第一章、马上风
    “他妈的这是在那儿。”

    龙少看着眼前这座宏伟的城堡，近三十米高的城墙，一眼看不到尽头的城墙，一条大河从远方一条如同长龙一般山脉流下，然后穿过整坐古城，每隔一百米左右就有一座哨塔。哨塔建得很高，有一百五十米左右，足有五十层楼的高度，哨塔上挂着巨大的圆形玻璃球。

    城堡的皇宫更高，连美国的摩天大楼都及不上，到少有五六百米，上面还有一根长长的金属针直指天穹。

    龙少上下打量了一下全身，劳力士手表不见，身上穿的阿玛尼衬衫也不见了，连那鄂鱼皮皮鞋也不翼而飞，身上穿着土不拉矶麻布衣服，身体莫名的变得健硕了不少，本来一米七的身材，现在竟然达到了一米九，太不可思议了。

    来到护城河边上，照了照，顿时倒吸了一口冷气，连脸都不是自己原来白白净净的脸，转而是古铜色皮肤的脸，甚至有些黑。

    “这他妈的是那儿，有谁可以告诉我。”龙少深深的吸了口气，闭上了眼睛，回想起整件事的发生的过程：

    “儿子，你醒了。”一个梳得油头滑面，长得极像周润发的中年人满眼关切之情，泪珠依然挂在眼角边上：“我以为你中枪后，死掉了，呜呜、、、、、、、。”

    中年人身后跟了十几个身体健硕的黑衣人，那些都是他的保镖。。

   他的真正名字叫龙少，是澳门一个拥有十几个赌马场黑社会老大的太子爷，八岁那年就把身边的待候的小丫头上了，九岁那年就跟老爸去‘鸡窝’玩女人，十岁那儿有了属于自己的法拉利跑车。十一岁去了美国纽约读书，十二岁包起了二奶。而眼前这个张得极像周润发的就是他的老板龙在天。

    龙少看了眼四周，白色的墙壁，旁边还摆着一台测心电图的机器，原来这儿是医院。几个碧眼金发的美女护士站在身后。明亮的玻璃窗布帘打开着，可以看到灯火通明的纽约市。

    “儿子，你好点了吗？”龙在天问道，然后气呼呼的说：“开枪那个狙击手已经被我叫人给做了，剁成几块，丢到海里喂鱼了，敢动我儿子。”

    “没事，我只是做了个恶梦。”龙少看了一眼旁边几个穿着护士装的美女护士，修长的玉腿半露着，高耸的胸部仿佛像要挣暴紧窄的护士上衣跳出来一般，中央呈起出一条迷人的深深的白嫩的深沟。

    美国妞果然不一样，魔鬼身材，天使面孔啊，只看得龙少他浑身热血沸腾，某个部位不老实的挻了起来，笑着说道：“老爸，我有点渴。”

    龙在天打了个响指，马上有一名保镖去按热水壶。

    “哎，不是这种渴了。是那种渴，是男人都懂的。”龙大爷眨了下眼睛，嘿嘿的坏笑道。

    龙在天看着他邪恶的眼睛如苍蝇般盯着身边的几个美女护士，立即明白了过来，笑着说道：“哈哈，小子，受了伤还能这么坚挻，有种，果然是龙家的人。”凶神恶煞的对几个美女护士低沉的喝道：“给我小心照看我儿子，如果有半点差池，我把你们医院给炸了。”

    几个美女护士显然也了解这个人的身份，战战兢兢的说道：“我们知道了，龙爷你放心吧。”龙在天带着二十几个保镖出去了。

    “龙少爷，你现在好点了没有。”一个金发美女恭敬的说道。

    “站那儿远，你怎么知道我好不好呢。”龙大爷带着一股邪恶的微笑勾了勾手指头，示意她走过去。

    金发美女看他不过六七岁模样，虽然一副小色狼样，不过总不应该有什么危胁吧，于是走过去，坐到他的床头上。

    龙少马上闻到了股浓烈的玫瑰香水的味道，带着女人特有的香味，令他感觉全身的细胞像要蠢蠢欲动，轻轻抚着她光滑的脸蛋儿，一只手去解她的上衣的衣扣，邪笑道：“小姐，陪我一个晚上如何，我好寂寞。”

    金发美女护士吓了一跳，这小子果然想动坏脑筋，忙捉住他侵犯自己的手，媚笑着说：“小弟弟，我们可是正经护士，不做那个的，如果有你有那种需要，可以、、、、、。”

    “我知道你们不做那个，不过，如果这样呢。”龙少拿出一捆有砖头那么厚的美钞，轻轻扯开她的领口，邪笑着盯着那条深深的白沟，然后把美钞塞了进去。

    金发美女看着那捆钞票，两眼瞪得大大的，笑容变得可爱起来：“小弟弟你好坏，我是怕你挻不住啊。”说完伸出纤纤玉手，衣扣一颗颗的轻解，一寸寸晶莹雪白的，吹弹可破的雪肌展现在龙少的面前。

    这时一个阴森恐怖的声音突然在耳边响起：“龙少，时间到了，该走了、、、、、、、、”

    龙少吓了一跳，冷汗顿时冒了出来，转过头，看了一眼四周，专了病床和一些医学仪器，还有那个已经变成小白羊的金发美女外，再没有其它人了。

    “靠，唬老子，还以为是阎罗召魂呢、、、、、、”龙少不再会那个声音，抱住了金发美女翻过身压了下去。

    “龙少，时间到了，该上路了、、、、、、。”龙少听到那个声音后，头脑突然一阵发昏，眼睛一黑，昏了过去。

    2011年7月3日，美国纽约时代周报头条新闻：“一名名叫龙少的中国少年因受不了一位名叫琳达的女护士的诱惑，在医院发生了因脑溢血死亡，而其父是中国澳门第一大赌马老板龙在天、、、、、、。

    很多华人看了报纸都深感脸红啊，想不到堂堂一个龙的传人会因发生马上风而死，丢人，真他妈的太丢人了。

    龙少醒过来时就看开了这个古城，难道这是个梦吗？他不敢致信的咬了自己一口，疼痛感觉刺激着他的神经，令他失声大叫起来：“哦，妈的，这不是梦。”再看看手里拿着的一个小包裹，打开，里面除了几件破破烂料的麻布衣外，还有一个小本子。上面用摩丝比语写道：“古拉比，十六岁，力量1200斤，炎之斗气，初级。以优异的成绩考入摩丝比王国光明骑士学院。

    而这种城堡的巨大城门上雕着两个古拙的大字“泰坦”。

    龙少暗自拍了拍自己的头，暗念：“完了，看来我的灵魂已经进入了这个陌生少年的身上，成了另一个世界的人了，怎么会这样的呢，那个在耳边念着：“时间到了，该上路了的人是谁？”

    龙少怀着好奇的心进入这种宏伟的古老城市——泰坦城，给他的第一印象就是，路够宽，足可以并排二十辆马车通行，和现代的四车道有的一拼了，还有就是旁边的楼高，太多都有十层以上，而且全是大理石彻成。

    还有的是这里的少女少妇跟现代的居然差不多，都喜欢穿着丝质短裙，和露肩装。晶莹雪白的肌肤和苗条婀娜的身段尽收眼底。令他感觉颇为意外，忍不住鬼叫起来：“我靠，好多美女啊。”

    结果惹来走在街上的几个美少女的阵阵讪笑：“看那个乡巴佬，不过长的还是蛮帅的。”

    “哈哈，你这么色，是不是想去钓他啊。”另一个女孩子取笑道。
更多精彩图书、手机资源尽在飞库
电脑访问:www.feiku.com
手机访问:wap.feiku.com
第二章、酒吧美女
    泰坦城的夜晚很美丽，比现代的霓虹灯还艳丽几分，数千颗哨塔上的魔法水晶发出层层的蓝光和红光交辉相映，把整个泰坦城笼罩在如幻似真的光环里。而光明学骑士和光明魔法学院并排，坐落在城东，靠近奴隶市场。

    坦泰城太大了，龙少找到光明学院的时候，天已经黑了。整座光明骑士学院占地五百亩，非常的大。办了入学手续。走在干净整洁的校道。穿着发各色光芒的铠甲的骑士骑着身形巨大的恐龙和剑背龙走来走去，他们休形都很庞大，比大象还大四五倍，挻唬人的。

    不过还好的是，它们的嘴里都带着铁络套。

    在古拉比的记忆中，知道他们不把他们叫恐龙，而叫科多兽，而那些骑在科多兽上的穿着铠甲的叫科多兽骑士。龙少对于这个古拉比少年的记忆几乎为零，除了会说摩丝比语言外。

    龙少在一名剑士的带领下来一栋白色的宿楼房，每间宿舍楼都有上百平方，还算得上宽敞，墙上配有壁灯，还配有热水，个人衣柜。每间宿舍住四个人。

    宿舍里已经有两个陌生的少年。一个皮肤幽黑，肌肉很壮实，身材也很高大，也是穿着一身的青布衣。一个皮肤逞古铜色，眼睛咪小，穿着一件破破烂烂的白色衣服，头上扎着一根红色的头巾包着头发。

    龙少作了个自我介绍，然问询问两人的名字和背景。从交谈中知道，皮肤黑的一个叫凌风，家住在西方的沙漠边境。而红皮肤的少年叫里奇，来自海边，这也难怪他的皮肤会是暗红的古铜色了

    “哈，你说你在海边长大，那你有没有见过美人鱼？”龙少拍了拍里奇的肩膀问道，他想现在这个世界跟现代时会可不是一样，即然恐龙都很平常，那么，就算有美人鱼也是完全有可能的。

    “美人鱼是什么东西？”凌风显然不知道美人鱼是什么东西。

    “哈，你怎么知道有美人鱼存在的？”里奇呵呵笑着说：“那是一种上半身是人，下半身是鱼的女人，听说是以前一个国家的居民因得罪了女巫而受惩罚，全部的女人都变成的鱼尾人身的怪物。我见过一次，的确很美丽的。就在珊瑚礁上，眨着两只水灵的眼睛。全身的皮肤光骨细腻，比人族的女人还美上几分。”

    龙少听得口水都流了，色咪咪的问道：“那是不是可是捉一个回来养。”

    “捉回来是容易，可是她只有上半身是人啊，下半身的鱼尾，只能生活在水里，有个屁用啊。”里奇捏着下巴暗想道：“不过听说，巫术可以解开她们的鱼尾，让他们重新变成人。”

    “靠。以后弄条船，出海去捉美人鱼去。”龙少嘴角流着口水摸着下巴暗想。

    突然，一个穿着一身华丽的丝绸长袍，左手中指带着一颗蓝宝石戒指的贵公子打开宿舍门口问道：“嘿，哥们，这是524号宿舍吗？”

    三人一看就知道他是个贵族。龙少好奇的问：“公子爷，你走错房门了吧，这儿平民宿舍，贵族公寓在那边。”

    “没错啦。我力量不合格，才九百斤，因此不敢在贵族那边的骑士团混啊，不然面子过不去啊。”贵公子拖着行礼包进来：“我叫法兰西，天空城城主的大儿子，即然我们是同一个宿舍，大家就是兄弟，今天我请客，去外面喝酒怎么样。”

    “天空城城主？看来这家伙有点势力，以后得跟这小子混了。”龙少捏着下巴暗想。

    四人在光明学院的周围是逛了一会儿，这儿的酒吧很多，似乎是为了满足贵族子弟们的著求似的，挑了间最大的酒吧进去。

    这儿的酒吧跟现代的也差不多，有吧台，还有漂亮的服务员。

    酒柜上摆着各种各样的酒，有甜酒，还有烈酒，都用水晶瓶装着。屋顶上放置有魔法光球，映着迷幻的光。

    四人坐在一张四方的小桌子上，要了两瓶葡萄酒还有两瓶奥尔良，一处产出奥尔良的烈性酒。酒保小姐端来了赐送的点心蛋糕。

    法兰西仿佛很擅长泡妞之道，一边吃着夹心蛋糕一边小声说道：“来这儿呢，不仅是为了喝酒，还是为了看美女。魔法学院的美女都是到这儿喝酒的哦。你那看边那一桌。”他指着对面的一桌，几个穿着魔法袍的女生在那儿淡笑风生的，发出一长串的咯咯的笑声。

    其中一个女生正对着龙少，那略带着东方女性的面孔，生得是唇红齿白，面若桃花，细细的柳眉带着一点古典的美。而又不失西方女子的那种魔鬼一般的身材，丰满的胸涨得如两个香瓜似的，从淡蓝色的吊带裙上露出白腻一片。

    下身穿着一件迷你超短裙，两条雪白修长的玉腿并笼着，交叠在一起，白腻的雪肌。

    龙少看得咕噜一声，吞了口口水：“看来今晚的目标就是她了，来这个世界，没有美女相伴怎么行，如果只是来受虐，那还不如吃一包老鼠药，死后再去重新投胎。”

    “你们看中间那个，穿吊带裙的那个女孩子，长得不住吧。”法兰西看得下巴都快掉下来了，盯着她迷人的胸沟，然后笑嘻嘻的问道：“你们有谁敢过去请她们过来一起喝酒。”

    “里奇去吧，他可是号称海盗出身的啊、、、、、、”龙少调侃道。

    “老大，我跟他们不认识啊。”里奇摆了摆手：“要是她们不肯赏光，那不是很丢脸。”

    龙少猛的喝几口奥尔良酒，壮壮胆。

    虽然听说魔法师很牛逼，嘴里念一句什么“妈咪妈咪哄”之类就能变出什么大火球来轰炸色狼，但酒一入肚，他妈的什么大火球全丢到一边去了，骂道：“过去问就知道啦，人头猪脑。”

    龙少醉薰薰走了过去，想还当年还是黑社会太子时，什么伏特加，XO喝的多了。现在这个身体，貌似经不起酒精的刺激啊，喝了几口，头就昏昏呼呼的。

    刚走到那儿，脚下一滑，一头歪倒在美女的怀里，脸不偏不依正好撞在她饱满鼓胀的胸前，只觉得撞到一团棉花上，柔软无比，充满弹性，只是一瞬，浑身都酥了。

    让龙少差点没呻吟出来：“好爽。”。

    “啊。”蓝裙美女吓得一阵尖叫，把他一把推开，娇声道：“喂，你干嘛。”

    龙少一手挣在桌子上，喷着酒气说：“对不起，小姐，我喝多了两杯。”两只眼睛直勾勾的盯着她雪白光滑的粉颈，想起了上辈子的一些泡妞技巧，嘻嘻笑着说：“小姐，第一次看见你，就觉得你像仙女下凡。深深的爱上你了，请问小姐芳名，我可以约你吗？”

    里奇失声叫了起来：“靠，这家伙真不讲义气啊，叫他过去约她过来，这下倒好，直接上了。”

    其它几个女生都惊怕的看着龙少，缩着脖子，喝醉酒的男人还是令人害怕的。蓝裙美少女板着冰冷的面孔，一杯葡萄酒泼在龙少的脸上，盯着一眼刚才被他碰到的前胸，脸刷的通红一边，娇喝道：“即然喝多了，那现在酒醒了吧，你不觉得这样很没礼貌。”

    “礼貌，老子才不管什么礼貌不礼貌，总之，老子是看上你了，你无论如也得赏这个脸。”龙少一把捏住她光滑的下巴，喝斥道：“你知道我是谁吗，澳门赌场老板龙在天的儿子，你他妈的别给脸不要脸。”口水都溅飞到她的脸上了。

    “啊，你想干什么？我告诉你。我是有男朋友的。如果他来了，你就知道死字怎么写了。”蓝裙美少女怎么甩也甩不开那只捏住他下巴的手，气得满脸通红，胸口一起一伏着。

    “有男朋友又怎么样，把他甩了，跟我。”龙少哈哈狂笑几声，捧着她的脸，对着她的栅桃小嘴吻了下去，这是虽然不是他第一次吻女人，但是却是来这个世界后的第一次，湿湿软软的，带着如兰的香气。

    “靠，这家伙疯了吗。”里奇瞪大了眼睛，看着古拉比大庭广众这下非礼女生，还是他们几过都看上的女生，有些不能忍了。

    “哎，这是人家的泡妞本事，关你屁事啊。”法兰西邪魅的笑道。

    “啊，救命啊。”蓝衣美少女大叫了起来，拼命推着龙少。但龙少根本不理会她，用舌头挻开她的贝齿，侵入到顺滑的香唇的口腔里，贫婪的缠着她香软的丁香小舌。

    酒店的几名保安当然不能容忍这样的事在酒店发生，这不是坏他们的名誉吗？。

    五六个拿着铁棍的保安一拥而上，厉喝道着过去猛敲龙少的后脑，想把他打昏。古拉比听后背后呼呼的风声，吓了一跳，闭上眼睛，暗想完了，来这个世界刚泡上个妞还没享受又要挂了。

    不过意外的是，嘭的一声，龙少愣是屁事都没有，倒是铁棍砸弯了，让那些保安一愣一愣的。

    龙少这时想起来了，这个叫古拉比的少年曾经练过斗气，其实所谓的斗气，其实跟中国武学的真气是一样的，再加上龙少跟派里一个特种部出身的手下学过几手硬气功，虽然在现代时只能挡挡木棍的伤害，但加上这个身体主人以前练过的斗气，就非常了不起了。

    龙少反运了运气，一个狂烈的炙热的真气狂聚在掌手，把手烤得通红，像块烧红的铁似的。随手向那几个保安拍了几掌，炙热通红的手掌拍在他们的胸膛上，像烧红的铁块，烙得他们的胸膛上的肌肉滋滋的响。

    龙少也觉得自己的手烫得怕人，一运起这股真气，手便火辣辣的，痛得难手，便收了真气。

    “这小子竟然练炎之斗气。”几个保安惊骇的看着龙少。

    “小姐，你男朋友有我厉害吗？”龙少邪笑一声，不无得意的奸笑着说道。

    “他来了，你就知道了。”
第三章、不要跟哥比狠
    这时，酒吧门口突然打开，一个英俊的少年走了进来，一张英俊的脸冷若冰霜，一双阴沉的蓝色眼睛，如鹰集一般。

    蓝衣美少女见了，像抓住根救命稻草似的，马上对他大声叫了起来：“惟儿哥，救我。”

    英俊少年带着一个冷笑，身形突然如一颗子弹般暴射而来，以迅雷不及掩耳之势一掌朝龙少的头猛拍下去。龙少正吻得舒服，可不管那么多，听到风声，向英俊少年一掌猛拍过去。

    两掌硬碰硬的对上了，“嘭”的一声巨震，一股不下三千斤的气势汹涌的潜力传了过来，把他震飞几米远，撞碎酒吧的玻璃飞到街道上。惹得街上几个行人四下里闪避。

    龙少感觉对方的力道太猛了，震得手臂发麻，而且暗含了一股奇强的寒冰之气直透心脏，冷得他身体止不住微微的颤抖起来。

    英俊少年揽着蓝衣美少女的肩膀，走了出来，冷冷的说：“你这个贱民，连我的女朋友都敢动，你好像没读过书啊，贵族杀死一个平民最多赔十头牛或都两壶酒，我家里牛羊十几万头，杀你一千次都够，贱民，受死吧。”

    说完身形暴射，再次欺近龙少，一脚猛劈向他的头部。

    龙少看到从他脚底形成的暗红色的斗气在脚部形成一把刀状，如果真被他一脚暴踢下来，脑袋非被踢成浆糊飞散出去不可，暗暗运了运真气，却惊骇的发现，自己的经络被冻住了，真气运转不上来，这下麻烦了。

    “古拉比。”法兰西，凌风和里奇同时飞身而上，撞向英俊少年。

    英俊少年眉头一皱，收回脚，募的转身，冷笑一声，手一扬，一道白色的寒气从手中释放出来，打在三人的身上。三人顿时也像龙少一样，全身冷得不停的抖动着，连体动的斗气都运行不了了。

    一丝丝的冰粒掉到龙少的跟前，令龙少暗自惊心：“这杂毛的寒冰掌堪比电视里的左冷惮啊，真的能冻住人的真气，这个杂毛实力太强了，不好惹。”

    英俊少年走到龙少的面前，嘴角冷笑：“敢动我女朋友的，你是第一个，不过，我想也是最后一个。”

    说完脚底冒出一股暗红的斗气，一脚朝古拉比的脸猛踢过去。这一脚至少有三千斤的力道，连石磨都能一脚踢碎，更何况一个肉身之躯？

    “草，又要投胎了。”龙少悲哀的想。

    一个娇喝声突然传来：“住手。”一个炎球几乎同时飞了过来，炸向英俊少年，把英俊少年逼得向后倒退了两步，闪过炎球，炎球打在街边的一家酒吧的墙上，炸裂开来，把墙都炸开一个大洞，威力完全不亚于现代的手雷。

    一个红裙少女走到龙少的面前，穿着粉色长裙的，生得极为美丽，一头金色的长发披到纤巧的小蛮腰腰际，高耸坚挻的胸部，浑圆微翘的殿部，整张娇俏的脸嫩的像瓷娃娃一般，姿色完全不亚于那个蓝裙美女。

    只可惜，长得像个外国妞，令龙少有些遗憾。他还是比较衷情于那些东方脸形的美女

    被炎球炸坏了墙的酒吧的老板跑了出来，破口大骂道：“我说你们这些魔法学院的学生啊，要练魔法回学校、、、、、、、。”看到红衣少女时，嘴巴马上闭住了，喃喃道：“丽姬亚公主，原来是您，对不起，刚才我不知道是您，所以。”

    丽姬亚柔柔的笑了笑：“没关系的，老板，刚才的墙我会赔钱的。”说完从一个布袋里拿出一大把的金币递给酒吧老板。酒吧老板惶恐了半天，在丽姬亚公主的坚持下才收下金币。

    “惟儿，这儿是摩丝比，是我的国家。”丽姬亚板着个冰冷的脸孔，冷冷的盯着英俊少年说道：“请你不要乱杀我的平民，而我，作为摩丝比的公主，有保护摩丝比平民的义务，如果再有下次，就算你是王子，我一向可以依法处置。”

    面对红裙美少女，英俊少年冷酷的面容变得温和多了，走到红衣少女的跟前，一把捏住她尖巧的小下巴，柔声调侃着说道：“丽姬亚，怎么，吃我的醋了?索芙娜只是我认作的妹妹。而我只爱你一个。”说完轻轻揽着她的肩头，两只猥锁的咸猪手在上面轻抚着那光滑水嫩的肌肤。

    看得龙少满肚子的火啊，这是咋回事？刚才出个美女是你女朋友，现在再出个美女又是你朋友。草，还让不让其它的光棍活了。

    丽姬亚把盯着索芙娜的眼光移开，低下长长的眼睫毛：“你跟她是什么关系我不管，但在我们结婚之前，最好别让我看到你们在床上，或者听到别人说你们在床上，不然，我们的婚约就会取消。”说完低垂着秀眉，带着魔法杖向皇宫方向走去。

    “喂，丽姬亚。”维儿追了上去，去牵她的手，但被丽姬亚甩开了：“别碰我，去照顾你妹得了。”

    维儿嘴角微笑一下，耸了耸肩头。等丽姬亚一走，马上过去揽住索芙娜柔软的腰肢：“走吧，我们去中心花园去赏花。”

    索芙娜甜甜一笑：“你不怕公主会生你的气?取消婚约。”

    “为了你，我可以放弃，即使他是一个公主。”维儿定定的看着索芙娜那张娇美的脸，柔声道：“刚才那个家伙没把你怎么样吧。”

    索芙那回过头，发现龙少正对着他坏笑，脸刷的红了，当然不敢把龙少强吻她的事说出来，只是淡淡的说：“没有，他只是摸了一下我的脸。”

    “那只手摸的？是左手，还是右手。”维儿轻轻抚了一下她娇嫩的脸，冷笑一声说道：“放心吧，不足三天，我一定把他的双手给废了。”

    龙少瞄着两人远去的背景，摸了摸下巴暗想：“小子，你狠，想废我双手，我先把你未婚妻给抢了，看谁更狠，即然你和索芙娜在一起，那丽姬亚那边一定空着，嘿嘿。”于是丢下法兰西等人，向丽姬亚的方向跑去。

    三人看着他的背影，失声叫了起来：“喂，古拉比，你要去那儿啊？”

    “我去厕所。”龙少转过头，捂着肚子，假装肚子痛。他一跑起来，才发现自己奔跑如风，看来以前的古拉比真的练过点斗气。随着熙熙攘攘的人群，很快就找到了那个粉红色的身影，毕竟丽姬亚是公主，平民一般都会给她让路的。
（PS：求收藏+加推荐。每天三更，望各兄弟姐妹大叔大婶支持。）
第四章 非礼公主
    在路边摘了朵鲜艳的玫瑰花，小心的跟在丽姬亚后面。等她走到一段无人的后旧街，鬼鬼崇崇的跟了上去。

    丽姬亚听到背后有轻眉的脚步声，竖起了耳朵，纤纤玉手握紧了魔法杖，突然转过身，猛的一挥魔法杖，一个巨大的炎球从魔法水晶上汇成，疾飞而出，射向龙少。

    龙少知道炎球的威力，看上去只是很普通火球，但是它一触到物体会爆炸的，好像现代的手雷一般。吓得浑身打了一个激灵，疾跳到一边去了，然后叫道：“喂，公主，别乱来。我不是、、、、、、、”

    丽姬亚打断了他的话，小巧的樱唇露出一个鄙夷的表情：“哦，原来是酒吧里的那个小流氓。在酒吧里耍流刻氓被人瓯打，怎么，又想来非礼我，连公主你的都想非礼，我看你是皮痒痒了。”说完不由分说，又默念了咒语，十几个炎球如流星般疾飞而出。

    一个炎球就如此厉害，十几个炎球还了得。被打中不被炸得粉身碎骨才怪。吓得龙少哇哇直叫，施展了轻功，飞踏上旁边破旧的房屋的墙上，引炎球扑到墙上炸裂开来，再反跳到地面上

    “小样，老子练的可是正宗的凌波微步，小妹妹，你太嫩了。”龙少嘿嘿暗笑一声，得意还没完，屁股上中了一个炎球，巨大的气浪，把他掀飞几米远，屁股冒出滚滚浓烟。

    还好他本事就是练炎气的，能受得起一定的高温，不然屁股非被烤熟不可，不过，还是被烫得哇哇叫。

    ‘呼呼’炎球又飞回来了，原来它们还能拐弯，太奇葩了。魔法还能拐弯？网络游戏里可不是这样的，吓得他连续几个驴打滚。闪过炎球，想再引它们向地面炸裂。可惜这次丽姬亚也学乖了，让炎球贴地飞行。没接触到地面。

    “喂，公主，你别太过分了。”龙少急得脸色苍白，摸着被烧得火辣辣的屁股，睢牙咧嘴的大叫道。

    “哈哈，对付流氓就得狠，不然你以为一是公主就娇滴滴，好欺负啊。”丽姬亚咯咯娇笑起来，两只纤纤玉手操控着剩下的几个炎球从四周八方向龙少炸去。

    “哼，那你觉得流氓就好欺负吗？”龙少坏笑了一声，来了个鬼跳，从左边的墙跳到右边的墙上，没跳几下就跳到丽姬亚的身边了。然后突然扣住丽姬亚双肩，一运力，猛的把举着向后挡向炎球。

    丽姬亚正紧张的操控着炎球，没想到他速度这么，炎球一下子就飞了过来。忙飞快释放出几个炎球和飞回来的炎球对撞。嘭的一声，炎球炸裂，火焰飞扑到她的粉色长裙上烧了起来。

    “我来帮灭火。”龙少坏笑了几声，两手飞快在她身上乱拍，突然抓到了两团柔棉棉富有弹性的软肉，两手如触电似的，顿时酥酥麻麻的，好不舒服。

    丽姬亚看了看胸前，气得满脸通红，气急败坏狠狠的扇了龙少一巴掌：“小子，你，你有种，连公主都敢非礼，如果我不把你阉了当太监，我就不是丽姬亚。”于是拿出一个哨子，只要一吹响，在天空巡罗的凤骑士就会飞来。

    龙少可不想变太监，一把握住她的玉手，夺过她的哨子，一脸坏笑的调侃道：“喂，你说我是流氓就是流氓啊，没错，我是非礼了索芙娜，对她来说，我是一流氓，可我还没非礼你，你就叫我流氓，这有点说不过去啊。而且刚才我是扑你灭火，你还得感谢我才对。”

    丽姬亚听后，肺都要气炸了，水灵灵的蓝眼睛无比的愤怒：“难道只有被非礼的那个人，才能叫你流氓，这，你这是什么歪理？”

    “理由上就是这样啊。”龙少嬉皮笑脸的说道，然后拿出藏在背后的一朵玫瑰花，扯住笑：“送给你的，其实我跟着你并无恶意，如果不是你突然出现，喝退了那个惟儿，我可能早挂了，你救了我一命，所以想请你吃顿饭，以报答你的救命之恩。”语气说的很诚恳。

    丽姬亚听了，上下打量了他一下，暗想：这小子还蛮有意思，谁不知道我是摩丝比国王的掌上明珠，又是阿利丹王子惟儿的未婚妻，竟然敢约我，看来狗胆不小。

    看着她那水蓝的凤目目不转睛的上下打量着自己，看得龙少有些心里发毛，不知道她是不是想什么坏点子整蛊自己：“你这样看着我干嘛。”

    丽姬亚看着他羞红的脸，红得像个熟透的苹果，忍不住噗哧一声笑了出来：“嘻嘻，流氓也会脸红，少见少见，你不是说要请我吃饭吗？那走啊。”

    “耶，太好了。”龙少差点没兴奋得跳了起来，摸了摸口袋，发现连毛都没有一根，脸色难堪起来，搔了搔头皮：“我忘了带钱。要不，你出钱先请，下次我把钱还给你。”

    丽姬亚“啊”了一声，暗想：“小器鬼，就你这小样还想追女孩子，有女孩子喜欢才怪。”摇了摇头，打了个哈欠，假装很想睡觉的样子：“我困了，想回去睡觉了，你也回去吧，别来缠着本公主。”说完径直走开了。

    “妈的，她一定误会我是小器鬼，妮玛的，想当年老子还是黑道太子时，随便送个女佣的戒指都值几百万啦，靠。”龙少暗想，追了上去，拦住她面前：“公主，我是真的忘记带钱了。不过，下次我可以煮给你吃，请你吃中国菜。”

    丽姬亚听了，看了他一眼，咯咯笑了起来：“你会做菜？男人会煮菜，很少见哦。什么菜我都听过，不过，中国菜我却没听过，好吃吗？”

    “当然，我敢说是比你皇宫里的差不了多。”龙少虽然是花花公子，但为了讨好女生，也学过一点厨艺。尤其是对付外国妞时，当她们吃多了汉堡包和肯德基时，而对中国多样的美味佳肴可是没多少抵抗力的哦。

    “那好，你跟我回去皇宫。”丽姬亚双手抱住高耸的胸前，娇笑着说：“如果你煮不出令我满意的好菜，我就砍你的头，你看如何。”

    “喂，不是吧，我煮菜给你吃，你还砍我的头？”龙少嬉笑着说：“那我不是太亏了。”

    “谁叫你在本公主面前吹牛呢。？”丽姬亚小琼鼻轻轻哼了一声，吹了个口哨，一只带着长长尾翼的凤凰从空中飞下来，七彩的羽毛很艳丽，嘴很尖，两只爪子呈金黄色，体积有近三米长，还是挻大的。嘴边有一根缰绳。

    丽姬亚轻轻抚了抚凤凰七彩的毛发，笑着说：“这是我的坐骑，凤鸣。对了，流氓先生，我还没请教你的大名呢。”轻轻的翻骑上凤凰的背上。
    （PS：求收藏+加推荐。每天三更，望各兄弟姐妹大叔大婶支持。）
第五章、修女之争
    “龙、、、、，不，我叫古拉比。”龙少还是报了这个世界的名字。也跟着骑了上去。看不出这凤凰身体不大，至少及不上那些恐龙和剑背龙，力气却是不少。坐着两个人依然能如风一般飞掠，一飞冲天，飞到近两百米的高空。

    七彩斑阑的魔法球哨塔发出耀眼的光芒，整座城市尽收眼底。到处都是耀眼的魔法光，完全不逊色于现代化的城市，又带着古老的神密气息。

    夜风凉习习的，吹指着两人的脸，丽姬亚金黄的秀发轻轻抚在龙少的脸上，弄得他痒丝丝，粉白光滑的粉颈，淡淡的少女气息，还有贴近她后背时带着那股温热，令龙少血脉奔张，真想把他揽入怀中，尽情蹂躏。

    想着想着，忍不住一把搂住她柔若无骨的小蛮腰，贴到她的背上，感受她的柔软。丽姬亚感觉有点异样，脸顿时一阵发烫：“喂，臭流氓，你想干什么？放手。“

    “不行啊，我有恐高症。”龙少一边假装惊恐的叫起来，一把紧紧的勒着她的腰，她的腰真的好软。

    “那你还来当什么狗屁骑士，回家种田得了。”丽姬亚有点气忿的说道。这个时代也和现代一样，有些斗士实力超强，但就是怕高。克服不了心理，不敢骑飞龙，成不了龙骑士。

    “我是来学斗技的，想当豪猪骑士，又没打算当龙骑士。”

    几百米高的皇宫，凤凰降落到皇家国宴大厅上，整个大厅很宽，有几百平方米，长方形的餐桌上摆着各种水晶和酒盏，一个很大的壁厨，放着各样的美酒。

    大厨房就在不远处，那些御厨已经收工了。只有几个卫兵在那儿守着。丽姬亚支走了卫兵。两人进入了厨房。各种肉类和疏菜一应俱全，还有各种香料。

    龙少做了几样小菜，糖醋锂鱼，还有清蒸焖猪蹄，台湾三杯鸭。

    两人围在一张小桌子上吃，丽姬亚从没吃过这样美味的菜肴，赞不绝口。原来摩丝比像西方国家一样，都喜欢整块整块的烤肉吃，造成无法入味。所以吃了龙少做的菜，丽姬亚露出难以置信的表情：“想不到你厨艺这么高超，要不，你以后做我的厨子吧。”

    龙少听了，下巴差点没撞到桌子，心内暗骂：“靠，我是来泡你的，可不是来给你当厨子。如果只是来当厨子，我还不如去开间中餐厅。”

    “对了，那个惟儿是什么人啊，这小子嚣张的很啊。”龙少喝了一小口的酒。

    “我父王曾经借阿利丹兵力来平定内乱，条件是两国联姻，他是我未婚夫。”丽姬亚无奈的说道：“谁不知道我父王只有我一个女人，他们是想要整个摩丝比帝国啊，这个是人都会知道他们的野心。”

    “靠，明知道是个阴谋？那你还真打算嫁给他啊？”龙少皱了皱眉头。

    “两国合并有什么不好呢？”丽姬亚笑道：“那样我们就会成为人族最大的帝国，其它小国都不得不听我们的号令，免去很多很多的战争，也能对抗来自阿拉斯加萨满族的入侵。”

    “可是，你喜欢他吗？”龙少暗想，摩丝比国王的女儿，而且是独生女，泡到她说不定就能成为一个国王，嘿嘿。

    “他长得又帅，实力又是最强的，我很喜欢他。”丽姬亚想起惟儿，白晰的脸顿时羞红了。

    龙少喝了一杯洒，眼里透露出一股冷俊的的目光：“看来，想追丽姬亚，只有干掉惟儿了。做大事者，不心狠手辣是不行的。”

    “算了，不提这些了。我带你去皇宫看看吧。那儿看风景才是最好的。”

    “嗯。”龙少微微点点，两人向楼上跑去，顺着楼高上的楼梯。这座皇宫真的太大了，在近五百米的高空上，竟然还建有小花园，常青藤爬在墙壁上，假山喷泉。两人走如半空中一般的走廊上。守卫每隔几米就有一个，全都穿着泛着紫光的铠甲。

    用网络游戏里的一句话就是全他妈的是极品的紫装啊。

    两人经过一座高高的宫殿时，里面传来锃亮的白光。龙少抬头看了一眼，上面写着军部议事大厅。并排过去的还有一个财政议事大厅。

    “奇怪，最近没有发生战争啊，军部怎么亮着灯呢，我们过去看看。”丽姬亚小声的说道，猫着腰小心的靠近军事议事大厅，里面坐着很多人。中央坐着一个头载紫甲冠的中年人，身穿红龙铠，上面镶满了祝福宝石，发出灿灿的红光，脸上带着一道长长的刀疤。

    丽姬亚指着刀疤男小声说道：“那个就是我的父王，铠撒大帝。”

    两边有两排长长的雕金坐椅，坐着两排的大臣。次座的坐着的是两个老头，左边是一个头发花白，带着一脸滋详，两只眼眶深陷，眼神却烔烔有神的老头，穿着一件黑色的魔法师法袍。

    而右边的却是一个奇丑无比，头发几乎掉光，满脸长着紫疱，身体很小，像个八岁小孩子似的老头，腰拱得很厉害。其它的都是穿站铠甲的猛将，背着长长的巨剑。

    “那个怪物是谁，你们摩丝比就算再没有人才，也不能让这种怪物上台吧。”龙少看着他的脸，差点没吐出来。

    “嘘，听他们说些什么。”丽姬亚小心把脸贴在百叶窗边。

    铠撒把带着金属手套的手放在大理石石桌上，“笃笃”的敲着，发出沉哑的声音，抬起眼扫过在坐的众位大臣：“已经三个月了，我都做着同一个噩梦，梦到我们人族帝国被邪恶的巫族攻陷，泰坦城陷入一片火海，血流成河，尸横遍野，所以我今天请伟大的先知来，请伟大的先知告诉我，是否将会有大事发生。”

    “陛下。”那个奇丑的老头露出奸邪的笑容：“琉璃球是需要修女的处子之血才能开启的，每一位修女的血只能预示一年的未来，请问陛下的修女准备好了没有？如果没有，就先准备好才来问卜吧。”语气中带着一丝冷笑和鄙夷。

    “先知大人放心。我已经到民间去选修女了。”铠撒恭敬的对那相奇丑的老头说道：“肯定会选出十位国色天香的修女来。”

      （PS：求收藏+加推荐。每天三更，望各兄弟姐妹大叔大婶支持。）

第六章、嚣张的鲍比
    “为什么要到民间去选。”奇丑老头冷哼一声：“这次我要在贵族少女中选。”

    话音刚落，在座的领主亲王和元帅，都不由变了脸色，铁青着脸看着那个奇丑的老头，这个丑八怪的胃口是越来越大了，每年几乎都从平民中选最美的修女给他取处子之血。

    明里是取少女的处子之血来开启能够预知未来的琉璃球，暗里还不是把那些可怜的美少女送给你享受蹂躏。以前是五年一次，后来渐渐的变本加利，变为三年一次，到现在几乎是一年一次，甚至一个月一次。

    这次更是狮子大开口，要向贵族少女下手了。这些个大臣，那个不是掌握着兵权的，如何能忍。个个横眉冷眼的看着丑老头。

    其中一个大领主实忍不下这口气，拍着桌子跳起来，咬牙切齿的说道：“鲍比，你别太得寸进尺了。凭什么你想要那个女人都得满足你。如果你不愿再做先知，我们可以另选。”

    “哼，是吗？”丑老头阴侧侧的笑着，募的站了起来，拉开华丽的锦袍，显出满身都是脓水的皮肤，好像一块块快掉烂掉的肉一般，散发出一阵阵的恶臭。

    众位大臣纷纷掩住了鼻口。

    “琉璃球是受过诅咒的，凡是被琉璃球照到的人，都会加速衰老，皮肤坏死，骨头萎缩，变得人不人，鬼不鬼。”鲍比破口大骂道：“想当年，我也是个英俊的青年，可是你们看看我现在变成什么样子了。如果你们谁愿意来坐先知这个位置，我让给他坐。”

    “是你，水城大领主信侬，还是你天空城城主珀普罗斯，还是你龙骑士团长龙战、越。”鲍比指着他们的鼻子破口大骂：“如果不是三百年前我预知巫族的进攻路线，整个帝国早被巫族夷为平地，你们还能站在这儿喝茶吗？”

    鲍比低沉的喝道：“现在巫族要回来了，我看你们拿什么挡。”

    骂得他们一个个汗流浃背，头都抬不起来。

    “信侬。”鲍比拍着刚才跳出来的大领主的肩膀，从快丢光牙齿的嘴里吐出一句冰冷的话：“我知道你有个叫索芙娜的女儿，长得貌美如花，倾国倾城，如果你不想让她成修女，那就拿刀去划破她娇嫩的脸，那样我就不会看上她了，嘿嘿、、、、、”

    信侬听后，整张脸都扭曲了起来，牙齿咬得咯咯作响，不停颤抖的手紧紧的握住挂在腰间的佩刀，狠不得拔刀出来一刀把这老怪物活劈了。

    听着他们争吵，龙少暗吸了一口冷气，想不到拥有东方面孔，美艳得不可方物的索芙娜再过不久，就要成为那只赖蛤蟆床上玩特物，。

    想着自己亲过的那张香甜的小嘴，再过几天就要被这个满脸生疮的糟老头吸吻，不由一阵恶心，暗地里拳头捏得咯咯作响。

    “把你们最漂亮的女儿准备好，我就可以进行占卜了。”鲍比冷冷的抛下一句话，拂袖而去，走出议事大厅。铠撒急了，挥手叫道：“伟大的先知大人，先知大人请留步，有些事还没商量好、、、、、。”

    “没什么好商量的，先把你的修女准备好吧。”鲍比头都不回一下，丢下铠撒大帝和众位大臣。刚走出大门，就看到了正在偷听的龙少和丽姬亚，当他看到龙少那张刚毅的脸上，心脏突的猛跳了一下，脸顿时扭曲起来，不敢致信的盯着龙少。

    龙少一触到鲍比那空洞的眼睛，尤其是那苍白的像僵尸一样的眼神时，身体马上冒出一股冰冷的寒意，心念：“这老家伙是人还是鬼？”

    “古拉比，你不是死了吗？”一个空洞的声音突然从耳边传来，龙少听了，吓得汗毛倒竖了起来，没错，就是这个声音，当他躺在美国的医院时听到的就是这个声音，然后就到了这个世界，拥有了这个叫古拉比的身体。

    “你是谁？”龙少用心对那个诡异的声音说道。

    “我就是站在你面前的先知鲍比。”鲍比冷笑道说道，这次是用口说，而不是用心灵沟通，说着走近龙少，用低沉的声音说道：“你是不是很想杀我。因为我要抢你的女人索芙娜，你一定狠不得剥掉我的皮，然后钉在十字架上。”

    一接近这个丑老头，龙少闻到了一奇臭无比的味道，还夹着玫瑰的花香味，弄得他不得不得捂着鼻子，最诡异的是，他竟然知道自己在想什么，假装若无其事的小声说：“伟大的先知先生大人，你在说什么，为什么要杀你，你是人族的希望，如果杀了你，我们怎么知道巫族什么时候来进攻我们呢、、、、、、”

    龙少扯着连自己都不懂得的话，巫族是什么人？鲍比为什么令所有人都惧怕？他并不完全知道。

    鲍比伸出一根如皮骨的手指指着龙少，嘴角扬着冷笑：“你根本不是古拉比，古拉比已经死了，你拥有他的身体，可是却是另一个人的灵魂。”

    “发生什么事。”铠撒憋下众位大臣，走到廊上，看到一个陌生的少年和丽姬亚呆在一起，厉声问道：“你是谁，为何在宫里。”

    “我叫古拉比，是、、、、、、”龙少正要如实回答。丽姬亚打断了他的话，解释道：“他是新来的小太监，我想带他到长宁宫给我修修花草。”

    “太监。”龙少下意识的夹紧了两腿，这丫头在乱说什么啊。

    丽姬亚扯了扯龙少的衣服：“走啦，笨蛋。”两人离开，向长宁宫的阶梯走去。走过长长的走廊，来到长宁宫，长宁宫很豪华。外面是一个美丽的花园，修着有假山喷泉，几棵高大的桂树生在花园里，挂着一个秋千。

    丽姬亚支走了，守卫的龙骑士，坐在秋千上晃荡，粉红的长裙微微飘起，露出两条粉白的玉腿：“你跟先知鲍比认识？”

    龙少把眼光从她的美腿上移了回来：“先知嘛！好歹也算个人物，谁不认识呢，不过，我还真不认识。我不明白，连你父王这种一国之主都怕他。我靠，如果我是国王，敢在议会大厅里跟我蹦，我早一刀捅过去了。”
第七章、石榴裙下死做鬼不风流
    “喂。”丽姬亚听了，吓得从秋千上跳起来，个出纤纤玉手捂住他的嘴：“你不要命了，敢说先知的不是。”

    龙少感觉她雪白的玉手软绵绵，带着少女皮肤特有的光滑，不由移开她的手，嗤之以鼻：“先知有这么可怕吗？”

    “你是怎么回事，好像对国家的历史一点都不知道的样子。”丽姬亚嗔了他一眼。

    “唔，我失忆了，我连自己是谁都不知道。”龙少假装痛苦的搔了搔头。

    “这小子究竟是什么人。”丽姬亚总觉得龙少有一处说不出来的神秘：“怎么说呢，一个拥有能透视未来神器的男人，你说可怕不可怕？其实其它领主亲王都不满意两国联姻，曾十几次派人想刺杀我父王，但是都被先知用琉璃球事先知道，破坏了他们的刺杀行动，就在三百年前，巫族入侵人族，也是靠先知的未卜先知的能力打败巫族的。”

    “巫族很厉害吗？”龙少又忍不住问道，轻轻晃着她的秋千。

    “巫族发前其实也是人族的一支分支，因为修练黑魔法和诅咒术变成了只能在黑夜行动的吸血鬼。他们嗜杀成性，靠吸活人的血液来提高自身的力量，而且他们还懂得巫术，能够让死掉人的重新复活，变成僵尸。他们还吃死尸来回复自己的伤口、、、、、、。”

    龙少听后觉得汗毛倒竖，背后一阵阵的发凉，喃喃道：“吸血鬼？”

    丽姬亚看着脸色苍白的龙少，猛的拍了一下他的肩膀：“怎么，你怕了？”

    “怕？”龙少轻笑一声：“想当年我们打僵尸时，扛把AK47，再带上几颗巴拉就够了。可惜这个时带没有这样的先进武器啊。”

    “哎咔47，是什么东西。”丽姬亚盯着水灵灵的眼睛问道。

    “说了你也不会懂。”龙少嘿嘿笑着说道。

    “我感觉先知鲍比好像对你有所顾忌，当他看到你的那一刻，脸色都变了。”丽姬亚拖着香腮，真的难以想像，先知竟然会怕他，先知可是巫妖王都惧怕的人物啊，竟然怕这个毛头小子。

    鲍比出了军事议事大厅，来到门面，外面有个兽栏，牵过一只像小牛一样大小的金龙，满身散发出金光灿灿的光，骑了上去。龙骑士团长龙战、越也跟了，带着一队五十名左右的龙骑士作护送。

    五十头身形庞大的红庞把鲍比护在中央向远处飞去。出了城外五十公里，就看到有一座孤峰，整座山峰与其它的山峰成圆锥形不同，它是笔直向上，没有旁支，山势十分的徒峭，整座山峰高达两千米。

    上面有一种宏伟的先知宫殿，还有五尊神像和一个巨大的祭台。宫殿上建有花园和豪华的房间，全部用汉白玉建成，非常的华丽。

    鲍比一降到祭台上，转过身一巴掌重生的向跟在身后龙战甩去，肮脏的脓水溅在龙战的脸上，鲍比愤怒无比，一把抓住他的衣领：“为什么，我说过要让那个少年消失，可是为什么他又出现了。”

    龙战擦了擦脸上肟脏的脓水，喃喃道：“先知，我明明把他的头斩了下来，可是，为什么他还会活着、、、、、、、。”

    “别跟我找理由。总之，我要他给我消失。他不消失，你就消失。”鲍比冷冷的丢出一句话。然后步入先知神殿。两个穿着黑色修女衣的近二十三岁的生得极美的女人迎了上来，知道：“先知大人，您回来了？”

    鲍比怒火未消，一把捏住其中一个美女的光滑的下巴：“叫萝莉和艾丽丝去泡玫瑰沐浴，一个小时候在床上等我。”

    “是，先知大人。”两个美女强装一个笑容：“我马上就去。”

    鲍比穿过神殿的长廊，来到一个花园，花园很大，到处带了带刺的黑玫瑰，玫瑰花丛中修有各式各样的假山上百座，喷泉从泉眼中喷出流入到水池中。鲍比念动一长串的咒语，其种一座假山自动的飞起，露出一个向下的石阶。

    走入石阶，到了地下。蓬的一声，通道墙壁上的火把自动点燃了。穿过九弯八折，如迷宫一样的通道来到一个圆形的房间里，念动咒语，房间散发出一阵金光。一个门口打开。鲍比步入房间。

    整间房间全部由水晶打造而成，可以有郊的防止外界的魔法透视法术。房子里空空荡汤的，中央只有一个黄金打造的架子上面裹着一块黑布。扯下黑布，里面有一颗泛着蓝光的璃璃球。

    琉璃球散发出阵阵强烈的蓝光刺入鲍比的皮肤，令他全身像刺入无数根针一般，疼痛难忍，咬牙根，用针扎破皮肤，把血滴进去。

    “请神指示我，我——第三代先知鲍比在何日死亡。”鲍比默念道。琉璃球发出更为耀眼的蓝光，刺得鲍比几乎不敢睁开眼睛，皮肤开始慢慢的腐烂。

    琉璃球上显出一副画面，时间是摩丝比历4088年7月13日晚，一张华丽的大床上，放着鹅绒被，一个抱着一块几乎是透明的丝巾的美少女躺在床上，整个身段凹凸玲珑，纤巧的玉手被反绑着。

    鲍比爬到床上，伸出一只肟脏的玉手，隔着那轻薄的丝巾，轻轻抚着她白嫩的如同羊脂一样的肌肤，肟脏的口水滴到她雪白的粉脖子上。

    再看那张脸，赫然是索芙娜那张娇美得若人怜惜的脸，此时整个娇躯如同筛糠一样，白晰的脸早扭曲了：“你这个丑八怪，如果你敢碰我一下，我的惟儿哥是不会放过你的，我父亲也不会放过你的。”

    “惟儿哥，他算那根茐啊，你以为他是黄金圣斗士吗，如果他敢来，外面有十几个龙骑士在等着他？”鲍比使劲的捏着她的脸，咬牙切齿道：“更别说你那个死鬼老爸，信侬大领子，处处跟我作对，就是因为他处处跟我作对，所以我才会选你，我要把他的女儿搓圆再揉偏，来吧，宝贝，我让你欲仙欲死、、、、、、”说完猛的扯掉披在她身上的纱巾。

    让索芙娜变得像只纯净的小白羊一般，然后扑了过去。

    “啊”索芙娜发声惨烈的尖叫。

    “你就叫吧，你越叫我越兴奋。”鲍比发出一阵阵变态的狞笑，然后掰开她护在胸前的双手，把她按到床上。突然嘭的一声，鲍比的脑袋暴出一个大洞，脑浆飞溅到墙上，几滴鲜血溅飞到索芙娜的雪白的脖子上。
第八章、鹰眼术
    正在看着琉璃球的鲍比心突的跳了起来，不敢他看多少次，都改变不了被杀的下场，上次看时杀自己是那个叫古拉比的少年，这次难道还是他？他忍着心中的恐惧，继续看下去。

    龙少拿着一根棍子撞破窗户跳了进来，飞起一脚把鲍比的尸体踢飞到一边，喃喃骂道：“丑八怪，这就是动我女人的下场。”接着抱着早已吓得失魂落魄的索芙娜轻抚着她雪白光滑的香肩，轻声抚慰：“没事了，宝贝。”

    索芙娜泪水连连，猛的一把推开龙少：“别碰我，混蛋。我的维儿哥在那儿。”

    “我靠，我冒着生命危险来救你，你心里只有你的惟儿哥，你还有良心吗？”龙少愤怒的说道：“好了，即使如此，我还是走好了，你自己爱怎么办就怎么办吧。”说完向窗子边跳去。

    索芙娜急了，顾不上穿上衣服，冲过去，紧紧的抱住龙少：“古拉比，别走。带我离开好吗，是我不好，是我信错人了，呜呜、、、、、、。”

    龙少感到贴在背后光滑的身体，脸上显出陶醉的神情，转过身一把抱住索芙娜，狠狠的亲了一口：“你发后跟我。”

    索芙娜点点头。

    这时，宫庭的顶部发生剧烈的爆炸，整个屋顶都塌了下来，一根几千斤重的玉柱横着砸了下来。索芙娜尖叫了起来：“啊，古拉比，小心。”

    龙少抬眼看了一眼狂砸下来的石柱，冷笑一声，抱着索芙娜暴跳而起，飞起一脚暴踢在玉柱上，狂暴的斗气形成了个圆形的刀状，割断了玉柱。三个诡异的身影突然从宫殿上跳了下来。

    一个是长得极为美丽的少女，穿着一身紧身皮衣，走起路来，扭腰摆臀，屁股一扭一扭的，很有女人味，令一个侧是双手操控着两颗火球，一颗蓝色，一颗红色。眼睛血红，微微张嘴时，露出两颗犬牙。

    “巫族。巫族真的要再次崛起了吗？”鲍比死死的盯着琉璃球。

    还有一个手里拿着一把巨大的板斧的怪特，带着一个头罩，看不清它的脸。双手操控火球的青年看着龙少手里抱着的女人，嘿嘿笑着对龙少说道：“这个修女长得皮肤光滑玉嫩，倒值得你做一会英雄救美。”

    龙少看着他猩红的眼睛，脸色苍白一片：“原来世界真的有吸血鬼，这全倒是很有趣。”、、、、、、、

    鲍比感觉差不多了，琉璃球的光芒太可怕了。他不敢多看，就盖住了琉璃球。想起了上次看琉璃球时，自己是被那个古拉比的少年用刀劈死的，但自从派龙战、越去杀掉那个少年后。

    命运果然变了，没被他用刀劈死，但是想不到还是死，难道真的是命运如此安排吗？究竟是古拉比杀了我，还是该死的巫族法师。现在是4088年7月2日，也就是十一天后自己会死在古拉比的手里。

    “我不会让那样的事发生，我能未卜先知，我就是神，我要改变命运。”鲍比拳头捏得咯咯作响，一条恶毒的计策油然而生。

    出了秘室，穿过花园。两个修女恭敬的在外面候着，其中一下修女忐忑的抬起秀眉：“先知大人，萝莉不愿伺候大人，跳崖了。”

    鲍比苦笑了一下，知道自己虽然能享受她们美妙的身体，但她们没有一个不想杀掉自己的，这处叫萝莉的少女也不是抓来后第一个跳崖的，恶毒的骂了起来：“跳崖？他妈的，难一个，最多再选一个，我不信这个天下的女人死得绝。”

    听得两个美丽的修女起了一身的鸡皮疙瘩，很多来这儿的修女，因为不堪受辱而自杀的，不计其数。而那些没有自杀，坚强活下来的修女，就是知道死了，又会拖累下一个少女。

    而且因为新鲜感的原因，鲍比只玩十六岁到十九岁的少女，到了二十岁以后，就不用再伺奉先知鲍比了。过了二十三岁，便可以回家。因此如何熬过开头三年，对这些修女都是极大的挑战。必竟鲍比实在丑了，又奇臭无比。

    “那艾丽丝呢。她怎么没跳？”鲍比冷哼了一声：“死了最好，反正是要换换口味了。”

    两个修女摇了摇头：“她今天有些反常。她在床上等你呢。”

    鲍比听了，觉得十分的新鲜，竟然有修女主动在床上等自己的，几百年来可还是头一次。匆匆回了卧室，他的卧室，所有的装饰都是最豪华的。床是最名贵的绿玉，地板镶着满地的钻石，连喝的茶都是从几百里从龙运回来的，最新鲜的。

    一个玉体半露了的美少女身在床上，看着到鲍比，露出一个媚笑：“先知大人，你回来了，等得奴家好辛苦。”伸出一条白藕似的玉臂柔声说道：“过来宠幸奴家。”

    鲍比轻抚着好光滑的脸，狞笑道：“艾丽丝，你今天好热情，让我有点不习惯呢。”

    艾丽丝叹气道：“人人都把你称为摧花辣手，都说你是个大坏蛋，可是他们有没有想过，如果不是坚守着先知这个职责，巫族早就卷土重来了。你本来可以离开先知这个职业，那样，你的容貌也不会是这样了。”

    鲍比听了，被她说到心中最柔软的地方去了，激动的摸着艾丽丝的手：“可是，人人都不懂我，不懂我的辛苦和无奈。”

    艾丽丝主动的爬到鲍比身上，轻轻吻着他的额头，牵着他干瘦的手，探到自己的睡衣了，抚着那滑滑腻腻的雪肌上，鲍比抱住了他，纵情的吻着她甘甜的小嘴，着着他动作的粗鲁。艾丽丝呼吸越发紧张了起来。

    他感受到他好滚烫的身体贴紧了自己，美妙无比。心里感到十分的古怪，为什么，她今天这样热情。

    “怎么了。”艾丽丝轻抚着他丑陋的脸，一双妩媚的眼眸柔柔的看着。

    鲍比盯着她的眼眸，突然从他的眼眸里看到一个女人的倒影，那个女人就是在琉璃球看到跟着吸血鬼法师身边那个穿着皮衣的少女。顿时变了脸色：“巫族的鹰眼术。竟然来探我的灵魂信息。”从袖子里滑出两根细针，恨恨的插进她的眼睛。

    一双如水的明眸被刺穿，艾丽丝发出惨烈叫声，捂着流血的双眼：“你这个丑八怪，我受够你了，我要杀了你。”扑过去掐住他的脖子，但是双眼看不见了，根本就以掐不到，只扑到床边，滚到床上。

    几个修女从外面忐忑不安的跑了进来，紧张的问道：“先知大人，发生了什么事。”

    鲍比抹了把额上的冷汗：“她被巫术控制了，把她从崖上丢下去。”

第九章、
    这时，艾丽丝突然害怕了，跪在地上救饶道：“先知大人，求你放过我吧，我再也不敢了，再也不敢了。”

    “还愣着干什么？把她丢下去。”鲍比吼了一声说道：“吸血鬼要回来了，你们这些蠢婆娘。”

    几个修女含泪把艾丽丝架起走了出去。

    十公里外的一个小土坡外，叽叽喳喳的虫鸣响在耳边。远处是魔法光芒笼罩的泰坦城，一位穿着皮衣的美丽少女坐在一条河的旁边，突然捂着眼睛‘啊’的失声大叫了起来，痛得她泪水都流了出来。

    “怎么了，小白。”一个双手操控着两颗火球的青年法师从一颗对上跳了下来，就是鲍比在琉璃球看到的那个吸血鬼法师。

    “那个畜生刺眼了修女的眼睛。”叫小白的美少女说道：“不过，我已经从他的眼中查到了琉璃球在那儿，就藏在神殿中心花园的一座假山上，可恨的是，我还没看清他所念的咒语。她的眼睛就被弄瞎了”

    法师猩红的眼睛带着一个冷笑：“有没有琉璃球都一样，人族安逸的过了三百年，早已变得懒惰了，没有像样的魔法师和强者，根本不堪一击。

    只要我们再毁掉他们收藏的古老的禁忌魔法和禁忌武技，进一步削弱他们，我相信，很快我们就会成为大地上的统治者，我们会把他们俘虏，关在猪圈里，像猪一样养着，每天再放他们的血来增强我们的力量，我们巫族将会是这个天下的主宰。”

    “哼。”美女小白伸出红润的丁香小舌，暗吞了一口口水：“我仿佛已经闻到那红色的血腥味了。禁忌魔法和禁忌武技因破坏力太大在打败巫族后就被封了起来，以免在人族的局部战争中造成生灵涂炭，巴洛克大人，可是，这些禁典会藏在那儿呢。”

    “哼，如果我猜的不错的话。”巴洛克露出一个邪恶的笑容：“应该藏在光明魔武学院，魔武学院都是周围有高阶的龙骑士和大魔法师，我们不能打草惊蛇，看来只有变形潜入了。”

    尼古拉轻轻举着双手，手上操控的火球像两颗相互吸引的磁石，在空中转动着，念动了巫术咒语：“邪恶的亚当，请赐给我变形的力量吧。”蓝色的火球和红色的火球开着缠在一起，结合成一颗散发出白色光芒的白色光球，光线射到小白的身上。

    小白双手贴到裤腰，双脚并拢，身上皮质的衣服开始慢慢的融化粘到皮肤上，双手的十个手指粘成一块，再粘到身上，融进了身体上。

    双脚也融成了一块，变得长长的圆形，眼睛慢慢的变小，舌头分叉，三分钟后变成了条大蟒蛇，白光继续照着，大蟒蛇慢慢变小。变成一条小蛇。

    而另一个身材高达三米的怪物也被白球照射，四肢变粗，最后变成一条大水牛。

    “酷巴，小白。我等着你们的好消息，你们去吧。”一蛇一牛向泰坦城走去。

    晚上近十二点了，龙少才从皇宫回到魔武学院的大门，到处静悄悄的。

    在蒙胧的月光下，丽姬亚显得更为美丽，一咎秀发落到高洁的额头落下来，微微笑道：“古拉比，谢谢你陪我。哎，有时候想想做公主还不如普通的平民，不敢随便交朋友，肩上总像压着什么似的。”

    “你担心什么。”龙少笑着拍了拍胸膛：“万事有我们这些骑士担着，你兴管做你的公主好了。”

    “这可是你说的。”丽姬亚笑呵呵的说道：“你是我的骑士，不管以后发生什么事，你都要第一时间来帮我。”

    “当然。”龙少爽快的说。

    丽姬亚翻身骑上凤凰，正要飞回皇宫。龙少突然叫住了一声：“丽姬亚。”

    丽姬亚拉住凤凰，转过脸：“什么事。”

    龙少低垂着头，小声说道：“你是我见过最漂亮的女人，如果不是和阿利丹王子订有婚约，我肯定会追求你。”

    丽姬亚听了，脸色一红，掩着嘴笑了起来：“呵呵，不要想那么多，我们只是朋友，而且我已经有喜欢的人了。你也会找到你喜欢的女子的。”说完一提缰绳，凤凰展开七彩的翅膀，向皇宫方向飞去。

    龙少看着她远去的背影，嘿嘿一笑：“惟儿王子，难道公主就非要嫁给王子吗？丽姬亚，等着吧，我会改变你的命运的。”

    整座城市变得静悄悄的。除了魔法球的光芒，鬼影都没有一个。龙少转过头，向大门走去，一个高大的身影双手冒在胸前，穿着一身的黑衣站在门口中央。

    龙少心头突的猛跳了一下，感觉到来者不善：“你是谁，别挡老子的道。”

    黑衣人说话的声音冰冷无比：“要杀你的人。”

    他的话音还没落，龙少感到全身剧烈一震，胸膛传来一种似曾相识的撒裂，没错，就是当初被狙击手打中心脏那一瞬的感觉，只是这次子弹的穿透力更强。低头一看，胸前真的有一个血洞，从胸前贯到后背，大量的血从血洞狂涌而出。

    龙少感到呼吸困难，脸色发白：“妈的，这个时代应该没有狙击枪啊。”看了一眼黑衣人，他不知何时伸出一根手指，指着自己的心脏，手指还在冒着青烟。龙少根本不知道他何时出手，太快了，快到他看不见他是如何出手的。

    “我不知道上次你是怎么逃过一劫，但是这次运气绝对不开有那么好。”黑衣人阴冷的声音令龙少感到毛骨悚然。捂着胸膛，倒在地上，摸到满手都血。

    “最后一指。”黑衣人冷冷的说道，把手指头对准了龙少的额头，金光闪耀，足以摧金断石的锐气破空向龙少的额头射去，却发现那儿空空如也，龙少像突然蒸发的空气一般

    黑衣人脸色大变，喃喃道：“空间转移，怎么可能，空间转移可是要大魔导以上才可以办得到，现在，大魔导已经三百年没有出现过了，怎么可能，这小子究竟是什么人，背后竟然有大魔导的支持，这个背景也太大了，不行，我还是回去报告给先知大人，再想良策。”于是身形一闪，马上如空气般消失了。
第十章、校长的女儿
    一阵空气波动之后，龙少才从原地现出来，重重喘出一口粗气。一个满目慈详的老头拿着魔法杖站在他身后。龙少看了他那张脸，惊醒过来，他就是在军事议会大厅坐在先知对面的老头。

    “老爷爷，你是谁？为什么要救我。”龙少感激的看了他一眼。

    “你伤得很重，别说话，我替你疗伤。”老头抚住他，关心的说道。

    龙少失血太多，昏了过去。醒来时，发现自己躲在一张檀香木大床上，旁边放着一把秀着红花的七弦琴，几束水仙花摆在穿棱上，整间卧室显得古朴而典雅。

    一个十六岁的少女睡在自己的身边，生着一张微圆娃娃脸，红色的脸蛋儿像熟透的苹果，长长的睫毛，显得很可爱，很单纯。卷典的黑色秀发落到粉白的颈脖上，身体卷曲着，上身只穿着一件粉色的小衣，酥胸半露着，中央两点微微凸起。

    平坦而光滑的小腹，皮肤雪白滑腻，修长的玉腿洁白得无半点瑕疪。

    “不会吧，我又死了，灵魂又穿越到一个小美女的老公身上？”龙少丈二和尚摸不着头脑，搔了掻头，也不知几个月没有碰女人了，现在美女当前，管它三七二十一，先上再说。握着她光滑雪嫩的香肩。

    没想到他刚碰到她，少女突然睁开眼睛，看他嘴角流着口水，都滴到自己雪白的脖子上了，吓得尖叫起来，拿一张雪白的被单，盖在身上：“你，你想干什么？”

    “不会吧，难道我不是灵魂穿越成她老公？”龙少狐疑的暗想，看到桌边有个梳妆台，上面就块镜子，马上过去照了照，看到了一张俊朗的脸，才惊醒过来：“妈的，原来我没死，看来是误会了。”

    少女看着嘴角的口水拉得老长，吓得尖叫起来：“大色狼，你这样盯着我干嘛？”

    龙少脸皮本来就厚，对付你这等小妹，难道喊几句大色狼就想吓住老子？于是哈哈笑起来：“我还想问你干什么呢，你这小色妹，为什么把劫到床上。”又装模作样的摸了摸口袋，更是得寸进尺的叫了起来：“靠，你劫色就罢了，还劫我的财。”

    少女听了，樱桃小嘴嘟得长长的：“谁劫你色了，昨晚是你快死了，爷爷要我照顾你，我还以为你要大睡三天呢，没想到醒得这么早。害得我穿着、、、、、啊，你把我都看光了，你这大坏蛋，你怎么能这样。”

    龙少耸了耸肩头，嘿嘿奸笑着说道：“什么嘛，不是还有几块小布遮着吗，我没看完。”

    “你，你还嘴硬，呜，要是传出去，我的脸全丢光了，呜呜、、、、、、”少女急得呜呜的哭了起来。

    龙少最怕女人哭了，以前他的女朋友一哭，要几个上百万的钻戒才哄得她笑啊，现在顿时手足无措起来：“喂，你别哭啊，没人要你，最多我委屈点，娶你回家了，而且女孩子哭多了就不漂亮了。”

    少女听了，脸羞得通红，止住哭，露出一个奸险的笑容：“看来为了保存清誉，只能杀人灭口了。嘿嘿。”说完默念咒语，玉手一挥，一个巨大的冰球砸了过去。

    “靠，你来真的。”龙少吓得从床上跳了下来，才免强闪过冰球，一落到地上时，才发现地上布满了冰锥，扎得他脚底破了几个血洞，痛得他杀猪似的豪叫。

    这时，门突然打开，昨夜求他的老头走了进来，看到龙少站在地上，也颇为吃惊：“小子你醒了，想不到你身体恢复得这么快。”又看到少女披着一张单被站在那儿，玉腿半露着，老头板起了脸，瘟怒道：“莉芬，你怎么穿那么少？女孩子一点自爱之必都没有吗？”

    叫莉芬的少女脸蛋儿刷的一下红透了耳脖根：“我，我以为他一时醒不过来嘛。爷爷，这还不是怪你啊，是你要我照顾他的。”

    “你出去一下，我有话和他说。”老头瞪了一眼少女。少女悻悻的走了出去，还回过头来狠狠的瞪了龙少一眼。

    龙少无奈的摇了摇头。

    “你身体好些了吗？”老头关心的问道。

    龙少看了看胸口，上面有一个疤痕，要是在现代，这种程度的伤口，根本治不了。看来魔法疗伤比现代疗效还高得多，笑着说：“没什么大碍了，谢谢爷爷相救。”

    老头摸了摸下巴，想起了宫中看到过龙少：“你不是公主身边的小太监吗？”

    “不是，其实我是光明学院的新生，我叫古拉比。”龙少如实相告。

    “你胆子真够大的，没有国王的准许随便进宫是要被阉掉当太监的。”老头笑呵呵的说：“我忘了自我介绍了，我叫塞隆，是光明魔武学院的校长，你得罪了什么人，为什么那个人要杀你？”

    “阉掉？”龙少听后，冷汗从额上涔涔而出，没想到一次小小的约会，就差点让自己掉了老二，还好国王和龙骑士都在忙得焦头烂额，但那个黑衣是谁呢？他想来想去只有两个人：“我得罪的应该只有阿利丹王子惟儿，因为我喝醉了酒，调戏了他女朋友。”

    “不可能是他，阿利丹国如果派龙骑士潜出来，我们不可能豪不知情。难道我们的反间谍系统真的那么差？”塞隆喃喃说道：“那个黑衣人一根手指就能凝聚黄金斗气，密度如此高的斗气，打穿一块钢板就根插豆腐似的。你想想你得罪的还有什么人。”

    龙少深深的吸了口冷气，他中过枪他知道，黑衣人手指发出的真气波威力已经不小于一把轻型狙击步枪了。堪比段誉的六脉神剑啊。即然不是他，那现在只剩下一保可能了：“那就只剩下鲍比，我跟他根本不认识，可是，他看我的眼神很奇怪，很恶毒。”

    “什么，你得罪鲍比。”塞隆失声惊叫起来：“那么只有一种解释，他用琉璃球看到你杀了他，或是危胁到他，所以他才派人杀你，他拥有一去五十人的龙骑小队，都是精英中的精英啊。他想杀的人，还没有杀不到的，我劝你还是离开泰坦城，找个地方躲一躲。”

    “哼，我不知道你们为什么怕他，可是你们怕他，我可不怕，他算那根葱。”龙少喃喃骂道：“难道老子还得钻进老鼠洞去啊。”

    塞隆一把掌猛扇在龙少的脸上，然后一把揪住他的衣领，喷着口水骂道：“那你又是那根葱，逞一时口舌之快有个屁用？如果不是遇到我，昨天晚上你就死了。你是不是还要让他在你死之后再加上一道灵魂的禁咒，让你身体死了，灵魂却飘不出来，然后变成一具僵尸？”

    “你以为你是神啊，想杀鲍比的人比想杀国王的人还多，但结果他们都死了，都变成了僵尸。”塞隆说的康楖激昂，眼泪都飞出来了，打湿了眼角的皱纹。

    龙少有些诧异，他要杀的是我，你激动个屁啊。好奇的问道：“塞隆爷爷，你怎么了。”

    塞隆也觉得有些失态，抹了把老泪，拍了拍龙少的肩膀：“古拉比，我也曾经年轻过，做事冲动，六十岁前，我所爱的女人也是那样被选做了修女，因为不堪鲍比那个老怪物凌辱，为了保持自己清白之身，从琉璃峰上跳了下来。
第十一章、斗气练习
    “我不会躲的。”龙少冷哼了一声：“即然他有琉璃球，什么事都瞒不过他，那么躲也没用。你拿帮我找些材料吗？”

    他知道以他现在炎之斗气初级的地步，不要说那个能以真气射穿钢板的变态龙骑士，就是连惟儿这种稍微强的对手都能一掌拍死，他震要制造出两把威力强大的手枪来，这种魔法的变态社会，没有两把‘突突突’还真混不下去。

    而他还是黑道太子时，五岁就开始玩真枪了，十二岁就动拆过AK—47和M4A1，还有GSG狙击步枪。对它们的零部件很熟悉。只要叫铁匠把零部件打造好，再送来组装，武装自己，就不用怕那些野蛮人了。他拿出一张纸，在上画好各种零件模样，标明要什么东西做交给塞隆。

    塞隆看着纸上这些小玩意，自然看懂是什么东西：“你要这些干什么。”

    龙少嘴角一扬，冷笑道：“用来杀鲍比，他看我不顺眼，我看他也不顺眼，就看谁能玩死谁。”

    塞隆惊骇的看着这个其貌不扬的少年，想不到他对自己的信心这样十足：“我会帮你集齐材料的。如果你能杀得了鲍比，我会给你一个霸道无比的魔法技能。好了，时间不多了。我们先去光明学院吧。”

    太阳已经升得老高了，这是龙少在魔武学院第一天上课，和法兰西，里奇等人都是在88届第三骑士团。每个团都有一个独立的训练场地。那是一块有十个足球场大小的草坪。

    授课的教官是狮鹫骑士团伍尔夫，身材十分槐梧，满脸的胡须，两只眼睛像头笼似的，暴喝了一声：“88届光明骑士第三团集合。”

    近一百号骑士学员全部排成四排，每排二十五名成员。

    “不管你们在你们的家乡是何等的优秀，但在这儿，但这还不够，因为你们未来最低也是豪猪骑士或科多兽骑士，而豪猪和科多兽力量都非常惊人，因此要进行三个月的体能训练。”伍尔夫厉声喝道：“背三百斤石盘跑十公里。”

    “老大，你不是来真的吧。”龙少听了，吓了一跳：“想现代的特种部队最多也只背八十斤负重跑，那已经是极限了、、、、、、、、”他本来装一下头痛或是肚子痛，好借机避过体能训练。

    没想到有人却抢了先，法兰西文质彬彬的，现在听说要跑三百斤跑十公里，当场吓得腿都软了，捂着肚子大叫道：“教官，我早上不知吃了什么东西，肚子很舒服

    “他妈的吵什么吵，什么肚子痛，别他妈的在老子面子装。”伍尔夫吼了一句，挥了一下教鞭：“你们来这儿是是为了训练成龙骑士，不是来享受的。”说着拿着锁链把石头绑在他们的背上，用锁链锁好。

    背上几百斤的石头，这些年轻的骑士们个个像老母鸡似的。跑得比蜗牛还慢，最后不得不使出撒手锏，放了十几条凶猛的狼狗在后面狂追。把上百号人吓得屁滚尿流，拔腿狂奔。

    好不容易才挨到了下午，一个两个累得像刚拉完犁的牛，呼呼的喘着粗气。

    到了中午吃饭时，每个团都会送两个大锅，一个装馒头，一个装肉，饭菜很丰盛，而且大多是烤肉，做的却没有什么味道。三团一大帮的骑士坐在一个大锅面前狼吞虎咽的吃。吃饱之后都太累了，跑回宿舍里睡觉。

    龙少只觉得腰部疼痛难忍，走路时感觉腰肌要撕裂了。还没走到宿舍就坐在草地上休息，运气疗伤，让肌肉松驰。

    法兰西从背后走了过来，有气无力的说：“你走不动了吗，我也走不动了。教官肯定进过。”

    龙少躺到草地上，揉按肌肉，嘲笑道：“你们这些贵族青年，体质本来就是差，还没跑到一公里，就受不了了。”

    “正好相反，贵族青年一般都平民青年强。”法兰西疲软的坐了下来：“我们能背三百斤跑，他们至少能背八百斤跑。”

    龙少暗想：能力挻千斤的人，中国历史上也只有那么几个而已。难道你这个时代是神马时代？还是神牛时代。于是不屑的说道：“这也没什么，我还把一口气把牛吹、、、、、。”还没说完，顿时说不下去了，两眼瞪得大大的。

    一双修长的玉腿站在他的眼前，水灵灵的大腿皮肤白嫩的如牛奶一般，泛着洁白的光芒。龙少只看一眼，口水便溅飞出来：“靠，美，美女、、、、、、。”抬起头，看到一件粉红的超短裙只围到玉腿的根部。

    抬头看了一眼腿的主人，竟是昨天晚上强吻的美少女索芙娜，论身材她绝对是万里挑一，一件小巧的白色小衣只围到胸部上，扣着几个简约的小钮扣，饱满坚挻的酥胸半露着，嫩白得如雪一般，平坦的小腹露出一个微凹的肚脐。

    论面容，更是带着古典的东方美女的特性，柔细如玉的脸蛋儿，弯弯的蛾眉，一双如秋水般的明眸，还好那红润的樱桃小口，明亮而湿泣的唇线。

    龙少看呆了：“果然，还是索芙更惊艳。”嘿嘿的坏笑着对法兰西说道：“瞧，哥们，男人不坏，女人不爱，看来美女想我了。”笑着对索芙娜招了招手：“嘿，美女，是不是想哥了。”

    索芙娜媚笑一声，然后突然扯着超短裙的裙底：“啊，非礼啊，非礼啊。”

    听到叫喊声，十几个贵族少年跑了过来，围住龙少和法兰西。惟儿嘴唇轻轻一扬，嘿嘿冷笑：“小子，想不到你在大街上耍流氓就罢了，这次竟然敢在学院里耍流氓，你好像不知道校规啊。”

    “这就是你昨晚乱亲乱啃的下场。”法兰西干笑了两声，在龙少耳边小声说道：“不要惹火了他，以你现在的实力，跟他打你不缺条胳膊肯定也会少样腿。”

    “我知道，现在是和平年代嘛，干嘛老是打打杀杀呢，是吧。”龙少小声的说道，然后板起脸孔，微笑着对惟儿说道：“那你想怎么样。”
第十二章、给公主灌点迷魂汤
    惟儿来到龙少面前，两只眼睛冷冷的盯着他，用低沉的声音说道：“你有两条路选，第一，自己滚出光明学院，第二，跟我单挑。”说着转过身对身后的贵族青年摆摆手：“他光天化日之下耍下流，掀少女裙子，你们说按校规怎样处置啊。”

    十几个贵族青年哈哈的狂笑起来：“踢出学院，踢出学院、、、、、、|”排山倒海的呼声越来越高，又围过来上百名贵族青年，挥舞着手臂：“把他踢出学院。”

    “妈的，怎么又遇到这种情况，人多欺人少。”龙少想起在澳门的赌场时，为了抢地盘，数百名洪兴的喽罗也是这样围住了赌场。

    丽姬亚本来正在贵族公寓楼里休息，听到外面闹哄哄的一团，忙跑到走廊上，问正在走廊上看热闹的莉芬：“发生什么事了，外面怎么那么吵。”

    “咯咯、、、、、、。”莉芬捂着樱桃小嘴笑了起来：“一个小流氓，不知怎么得罪了惟儿，惟儿叫索芙娜走过去到那两个倒霉蛋面前一站，说他们掀她裙子耍氓。这下好玩了，小子，我看你怎么收场。”

    “真是过份。那些领主太子们整天想着法子驱赶平民骑士。”丽姬亚高耸的胸部一起一伏，小琼鼻生气的哼了一声：“不能让他们胡闹下去，这事我得管一管。”

    莉芬想起早上龙少偷看她时，那瞪得圆鼓鼓的眼睛，还有嘴角流下的一大滩口水，想着现在还有气，就拉着她的手说道：“不要管他，那小子真是个流氓，色得很，被打死了世界上少女就安全多了。”

    丽姬亚听了，想起龙少说的‘只有被非礼的那个女孩才能叫他流氓’，不由噗哧笑了出来，轻掩着嘴唇笑着说：“你怎么知道他是流氓，再说他又没非礼过你。”

    莉芬听了，粉脸刷的通红了，气哼哼的暗想：“还没非礼？差点被被看光了。”

    “走啦，我们去看看是怎么回事。”两人跑下楼，贵族青年们看到一个是公主，一个是校长的女儿，都是极有身份的，都纷纷让开一条路。

    龙少的脸色很难看，不管如何，惟儿的寒冰斗气完克自己的炎之斗气，一打起来，一旦经络被冻住，斗气释放不出来，对方肯定会往死里打自己，看来只有暂时忍下这口气，拍了拍惟儿的肩头：“喂，哥们，你不用如此吧，难道就因为昨天晚上那点小事。最多我道个歉，大家可以做朋友。”

    惟儿却不领情了，一把捏住他的下巴，低沉的说道：“跟你做朋友，你算老几？你碰索芙娜，我可以不计较，但你敢打丽姬亚的主意，你就得死。”

    龙少听了，恍然大悟：原来他不是为自己强吻了索芙娜，而是为丽姬亚，看来他昨晚跟丽姬亚约会的事被他知道了，他肯定在皇宫里布了眼线。那么，他眼里那股浓浓的恨意绝不是开玩笑。即然想吞并摩丝比，就绝不能让他人染指摩丝比的公主——丽姬亚。

    “看来这次真的麻烦了，上百个贵族太子，就算变成苍蝇都飞不出去了。”龙少暗骂：“铠撒啊铠撒，你怎么这么没用，就生了个女儿，没有生儿子，不然众领主也不会这样反你了。还连累老子。”

    看着惟儿那杀人的眼光，龙少嘿嘿的坏笑：“那这样吧，你把索芙娜让给我，我绝不碰丽姬亚，这很公平，不是吗。”

    “你他妈的凭什么跟我淡条件。”惟儿双眼暴突，吼了一声，口水喷在龙少的脸。

    龙少闻到了他的口臭味，牙齿咬得咯咯作响，暗想：“没有牙膏的年代就是他妈的难。小子，现在让你狂，等我的左轮手枪材料到了，你敢在老子面前跳，老子绝对会打暴你的头。”

    “好了，小子，就当出生在这个世界是你的错，让我送你去投胎好了。”惟儿冷笑道，浑身冒出白芒芒的气流，那是从毛孔里释放出的寒冰斗气。

    龙少感到了一股阴冷的风直逼过来，压得他透不过气来。

    “住手。”丽姬亚秀脸带着一丝瘟怒，娇喝了一声，走了过来，看到龙少，小声的对莉芬说道：“你说的没错，他的确是流氓。”

    丽姬亚想起昨天夜里龙少对自己说‘如果不是因为你和阿利丹王子有婚约，我肯定会追求你’当时还是满心动的，虽然嘴里不说，不过现在看来他不过是个轻浮的家伙。只要见到美女，肯定不会放过，男人有几个真正懂得爱情？他们根本不需要爱情，只要女人的身体。

    于是失望地对龙少说：“古拉比，又是你，在酒吧里，我亲眼看到你耍流氓，现在你又掀人家的裙子，你要我怎么说你呢。打吧，打死是他活该。”然后挤出人群，他们爱打就让他们打去。

    龙少从她眼中看到了失望，从失望中看出她对自己拥有的那么一点好感，没有好感，又怎么会如此失望，轻笑一声，暗想：“惟儿，本来我并不怎么喜欢丽姬亚，更喜欢索芙娜，但你竟然逼我，老子就真他妈的跟你抢丽姬亚，你以为你是王子就天下无敌啊。”

    于是拉住丽姬亚的手，低沉的说道：“我非礼她，追求她还不是为了你。”

    丽姬亚听了，胸部起伏得很厉害，差点没气死，这小子又要说歪理了，这次更离谱，非礼她竟然是为了自己，转过身，强忍着怒火：“你为我什么啊？你想泡谁就泡谁，但你也看看清自己的实力嘛，却惹一个你根本惹不起的，你在找死吗，蠢猪。”

    龙少伤感的说道：“我知道你有婚约，我不能追求你，但是你的未婚夫却是个风流的家伙，在外面想泡谁主泡谁，你心里有苦，却不敢说出来，我抢了他在外面女人，这样他就可以回到你身边，我希望你们快快乐乐的在一起。”

    丽姬亚听了，娇躯微微的轻颤着，抿了抿嘴唇，暗想：“古拉比，你怎么那么傻。我都是别人的未婚妻，你这是何苦呢。”抬起一双蓝色的眼睛柔柔的看了龙少一眼。

    上百名贵族青年全愣在当场，一个平民小子竟然敢当着他们的面对公主如此表白。即使惟儿王子没跟她有婚约，也会沦到我们追求她，你小子谁啊，也配追求公主。这样大胆的表白，让这些贵族少年情何以堪。
（昨天没更，有点抱歉）

第十三、最毒妇人心
    天空城城主的二儿子路法西首先跳了出来：“小子，你谁啊你，你是领主呢还是公爵，还是伯爵，还是男爵，还是子爵，不，你什么都不是，你不过是一个贱民，你凭什么追求公主，赖蛤蟆想吃天鹅肉？”

    “老弟，你别忘了。”法兰西一只手搭在龙少的肩头，轻笑着说：“爵位是打出来，只要成为龙骑士就能成为伯爵，等日后建有功劳，便可升为公爵，今天他也许是一个贱民，明天也许就是公爵，也许就是领主，人不可以只看到现在。”

    “你是在说你自己吧。那你又是谁啊？”路法西轻蔑的说道：“你是我哥？天空城领主的大儿子？你什么都不是，你不过一个妓女生的儿子。一个不知从何来的野种，一个连三百斤都提不起来的弱质之流。”

    “你。”法兰西听后脸色极为难堪，狠狠的盯着路法西。

    龙少暗想：“难怪法兰西要跑到平民骑士团了，在贵族骑士团只会自食其辱。”拍了拍法兰西的肩膀：“兄弟我看好你，我们好好训练，让这些狗眼看看，谁更厉害。”

    “好了，不要吵了。”丽姬亚最讨厌他们自以为身份尊贵吵吵嚷嚷的了，就是这些嚣张狂妄的家伙每上都导致内乱，父王才不得不得这些领主太子爷全请到帝国的学院进行控制。

    惟儿觉得太低估龙少了，间然这么哄女孩子。明明对索芙娜情有独钟，却对丽姬亚抛出这样假惺惺的情话。这明显是故意想拆我的台。好像在说：“好，你霸着索芙娜，我就敢抢丽姬亚。”

    “好，小子，你有种。即然你喜欢丽姬亚，那我给你个机会。”惟儿冷冷的说道：“我跟你决斗，你打赢我，我跟丽姬亚解除婚约，如果你输了，你就永远在泰坦城消失。”嘴角冷冷一笑，暗想：“打输了，你就不是在泰坦城消失这么简单了，我会直接杀了你。”

    “你真当我是SB啊。”龙少眉头一皱，想激我跟你决斗，难道我不知道你想杀我？兄弟，为一个女人用得着这样苦苦相逼吗？

    丽姬亚真的很想哭，以前总觉得惟儿很霸气，武技高超，把那些想打自己主意的贵族少年打得落花流水，人们都怕他，国王就是应该让这样有霸气的人来当。不过，这次他做的真的太过份了，竟然拿自己的幸福来跟人赌：万一你打输了呢，你怎么办，真的要退婚吗。

    龙少看了一眼丽姬亚，泪水都快流出来了，气愤的说：“你当我们摩丝比的公主是什么，你的一件物体吗，竟然用来跟人打赌。”

    一句话就说到丽姬亚的心里去了，强忍的泪水终于流了出来，看了龙少一眼，她开始觉得龙少真的比惟儿要好得多，虽然有些流里流气的，又整天一副色狼样，至少懂得为自己着想。

    “看来这小子，是真的想跟我抢丽姬亚了。”惟儿的脸拉的很长，暗想：“不过，没关系，等我逼到你跟我动手，你一切都完了。”于是装作轻松的说道：“因为我有绝对的信心。我不会输，除非你没种赌。”

    龙少心里暗笑：“我凭什么跟你赌，就算真赢了，丽姬亚也不见得就会是我的当我傻啊。”

    于是笑道：“惟儿殿下，你太不成熟了，一个王子殿下，竟然只知道整天的叫打叫杀，你以为你真的很牛啊，是，也许你在泰坦城打败过很多人，你总是战无不胜。可是，你知道你为什么会羸吗，因为你是阿利利丹的王子，他们知道要是把你打死，两国就会兵戎相见。他们不愿看到这样的事发生，所以，没有出尽全力。不然，我想你现在不会有命站在这儿了。”

    在场的人听了，全都哑鹊无声，事实上，惟儿的寒冰斗气在学院里绝对少有敌手，但照龙少这么一说，他实力超强的传言极有可能是含有极大的水份的。

    丽姬亚听了，吓得脸色苍白。想起惟儿以前总是在学院里惹是生非，那时她总是把他当英雄，现在想想真是件可怕的事。如果惟儿真的被打死了，或是打伤了。阿利丹绝对会兴兵而来。如果不是龙少这么一说，她还不知道其中的利害。不由得对龙少刮目相看了，他只是一个流氓吗？还是内藏慧秀。

    惟儿恨得牙齿咬得咯咯作响，这小子一直在避重就轻。就是避着决斗，再这样下去，他用嘴都能压死我，破口大骂道：“你他妈的说这么多就是因为你没实力，不敢打。”

    龙少知道他的忍耐力要超过极限了，如果打起来，自己还不死翘翘啊。看来得先稳住他，笑着说道：“给我三天时间。我跟你决斗。”他就是等手枪部件制造好，等手枪和手雷组装好好。惟儿那自以为得意的寒冰斗气就真的是神马了。

    说完转身就走，向宿舍走去。

    “好，就给你三天，三天后我看你怎么死。”惟儿咬牙切齿道：“我知道你喜欢提索芙娜，赌的不过摩丝国王的王位罢了，你这野心脖脖的家伙。”

    “惟儿，不要给他机会，这小子奸得很。谁知道这三天内会想出什么办法来整你。”索芙娜轻轻的惟儿耳边说道：“做人要狠一点，不然你就要输给他，先下手为强。”

    龙少听了，心咯噔一声猛跳起来，想不到自己喜欢这个女人会摆自己一道，最毒妇人心，一点没错。惟儿听了，知道自己是个平民，就算杀了，也没人会管，肯定会痛下杀手。吓得拔腿就跑。

    “你跑得了吗。”惟儿从手中放出一股阴冷的斗气，嗖的一下在龙少的后背，把他打飞了出去，撞在地上。极寒的气息把他的半边身体都冻结了，结了一层厚厚的冰。

    “嘿嘿嘿，再加上轻轻一掌，你就会像冰块一样化为碎片。”惟儿狞笑一声，腾身飞起。

    龙少吓得脸都白了，这个世界，有什么东西经得起寒冰的？世界名牌苹果iphone4的屏幕就曾被冻气硬生生的冻裂过，钢管被冻过之后变得像玻璃一样易碎。现在，他也是块玻璃了，他只要轻轻拍自己一掌，身体绝对会变成碎块。

    龙少盯着惟儿，心里暗恨“惟儿，如果你杀不死我，日后绝对有你受的，还有你索芙娜，如果你落到我手里，我一定天天晚上虐到你求饶为止，竟然暗地里害我，亏我还想为你杀死鲍比，你个臭三八。”
第十四章、鲍比的礼物
    “住手，别打了。”丽姬亚不知道双方实力如何，但按龙少说的，就算他有实力，也不敢真的伤了惟儿，只能让他打。这样太不公平了，跑过去护在龙少的面前：“全都给我住手，惟儿，够了，你不要再乱伤人了，你是个王子，要有王子的风度。”

    龙少感激的看了丽姬亚一眼，昨天晚上如果不是她相救，只怕昨天晚上就被杀了。今天她又这样帮自己，说真的，她是个不错的女人，心地好。趁机运起体内炙热的斗气解冻，惟儿这小子是铁了心要杀自己了，必须快点逃跑，现在自己的实力实在是太弱，好汉不吃眼前亏。

    惟儿见了，更是怒不可歇：“你在护着他吗，他是你什么人，你凭什么这样护着他。丽姬亚，滚开。”伸出一只手扯向丽姬亚，想把她推开。

    丽姬亚急了，真的有点难以理解惟儿，虽然对龙少有点好感，但还谈不上喜欢，惟儿的小器真的让她很生气。干脆扑到龙少的身上，抱住他，压在他身上：“惟儿哥，你今天是怎么了？我跟他真的没什么。”

    “哎。”龙少看着惟儿被气绿的脸，心里有些得意，惟儿啊，你的形象在丽姬亚面前一点点毁去，你难道还没感觉到吗，嘿嘿嘿、、、、、。不过有点小遗憾是，自己被冻得全身麻林了，丽姬亚这样一个身材丰满的美女这样抱住自己，自竟然感觉不到她柔软的而充满弹性的肌肤，不过，淡淡的香气还是钻入他的鼻孔。

    “哼，好啊，真好。”惟儿哑然失笑：“一个公主，竟然为了一个贱民，竟然不息以身体去掩护她。贱，真他妈的贱。你不走开，我连你一起杀。”说完一拳猛打下去。

    “这家伙，真是狠啊。”法兰西看得有些惊心，他难道没有想过事情的后果，如果误杀了丽姬亚，铠撒绝对会放过你，他只有这么一个女儿，不兴兵攻打阿利丹才怪，即使阿利丹现在兵强马壮，压摩丝比帝国一头。但也并不代表摩丝比帝国会怕你阿利丹。

    “公主，闪开。”龙少怕他伤到丽姬亚，轻轻推开她

    惟儿赌的就是龙少不忍心让丽姬亚受伤，而且他赌对了。拳头轰然向龙少的头砸去，白色玄冰气流划过空气。“嘭”的一声。把众人吓得把头偏到一边去，不敢看他脑浆飞溅的场面。不过，转过头时，龙少并没有被打死。

    一个拳头横打了出来和惟儿的拳头对撞了一下，凌云连退了十几步才站稳，暗自为惟儿的力量而惊心动魂，手臂冻得发麻，不过，强装没事的冷冷一笑：“你想杀他，问过我们没有骑士团没有。”

    里奇拍了拍龙少的脸：“兄弟，你没事吧。”于声的说：“我们把全团的兄弟全拉出来了，应该能挡一阵，你小子还不快跑。”龙少感激的看了他们一眼，上百号人站在身己的身边，应该等挡上一阵，拔腿就跑。

    “这小子听了我一拳，竟然没震裂手骨，还过得去，不过，今天没空陪你。”惟儿于是吹了个口哨。

    路兰西带着一大群的贵族青年围了上来，挡住他们，嚷嚷道：“你们这群杂毛也想多事啊。”

    惟儿趁乱一个疾风步向龙少的方向追去。龙少扭头一看，惟儿跑的速度绝对超出他的想像。

    疾风步是以全身的斗气集中在脚上，以最高的速度冲刺。惟儿苦练了十几年，已经略有小成，练到一步二十米的地步了。一步半秒，两秒钟就能跑到上百米之外，快赶上法利拉跑车了。

    他不吃惊才怪，赶紧拐弯，闪到一个岔道去，向女生缩舍楼去跑去，钻入女厕所去，除了女厕，还真不知道该躲到那儿去好了。惟儿一个堂堂的王子总不能冲进厕所里去找人吧。老子就无所谓，老子是流氓，我是流氓我怕谁啊

    没想到刚进去，就有人把他推了出来。而且这人，他还认识。就是在皇宫军部议会见过的龙骑士队长龙战，越。

    龙战冷笑道：“你这样能躲到什么时候。”

    “老大，你别挡着我好不好，我现在正在被人砍啊。”龙少又想往女厕里钻。

    龙战一把拉住他：“你想不想打赢他。”

    龙少破口骂道：“我不是打赢他，我是想宰了他，为了个女人竟然想杀我，世界上竟然有这种人，他娘的。”

    “看来先知说的没错，这小子很野，连惟儿都想干掉。”龙战看了一眼龙少，拿出一个精致的盒子，递给他：“伟大的先知鲍比很看得起你，这是送给你的见面礼。”

    “鲍比那老头。”龙少真是头痛无比，怎么一个两个都是自己惹不起的。暗想：“盒里也不知是不是什么定时炸弹，不对，这儿又不是现代，那来的定时炸弹，而且盒子轻得很。他倒是很好奇，先知会送什么给他呢。

    打开一看，发现是两粒红色的药丸，眉头皱了起来：“这，是老鼠药？”

    “你吃了，就知道是什么。”龙战笑道：“如果你敢的话。”

    龙少暗想：“如果对方是想杀自己，叫龙战动手就行了，何必下药？”想毕，笑道：“你觉得我会不敢吗？”于是拿起来，想都不想就吃了下去。

    “好，有种。”龙少嘿嘿一笑，竖起了拇指。

    吃进肚子后，发现全身无端的升起一股热流漫遍全身，把体内的寒气疯狂的逼出来，一股滚烫的气流把全身的肌肉挣得暴突而起，全身不停的冒着热气。

    “妈的，这是什么东西。”龙少感到自己体内的斗气汹涌澎湃，像要挣裂胸膛一般：“龙骑士，你给我吃的是什么？”转过头时，发现龙战已经不在了。

    这时，一个修长的身影如风而至，惟儿飘落到龙少面前：“小子，你很有创意嘛，想钻进女厕所里，不过，现在怎么不钻了。”

    “因为现在不用了。”龙少觉得体内的热气滚滚而来，体内的血液像岩浆一般疯狂的冲击着自己的血管，整个身体变得通红一片，两眼变得猩红，鼻孔喷着粗气。

    “就算你把你的斗气提到最高。也挡不住我的一击。”惟儿‘啊’的暴喝了一声，体内的玄冰寒气冲天而起，弥漫在四周，空中飘起了雪花来：“让你死在北极的冰天雪地里吧，极速霜气流。”一掌向龙少迎面拍去，寒气凝结成一道极速气流。

    龙少嘿嘿冷笑一声，觉得体内的热气正需要释放。也同样拍出一掌，汹涌的火焰从掌心破空飞出和寒冰极速气流撞在一起，嘭的一声，一冷一热发出剧烈的碰撞，暴成一个巨大的震荡波，把两边宿舍的水晶璃璃全震碎了。
第十五章、练成透视眼
    “怎么会那样，这小子的的力量怎么曾得这么快，不可思议。”惟儿想不到他竟然能挡住这极速玄冰气流。他自小就吃北极的雪莲来改造体质，使身体能在极低的温度下也能保持活动能力，以便练习寒冰斗气。又得一位绝世强者指点。

    寒冰斗气克一切斗气。一般的斗气，不管多强，遇到寒冰斗气都会被冻住而威力大减。只要炎之斗气比寒冰斗气稍弱，也绝不是寒冰斗气的对手。

    “惟儿，你不是想决斗吗？那就来吧，哼哼。”龙少觉得满身充满的暴炸式的能量，现在正是向惟儿反攻的时候，两脚一蹬，整个身体如猛龙一般压向惟儿，整个手掌变得粗大无比，指甲变长，皮肤也变厚了。

    惟儿紧皱了眉头，硬冲而上，挥出一拳，看到龙少的手时，惊得目瞪口呆，他的手根本不是手，而是一只凶猛的龙爪。

    两拳相触，一股接近两万斤的庞大潜力压了过来。当场把他震飞了，飞到几十米远，撞在墙辟上，手掌鲜血一滴一滴的流下来，整条手臂骨头全部震碎了，不过，他看着龙少难受的表情，就知道是怎么一会事了：“原来吃了龙元，以你这样的体质，竟然敢吞红龙龙元，我看你怎么经受得起，就等着自爆吧，嘿嘿嘿、、、、、、、”

    龙少这时也发现了不对，自己的手脚都在变异，肌肉暴突，连衣腿都被挣暴了，变成了龙爪。体内狂暴的斗气像红色的岩浆一般从毛孔里狂涌而出，滴到草皮地上，小草马上被烧掉了。

    整个人像被扔进了火炉里，浑身烧得生痛，肌肉不断被烧焦，痛得他哇哇直叫。叫声如龙吼一般，把整栋宿舍楼的魔法女学员都惊醒了。冲到走廊上看到半人半龙的龙少在那儿满地打滚。

    丽姬亚也赶了过来，看到龙少滚在草皮上，整个人化为火人一般，衣服全被烧掉了，失声叫道：“古拉比，你怎么了。”

    龙少感到眼睛特别的炙痛，捂着烧得生痛的眼睛啊啊的乱叫，听出了丽姬亚声音，深吸了口气：“鲍比派一个龙骑士给我吃了两颗红色的药丸，我也不知道那是什么东西。”

    “糟糕，公主，那是红龙的龙元。”身边的莉芬听后，娇脸吓得一阵苍白：“红龙能喷吐出上百米的火舌，全靠龙在脖子下的一颗小小的龙元。一般的人只敢猎杀刚出世的小红龙的龙元吃，以曾强自己的斗气，成年的红龙的龙元力量何等恐怖，一般人根本不敢吃，即使是龙骑士也不敢轻易吞下去，狂暴的力量会把人挣暴，炸成碎片的。”

    “我好热，快被烤熟了，给我点水。”龙少咬着牙根，拼命的把体内的火元压在丹田之下，疯狂的叫道：“水，给我水。我好难受啊。”

    睁开眼时，惊呆了，自己的眼睛被烧过后，竟然能看穿物体。丽姬亚和莉芬的衣物竟然全都不见了一般。丽姬亚阿娜修长的娇躯和莉芬娇小玲珑的身体全都呈现在他眼前，白晰光滑。异常的迷人。看得他更是热血沸腾，两股血清带着烈焰从他的鼻孔狂喷而出。

    差点没喷到莉芬的脸，吓得她闪到一边，叉着腰骂道：“你这臭小子，想干什么。”

    “难道我的眼睛被火元烧过之后能透视。”龙少定定的看着眼前两个美女，不看还好，越看体内的炙热的气浪翻滚得越剧烈，肌肉暴突得越发夸张了，连阿诺、施瓦辛格见了只怕都自叹不如，皮肤开始慢慢裂开。

    龙少知道那是体内火元真气暴增，在经络里运转，把肌肉挣起来。而且随着体肉那两颗龙元不停的被体内吸收，释放出庞大的火焰真气。如果不控制的话就会超过身体肌肉的忍受能力，把肌肉活活挣暴。

    如果不把火元排出来，必定会身体爆炸。于是仰天狂啸了一声：“啊”一道近百米长的火焰直喷到天空中，映红了一道焰眼的红光，火焰化为一点点的火星飞溅下来。吓得在走廊上看热闹的魔法女学员全躲进缩舍。

    “啊。”龙少感到自己快控制不住了，整个身体涨得像个气球似的，快暴开了，又向地面猛打了一拳，几万斤的力量带着暴烈的火元把地面炸开了一个大坑。

    丽姬亚暗想鲍比是何居心，为什么要给他吃龙元。在皇宫时看两人对视的目光，就有点不对。但也不敢想那么多了，对莉芬说道：“你去请你爷爷来，我去叫楼上叫水系的魔法学员来帮忙。”

    莉芬听了，慌忙向校长的办公室跑去了。丽姬亚往女生缩舍楼跑去，以公主的身份把两百名水系魔法师全叫了下来，拿着魔法杖，两百名女生刚冲到楼梯口。惟儿拦在宿舍楼下，冷笑一声，一掌挥去。

    疾速的玄冰气流一闪而过，近两百名魔法学员全结冰冻在那儿，像冰人似的。丽姬亚站在那儿，白晰的脸涨得鼓鼓的，气愤的质问道：“惟儿哥，你在干什么，他又没招惹你，为什么那么恨他。”

    “因为我爱你，我不想你被他抢走。”惟儿假装带着一丝忧伤的说道。

    丽姬亚抿了抿嘴唇，深深的吸了口气：“其实你根本不喜欢我，你喜欢的是摩丝比这个庞大的国土，如果我只是个平民，再生得丑点，你可能连正眼都不会看我一眼，如果你真的喜欢我，那你就放弃王位，我放弃公主的位置，我跟你走。”

    “你说什么？”惟儿轻笑着说：“那你的国家怎么办，你的父王怎么办。”

    丽姬亚瞪着水蓝的眼睛：“我父王说过，想做摩丝比国五的亲王很多，他们随便一个都能当国王，而你有近一百名左右的兄弟，他们也有能当国王的。”

    “一百名兄弟又如何，他们都是垃圾，没一个是可造之才。”惟儿轻蒽的说：“国王必须要一个有才之人，而我就是那个人。”

    丽姬亚听了，眼圈红了，低垂着头：“你还是只想着当国王罢了，那你就别说爱我。”

    惟儿心里暗骂：“你他妈的蠢女人，如果你不是公主，长得漂亮又如何，整个天下，比你美的女人多的是。女人，只是会来玩的，还真他妈的想一夫一妻，白头到老吗？别整天像个怨妇似的。老子在外面只玩一个女人，你就眼红，你眼红什么啊。”
第十六章、蛇女中计
    他瞄了一眼龙少，知道目的要达到了，嘴角露出一个冷笑：“他要烧焦了。”

    龙少身体正在冒出大量的浓烟，整个身体烧得乌漆抹黑的。

    丽姬亚看着龙少两眼一眨不眨的看着自己，突然感动得湿了眼眸：“他都快死了，竟然还这样舍不得放下我吗？”

    有时候男人看到一个漂亮女人时，女人突然看他一眼，带带上一个迷人的微笑，便会那个男人产生错觉，他就会以为美女是因为喜欢他而看他。反过来，女人也一样。

    龙少根本不是因为舍不得她，而是因为她长得在这些美女中身材最好的，加上现在开了透视眼，这么一个白嫩嫩的美人，不看白不看，看她还能减轻一起身体撕裂的疼痛。

    莉芬跑到校长办公室，看到所有的教官都集在一起开会，难怪，外面打架了，也没见到一个教官去阻止了。塞隆听说古拉比吃了龙元，大吃一惊。鲍比越想除掉他，就越证明他可能是能刺杀鲍比的那个人，他当然不愿他死。

    马上丢下正在开会的教官和魔法师们，向缩舍区跑去。跑到那儿，看到一边狼藉。到处都燃起了熊熊的大火。马上举起了法杖，默念了一咒语，天地顿时暗了下来，风云残卷向光明学院涌来，化为龙卷风，夹着冻气。把龙少卷了上去。龙卷风停住时，冰成一个巨大的冰球。

    但龙少的身体依然像个烧红的金属，冰球慢慢的融化了。丽姬亚跑了过来，惊心动魂的说道：“校长大人，这样子不行的，只能给他放血，把融入血液的龙元精华释放出来。”

    塞隆当然知道这是误食龙元最佳的拯救办法，但是他当然不会这么做，如果放血。那么龙少斗气将会大损，现在正是他提高实力的时候，没有实力，怎么能刺杀鲍比。叫了两名教官：“把他拖到地牢里，关起来。”

    丽姬亚跟着塞隆到阴湿的地牢，地牢很深，在近五十米的地底。那儿曾是神秘的魔法试验场。塞隆一边从魔法水晶中施放冻气，一边命两名教官给他戴上厚重的玄铁锁链，连到一面铜墙上，以免他发狂时，破坏地牢。

    伍尔夫也很是不解的问道：“为什么不放血呢，校长，你难道要几天几夜在这儿给他冰冻吗？”

    “你们先出去一下。”塞隆对几名教官说道。等几名教官出去了。塞隆看着丽姬亚：“公主，你真的想救这个人，还是让他这样被烧成焦炭。”

    “你这老头是怎么会事啊。”丽姬亚生气的骂道：“他是我的朋友，不论如何，我不能让他死，你为什么就不让给他放血呢。”

    “不管负出什么代价吗？”鲍比问道。

    丽姬亚急得眼泪都出来了，觉得塞隆似乎有什么阴谋：“你什么意思，我只要他活着，完好的活着，其它的我管不了那么多。”

    龙少听了，看了丽姬亚一眼，暗笑她傻，我这么一个平民，你一个公主，何必如此对我。

    “那就解开禁忌之书。”塞隆看了一眼丽姬亚说道。“禁忌之书中的魔法和武技因破坏力太强而被禁止。现在在勇者大陆有七个国家，如果那个国家先使用禁忌魔法和禁忌武技，就会受到其它国家的遣责，其它的国家会会以大规模杀伤的罪名联合进攻使用禁忌技的国家。”

    丽姬亚知道塞隆没有权力打开禁忌之书，点点头：“没事，就说是我拿的。只要不在战争上使用，别人肯定不会知道。”

    “那老臣就只有这么做了。”塞隆露出一个笑容。一只苍蝇落到塞隆的肩膀上，塞隆伸手赶掉肩上的苍蝇。而这只小苍蝇其实是受小白控制的。

    小白蛇爬到学校图书管旁边的一棵树上，两眼闪着红光，能过苍蝇的听到塞隆要去拿禁忌之书，想不到这么容易就找到进入存放禁忌之书的地方，运气真是太好了。

    看到一只大掌拍下来，马上收回鹰眼术。鹰眼术，能将自己的精神加载其它的小动物的身上，用它们的睛和耳朵去看去听，让它们进行侦察。这种侦察术可以说令其它的几个种族，人族，精灵族。半兽人非常头痛。可以说是防不胜防。

    等到见到塞隆迈着急切的脚步向图书管走来时，马上紧跟了上去。

    学院的图书管很大，塞隆支开了来借书的学员和管理人员，关上图书管的大门，小白蛇钻了进去，看到十几排巨大的书架，但显然，这些不过是普通的魔法书和斗气诀。

    塞隆拿出一卷魔法卷轴，念动一长串的咒语，打开一个空间之门，进入到空间之门中。小白蛇也钻进了空间之门中。

    两人传送到一个小小的房间，全是魔法水晶砌的墙，从地板到墙壁，到天花，这些水晶明显有防魔法测侦的能力。房间里是几排书架，上面摆满了精致的黄金盒子。每个盒子都有一层波动的蓝光。显然是加过了秘咒。没有秘咒，书里全是白纸，是没有字的。

    小白想不到事情这么容易，实在是大出她的意料之外。他们不是有先知吗，不是有琉璃球吗，这么大的事，竟然没有事先察觉出来，看来人族是必亡无疑，解形禁在身体变异光芒，散发出一阵阵的白光，重新变回了人形。

    “谁。”塞隆感觉到了背后闪过的白光。转过了身，看到一个长得很美艳的身体，皮质的衣服紧贴着玲珑的腰身，浑圆的臀部勾勒出一副完美的美女曲线图。

    “哈哈哈、、、，我是蛇女。”小白现在也不用再掩热身份了，红艳的嘴唇微微一张，从里面露出一条分岔的舌头：“想不到人族的禁典藏得这样粗略，老头，这次的罪大了。”

    “听说自从黑暗魔法师把人族的血滴到你们这些生物身上之后，你们都变成了类人族，什么蛇人族，鹰身女妖，不过，想不到你们生得如此美丽，比很多人族的美女都强，如果能抓住你，让你变成我的女奴就爽了。”塞隆两眼贼溜溜的上下扫视着小白苗条的腰身，暗吞了口口水。

    “哈哈、、、、、，老头你很色嘛。”小白掩着樱桃小口娇声叫道：“不过，你都那么老了，大旗应该举不起来了吧，嘻嘻、、、、、”

    “是吗，那你看看我是谁。”塞隆突然撕掉了面皮，露出另外一张俊朗的脸来，留着一大茬的胡须，站直了英挻的身子，有二米三高的身材，此人不是别人，正是龙骑士龙战。
第十七章、禁忌之武
    “糟糕，中计了。”小白脸色一变，急忙向背后的空间之门扑过去，只撞到水晶墙上，空间之门早关上了。

    而真正的塞隆已经将禁典拿到地牢，经过丽姬亚的咒语解禁，这种禁典只有经过国王或是太子才懂禁典的解禁，显示出里面的字来。

    龙少想不到一个24K纯金盒子装的禁典，只是一本发黄的，被蚂蚁咬了很多洞的破书。

    “校长，你是不是搞错了，这，这算是禁典？”龙少偏着脑袋有些不敢相信。

    “你应该看得出，它很古老了。”丽姬亚小声说道：“古拉比，等一下校长就停下寒冰的魔法，你体的龙元会再次暴发，能不能挻过去，就全看你的了。”

    “丽姬亚，你为什么这样帮我。”龙少含情的看了她一眼。

    丽姬亚脸色一红，低垂着头，脑中在惟儿和龙少的画面转来转去，她以前觉得惟儿是完美的，自己到了婚期就会嫁给他，然后摩丝比和阿利丹和睦相处，但当铠撒大帝被噩梦缠绕，而惟儿像个什么事也不懂的小孩子，就知道整天打架闹事以示自己斗气有多高后。

    当龙少出现后，她觉别看龙少总是一副色狼样，可是是个有智慧的人，从他拖着不和惟儿决斗就看得出，她觉得她有些变了，慢慢的对他生出一些爱幕来，看了他一眼，柔声说道：“我不知道，反正我能做的只有这么多，我等你出来。”

    然后和塞隆出去，走到门口时，回过头看着龙少微微一笑，眼里带着一丝神伤。

    龙少知道她可能是爱上自己了，只是夹在和惟儿的婚约上，要走独木桥实在太难。心内暗笑：“傻公主，你以为我就是什么好人吗，等以后我也会泡其它的美女时，你就会发现我跟惟儿差不多，都不过是花花公子。”

    暂时不管这些了。龙少打开那本发黄的书，差点没骂起娘了：这本书，竟然是一本中文书，太奇葩了。在异界里竟然有中文书，说出去真是鬼都不敢相信啊。还好自己是中国人，要是摩丝人，只怕要欲哭无泪了。

    书上写着两个古老的繁体字——阴阳，还画着一个倒转的太极图。没有了水系魔法的保护，炙热的气浪一波一波的冲上来，浑身烧起滚滚的浓烟来。想不到的还在后头，这中国的武典竟然比什么斗气决要霸气得多。

    首先是人体全方位的穴位和经脉图。第一章是闭穴术，闭经术，闭脉。全部关闭后，体内的真气就不会到处流蹿，被强压在身体内。而且因为真气被不能流蹿，使得身体的肌肉更为的坚硬和坚韧，变得刀枪不入，水火不侵。

    要是让摩丝比那些老外（反正国人喜欢把外国人叫老外，那摩丝比的人自然也只能叫老外了）练，可能一辈子也看不懂。

    这就是传说中的金钢不坏之身。龙少依照上面说的闭经闭穴闭脉后。果然像电视里那些练了金钢不坏之身的奇人们，踩着钢刀爬刀山，站在烧红的木炭上脚也不会受伤一样。任由体内的火焰剧烈的燃烧着身体。

    这还是最基本的功法。第二章是是阴阳，真气能化为阴气和阳气，就是冷气和热气，两者可以相互转化。龙少伸开双手，左手释放出阴气，冰冷的真气从毛孔中释放出来，把空气中的水汽冻成寒霜，右手的烈炎在手中不停的跳跃着。

    “怎么会那样，一个人练两种斗气，身体不会相冲吗。”塞隆瞪大了双眼，看着龙少，真不敢相信，他能双气同练，这可以说是千古奇人。

    丽姬亚露出欣慰的笑容：“看来他没事了，竟然能懂如此深奥的古老武技。”她这不是废话，中文对我们有多简单，在你一个老外面前也是深奥莫测的。

    却说在图书管的魔法水晶房间里，小白扑到墙边猛打了几掌，水晶墙动也不动她知道事跟有点不妙了。

    龙战的两道色光还在上下扫描着她凹凸玲珑的腰身，想不到蛇女的身材这样好，堪比人类中的绝色美女，还有那条分叉的红润舌头是如此的特别（这人的爱好就是那么特别是吧，人家就是喜欢分叉舌，你也不能咬人家吧）：“蛇女，你逃不了，除非你杀了我，从我手中拿到空间门的卷轴，当然，你还可以归顺于我。”

    小白高耸的胸部起伏得很厉害，感觉人族怎么都是像没见过女人的色狼，秀眉微微一皱：“今天我倒要看看龙骑士有多厉害。”说完伸手猛拔出一条蛇形软鞭来。

    “啾”的一声，如同子弹般的响声。一道小小的金黄气劲暴射而过，打在蛇形鞭上，把精钢打造的软鞭打成两截。

    小白高洁的额头不由流出一丝冷汗来，他的斗气密度竟然如此的高，只是轻轻的一下，就能以气劲打断精钢。

    龙战的动作之快，更是超出她的想像，一根手指上面还冒着青烟：“想不到你这么差，跟那些真正的吸血鬼相差太远了。看来巫族并没把真正的力量传给你们。他们派你来，简真是白送的。嘿嘿，宝贝，来吧。让我把你剥个精光。”说完两根手指划了两下，两道真气形成交叉的气刃，看似很慢，但小白根本召架不住。

    小白刚还没举起粉拳挡向气刃。嘶的一声，胸前的衣服被气刃划破，大片大片雪白的雪肌现了出来，吓得她双手赶紧握在胸前，气得满脸通红：“想不到人类的骑士这么下流。什么狗屁骑士，你惹恼我了。让你尝尝我的厉害吧。”说完樱桃小嘴微微一张，喷出一股绿色的毒雾来。

    龙战全身逼出金黄的斗气，在身上形成气罡，毒气打在身上，被气罡挡开了，嘿嘿一笑：“啧啧啧，小美女，就你这两下子，还好意思进来，真的是美女多了，要送点给我们人族啊。”说完伸手一吸，一个气罡形成倒流，产生一个逆流的风，把小白吸飞了过去：“宝贝，来吧，我不会伤害你的。”
（三章完毕，松了口气，兄弟们给点推荐吧，感觉人气点少。）
第十八章、又耍流氓了
    两人刚跳出去，小白暗地里冷哼一声“原来龙骑士也不过是个怕死鬼而已。”把指间的爆炸水晶弹向龙战的背后，然后滚倒在地板上。剧烈震荡的水晶发生大爆炸，剧烈的震荡波把整间图书管的书架全震飞了，书架上魔法书和武技书全震成碎纸片，飞得满屋都是。

    龙战更是被巨大的冲击力震飞，从图书管的窗口弹飞出去，碰的一声坠落到地面，背后被飞溅的水晶碎片打入体内，血肉模糊。

    守在下面的几名穿着铠甲，拿着十字剑的龙骑士听到爆炸声，马上围了过来，看到倒在血泊中的龙战，都有些忍俊不禁起来，取笑道：“队长，我早劝你穿着铠甲的，现在糗了吧。”

    龙战摸了摸背后，摸了一手的血，骂道：“你们还有心情看笑话？还不快追。记住要抓活的。”

    五名龙骑士反应过来，马上两脚一蹬，跃上图书管，看到蛇女小白已经不在了，冲到窗边，看到她正向学院的后花园跑去，速度非常的快。五名龙骑士跳了下去，踏着空气飞扑向蛇女。

    蛇女跑得再快，但在龙骑士面前，根本不值得一提。几个起落便追到了，团团围住蛇女。看着她衣衫不整的，露出白腻的雪肩，飘逸的乌丝落到肩上，更添几分妩媚。让他们不由一愣：“长得不错，嘿嘿。难怪队长说要抓活口了。”

    “小白，你先走，这些杂卒，让我来对付。”一个诡异的声音突然从五名龙骑士的背后传来。

    龙骑士们迅速转过身，看到一个手中操控着一蓝一红的两颗火球青年，两只瞳孔呈暗红色，幽幽的看着他们，露出鄙夷的微笑：“龙骑士是人族最引以为傲的，今天我倒要看看都是些什么货色。”

    “啊，他的眼睛，他是吸血鬼。”五名龙骑士全都紧张的盯着他，微微的喘着气，握紧了手中十字剑，金黄的斗气从体内逼了出来，形成护罩、、、、、、、。

    蛇女趁机向花园中跑去，花丛已经很久没有修剪过了，生得又高又密，各种月季和紫罗兰，郁金香夹杂着种在一起，开得正艳。一股股的花粉味飘了过来。小白刚钻进去，一名龙骑士早候在那儿，消无声息的跟着她。

    一切都在鲍比的掌握当中，他已经用琉璃球透视了将要发生的事，布好了伏兵，连她逃跑的路线都清清楚楚。有先知的预知，确实是令巫族头痛万分的事。

    龙骑士紧跟在她的身后，从体内释放出金黄的斗气，使身体竟然能飘在风，只是紧跟着，而不杀她。想跟着她，好查到吸血鬼的大本营。吸血鬼和其它种族不同，他们没有固定的领土，喜欢神不知鬼潜到其它种族的城市中，然后挖堀地道，筑地下城，好猎杀人类。

    蛇女攻击力并不高，但是侦察能力却是超强的，一边逃跑，一边用鹰眼术把精神施放到附近的一些小生物身上，透过它们的眼睛，很快就知道有人在跟着她自己。马上钻到花丛中，小心的藏了起来，只要给她一定的时间变形，变成小蛇，在这样混杂的花丛中，对方就可能找不到自己了。

    没想到刚钻进花丛，一声巨大的爆炸声从地底传了上来，吓得她趴在地上，以为又中了埋伏，地面突然龟裂，塌陷了下去，把她连人带着花花草草，全坠入洞中。

    龙少终于发现了太极图中隐含了一种破坏力极大的杀招，那就是当把狂暴的烈炎和玄冰合在一起时，两种真气就会相互倒转混合旋转，变成能够爆炸的混元真气。只是足球那么大的混元真气，释放出去时爆裂开来，竟然把地牢炸塌一个大洞来。泥土不停的滚落下来。

    还掉下来一个女人。龙少怕她被泥土活埋了，一把扯到怀里，摸到小白柔若无骨的腰上，还带着一丝冰凉。因为好的衣肤破了，抚着她的皮肤上，感到异常的柔软光滑，简直是女人中的极品，当黑道少爷时女人也玩过少，但皮肤如此柔软光滑的还非常少，摸得他手都有些酥了。

    他不由看了一眼怀中的少女，面容很秀气，尤其是一双雪亮的明眸，如一汪秋水脉脉含情。胸前的衣服被龙战的劲气划破过，露出一大片的白腻。

    看得龙少口水从嘴角淌了下来，暗想：“传说异界多美女，看来是真的，丽姬亚，索芙娜，还有校长的孙女莉芬，现在又加上这个可人的美女，如果能全部搞到手，再打造一张五人宽的五人床，那就舒服了。”

    正当他陷入极度的YY时。小白看到他两眼大放色光盯着自己胸前，狠狠的甩了他一巴掌，如秋水的眼眸恨恨盯了他一眼：“臭流氓，放手，你们人族男人，全都是色鬼。”

    龙少可不想把她吓跑，只得放下她，坏笑道：“小姐，你这话就错了，不好色的都是太监。难道女人就不好色吗，要不，跟男人结婚干嘛？找男朋友干嘛？再说了，你是露给我看，我又没强迫你。”

    “人类有了先知，真是让我们巫族寸步难行啊。”小白看着龙少，秀眉皱了皱：“看来这小子又是伏兵，年纪轻轻，实力应该不咋的，龙骑士我是打不过，难道你一个黄毛小子我还打不过，小子，别怪我，是你自己钻出来找死。

    小白粉拳开始暗聚力量，她不喜欢练斗气，斗气从皮肤释放出来后，消耗会非常快，往往是几下子，就把身体给耗空了。她是练巫术类型的，不是战斗类型。

    只是以单纯的力量猛打过去，蛇族在类人族中本来力量就小，这几百斤的力道打在练了金钢不坏之身的龙少身上，还不是像打在一块坚硬的生铁上？嘭的一声，粉拳被反弹了出来，震得两手发麻，娇嫩的玉手红通通，肿了起来。

    痛得小白杀猪似的叫了起来：“嗷，嗷，嗷、、、、、、、”捂着手蹲坐在地，娇脸铁青一片。

    龙少嘿嘿的笑了起来：“我练了金钢不坏之身，你打不动我的。”

    “是吗，什么狗屁金钢不坏，只是身体结实了些吧了，我出这招，你必定会挂。”小白红润唇角轻轻哼了一声，飞起一脚，踢向龙少下面的要害。

    “哟喝，你这种招的确是让男人蛋痛的啊！”龙少闪电般张腿一夹，把她一条软乎乎的玉腿稳稳的夹住，一把捏住她小巧的下巴：“喂，小妞，你干嘛见我就打我，我又没非礼你，不过，你的腿好软。”说着轻轻一用劲。

    小白从没这样贴近过一个男人，一条粉腿还被他夹着，从他的腿里传来的滚热更是让她脸红心跳，被他用劲一夹，心点得更快了，身体竟莫名的软了下来，差点软倒在他怀里，：“臭流氓，把腿放开，混蛋。”拳头如雨点般落到龙少的胸膛上。

    龙少一把捉住她的粉拳，盯着她问道：“让我放开可以，让我亲一口，我就放开了。”

    “流氓，你。”小白气得想一口咬死他。
第十九章、误杀龙骑士
    这时，一个身影突然从洞口跳了下来，原来是守在外面的龙骑士等了许久，也不知道洞下是什么情况。虽然鲍比警告他追到洞口时，不要进入，否则会有杀身之祸。但他实在太好奇了，看到到洞口又深又黑，很想知道里面是不是吸血鬼的巢穴。

    到了洞下，发现只是一个铁壁房间，并不是什么地下城堡，一个陌生的少年抱着蛇女，看到这个少年又是个人族，就高傲的冷哼了一声：“小子，她是巫族侦察兵，我们龙骑士团正在追捕她，把她交给我。“

    龙少正在兴头上，看到有个不识趣的家伙跳出来打扰他，不由大为恼火，老子正在和小美女调情，你他妈的跑来叫什么叫，看了一眼那名龙骑士，冷哼了一声：“什么巫族侦察兵，她是我女朋友，你马上给我滚，不然有你好受的。”

    龙骑士暗想龙少是不是想抢功劳，老子跟踪了半天，难道好处还让你这黄毛小子捞了去，于是冷笑了一声：“小子，你说什么，你想跟我抢功劳？你在找死。”

    小白暗想：“哈哈，原来这小子根本不知道我是巫族的侦察兵，看来得秀惑他一下了。”，看来他根本不是什么伏兵，差点忍不住笑了出来，装作很害怕的样子，扑到龙少的怀里，高耸的胸往他身上蹭了蹭：“亲爱的，他一路跟踪我，想非礼我，呜，你看，这衣服就是他撕破的。”

    两龙感觉两团软肉压在身上，轻乎乎的，差点没呻吟出来，看着她楚楚可怜的样子，心里一阵疼惜，不由皱了眉头：“大叔，你真的很过份，竟然追一个少女追到洞里，你想耍流氓，也得挑人挑地方，你难道没发现这里有个二十一世纪的大好青年在这里。”

    “哼，就凭你一个黄毛小子，骑士对决讲究公平。”龙骑士感觉眼前这小子没什么实力，把手中的十字剑插回剑鞘，从全身逼出金黄的斗气：“小子，我要一拳挂了你。气洞波。”

    两手合在一起，身体的斗气全集中在两手掌心上，一层层的金黄斗气暴发出一层耀眼的白光。

    “呀啊。火焰拳。”龙少大吼了一声，发出一团狂暴的火焰打了出去。只是一瞬，金黄的斗气和火焰对撞，炎之斗气像轻烟一样被冲散，凶猛无比的金黄冲击波如一根巨大的铁柱撞轰他的胸膛上，把他撞飞出去，撞在背后的铜墙上，把铜墙都撞凹了下去。

    撞得龙少的骨头像散了架一般，从嘴里吐出一股血箭来，身体镶在铜墙里，拔不出来，如果不是练了闭穴闭经闭脉的金钢不坏之身，这一掌足可以把他打成两截，即使勉强挡了下来，五脏六腹也移了位一般，绞痛不已。

    “小哥，你没事。”小白想不到两者相差这么大，要是龙少挂了，自己就真的没有挡箭牌了。使劲的拉着他，想把他拉出来，怎么拉也拉不动。

    “垃圾，你以为龙骑士都是吃干饭的吗？”龙骑士不屑的看了龙少一眼，哼了一声，过去一把抓住蛇女的头发喝了一声：“跟我走。”完全不懂得的怜香惜玉，拖着她的头发便走。

    “放手。混蛋。”小白被扯得生痛，就狠狠咬在他的手臂上。龙骑士的手被咬出一道血

    痕来。龙骑士知道小白是蛇女，牙齿可能是有毒的。皱了皱眉头：“贱货，你敢咬我。”伸手在小白的脸上狠狠抽了一巴掌，把她打倒在地，一张白嫩的脸被打得铁青，嘴角流出血来。

    龙少想不到龙骑士的体质这样弱，竟然被蛇女一口就咬伤了，实在是太出他的竟料之外。暗想：“以我的金钢不坏之身没理由打不过他啊。”

    事实上他们练的斗气诀和龙少的绝然相反。

    他们喜欢把斗气从体内逼出来形成密密的一层气罡护体。而不像龙少那样把体内的斗气逼在肌肉里，使身体奇硬无比。而且最令龙少不爽的是，女人是用来留在晚上享受的。可不是用来打的，即然敢对我喜欢的女人，等一下我会让你后悔的。

    于是深吸了一口气，大叫了一声，用力挣着从铜墙里跳出来，冷冷的说：“嘿，给我站住，你骂我垃圾可以，但你不可以打她。”

    “竟然还活着。”龙骑士回过头，不敢致信的看着龙少站在那儿擦着嘴角的血，这太邪门了，两者斗气差距那么大，如此庞大的斗气可以压扁一块金属，他竟然没死。心内纳闷起来：难道真的像鲍比预言的那样，我会死在这小子的手里吗，这太荒谬了。

    那怎么可能，一个红色斗气级别的骑士，跟一个黄金级别打，怎么可能打得赢。

    他皱了皱眉头：我再给你一击，最后的一击，小子，即然你这么想死，我就送你一程。体内的斗气从体内再次释放出来。气洞波再次释放而出。

    “太极破。”龙少手上形成一个巨大的旋转气团。当气洞波冲击过来时，被吸入旋涡气团中，不停的旋转压缩，越变越小，最后被压缩成一个只有乒乓球般大小混元真气团，疾射向龙骑士。

    “他修练的是什么斗技，竟然能吸斗气，如此庞大的斗气怎么可能被压缩成只有那么一个小球，如果触到物体肯定会爆炸的，想着脸色突变化，刚要侧身躲开，混气真气团的速度超出他的相像，如子弹一般，啾的一声，打在他的额头上，发生爆炸，剧烈的震荡波把小白弹到一边去。

    一阵血雾过去，龙骑士的头被直接轰碎了。龙少的真元并不是很强大，但加上龙骑士的斗气，又加上极度的压缩，形成爆裂球就另当别论了。龙骑士的头盔飞到空中又落到地面上，发出呼的一声。

    “小妞，你没事吧。”龙少支挣着身体走过去，扶起脸色苍白的小白。

    “好厉害的暴裂冲击波。”小白吃惊的说道，感激的看了一眼龙少，暗想着怎么脱身，此地不宜久留啊，于是抿着嘴角微微一笑：“谢谢你，我妈找我有事，我得回家了。”

    “唔，你出得了这个洞吗？”龙少看了看深深的洞口，关心的问道，即然他很想现在就跟她谈情说爱，进度也未免太快。。

    小白看了一眼，深吸了一口气，她还真没本事跳出去。

    龙少看出她的无奈，于是一把托着她柔软的腰身，纵身一跃，拔高十几米，再蹬着石壁飞爬上去。

    小白又一次贴近了这个少年，前次多半是带着惊恐之情。这次却大不同，心跳得更为厉害了。想不到这个喜欢坏笑的小子，本性并不坏，而且他的手臂是那么的孔武有力，让她感到漫暖了。

    到了洞口，龙少放下她，问道：“小姐，你叫什么名字，家住在那儿，以后我怎么才能找你。”

    小白脸色一红暗想：“小子，你不是真想追我吧，那天你睡着睡着发现代老婆变条蛇在你身上爬来爬去，也不知你受不受得了，想着差点没笑出来，水灵灵的眼眸一转：“你找我干嘛?”

    “你是见过最特别的女人。”龙少还是觉得她挻特别的，尤其是她的肌肤，特别的柔软光滑，脉脉含情的看着她：“我想追你，可以吗。”

    “可惜我不是人族。”小白有些懊怒的想，对龙少微微一笑，扯谎道：“当然不可以，我已经有末婚夫了。我叫小白。”说完头也不回的向花园深处跑去。

    龙少看着她奔跑向花丛，浑圆的小屁股一扭一扭的，很有诱惑力，就扯着嗓子问道“小白，那我以后怎么找你啊。”

    但小白已经跑远了。

    等她消在在视线后，龙少才觉出其中好像有什么不对劲，那个龙骑士穿的铁甲和十字剑好像在那儿见过，突然想起了龙战，穿的铠甲完全一模一样。冷汗冒了出来，龙骑士，原来那家伙真的是龙骑士。而那个小妞岂不是，真的是巫族的侦察兵。

    想到这，头皮开始发麻了，杀了龙骑士，这下该咋办呢，要是判个死刑就惨了。

第二十章、审判1
    不一会儿，十几个凤凰从空中降下来，扑腾着七彩斑阑的翅膀，带头的是龙战，其它的全都穿着青一色的厚重的龙铠，手握着十字剑。龙战看了一眼那个深深的洞穴，泥土还在稀里哇啦的落下去，几朵花辫落在洞口处，下面有微弱的壁灯灯光。

    从灯光中看到了一具无头尸，只看得龙战惊心动魄，按说就算他吞了龙元，应该也不能完全消化，应该也没有这样实力，看来他只能是偷袭。两名龙骑士跳了下去，把尸体拖上来。

    “队长，科隆死了。”一名龙骑士不敢致信的看着无头的龙骑士，也显出难以致信的表情。

    龙战看着龙少，肩膀耸了耸，拍了拍龙少的肩膀：“古拉比，现在我们怀疑你谋杀一名龙骑士，来人，把他带走。”

    几名龙骑士架起龙少，押送到泰坦城的最阴暗最坚固的天牢里，而且看守得很严，加派了龙骑士，看来是鲍比特意做的安排，龙少看着小铁窗外的天空，心里隐隐的不安了起来。

    看来自己被算计了，从龙战给他吃龙元开始，一步步的落入别人设的诌阱里。还好和丽姬亚关系甚好，塞隆应该也会站在自己一边，不知道能不能挨得过明天。

    第二天在皇家法庭进行审判。一个光明学员的初级骑士杀死一个龙骑士，轰动了整个泰坦城。因此很多贵族都想看看这个少年是何人物，是不是三头六臂。不过看到真人时都露出轻蔑的眼光，怎么看他就怎么普通，不像是什么厉害角色。

    法庭很大，像个剧院似的，能容纳近两千多人，有近二十排的大理石石椅。法庭中内摆放着他们信仰的五尊大神的石像，分别是光明神王泰坦，罪恶神王所罗，黑暗神王奥丁。生命女神洛丝。还有战争与时间女神约娜。

    洛丝和约娜都是极为完美的女人，尤其是身材。虽然只是石雕的。

    龙少看着神像一直发呆：“这几个石像真的真有其人吗，为什么被他们尊为神王？那两个女神长得还不错，如果能泡上她们就爽了。”

    丽姬亚早早的来了，坐在龙少身后，柔声说道：“放心吧，古拉比，我已经叫父王绕你一死的。“

    龙少看了她温柔的目光，苦笑道“你父亲会听你的话吗，放过我？我可是杀了人。放了我，他向别人怎么交待？很多人都在等着他犯错呢。”

    法庭下的坐位上坐满了来旁听了贵族，穿着华丽的细绸衣服。庸懒的坐在那儿，他们不过是好奇，想看看这个谋杀龙骑士的少年罢了

    对着龙少指指点点。

    向众神祷告完毕后，就开审了。因为龙骑士身份尊贵，铠撒大帝亲自主审，修长的刀疤脸崩得紧紧的，永远不会笑的样子，威严的目光扫向龙少。：“古拉比，龙骑士团控告你谋杀了其中一名骑士，我们将判你死刑，你还有什么话要说吗。”

    “我不服。”龙少显得很平静，没有像其它犯人那样大叫大嚷，笑着说：“你说人是我杀的，可是你有人证吗，有谁看到我杀了他，你不能看见尸体，而我又以附近就说人是我杀的吧。”

    龙少的镇静倒是出于铠撒的意外，微笑着说：“不震要证据，先知鲍比说你是杀人凶手，你就是杀人凶手，我相信他说的，这就足够了。”

    龙少听了，脸色微变，果然又是鲍比在搞鬼，于是冷笑道：“陛下，难道先知说是我杀的就是我杀的吗，如果他故意陷害我呢，而凶手另有其人呢。”

    “好，你需要证据，我就给你证据。”铠撒冷笑着说道，一招手。

    一个魔法师拿出一颗散着魔法光芒的魔法球走到台前，放在大理石桌上。魔法球跳出一个画面来，正是龙骑士追踪蛇女进入花园的画面，然后蛇女掉出坑里，落到龙少的怀抱里的，连他们说的话，怎么杀死龙骑士整个过程全部呈现出来。

    铠撒厉声喝道：“这就是鲍比给我的画面，你还有什么话可说。你竟然为了一个长得稍有点姿色的的女人出卖自己人，你配做什么骑士。”

    龙少看了，脸色大变，那简真就跟用摄像机在现在拍下来的一样，鲍比是怎么做到的，当时明有一个人都没有。再看了一眼丽姬亚，她的脸色非常难看，气得满脸通红。

    显然对龙少对蛇女的轻浮挑逗和说的那种情意绵绵的话如梗在喉，胸部起伏得很厉害，狠狠的瞪了龙少一眼，冷嘲热讽的说道：“古拉比，她的皮肤是不是真的那么光滑啊。”

    惹得所有的贵族都笑了起来：“这小子竟然色得这种和度。”龙少再看了一眼，塞隆直接的没有出现，他应该帮着自己才对，必竟两人都有共同的敌人，鲍比。

    令龙少有些无奈，能帮自己的，一个都没有。

    铠撒看他无话可说，喝令道：“拉下去，五马分尸。”两个龙骑士过来扣住龙少的肩膀，押着他走下去。

    龙少听到五马分尸几个字时，吓得冒了一身的冷汗，子弹打在身上的感觉他可是尝过了，五马分尸什和楖念？就想想死也不是这种死法啊，铁青着脸，挣扎道：“这是个阴谋，鲍比给我两颗龙元吃，提升我的实力，以诱我去杀人，却故意不提醒我。为什么你们都知道那个是巫族的人，而惟独我不知道，这是个阴谋。”

    所有在场的人全都静了下来。丽姬亚也突然明白过来，但还是很生气，如果不是你好色，见到美女被追，就想当什么英雄救美，又怎么会误杀龙骑士，于是冷哼了一声。

    在场的极有身份的领主们听到这话时，几乎站了起来。鲍比为什么想杀他？难道从琉璃球里看到这个少年危胁到自己的人身安全，这倒是件有趣的事。他也开始希望龙少能活下来了。因为，他们也讨厌鲍比，万其是他嚣张的态度。在军事会议上竟然直接提出要他们的女儿作修女，很多领主都怀恨在心。

    这时，法庭的大门打开了，鲍比那张极为丑陋的脸露了出来，死死的盯住龙少的脸：“没错，我的确是在陷害你，你不死，整个人族必亡。所有在场的人都会成为巫族的奴录。因为你是恶魔的化身。陛下，请以坚决的心处死他。”

    领主们看着鲍比那张丑陋的脸，愤怒无比，这丑八怪看来又要杀那些危胁他的人了。这次竟然这么激动，自己亲自跑来了，倒是难得得很。

    “先知大人，你怎么来了。”铠撒在总是那么恭敬：“他犯了死罪，肯定是要处死的。这点你放心。来人啊，把他拉下去，五马分尸。”
第二十一章、审判2
    龙少被押着走向门口，快走鲍比面前时，冷冷的盯着他：“老头，你狠，我们本来井水不犯河水，但是如果今天我不死，那么日后你绝对会死在我手上，这是你逼我的。”

    鲍比从没见过这样的眼神，像一头恶狼在盯着自己的食物，被盯得浑身打了一个冷战，狞笑说：“不过，你还有机会吗？哼哼，没有了。”

    快走到门口的时候。

    一个俊秀的青年突然出现在法庭的大门，说道：“等一下。现在还不能杀他。”

    “你是谁？”铠撒看着这个陌生的青年，不知他是怎么进来，因为在，开审之后是不准进入法庭的沉声喝道：“这是法庭。有权定他的罪的，只有我这个临时的法官。”

    俊秀的青年显得很激动，发红的眼睛盯着龙少，拳头捏得咯咯作响：“我是被杀的龙骑士科隆的儿子——雷诺，他年纪这样轻，我不信他有杀掉我父亲的实力。他要死，也只能死在我手里。我要跟他决斗，打败他，以惟护我们家族的荣誉，请陛下允许。”

    “胡闹，不管他有没有那个实力，事实摆在眼前。”铠撒厉声喝道：“朕只是为了公道。小子，我知道你很难过，也知道会坏了你们家族的声誉，但是，杀人偿命，这是法律。“

    “那好，就按法律来，死者家属对凶手有控诉和私了两种权利，我决定私了。”俊秀的青年咬着牙根说道。

    然后走到龙少的面前，一把捏住龙少的下巴，咬牙切齿道：“小子，你敢不敢跟我决斗。”

    “哼。”龙少轻笑一声：“你说呢，你打不过我的。”然后闻到了股特别的粉味，皱了皱眉头。

    “这个。”铠撒顿时哑口无言：“这科隆的儿子那根筋不对，非要和古拉比决斗。”但是法律上是允许这样做的，只得喃喃道：“好吧，我给你这个机会，不过，如果你杀不了他，反而被他杀了，我还是会依法处死他的，我不能让杀人犯逍遥法发。”

    龙少眉头紧紧皱了起来，为什么铠撒这么想杀自己，这是为什么？难度只是因为自己想泡他女儿吗？

    “陛下。”鲍比感到自己的计划要被小陌生的小子破坏了，当然不甘心，脸色显得难看，冷汗从那满是紫疱的脸上流了下来：“你不能这样放过他，这是惟一除掉他的机会，惟一，如果他今天不死，将后患无穷，他是恶魔的化身，请你务必处死他。”

    旁听席上，十几个大领主开始燥动起来，你鲍比想杀他，我们就偏偏不让你杀。

    水城大领主率先站了起来，喝了一声：“喂，老头，你说了多少人是恶魔化身，他们有魔导师，有年纪轻轻就成为龙骑士的少年奇才，甚至连妇孺弱小，都被你说成恶魔化身，请问他们死了，怎么证明他们是恶魔化身？还是他们威胁到你的利益，你想除掉他们？你为什么不说我是恶魔化身，让陛下将我处死呢。”

    天空城大领主珀普罗斯也极度的不满：“鲍比，你的要求真的太高了，要最好的衣服，最漂亮的女人，最美味的佳肴。你把我们当什么，当你的奴隶吗？”

    “这些年来，你以一直以巫族要回来为借口，杀尽多少人。”山城岭主谢尔盖夫跳起来骂道。

    十几个握有兵权的领主亲王纷纷站起来骂口大骂鲍比，令鲍比脸色很阴沉。他虽然深得铠撒大帝的信任，但是这帮猪猡即一直视自己为眼中钉，肉中刺。因为他破坏了他们十几次刺杀铠撒的计划。

    铠撒听着吵耳的咒骂声，心烦无比，痛苦的捂起了头，老实说，这个国王，真的太难当了。因为没有儿子，如果有儿子，将会是另一种格局，可以让自己的儿子握有兵权。这些亲王也就不敢这样无视自己的存在了。每次都被这些有兵权的领主压着，上头还有个先知非常的挑剔，稍有不满，就威胁自己。

    抬起眼看了看自己的爱女丽姬亚，如果自己有一天死了，真不知道她怎么来支挣这些局面。暗想还是让她早些接触这些勾心斗角，段练她的应对能力，于是暴喝了一声：“好了，别吵了，丽姬亚，你以后要成为国家的半个主人，父王请你来判这件案。”

    丽姬亚看了一眼铠撒，感觉到了他的疲累，心里很痛惜他的父亲，于是点了点头。众人都将目光投向了这个生得国色天香的少女。

    丽姬亚感到无边的压力，一面来自鲍比那恨毒的目光，一面来自十几个亲王的压力，最后看了看龙少，用求助的眼神看着他。

    “女人无主见。”龙少知道她也不知该怎么办，暗想机会来了，如果抓不住这个机会，今天将会被鲍比活活弄死，柔声说道：“公主，你就以公正的态度来判吧，判我死罪，我也不会怨你。但死之前，我想跟你说句话，就一句。”

    “你还想什么我爱你之类吗，笨蛋。我根本决定不了你的生死，最终决定的还是先知鲍比。现在是他想要你死。”丽姬亚感到背后那个丑陋男人邪恶的目光，正在盯着自己，秀美的脸孔变得苍白一片。轻轻走到他的面前，小声说：“你说吧。”

    龙少深吸了一口气：“你杀我，可能会得罪领主们，你不杀我，可能就会得罪先知。可是，即使先知能稳固你的国家，让领主们不敢造反又如何？你们活得像先知的一条狗一样，他叫你做什么你就得做什么，你会快乐吗？如果你不想像你父王一样夹在两者之间痛苦不堪，那就勇敢些，不再任人摆布，一脚踢开先知，自己来抓主权。”

    丽姬亚听了，低下了头，深深的吸着气，这些年来铠撒对先知是言听计从。他就像一个空壳一般，说好听点，是个国王，说难听点，只是个传话的小使一般，根本没有实权。龙少说不错，他们才是真正的皇室，凭什么要听一个糟老头的话。

    “可是如果那样，他绝不对再把未来将要发生的事告诉我们，很多亲王会马上作反，这对我们都十分不利。”丽姬亚不无担心的说道。

    “你可以靠强压压住先知鲍比，把他囚禁起来，如果他拒绝用琉璃球透视未来，就砍他一条腿，说错的话再砍他一只手，我不信他敢不听你的话。”龙少狠狠的说道：“你有兵权，你怕他什么？”

    丽姬亚听了，冷汗冒了出来，想不到龙少竟然这样狠，这也难怪，鲍比一直想杀他，先知不死，他就会被玩弄于股掌之间

    咬了咬牙，点点头：“我知道该怎么做了，谢谢你。”于是大声说道：“好，雷诺，我准许你跟古拉比决斗。我给你们三天时间，决出胜负。如果古拉比不死，将会以按法律处死他，我这是按照法律的公正，不会偏向任何人。”

    鲍比听了，脸色极其的难道，这表明他这是在挑衅自己，挑衅自己的地位，脸开始夸张的扭典起来

    领主们看着鲍比扭曲和愤怒的脸都得意的哈哈大笑起来。

    鲍比正要离开，信侬朝他招了招手：“嘿，鲍比先生，我女儿索芙娜长得不错，你还想不想碰她啊，哈哈、、、、、、”

    鲍比眼神擅抖着，心跳得很快，他太想龙少今天死了。因为从琉璃球透视出的画面看出，龙少从这儿走出去后，自己的死期紧接进马上就到了。

    他想了那么多的办法，难道还是改变不了结局吗，盯着丽姬亚，心里真的愤怒无比：“小妞儿啊小妞儿，连你父亲都不敢和我作对，你竟然敢跟我作对，你不会有什么好下场的。”

    雷诺走到龙少面前，咬牙切齿的说：“小子，晚上八点，在醉心湖决斗，不见不散。”

    “你父亲的事，我真的很抱歉，不过，我会手下留情的。”龙少淡淡一笑说道。

    “哼。”雷诺嘴角抽动了一下，冷冷的说：“可我不会。”说完步出法庭。

    龙少看了一眼走到法官席上，把脸依靠在铠撒肩膀上的丽姬亚，发现丽姬亚也在看他。龙少把目光移开了，她是个好女人没错。可是，想得到她真的太难了，身分悬殊。要娶一个公主，越比以前看到的小说里那么简单。

    “小亚，我看得出鲍比很不满，放走他是你做的决定吗？你为什么非要听他的，不能自己考虑呢？以后我会让你慢慢的插手政治，。”铠撒轻轻搂着她的肩膀问道，他已经想好了，把王位转给丽姬亚，让她当女王。虽然这是一个大胆的尝试。

    因为，如果真的让惟儿跟丽姬亚结婚，两国将会合并，众位领主肯定不服，必定兴兵造反，而如果把王位让给其中一个领主，其它的领主必定不服，又将是内乱。他要想着办法来削弱那些大领主的兵权才行。

    “我又不是神，如果他说的在理，能帮到我，我没有理由不听。”丽姬亚偏了偏脑袋，微笑着说道。
第二十二章、醉心湖
    回到光明学院后，龙少看着这座古老的学院，骑士们像往日一样拼命的训练着，顶着炙热的太阳，背着石头哟喝着奔跑在绿茵的训练场上。魔法师们依旧在研究着五行元素。

    到了宿舍，看到了塞隆早在那儿等着他了。龙少看着这个白发苍苍的老头，想到他不敢出现在法庭上，马上耻笑着说：“校长，我真的搞不懂一大魔导师为何要怕一个只有七八岁小孩子大小的丑八怪。”

    塞隆知道他在耻笑他不敢出席法庭的审判，笑着说：“我只是不想像个泼妇一样在庭上吵吵嚷嚷，那没什么意义。我给你带了件礼物，可以让你摆脱琉璃球的追踪，不然，你将寸步难行。”说完递给龙少一个包裹。

    龙少打开一看，是一件奇特的银白色的披风，还有一堆手枪的配件，全是上次龙少要他叫铁匠做的。龙少把配件组成一支左轮手枪和三颗手雷，也不知道他们的炸药配得对不对，拿着披风问塞隆：“它有什么用？”

    “影子风衣，穿上他之后可以隐形。”塞隆露出一个诡异的微笑。

    龙少披到身上，不一会儿子，影子越来越淡，最后消失了。想不到这老头想得这么周到，感激的说：“塞隆爷爷，要我怎么谢你呢。”

    “有什么好谢的呢。去吧，孩子，你要摆脱你的命运。”塞隆看着消失在空气中的龙少说道。

    龙少拿了包裹向校门外走去，周围的学员们都用好奇的眼光看着他，小声的议论纷纷：“就是那个色小子。为了一个蛇女，哼。”龙少不理会他们的目光

    到了校门，丽姬亚牵着凤凰在那儿等他，露出一个淡淡的微笑，白嫩的秀脸上显出一个浅浅的酒窝，一时间不知道说什么好。

    还是龙少先开口了：“公主，你怎么来了？你这样来，有失你的身份。”

    丽姬亚有些埋怨的嗔了他一眼：“难道我们的距离就那么远么，一口一个公主的。完全不像当初的你。”

    龙少听了哈哈笑起来：“当初我怎么样？”

    “没有这么俗套啊。还带着一点点的狂野。”丽姬亚呵呵笑起来，突然有些莫名的悲伤起来：“我把我的坐骑牵来送给你。希望你没事，三天之后，我一定让父王郝免你的罪行。”

    “公主。”龙少忍不住抱住了她，她是那么的娇弱，那么的柔软，带着女人特有的处子幽香。

    “我不知什么时候再见到你了。”丽姬亚把脸紧紧的靠在他的肩膀上，深深吸了口气，体验着他的阳刚的男子气息，晶莹的泪水落了秀气的脸庞。

    龙少捧起她的脸，吻着她额头，轻吻着她略带苦涩的泪水。

    惹得周围的人都在看着他们，瞪大着眼睛，说不出话来。

    突然一声暴喝传来：“你们在干什么。”是惟儿的声音，脸色铁青，不，应该是脸色全绿了。激动的怒视着丽姬亚：“丽姬亚，你这个贱货。你是我的未婚妻，竟然当着我的面，抱别的男人，你当我是不敢打你还是怎么样。”三步并作两步，冲过来，一把扯过丽姬亚，一巴掌狠狠的扇下去。

    龙少一把紧紧的扣住他的手腕，一把推惟儿，冷冷的说：“不管她是不是你的未婚妻，但你想打她，还是先问问我的拳头答不答应。”

    “你。”惟儿青筋暴突着，浑身的斗气升腾而起，越变越浓，最后变成赤红色。

    龙少也释放出自己的斗气，也开始变浓变密，由白变红，最后变成蓝色，变成深蓝。

    斗气最低级是的白色。然后随着密度的增加，使斗气越密，由白转红，再由红转蓝，最后由蓝转成金黄。

    惟儿看到龙少的斗气比自己密得多，如果打起来，未必占到便宜。只能将目光转向丽姬亚，低沉的威胁道：“我亲爱的公主，你最好明白，我们是有婚约的，你这样会直接影响到两国的关系。你最好考虑清楚。”

    丽姬亚哑然失笑起来：“惟儿，其实你自己都清楚，你根本不喜欢我，我们甚至很少说话。我也一直以为自己喜欢你，但我错了，原来那不过是建立在婚约的压力下，那不是个么爱情。即使我们都没有感情，何必不放开对方。”

    “当年泰坦城被八大领主联手攻打时你为什么就不说这句话，如果不是阿利丹出兵，你早就成为阶下囚了，还得以公主的身份站在这儿吗。”惟儿厉声道，脸色很难看，死死的盯着龙少。

    丽姬亚当着惟儿的面，淡淡的笑道：“我父亲说过，我婚姻由我自己决定。惟儿，真的对不起。”说完看了一眼龙少，心乱如麻，跑进泰坦城的街道里，消失了。只剩下站在那儿发呆的惟儿。一大群的平民看着他摇头。

    “惟儿，何必如此，你贵为王子，想要什么样的女人没有。”龙少淡淡笑道：“你不是还有索芙娜吗？”说完跳上凤鸣的背上，向空中飞去。只听到惟儿在背后发狂的吼声：“古拉比，我绝对不会输给你，绝对不会。”

    索芙娜从学院里跑出来，看着惟儿失神的眼神，拉着他的手痛惜的说：“惟儿哥。”随知却迎来惟儿一个重重的巴掌，啪的一声，把她扇倒在地，惟儿冷冷的说道：“索芙娜，我告诉你，我喜欢的是丽姬亚，我从没喜欢过你，你只不过是我的玩偶罢了。你给我滚。”

    惟儿其实一直喜欢丽姬亚，不过一直故意冷落她罢了，因为双方有婚约，所以也从不担心过她会离开自己，有时看到她因为自己和索芙娜在一起而痛苦时感到很满足。想不到会突然杀出一个龙少来，把一切都搞乱了。

    索芙娜哭了，哭得很伤心，泪水断线的珠儿一般。惟儿有些不忍，轻轻对说了几句对不起，然后紧紧的把索芙娜拥在怀里。

    龙少骑着凤凰飞到半空中，看着这座超大的古老城市，倒处都是巡逻的狮鹫骑士和凤骑士。几团浮云漂泊在天空中，带着一丝凉爽的风。

    龙少是第一次离开泰坦城，延着泥泊尔河入往下，根据地图上，看到是广阔到一望无迹的艾米平原，到处种着小麦和玉米，分割出一个个的小镇和村庄。过了平原来到了尼泊尔河的支流，再顺着支流往北返上。到了丘陵地带。一座座的小型城堡矗立在山丘上。

    山丘上牛羊成群。过了几个山丘看到一个平静的小湖，像一个心形，碧绿的湖面漂泊着几艘捕鱼的小船。天色已近黄昏，美丽的晚霞映在湖面上，反射出鳞鳞的光芒，月亮不知何时升了上来。

    龙少心里暗骂：“该死的雷诺，只说在醉心湖，又没说在醉心湖什么位置。”正当他心烦之际，天空中突然传来一阵尖厉的叫声：“小子，我在这儿，有种就跟过来吧。”一个浑身光溜溜的飞兽，扇着像蝙蝠一样的肉翅，拖着长长的尾巴从头顶划过，向湖边钻去。

    “喂，别跑。”龙少一拉凤鸣的缰绳追了下去，七彩的羽毛，流线的身形使凤凰的速度非常快速，能以每秒上百米的高速飞行，追着那只飞兽向湖边降下去，眼看就要追上了。飞兽竟然钻进水里不见。凤凰不只扑到了湖面又腾空飞了起来。
（昨天没有更，有点抱歉）
第二十三章 波纹掌（求推荐）
    “他难度想跟我在水中决斗。在水中，不管是施展炎之斗气还是玄冰斗气都会被水吸收，我才不会上你的当。”于是拉着扑到湖面的凤凰腾空飞，大叫道：“喂，我是不会在水中跟你决斗的，你给我出来。”

    碧绿的湖面突然腾的溅出一朵大水花，一条长长的蛇尾从水中扫了出来，勾向龙少腰部。龙少吓了一跳，这个世界也不知会有什么怪物，虽然自己练了金钢不坏之身，但对于那些不知名的怪兽还是有惊惕的，像什么鳄鱼之类。

    一把抓住那光溜溜的蛇尾，猛的一扯。

    “啊。”水中传来一个女人的娇呼，一个蛇尾人身的怪物被扯了上来，飘长的秀发拂到他的脸上，晶莹的水花落到从她光滑的肌肤上滴落下来。龙少何曾见过这样的怪物，当场吓得失声叫了一声：“我的妈啊，妖怪啊。”吓得从凤凰上坠了下去，扑通一声掉进水里。

    龙少轻踏着水，让身体浮起来，冒出头来，听到一阵少女咯咯的笑声：“小子，你不说喜欢我，想见我吗。“

    龙少看清了她的脸，发现是自己救下的那个美女小白：“你怎么在这儿。”

    “这儿是我的家啊。”小白用蛇尾扫了扫水面的水，蛇尾轻轻架到龙少的脖子上，滑溜溜的，还有点粘。

    “想不到真的有半人半蛇的怪物。”龙少想起了西欧神话的美杜莎，只觉得皮肤起了一层鸡皮疙瘩，难怪她的皮肤会那样光滑，皮质的衣服套在她凹凸玲的身上，尤其是浑圆坚挻的胸上，更显得美艳。只是这蛇尾让他感到毛骨悚然的。

    “我来找人的。想不到在这碰到你。”龙少难堪的笑了笑，向远处游去，要是等一下冒出一堆的美杜莎，那还了得。

    “你不用找了，我就是雷诺，是我化妆进去救你的。”小白摇着蛇尾在背后追着他。

    “哦，那我救你一命，你救一命，咱们两不相欠了。”龙少一边游一边叫道。

    小白在后面追着，有些怒火，噘着嘴叫道：“喂，你说过你喜欢我，怎么现在见了又要逃。”

    “我是个正常的男人好不好。”龙少只觉得头皮发麻，这下好了，竟然被一个蛇妖爱上，这下惨了：“你去找条公蛇吧。”

    小白听了，怔住了，泪水从眼角滑落下来，尖声叫道：“凭什么，凭什么美人鱼也是半鱼半女人，就得到人族的喜欢，我们蛇女就不行，为什么。”

    龙少已经跳到凤凰的背上了，有些惊心的，转身看着泪水连连的小白，暗想：“是啊，为什么美人鱼得到喜爱，蛇女不受欢迎呢。”转过身，摆了摆手，一脸的苦笑：“你问我，我问谁啊。”

    小白听了，闭上了眼睛。身体在微微抽泣着。

    “问我啊。”龙战带着一队的狮鹫骑士从空中扑了过来，还在近百米距离，就传出了洪亮的声音。

    “可恶，终于来了吗。看是你的拳头快还是我的枪快。”龙少知道他们是不肯放过自己的，闪电般拔出左轮手枪，嘭嘭嘭，连发三枪，子弹破空飞出，划破了空气，擦出炙热的气流。

    “好快的速度。”龙战两眼凝视着疾射过来的弹头，而且看得这些金属颗粒的奇强的穿透力，嘴角一扬，露出一个冷冷的微笑。连发四指，四道金黄的气劲从指间吐出。撞在金属弹头上，把弹头撞飞了，弹头都被撞遍了。第四道气劲打在左轮的枪管上，打爆了左轮的枪膛。

    把龙少吓呆了：“出手好快。”

    “上次是我放水，你才逃过一劫，但这次我不会再放水。”龙战露出一个难看的笑容：“这次一定要带你的人头回去。看你怎么接我的十指天罗地网。”说完连发十指不停的暴射出金黄的斗气，嗖的一声，划过一道残影。

    一张金黄气劲形成一网从天空中罩落下来。

    “太极破。”龙少狂吼了一声，运起金钢不坏之身，释放出旋转的混元球，想吸收龙少的斗气，但是，龙战的黄金斗气可不是科隆的气洞波那么简单，他的斗气非像的尖锐，像刀片一边，把太极破的混元真划破了，火焰和玄冰气全溅飞了出来，扑入水面中。

    金黄的劲气像锋利的钢刀割过身体，硬到玄铁一般的金钢不坏之身，划出十几道剧烈的火星，身体被割出十几道红痕来。还带着烧焦的痕迹。那是劲气和身体磨擦的结果，火辣辣的痛。如果不是练了金钢不坏之身，只怕身体早被切成十几块碎片了。

    “啊。”一声女人的惨叫声从水面传了出来，龙少转过头，看到蛇女的蛇尾断了一截，一条下臂也被斩断了，心内暗骂了一声：“可恶。”他最讨厌的就是打女人的人了。好歹她也救过自己。于是飞下水中一把抱住她：“小白。”想潜到水中逃跑。

    一个穿着狮鹫骑士铠甲的少年早就料到他想逃跑：“想潜水吗，可惜，没那么容易。极速寒冰气流。”赤红的冷气转了下来，水面瞬间结冰。龙少知道被冻在水面下的话后果不堪设想，腾身从空中跳了出来。

    龙少看清了那个人的脸，是惟儿，带着阴沉的笑容。不由暗自冷笑一声：“你以为只有你会寒冰气流吗。我也会。”于是手上转出一股异常冰冷的气息，然后朝惟儿释放过去。

    两道几乎一样的寒冰气流相撞，炸裂开来，旁边几个狮鹫骑士避之不及，马上被暴开的玄冰气流冻成冰雕。只剩下惟儿和龙战了。

    龙少跃上凤鸣的背上向岸边飞去，只要逃出他们的视线再用影子风衣就可以了。

    “这小子练的是什么功。我的黄金指气连精钢都能割裂，却然打不到动他。”龙战脸色显得极为难看，难怪科隆会死在他的手上。

    “他用了禁忌之技。身体比金钢石还硬，你是破不开的。”一个笑容满面的少年踏风飞来，落到他们之间。

    “路法西。”惟儿想不到这家伙也会来凑这个热闹：“你的意思是你有办法对付他了。”

    “当然。”路法西，手轻拂了几下，手中不停震荡着蓝色的斗气，然后一掌拍了出去。一股忽急忽慢的震荡波疾向龙少打去。

    “我练的可是金钢不坏之身，就凭你这掌也想伤我。”龙少暗自冷笑，张开胸膛，硬接他这一掌。

    蛇女脸色苍白，看那掌的架热，失声娇呼起来：“那是波纹掌，不要挡它。”

    可惜，已经来不及了，中掌之后，龙少才大感不对，忽紧忽慢气劲形成的震荡波，震到心脏之内，把心脏的血全压了上来，胸中一闷，狂吐了几口鲜血。

    “可恶，好怪异的掌劲。”龙少感到顿时手脚无力，不敢恋战，抱着蛇女向岸边踏空飞去。脚步越来越轻浮了。

    “放下我，快跑吧，放下我，你还来得及。”小白看着他苍白的脸，心痛的说。

    “你给我闭嘴。”龙少转过脸吼了一声：“放下你，你知道你被抓回去是什么下场吗，他们非把你剁了，做成蛇肉大补汤，妈的，老子就是死，也要比你先死。“

    “古拉比，你。”小白眨着水汪汪的眼睛，眼圈又湿了。
第二十四章、湖边春色（求推荐）
    到了岸边，龙少失色太多了再也去挣不住了，软倒在草地上，眼看着他们追近，不知道现在用影子风衣隐形行不行。但是路法西和龙战离得这么近。又不敢用。因为以他们这种高手，即使隐形听到风声还是能知道他的位置的。

    龙战和路法西都比想像中的还要强，尤其是那个路法西，根本看不透他的实力。如果提前向法兰西问过他的实力还容易点。

    两人也落到草地上，看着龙少和蛇女。

    “谢谢你了，路法西。”龙战有些意外的说道：“想不到你还有两下子。”

    “为帝国郊力，就算是死也在所不息。”路法西嘿嘿笑道，又转过头，看了看惟儿：“大王子，你没事吧。”

    惟儿深深的吸了口气，就是聚集不了体内的斗气，太怪异了，去不敢说出来，怕丢面子：“我没事。”

    “他现在已经没有护身气功，你们谁想杀他？”路法西双手抱胸，看着两人，一副休闲自得的样子：“反正我是不会动手的。”

    “惟儿，你来吧。”龙战看着因气血翻涌而脸色惨白的龙少：“以龙骑士的尊严，我不对对一个手无寸铁的弱小下手。”

    “那最好不过了，我要先砍掉他双手，再砍掉他的双脚，再挖出人的眼睛。再割掉他的舌头。”惟儿想起他把丽姬亚拥有怀中，心中就酸溜溜的，极为不满，拔出配刀正要向龙少的手臂削去。

    蛇女突然呵呵的笑起来：“想在这儿杀人，也不看看这儿是谁的地盘。”说完拿出一颗水晶，向半空中释放一道蓝色的光芒，形成一个骷髅头的形妆。

    “那个是，巫族的哨兵传唤。”龙战看见这个图标，失声叫道：“我们快离开这儿。马上就会有吸血鬼大军赶来。”

    “巫族自从被消灭后，元气的大伤，那儿还有什么大军。”路法西哼了一声，笑着说：“你就叫吧，我到看看你能叫谁来帮你，来一个我亡一个。”

    话音还没落，天空就飞来一个怪物，身体是人形，却长着蝙蝠的翅膀，向湖边飞来，发出一阵阵尖锐的叫声。龙少听了，只感到血液冒名的震荡起来，知道是非常厉害的音波，马上捂上了耳朵。但依然感阴挡不住那怪异的音波。

    那个女妖真是接近，血液震荡的越厉害。附近几只麻鹊还在空中飞，被那音波一震，马上掉在地上，吐血而死。

    惟儿和龙战，龙法西也捂住耳朵，但是鼻子和耳朵还是不停的流血。

    “可恶，是蝙蝠女妖，如果不射下她，我们的血管被被它的超音波震暴的。”龙战喃喃道：“看来，我们只能快撤了。”骑着狮鹫刚要腾空飞去。

    “突然。”一支利箭破空飞去，划着过一道长长的破空气流，正中女妖的咽喉，蝙蝠女妖马上坠了下来。一个拿着弓箭的骑着一只大雕的少年飞落下来，穿着白色的晶甲，呈半透明色。

    龙少看了那个少年一眼，脸色微变，原来正是早上在法庭看到的少年雷诺。

    这个才是真正的雷诺，一脚狠狠的踩在龙少的脸上：“我父亲的仇不能不报，但我不想杀一个身受重伤，古拉比，我不想动手，你自尽吧。”然后用剑指着蛇女的咽喉：“蛇女，你竟然敢化为我的人形招摇撞骗，你有两个选择，一个是跟我回去，二是被杀，你自己选吧。”

    “喂，你不觉得单挑打赢我更有报仇的快感吗？”龙少抹了抹嘴角的血，笑着问道。

    “单挑，你觉得你有资格跟我打吗？小朋友。”雷诺众身上暴发出紫金的斗气。让惟儿和龙战都不脸色一变。十六七岁的少年，竟然就能发出如此强的斗气，实在是太不可思议了。

    “黄金斗气已经够厉害的了，这家伙是什么级别。”龙少看着从他身上发出的斗气，吃惊不小。

    “是圣骑士。”小白也吓得冷汗大冒，娇笑着说：“好啊，真好，圣骑士开始要出场了，虽然嫩了点，你能射杀一个蝙蝠女妖，你能杀一千个一万个吗？”

    “什么。”雷诺听了，眉头微微皱了起来。，东方的天空上，月亮的背影下，黑压压的，数千蝙蝠女妖腾空飞来。

    “该死的，我们撤。”雷诺变了脸色，对龙战等人说道。

    数千蝙蝠女妖什么楖念，如果一齐发出超音波。可以让方圆百里的动物全部震死，非常的恐怖。在三百年前，巫族用三百蝙蝠女妖，只用十分钟就屠尽一座人族主城几百万的人口，当时真是血流成河，尸横遍野。

    所以四人都吓得不敢逗留，超音波就担是聋子都挡不住，因为他是让人的血管共振，然后活活震破血管和心脏而死的。

    “该死的，正如铠撒大帝的噩梦一般。”雷诺喃喃道，四人向泰坦城飞去，后面还跟着十几个刚解冻的狮鹫骑士。

    龙少看着他们落慌而逃的样子，感到哑然失笑：“实力这么恐怖的人族顶尖高手，竟然这样害怕巫族，巫族真有这样可怕吗？”

    “对于其它的三族来说，巫族绝对是噩梦。”小白嘿嘿一笑：“巫族的巫术可以让人族发生瘟役，一次瘟役可以让数千万人口不断的死亡，而且死掉的人马上封住体内的灵魂，让灵魂不离体，变成僵尸。所以军队壮大的非常快。”

    “这个。”龙少想起自己本来是一个现代的人，僵尸的电影也看过不少。而且灵魂真的存在吗？虽然以前一直怀疑，但自从在医院死后，拥有了这具身体便有些信了。

    龙少捂着她的手臂，血已经不流了，还有那断条的蛇尾。

    “没事，我会一点儿巫术，只要没伤到要害，一时半会是死不了。”小白轻轻念了一小段有咒语，当月光酒到伤口时，伤合吸合了月光，慢慢的合上了，脸色也变得红润了起来。断掉的手臂慢慢的长了出来，先是一只小小稚嫩的如同婴儿的小手，再慢慢长成一条白藕般的玉臂。

    接着是断了一截的蛇尾也慢慢的长了出来，蛇尾裂开，分成两条蛇尾，尾尖慢慢的分裂出脚指，身上的鳞片慢慢的淡化，变成人类的皮肤，两成两条条粉嫩光滑的修长玉腿。

    龙少看得目瞪口呆：“你，你是怎么做到的，真的变成了人了。即然你能变成人，那么人也应该能变成其它动物，这倒是有趣啊。如果在逃跑时突然变成其它的小动物，根定没人会料到，你能教我巫术吗？”

    “不行的，这是信仰的问题。”小白笑着说道：“世界上有五位主神，你信仰其中的一们神王就会得到神之祝福，你们人族大多信仰光明神王，光明神王的神之祝福是光盾和天使守护，得到光盾的人将会呈现一定时间的无敌状态，物理和魔法伤害都可以免疫，非常的厉害。不过，光明神非常的偏心，只有圣骑士他才会得到神之祝福。信仰罪恶魔王的人将会得到恶魔附体，信仰黑暗神王将会得到邪恶之心，信仰生命女神洛丝将会得到巫术，信仰战争与时空女神将会获得空间跳跃与时空转换。
第二十五章、湖边春色2
    “总之，你只能选择信爷其中一位大神，如果背判，就会受到神罚，五极天雷从天而降，即使你再强也会被闪电劈死。

    “请问，你信仰的是那位大神。”小白好奇的问道。

    “我怎么知道。”龙少喃喃道，最后哈哈一笑：“我信春哥。”

    “春哥，我从没听说过这号大神的，信得有什么用？”小白瞪着水灵灵的明眸好奇的问道。

    “信春哥得永生。”龙少开玩笑道。话音刚落下，五道闪电划过天空，打了个晴天噼咧。吓得龙少蹲了下来。

    小白忍不住咯咯娇笑起来：“喂，这不是开玩笑了，你只能信其中一个。不然没有神之祝福的人死的很快的。”

    “老子偏不信那个邪，老子就是信春哥。”龙少心里嘿嘿的暗想，笑着说：“我能摸一下你的腿吗？”说着伸出手想摸了下她由蛇尾变成的脚是怎么样的。“

    “你、、、、、、、、”小白脸色羞得通红：“你想干嘛。”

    “别误会，我不是想那个，我只是想看看蛇变的女人是怎么样的。”龙少看她脸红，脸也难堪起来，虽然对方是只蛇妖，但现在也算是个女人，怎么能提出那样的要求，于是笑着说：“不让就算了。”

    “我没说不让。”小白柔声说道，轻轻握着他的手，抚在她光滑的肌肤。

    那是一种异常滑腻的触觉，软软的，摸起来很舒服，龙少虽然做好了心里准备，不想动情，但一触到之后，热血还是沸腾起来。

    小白丰满的胸部起伏得很厉害，两眼直勾勾的看着他，两条玉臂勾上了他的脖子，红润的樱唇吻了上去，整个身体也贴了上去。

    龙少呼吸变得粗重起来，轻轻推开她：“别这样，我是人，你是妖，要是以后你生出个人头蛇妖的怪物，要么是蛇头人妖的怪物，我会受不了的。”

    “你怕什么。”小白柔声道：“生命本尘土，只不过是外形不同罢了，再说了，只要信仰生命女神，一切都可以变的，你怕什么。”

    “好吧，女人嘛，用完就丢，就算你真的生了小孩，也不关我事。”龙少心里得意的想，这就是现代龙少的心里，受了太多现代的薰陶，现代人就是那样不负责任的。于是张开怀抱：“来吧，宝贝。”

    两人拥在一起，随着衣服的滑落，龙少邪恶的双手开始在她光滑的肌肤上肆虐，惹得小白娇吟连连。

    一场大战之后，两人都大汗淋漓的躺在那儿。龙少看着皎洁的月亮，耳边传来几声狼嚎。月光懒懒的撒在两人的身上。龙少好奇的问道：“刚才那些蝙蝠女妖呢？都跑到那儿去了。”

    小白轻轻把脸贴在他的胸膛上，抚着他的脸柔声道：“那些都是假象，我用了幻眼之术，影响了他们的神经，让他们产生了错觉罢了。”

    “那你们巫族的的领地在那儿，总应该有个地方吧。”龙少好奇的问道。

    小白机警起来，轻轻的在他胸前打了一拳，嗔道：“喂，你想来个反侦察啊？巫族从三百年被剿灭之后，已经很少了，现在没多少实力，刚才看到的蝙蝠女妖都是假的”

    “嘶嘶、、、、、、、、。”草地上传来诡异的声音，龙少警觉起来，马上坐起来，看到山岭上，湖面里全是毒蛇，而且是都是三角形的蛇头，都是他没见过的，有的皮肤是血红，有的是金黄，还有如水桶一样大，能一口吞下一个人的大蟒蛇，吐着长长的信子，发出嘶嘶的声音。

    “喂，起来。大事不妙啊。”龙少惊恐的拉了拉小白的手。小白懒洋洋的的伸了个腰，撒娇说：”你刚才那么猛，搞得我都没力气了，人家那有力气起来，除非你抱我起来。”

    龙少有些怒了，在她的屁股踢了一脚：“你大姨妈来看你了。”

    小白一骨碌的坐了起来，娇声道：“在那儿，在那儿。”等看到满山的蛇时，娇嫩的脸不由微变。

    蛇群把两人围了个结实，一个拿着红色的蛇头权杖，带着一双墨镜的蛇妖分开蛇群，走了进来，喝了一声：“小白蛇，你在干什么。”她长得极为妖艳，丰满坚挻的胸部，苗条的腰身。

    让龙少看得热血沸腾，不过看到她的头发时，差点没呕吐起来，她是没有头发，头发全是条条的小蛇，张牙舞爪的。

    “美杜莎女王。”小白脸色微变，跪在地上，惊恐的看着那个拿着权杖的蛇后。

    “美杜莎。”龙少深深的吸了口气。

    “小子，你很开放嘛，竟然跟蛇妖乱搞，也不怕你的族人笑话。”美杜莎冷艳无比，高傲的抬着秀气的脸。

    “哈哈、、、、、、、，这话怎么说的。苗条淑女，君子好逑吗。”龙少调笑道：“如果你肯把你的头皮剃掉，说不定我会喜欢上你呢。”

    “放肆。”美杜莎冷艳的脸庞微微一皱，摘下了戴着眼睛上的水晶眼镜，一道青光射了出来。

    小白脸色大变：“古拉比，别看她的眼睛。”

    但已经太迟了，龙少的接到那刺目的青光，身体马上硬绑绑的，开始还以为无意中使了金钢不坏之身，底头一看，身体全化为了石头。令他心中大骇：“妈的，我早应该知道的。”想不到美杜莎的眼睛真的如此诡异，真的像传说中那样能上人变成石头。

    “你想干什么？”龙少冷冷的问道。

    “不是我想干什么，是有人看得起你，想邀你加入巫族。”，美杜莎把身形让开，一个瘦长的身影出现了，正是那个双手操控火球的青年出现了，是尼古拉。身后的山林的树枝上，坐满了生着蝙蝠翅膀的女妖。而且有数千之众，黑压压的。

    龙少冷冷的问小白：“这就是你说的巫族已经没有多少人了？”

    小白站了起来，轻轻抚着龙少的下巴，嘲笑道：“小傻瓜，我说什么你就信什么啊？哈哈哈、、、、、、。”

    龙少心里一心惊：“看来是被这个女人给骗了。”

    “祭司大人，现在应该没我的事了。”美杜莎妩媚一笑：“我先告退了。”然后带着蛇群向湖中走去，潜入了水中。
第二十六章、尼古拉的诱惑
    “你想干什么？”龙少惊骇的看着尼古拉那猩红的双目，正以一种凌厉的眼神扫视着他，仿佛能看穿他的灵魂似的。

    “看来你是个无信仰的家伙，这正好，成为我们中的一员吧。”尼古拉嘿嘿的阴沉的笑道，咬破一滴血滴到龙少的身上，然后开始念咒语。随着咒语传开，那滴血开始融化龙少的化石的身体。

    龙少感到那滴血像一条条蚂蚁的幼虫钻入自己的体内，不停的在嗜咬着自己体内的肌肉，浑身奇痒无比，不停的抓扯着自己的皮肤，看到自己的筋络慢慢的变粗。指甲不断的变长。到湖面看了一眼自己的倒影，惊骇无比，头发全变白了，身上长满了奇异的花纹，像种下的花朵一般，眼睛变得猩红一片。

    再微微张开嘴，两嘴尖利的牙齿又尖又长，自己变成了吸血鬼，令惊恐莫名，感觉到体内像生满了寄生虫一般。

    “混蛋，你对我做了什么。”龙少暴怒，运起浑身的狂热的炎气发没释放出形成气罡，火焰燃烧的速度更快，更强，不停的蹿出蓝色的火苗，随着手掌一挥，一团蓝色的火焰向尼古拉扑去。

    尼古拉身影一晃便闪开了，蓝色的火焰落在一块石头上，石头碰到蓝色的烈焰，嘭的一声烧裂暴开来，化成几块石块。

    龙少欺身扑向尼古拉，一秒间连挥五拳形成一张火焰网一般。尼古拉身体像影子一般，一下子眨到这儿，一下子又眨到那儿。火焰都是贴着他的身体飞过，连毛都碰不到一根。

    “现在轮到我了。”尼古拉身形化为一道残影一闪就到了龙少的身旁，一把握住了龙少的咽喉，一个巨大的压力压了下来，压得他顿时透不过气来。

    “好机会。”龙少见他就在眼前，离得这样近，马上一爪直抓向他的心脏。尼古拉侧身一闪，又闪了过去。手还是紧紧的捏住龙少的咽喉。龙少再一爪横扫过，尼古拉腾空飞起又落到地面上，手还是扼住龙少的咽喉。

    尼古拉身形一闪，又回到了原地。

    “你也许觉得你实力已经很强了。”尼古拉嘿嘿笑道：“但是力量再强，速度这么慢，你也只有挨打的份罢了。当速度快到一定时，你的眼睛就会捕捉不到对手，你的耳朵听到的方位也不是敌人的位置，因为对手的速度超过了音速。“

    “什么，超过音速。”龙少听后，冷汗冒了出来，这是什么楖念，可以和现代的战斗机相比了。

    “你和龙骑士还是有一定的差距的，更别提圣骑士，圣斗士，白银圣斗士，黄金圣斗士，神斗士，圣神斗士的比了。

    “这个，人族最强的不是龙骑士吗？”龙少想不到后面还有这么多的超级高手。

    “嘿嘿，这些超级高手很少出现在人间，所以他们认为龙骑士最强罢了，连圣骑士都很少出现。”尼古拉伸开双手：“小子，加入我们吧，我让你变得更强。我会让你拥有撕裂对手的力量。”

    “你做梦。”龙少知道对方在诱惑自己，怒目而视：“我绝对不会成顾吸血来提升实力人家伙的，因为我是人，不是吸血鬼。”

    “哈哈哈，你觉得你有选的余地吗？”尼古拉嘿嘿的笑道：“你中了血咒，我在你体内植入了狂化之血，你已经变异了。即使你回到泰坦城，你也只会被人当成血族追杀罢了，你现在只能加入我们。”说完拿出一包红色的鲜血，划开，血洒了出来，落到草皮上。

    龙少闻了，只感到那血腥味并不是那么的难闻，反而有一种血腥的奇香，身体莫名的兴奋起来，很想去吸那些血，极力的压下身体的兴奋。

    “做吸血鬼有什么不好。”尼古拉嘿嘿的笑道：“人只有几十年到一百年的寿命，而吸血鬼寿命是不受限制的，只要你能吸到鲜血，就能永远活下去，可以说等于是长生不老。”

    “这个。”龙少听了捏着下巴暗想起来，按他那么说做吸血鬼好像真的比人好，而且变异之后。力量上了一个档次，变得更强了：“你为什么要找上我？”

    “因为你是无神之祝福的人。”尼古拉嘿嘿笑道：“以前我也是人类，所有的血族都是人类变异成的，你不要惊异，因为他们像你一样，不满于神的枷锁，不愿受生死轮回，而且，你还可以获得很高的地位。”

    “什么地位？”龙少暗想：“一上来就能当官，这活儿还不错。看来，来到这个世界后，要是混得好，说不定比现代的黑社会还好。”

    “巫族只是一个笼统的职称。巫族下又为血族和妖族，妖族就是通过血咒变异，使其它的生物化为类人族，比如蛇，蝙蝠，而妖族是没有什么地位的，只是充当奴隶的角色，血族想当于贵族，你一加入，地位就比他们高，我可以让你管一支属于自己的部队。”

    “这个听起来不错，请问我管的是那些部队。”龙少来了兴趣了，有属于自己的部队，那不等于手下有一班马仔吗，嘿嘿，看来我天生只得做坏人啊。现代时是黑社会，来了异界又加入吸血军团。”

    “你管的就是这醉心湖的蛇妖一族。”尼古拉笑道：“从现在起，你就是他们的王，如果她们不听你的话，你就可以用巫术诅咒她们，她们身体便会受到火焰焚烧。现在我介绍几个人给你认识，你们都是我的属下。”说完拍了拍手，两男一女走了过来。

    一个男的手里拿着一把大板斧，长着牛头人身，身高六米左右，有两层楼那么高，非常的骇人。尼古拉介绍道：“这位是半兽人的萨满——阿尔萨斯，他投靠了我们，在阿拉斯加山脉的南边的喀山山脉一带拥在两万人左右半兽人族部队。”

    尼古拉又指着光头秃顶的，肌肉干瘦的青年说道：“这位是僵尸大部队的将领，酷巴，他现在有两千多僵尸部队。”

    酷巴恶恨恨的盯了龙少一眼，不屑的冷笑了一声。

    最后是一个只有十三四岁的少女，她吐了吐小香舌头：“我叫萝莉，是蚂蚁一族的王。”

    尼古拉最后说道：“等你立有二等功之后将获得地下城堡一座，以领你的臣民居住。我们巫族有一百零八座地下城，规模不亚于人类的城堡。自从三百年前的大战之后，损失大重大了，现在大部分都是空城，就等着你们建功立业，获得爵位。所得的地下城越多。”

    “我们部族分为三个大部，明日部落，皓月部落，和星星部落。我们属于实力最弱的一支部落星星部落。只有在没有白天没有月亮的时候，我们的血才会变得最强。”尼古拉笑道：“现在正在复兴，你们升职位的机会也就越大。”
第二十七章、蛇女之王
    “你不会说，我们就这么点人吧。”龙少抹着额上的冷汗说道，暗想：“一个大头目，三个小头目，跟黑社会的小帮派差不多。”

    尼古拉有些难堪：“基本上是的，对于人类动侧几百万人口的大城，我们是弱了点，不过，已经不错了，二万半兽人。八千多蝙蝠部队。四百万的蚁兵，，两千多僵尸部队，还有你的一万蛇妖侦察部队。加起来四百零三万部队。”

    龙少真有点哭笑不得啊，差不多全是蚁兵，真不知怎么跟人类部队扛。

    “好了，我们三部族的祭司要举起会议。”尼古拉说道：“我要先回修罗城去，如果有什么行动，我会告诉你们的，你先熟悉一下你的的部队吧。”说完带着八千蝙蝠女妖和阿尔萨斯、酷巴等人离去了。

    只留下蛇女，小萝莉站在那儿。酷巴走时还恨恨的盯了龙少一眼。

    龙少有些不解，问萝莉：“他为什么那样看着我，好像跟我有仇似的。”

    萝莉听了，掩着小嘴笑了起来：“嘻嘻，这你就不知道了吧。他虽然是正统吸血鬼族，管理着僵尸军团，但现在因为没有战争，死的人不多，他只能去挖挖棺材，收集一些老死的死老头，死老太婆用巫咒封灵，把他们变成僵尸，说白了全是些老弱残兵，你一上来就带一万蛇妖部队，比他还强，他当然气不过了，他也曾要求尼古拉让他来带蛇妖部队。不过，尼古拉没有答应。

    “那你是怎么成为蚁族之王的。”龙少有些好奇的说道。

    “人族最讨厌巫族了，可我偏就是女巫之命，十三岁的时候就被光明教会的人用绳子绞死了。”萝莉说话间，水灵灵的大眼睛落下泪水来：“后来尼古拉把我复活，我就来了这儿，我立过功劳的，所以有自己的地下城，你要不要去看看啊。”

    “当然了。”龙少嘿嘿笑道。

    萝莉笑着招招手：“那跟我来吧。”

    “走吧，小白。”龙少挽着小白的手柔声说道。

    “别这样，主人，我只是你的奴隶。”小白想不到龙少一下子就变成了自己的顶头上司，有些惶恐。

    “我又不吃了你，你怕什么。”龙少笑着说道。小白点点头，抚着他的手，甜甜的笑了起来。

    萝莉的地下城建得非常隐秘，在一座叫狮头岭的陕谷裂缝底下，从一个狭窄的山洞下去，走了很久才到地下城。这座地城城非常的干净全部由大理石堆砌而成，墙上挂着水晶族照亮了通道。弧形的通道又深又长，延伸入地下，到处空落落的，旁边挂满了悬着的石棺，带着一丝丝的湿气。

    龙少看着有些毛骨悚然。不知道石棺里是不是有尸体。

    “你怕什么。”萝莉感到龙少眼神里有些慌乱，就说道：“你现在是吸血鬼，就算有僵尸，他们也只会怕你，而不是你怕他们。”

    龙少听了，猛的一拍大腿：“对啊，现在是吸血鬼，我怕什么。真是的。”

    “再说了这些棺材根本不是用来装尸体的。是用来装金银。”萝莉笑着说，小小的玉手双手合十，眼光盯着绳子凝视，不一会儿，双眼的眼瞳里升起了火焰，挂着绳子的绳子烧断了，棺材掉了下来，发出沉闷的撞击声。

    龙少过去打开封盖，里面全是金币，黄灿灿的，看得他眼都花了。

    “以前血族攻打人类城堡时，每打下一城都会洗劫一空，所以抢了很多金银财宝。”萝莉笑着说道。带到一个宽广的大厅，屋顶呈弧形，雕着很多很多怪异的画像。

    一排人头蚂蚁身的士兵在那儿站着，前爪是不再是细前的脚，而是一把锋利的甲质镰刀。看到萝莉都恭敬的说道：“欢迎大王归来。”

    还有萝莉的寢宫，近两千平方米宽，而且装得非常的华丽，绵绣的花纹铺着的地板，洁白如玉的柔玉玉床，巨大的落地窗，布帘高高的挂着，纯金的椅子，墙上挂满了魔法水晶，散发出耀眼的光芒。

    一排排的蚂蚁兵矗立在走廊上，有模有样的。龙少觉得进入了一个弃奇幻色彩的神秘世界里。

    一个十分槐梧，体形庞大得像头牛似的的绿色人形蚂蚁走了进来，人头上长满了绿毛，报告道：“大王，我们已经挖通了通入基尼斯山城和十几个山城的通道。”

    “这位是我的超级大蚁将军。”萝莉介绍道：“绿毛，这位是蛇王古拉比。”

    两人打了个召唤，绿毛就出去了。

    龙少看了也吓得不轻，开始时觉得几百万的蚁兵只是一群小蚂蚁，没想到小蚂蚁会大成这样，有点吓人的，四百万的蚁兵也实在够恐怖的。看来，蛇族还是最弱的啊，小白已经算是最出色的了，力量却弱成那样，出去还不是被人K的份，看来是需要武装一下自己的部队了，于是笑道：“萝莉，我能跟你借点钱吗？”

    “别萝莉萝莉的叫了，叫我小妹妹吧，我们兄妹相称，你看如何。”萝莉调皮的眨着眼睛说道：“你要多少，我这儿有三百棺黄金，八百棺白银，还有十棺的钻石，三棺的魔法水晶。”

    “家小妞子，富得流油啊，不知何时才能拥有自己的地下城。”龙少羡慕得眼都红了：“我要十棺黄金。”

    “好吧，过一会儿，我派兵给你去。”萝莉笑着说道。

    龙少和小白在萝莉的地下城游历了一会儿。这下城下城真够大的，有数万间房间，数百条通通。可惜都是空着的，没人住，连蚁兵都没见到有多少。

    “主人，你说，我们什么时候才拥有自己的地下城呢？”小白羡慕的说道。

    “会有的，面包会有的，奶酪也会有的。”龙少坚定的说道。

    两人玩了一些时间，龙少觉得应该去醉心湖看看自己的部队了。就离开了萝莉的宫殿。

    到醉心湖时，天已经亮了，龙少大觉诧异，自己一夜没睡，竟然也不觉得困。看来吸血鬼就是不同，根本不用睡觉。

    小白却有些困了：“好想大睡一场。”

    “她们在那儿。”龙少问道。

    “应该在树林里吧。”小白说道，带着龙少走向湖边的树林里，一排排的蛇女用蛇尾盘在树上，有的则在树丛中，手里拿着弓箭，向前方的箭靶射箭，发出嗖嗖的声音。看到龙少都好奇的盯着他，有的露出畏惧的神情，有的则吐着分叉的舌头，扭着它腰，将饱满的胸部呈现出来，媚眼如丝的看着他。

    龙少看得嘴角都流下口水了，嘿嘿一笑：“这下幸福了，美女成群啊。”

    小白看了，狠狠的捏了他一把，娇嗔道：“走啦，没见过啊，以后天天有你看的。”然后走到一个光滑的岩洞里，看到里面坐着九个蛇女，从眼中不停的放出红光来。蛇皇美杜莎坐在中央，把眼上的青光散翻到九个蛇女的眼中。
第二十八章、十大美女
    等看到龙少，秀眉皱了起来：“小子，你好大胆，还有胆敢进我蛇宫。”说完把眼上的青光射向龙少。不过射到那吸血鬼的花纹时，被挡住了，没有石化。美杜莎顿时大骇。

    龙少感楖啊，人家有城堡，自己呢，就一处破山洞，不爽啊，淡淡的笑着说道：“什么蛇宫，只不过是一处破山洞罢了，也敢叫宫，也不嫌丢人。”

    “啊。你说什么。”美杜莎变了脸色，怒道：“小子，你走死，让你尝尝万蛇钻心之苦。”说完眼中化为诡异的绿光。

    龙少只觉得，自己的身体像被撕裂一般，似乎有千条小蛇在体内钻来钻去，感到非常的恶民难忍，但过一会儿之后，身上的花纹不停眨着蓝色的光纹，那种恶心的感觉顿时消失了。

    美杜莎的眼眸的光芒非常厉害，这点他是知道的，普通的人一接触到马上被石化，但是吸血鬼的巫术能克制住她的眼光，难怪她不得不听命于吸血鬼了。

    “怎么这样。”美杜莎暗叫一惊说道。

    “因为现在，你是我的。”龙少走过去，一把捏住她尖巧的下巴，说完轻轻吻了她一口。

    美杜莎想不到有人这么大胆，竟然敢吻自己，伸出樱桃小嘴，想咬向他脖子，却看到他脖子的花纹，不由得吃了一惊，马上跪下，恭敬的说道：“派见血使大人。”

    其它的九名女子见了，全都好奇的盯着龙少，看到了花纹，也全都惊得跪了下来。

    “什么血使大人，他是我们现在的王。”小白笑嘻嘻的说道。

    “各位姐姐们起来吧。”龙少看着这九个女人，个个都是娇美如花。这个蛇王当得还是蛮不错的。

    “这是怎么回事。”美杜莎盯一了眼小白，小声的问道。

    小白就把龙少是无神主义者的事告诉了她。龙少皱了皱眉头，好奇的质问美杜莎：“美杜莎，为什么没有男人，这是怎么回事。”

    美杜莎脸刷的红了：“你为什么不问为什么只有美人鱼，没有男人鱼呢？”

    “妈的，老子怎么知道。”龙少暴怒道，从手上蹿出蓝色的火苗来，我是打不到尼古拉那样的高手，但你这样一个弱女子，加上你的魔法对老我无郊，老子一把烧过去，你就会变成烤蛇。

    美杜莎见了，脸色大变：“主人，我没有耍你的意思。这还不是你们血族的诡计，在人族以男人为尊，你们需要我们用美色去对付那些掌权男人，所以，血咒只对女人起作用。”

    “原来是这样。”龙少暗想,，瞪了美杜莎一眼，冷笑一声：“美杜莎，你把我变成石头的事我可还是记得的，你要小心一点，如果故意不听我的命令，你会死得很难看。”

    美杜莎听了，脸色一阵发白，想不到三十年河东，三十年河西，他一倒转过来，倒成了自己的主人了：“奴婢不敢。”

    龙少知道如果没有确立威信，她们是不会服自己的，首先就是要压住美杜莎，把她训服了，其它的也就好说了，然后对几它的九个少女说道：“你们叫什么名字。”

    一个巧小的少女微微一拱身，脸色一红说道：“我叫竹青儿。”

    “我叫紫兰。”一个穿着紫色衣色的少女看了他一眼，显得有恐惧。

    “我叫绿茵。”还有几个分别是：红娘，蕊儿，烟玉，珊瑚，荷花，柔儿。

    还好她们穿的衣服和身材都不一样，不然龙少还真难记得住她们。美杜莎说道：“她们是十个最有姿质学幻眼术的丫头，所以我日夜训练她们。以图我们的大业。”

    “什么狗屁大业，关我屁事啊。”龙少心想，只要有美女就行了。然后点点头：“去把其它的部队集结起来吧。

    美杜莎听听头，把一万多蛇女全部集结在水洞前。

    她们全都穿着皮质的衣服，身材都很美好。手里拿着弓箭。龙少心里看着是挻美，可是她们这样一支部队。真的是有还等于没有，陪老子上上床还行。上战争，笑话，只怕全部都被人抓去下锅，变成蛇肉大补汤了。”

    美杜莎看着龙少变纪的脸色，想问又不敢问，最后还是张嘴了：“主人，怎么了，你脸色不太好看。”

    “我只是担心她们受伤而已，战场是很冷血的啊。”龙少难过的说。

    “你。”美杜莎听了，一股热流漫遍全身，她以为他第一时间会批评她们战斗力底下，没想到他第一个想法是怕她们会受伤。心里暗想：“看来他也是个面冷心热之人。我替她们先谢谢你了。”于是说道：“没关系，一般来说，每次发生战争都是蚁兵把头阵，我们只是在后面射射冷箭。又不用顶在最前面。而且，我们最重要的是侦察，不是作战。”

    “如果有你想的那样就好。”龙少说道：“你以为人家不突袭后方啊，真是。美杜莎，你怎么当的女王，不要用想当然会这样来理解这个世界，说不定那天人家人来个美人计，让你们顶在最前面呢？”

    美杜莎听了，脸色一红：“我，没你想的那么多。”

    “好了，我不怪你。”龙少轻轻抚着她白晰的脸说道，滑滑嫩嫩的，蛇女就是蛇女，肌肤水灵得很。龙少恨恨的咽了口口水，扬声道：“各位美女们，从今天开始后，我就是你们的王，你们得以化为人形全赖于我们血族的血咒，所以你们要誓死郊忠于我们血族，我们也不会亏待你们。

    从今以后，本王也不再允许你们这样稀稀拉拉的，在进行为分制，把你们分为十个大队，队长由十大侦察兵带领。每人带一千人，为千长，一个大队再分十个中队，每个中队为为一百人，又选出十百中队长，带头的为百夫长。下面又再为十个小队，小队长为十夫长。这些将位将在你们当上挑选，们要刻苦的练骑射。”

    一万多蛇女听了，窃窃私语。有的说：“这不等于把部队分散了吗？”“哎，又学人族那一套，姐就是爱成群结队的上，你管个鸟啊。”、、、、、、、、、

    “好了，别吵，再吵把你们统统变成石头。”美杜莎发怒道。

    少女们顿时低下了头。

    龙少拍了拍她的肩头：“别发火吗，她们毕竟是第一次。”然后微笑起来：“如果我们立有二等功以上，就获得地下宫殿一座。到时候，有能力的人将获得豪宅一座，丝绸十担，你们虽然以前是蛇，但虽忘了，经过巫术之后你们现在是半人了，经过再一次的魔法后解禁后，你们会变为真正的女人。”

    场下听了，又是哗然一片：“皇宫耶，我好想住啊，凤冠玉钗，还有白玉床，呜呜、、、、、、”

    把她们解散后，龙少走到她们的洞府看了一眼，那个寒碜啊，老子好歹也是一个王级别的人了，连屋都没有一间，还要学人家住山洞。真是丢人啊。小白走到他身边：“小萝莉送的黄金还在外面呢，我们叫几个人去抬吧。”于是带着一大群的蛇女前去搬运。
第二十九章、要出任务
    三十个蛇女才勉强抬得起一棺。要近三百个蛇女士兵才能抬起，龙少一个就能扛两棺了。惊得她们一个个圆张了小嘴：“好雄壮的男人啊，你看他的肌肉，好结实。”

    “小花，你乱想什么，他可是我们的王，人家又不会看上你。”又一个蛇女取笑道。

    “一万多美女啊。”龙少心里都快笑死了。

    美杜莎带着竹青儿，紫兰她们依旧在练着幻术。却一个个大眼瞪小眼的。蕊儿捂着高耸的胸部，闭着秀目，失声叫道：“呜呜呜，女王，为什么，你不是说派个女吸血鬼来管我们的吗，为什么是个男的啊。”

    “以后啊，连换个衣服都不方便，以前我们都是什么都不穿就在这儿走来走去的啊。”烟玉苦笑道。

    “你就放心吧，这儿这么多女人，你给人家看，人家还不一定愿意看呢。”红娘打趣的说道。

    “我就是怕我身材不如姐姐位，他不敢看我啊。”烟玉随闷着个俏脸说道。

    九下少女听了都忍不住咯咯的脸了起来。

    美杜莎瞪了她们一眼：“放心啦，他又不会吃了你们，人家是正人君子，不是你想的那样。”

    小白从外面走了进来，看了她们一眼，心里暗想：“女王啊女王，你还真当他是正人君子啊，日后不把你们。”说着摇了摇头。

    龙少抬着棺材进了进来。她们见了脸色都难看了起来，面面相视。红娘跳了过去，拦住他：“喂，我们可都是女子，都是爱干净的，你抬着尸体进来，我们绝不答应。”

    龙少微微一笑，指着她的小琼鼻说道：“我是大王，你们是小兵，我要干什么你也敢管？”

    “总之，就是不行。”红娘哼了一声，挻着高耸的胸部，叉着小蛮腰说道。

    龙少看了一眼她坚挻的胸部，还有小巧的小蛮腰，心里暗笑，故意捏着她的下巴道：“小妞，我好歹也是你们的王，拥有至高无上的权力，如时你不听我的话，我就用诅咒术征罚你，让无边的烈火把你烧成灰烬。”

    红娘听了一怔，俏脸有些发白：“你，你以为我是吓大的啊、、、、、”

    龙少听了怒目一瞪，嘴里念叨道：“无边的地狱烈火啊，把红娘、、、、、、、。”

    “喂，你来真的啊、、、、、、。”红娘听了，吓得脸色铁青噘着小嘴，跳到一旁去了。

    惹得其它的少女都忍不住掩嘴笑了起来。小白急忙说：“好啦好啦，姐姐们，这些都是金币，是我们的军费的啦，你们不用怕，如果真是死尸，早拉到僵尸军团弃军去了，怎么还放在棺材里？”说完拿出一大把的金灿灿的金币。

    “难怪那么沉。”抬棺材的美女蛇一个两个累得走不动了，把棺材放在里深的洞口里。这个洞非常深。有十几条岔道，给这些蛇女兵居住，两个比较大的蛇洞给美杜莎女王和十大侦察兵居住。洞还不大，连一张床的位置都不够。

    令龙少不爽啊，摸着光滑的洞壁：“我想今晚难睡得着罗了，连张床都没有。”

    美杜莎笑道：“我把我的洞府给你住好了，我那儿较大一点。”

    “那你睡那儿。”龙少坏笑着问道：“是不是跟我、、、、、、”

    “你想什么呢。”美杜莎娇嗔的瞪了他一眼，脸红了起来。

    小白吃吃的笑起来，捏了龙少一把：“看到美女，就想占便宜，现在呼瘪了吧。”

    刚把金币放置好。外面的一个传令兵突然跑进来说道：“大王，祭司大人派信使来传达作战任务。”

    龙少和美杜莎走了出去。一个蝙蝠女妖站洞口外，一条大大的肉翅，还有青色的皮肤，感觉像电影里的变形女。不过皮肤还是挻紧致的，身材也好。

    龙少问道：“信使大人，祭司大人有什么分咐。”

    信使瞄了一眼他身边的美杜莎，掩嘴笑了起来：“我还以为蛇王是个糟老头呢，原来是个壮实的小哥，这下这些美女蛇有的受了。”

    “什么小哥，他是我们的王。”美杜莎听后脸色发烫，有些不悦道：“你是来送信的，还是来取笑我们的。小心我把你变成石头。”

    “当然是送信了。”信使把一卷轴递给龙少，然后对龙少扮了个鬼脸：“美杜莎就是那样，身材火辣，再加性格火暴。你想吃那些美女，最好从她先开始。”说完马上转过身飞跑了。

    美杜莎又急又气：“你这臭女妖，下次你来我非把你变石头不可。”龙少盯了她一眼，身材果然火辣，尤其是那浑圆的殿部。美杜莎看他两眼大放色光，敲了一下他的头：“头儿，看什么看，看任务吧。”

    龙少收回目光，打开卷轴，上面显示出尼古拉的画面，对龙少说道：“古拉比，明白要在泰坦的祭坛里进行修女的选拔，到时，将会在贵族的少女中选，你带几个侦察兵前往泰坦，调查一个他们的兵力分布，三天后，等先知进行预卜时，我们乘机攻上琉璃峰，抢下琉璃球。这个卷轴是战争与时空女神约娜的神识祝福过的，能进行超时空通信，如果日后有什么事，可以用这个联络。你还有什么问道吗？”

    “妈的，比现代的手机还牛叉。”龙少暗骂了一句，现代的手机要实现视频通话还死贵。想不到古代竟有这样先进的玩意，倒是出于他的意料，摇了摇头：“暂时没有。”

    “那就先这样了。”尼古拉的画像消失了。

    “你是不是能把她们的蛇尾变成人类的腿”龙少问美杜莎。

    “你想干嘛？”美杜莎狠狠的瞪着他。

    “你想那里去了。要出任务，当然带多几个出去。”龙少笑着说道。

    “这样会削弱她们的幻眼之术。”美杜莎轻轻的说道。

    晚上，美杜莎把九人聚集起来，让她们坐成一卷，念动魔法咒语，她们的蛇尾形始变异分裂。然后蛇皮腿尽。变成美女的白晰玉腿。看得龙少一阵眼花，真想抱一个过来享受享受。

    兴奋得竹青她们又蹦又跳：“终于变成人形罗，大好了。”

    红娘突然看到龙少坐在那儿，看着她们，不由失声叫了起来：“姐妹们，快躲起来，有色狼啊。”吓得她们都看着龙少，钻到洞里。

    “又是你这个臭红娘。”龙少肚里有些火，白天里也是她顶嘴，现在又是她坏自己的兴，于是喝了一声：“红娘，你出来。”
第三十章、陪我睡一晚吧
    红娘走了出来，脸红红的。

    “你刚才说我什么。”龙少板着脸说：“说我是色狼，我是你们大王好不好。这次不罚你是不行了。”

    美杜莎忙劝道：“大王，她还小，不懂事，就放她一马吧，要惩罚，你罚我吧。”

    龙少哼了一声：“这可是你说，不过，我两个都要罚。你们跟我进来。”

    两人惶恐的跟着龙少回到美杜莎的蛇洞里。美杜莎看了龙少一眼：“大王，你想怎么罚我们。”

    “陪我睡一晚吧。”龙少一把抱住她柔软的腰脚，吻上了她的湿润的小嘴。美杜莎脸刷的红了：“可是我是半人族啊，怎么配得上你，而且我的头发那么丑。”

    “什么配得上配不上的，我即使是你们的王，你们就是我的妃子了。”龙少嘿嘿一笑：“你的头发是可以变的。”说完念了一阵咒语，原来，在把龙少变成吸血鬼时，尼古拉就把如何惩罚不听命令的蛇女的咒语和如何把她们变成人类的咒语全写在他的皮肤里。

    美杜莎头顶上那些小蛇慢慢变成了乌黑的青丝。令美杜莎几乎饮泣起来，轻抚着龙少的脸说：“我终于变成一个完整的女人了，可是，你把我变异后，我的力量会减小很多，如果尼古拉知道了，会征罚你的。”

    “这个由我来担当。”龙少说道，轻轻吻着她的脸，轻巧的舌头滑过她的下巴贪婪的吻着她的粉脖、、、、、、。

    看着两人疯狂的缠绵，红娘看得脸红心跳。龙少看她傻愣愣的站在那儿，伸出一只手说道：“红娘，我还以为你很大胆呢，是不是怕我这小色狼了。“

    “我才不怕呢。”红娘脸我更红了，轻哼了一声，坐到他的怀里，笨拙的勾着他的脖子，身子贴了上去，和美杜莎一起服侍着龙少、、、、、。

    第二天，龙少起得很早，变成吸血鬼之后，根本不需要睡眠，美杜莎和红娘还在躺在他怀里睡着，喷着如兰香气，偶尔发出一两声庸懒的呓语，看来昨晚真的把两女累着了。

    他静下来，想着如果真加入吸血鬼军团，以后怎么应对丽姬亚。还有索芙娜，难道真的要成为鲍比的床上玩物吗，真是不甘心啊。

    想着想着，天已经大亮了。马上去拍了拍美杜莎和红娘的肩膀：“两们美人鱼，该醒醒了。”

    美杜莎想起昨晚上的疯狂，不由羞得满脸通红。红娘还是那么调皮：“大王，你以为我们像你啊，怎么弄都是那么精神。我还想再睡一会儿。”

    “喂，你们累什么，我一挑二，我比你们两个累好不好。”龙少坏笑道：“再不起来就要打屁股了。”

    “喂，你这家伙，真是得了便宜还买乖啊。”美杜莎轻轻在龙少怀里捶了两拳。

    然后把十一人全部集中在洞口外：“莎莎，你在洞里留守吧。我带她们去就行了，到时，如果要你们的帮忙，我会派人回来通信的。”

    “不用，我们的幻眼是可以相通的。”小白柔声说道。

    “这样最好了。”龙少说道：“你们每人带一袋金币去，喂，到了那儿，不要见什么买什么，到时候买一大堆的胭脂粉和衣服什么的，把老子的钱都花光就不妙了，这钱是有用途的。”

    “好啦，知道啦。”烟玉笑嘻嘻的说道。

    龙少看着这些丫头，真是一个比一个俏，嘿嘿的看着烟玉，她虽然及不是红娘她们身材丰满，但娇小玲珑也蛮可爱的。

    “那好，现在出发吧。”龙少说道，拿着金币的小袋子藏好。向着湖边的山道走去。

    “哎。”美杜莎叫住龙少。龙少转过头：“怎么了？”

    美杜莎脸色一红，说道：“如果晚上要她们时，要温柔点，她们还年轻。”

    龙少点点，轻轻的吻了美杜莎一口。

    出了醉心湖，看到连绵的山丘地带，离泰坦城几百里路，怎么能一天之内到达呢？龙少看了看地图：“难道我们没有飞兽吗？这样要走到泰坦城，至少也要二十天啊。”

    “当然有。”小白嘿嘿一笑说道：“可以捉。竹青，紫兰。动手吧。”两女抬头看着天空，不少的大雕在群山的上空盘旋，它们随时都盯着群山中的羊群。

    小白、竹青和紫兰开始凝视着他们，放出奇异的红芒。不一样儿，其中的十只大雕，便被控制着飞了下来。不过刚飞到一半时，其中的三只又飞走了。

    “怎么了。”龙少知道她们的眼睛能入侵一些生物的脑部进行控制，看到三只飞走，肯定有问题。

    “太远了，有点难控制。”紫兰脸色有些苍白。

    “那就算了。”龙少柔声的拍了拍她的肩膀。紫兰感到他接近的那股阳刚的男子气息，不由脸色一红：“我再试试。”说完闭上眼睛，再打睁开双眸，那三只飞走的大雕又飞了回来。慢慢的降了下来。十只大雕降了下来。雕群感觉到了危胁，都飞走了。

    龙少数了数，发现才十只大雕，哑然大笑：“你们怎么搞的，我们有十一个人？你们不把我当人啊。”

    “是啊是啊，我们当然没把你当人，你那里是人，你是色狼。”红娘俏皮的说道。

    惹得其它的少女都咯咯的笑了起来，龙少走过去，狠狠捏了一把她的腰：“你这小妞子，又在胡说。难道不怕我罚你吗？”

    “我还求之不得呢。”红娘咯咯笑道。众女都惊讶的看着：她还真是被罚上瘾了。

    “姐姐，他是怎么罚你的啊，你还爱上了。”柔儿张大着嘴问道。

    红娘刷的羞红了脸：“这个，那个，反正以后你们也会知道的啦。”

    “我再捉一只吧。”紫兰笑着说道。

    “你还捉，看看你的脸色。”龙少轻轻的抚着她的脸说：“不行就不要逞能嘛。行了，我同跟你坐同一只。看你身体也不太好。”

    “那好，大家快动身吧。”小白说道，骑士大雕，其它的各个少女也骑上大雕向泰坦城飞去。

    飞在半空上，鸟瞰整个辽阔的山丘地带。龙少一骑当先，带着她们向尼泊尔河的正流飞去，飞向艾米平原。紫兰脸色有铁青，看来是精神用过了度，身形一滑，差点掉了下去。龙少赶紧一把搂住她细软的腰：“兰儿，你要不要紧啊。”

    紫兰感觉被抱了个结实，暖暖的，又觉得不觅：“主人，别这样。我只是头有点晕。“

    “别主人主人的叫了，我只是个普通人罢了。”龙少暗运了一口温热的气劲，搭在她的背后，给她传些真气

    紫兰顿时精神一振，回过头看着他的手正按在自己的后背上，一股股的温热传来：“好舒服啊，你是怎么做的。”

    “把我的斗气传些给你，你们的体质太弱了。”龙少说道。

    “你对我真好。”紫兰由衷的说道。两人默不作色。

    红娘看着龙少和紫兰贴得那样近，笑着对其它的少女说道：“你们看着，紫兰肯定要被吃豆腐了。”

    “你扯吧，这可是天空中，他就算想，也不敢啊。”蕊儿笑道。

    “喂，你昨晚是怎么惩罚红娘的。”紫兰突然问道。

    “这样罚的。”龙少突然把手伸入她的衣服里。紫兰吓了一跳：“别这样，要被其它人看到的。”、、、、、、、
第三十一章、选修女
    泰坦城，光明神殿，圣坛上人山人海，那是一座像金字塔似的建筑，摆着五大主神神像。先知鲍比，摩丝比国五铠撒，还有一干领主大臣，站在坛上焚香祭天，拜祭光明神王泰坦。以求天降福禄等等。

    然后到了选修女的环节了。所有的平民都屏住了呼吸。

    近一百名贵族少女空着黑布衣服，露出秀美的脸庞站成一排。他们的父王，大领主们都瞪着他，虎视眈耽。都怕鲍比会选中自怀的女儿。

    先知在少女群中走来走去，贵族少女们都惊恐的看着他那只肟脏的生满脓胞的手，有几个差点忍不住吐了出来。但被鲍比狠狠一瞪，又咽了回去。鲍比走到索芙娜跟前，停了下来。两眼睚着那张略带东方面孔的玉脸。

    龙少挤在人群中，而紫兰她们则抓了一个蜜蜂窝回来，把精神加注入它们的脑中，让它们飞满整个泰坦城。

    先知的手轻轻抚在索芙娜的脸上，那精致的五官，如玉雕似的粉脸，两颗又黑又亮的眼眸，如同天上的繁星，令鲍比深深的吸了口气，想起琉璃球上看到的画面。龙少还没死，而他最钟爱的就是眼前这个女子，如果选她，他一定会回来报复的，难道这真的是缩命吗。

    而且她的确是这些少女中最出众的。鲍比盯着她看了半天，也没敢选她，嘴里喃喃念道：“古拉比，古拉比。”

    信侬看着鲍比紧盯着索芙娜的眼睛，知道他在打索芙娜的主意，拳头捏得紧紧的。

    “如果不是那天丽姬亚放走了古拉比，今天也不至于让我如此的害怕。”鲍比呼吸变得急剧起来：“我要改变我的命运。”鲍比指着索芙娜。

    索芙娜也紧张到了极点，豆大的汗珠从高洁的额头上落下来，娇嫩的玉脸铁青一片，咬着贝齿危胁道：“如果你选我，你将不得好死，我发誓。”

    鲍比听了，心里咯登的猛跳了一下，然后突然指着丽姬亚说道：“我选她，请陛下允许。”

    全场的人都哗然一片。全场的大臣惊得全都站了起来，这太出人意外了，他竟然选丽姬亚公主做修女。所有的领主都露出了笑容，铠撒啊铠撒，现在看你怎么办？如果公主做了修女，那么王位只能空出来，在其中一位领主中选。

    这也无意间破坏了阿利丹想用联姻来吞并摩丝的阴谋，惟儿脸色很难看：“这老头疯了吗？竟然敢选公主，也不看看自己是什么身份。”

    丽姬亚更是羞辱难当，所有的人都集中在她的身上，气得肺都要炸了，娇喝了一声：“鲍比，你好大的口气，想吃本公主，本公主现在就先杀了你。”握着一把钢剑直冲上祭坛，挥剑就向鲍比的脖子砍去，‘当’的一声巨震。剑砍到他的脖子上时被反弹了出来。

    一股庞大的气场从鲍比的身后压了出来，波的一下，把她弹开了十几米，一屁股跌在地上。身后站着龙战，路法西和雷诺。

    “这几个家伙为什么要保护鲍比，为什么？”龙少看着丽姬亚受到委屈，想起她对自己的种种帮助和深情，恨得冲上前去护住她，拳头握得咯咯呼：“圣骑士，妈的。”

    “丽姬亚，退后。”铠撒知道鲍比后面有光明教延掌腰，光明教团是一个遍布勇者大陆各个国家教延组织，他们最低级的是圣骑士，最低级的圣骑士都比龙骑士强十几倍，可见光明教延的实力有多可怕。更别提圣斗士了。

    铠撒想不到，生平惟先知的话是从，最后他还不满意，竟然吸自己一口：“鲍比，我可以把这个国王之位让给你，但我的女儿，绝对不可能会嫁给你。”

    “你的女儿是人，别人的女儿就不是人了吗？”鲍比冷哼一声说道：“我只是要你一个女儿罢了，即然你舍得她，为何不多生几个，只能怪你没用。”

    铠撒的脸色非常的难看，脸色铁青，如果不是背后有光明教延，他真的想杀手杀掉这个控制自己多年的老怪特。

    “妈的，欺人太甚了。”龙少拳头的炎气开始冒了出来，竹青紧紧的握着他的手：“主人，别冲动，你打不过圣骑士的。”

    丽姬亚想起了龙少的话，只能靠军团强压住鲍比，把他囚禁起来了，喝令了一声：“龙骑士团听令，把鲍比囚禁起来。”五十个龙骑士突然冲出来，手中的十字剑形成一股庞大的黄金气场。

    “挡路者，杀。”丽姬亚咬着贝齿冷冷的下令道。

    五十名龙骑士冲了上去。“十字幻裂刃”，“破风刺”、、、、、、一道道划成十字的金黄斗气波破风而入，攻向鲍比身后的圣骑士雷诺。

    “你一个人搞得定吗？”路法西不打算出手，问雷诺。

    雷诺淡淡一笑：“你说呢。”破空气流眼看就在划到眼前了，伸手一挡，一道不停波动着的气场挡在他们的跟前，龙骑士发出黄金气波一触到那道气场马上造成反弹回去，十几个龙骑士逼之及，被反弹而回的气劲斩破龙铠，把身体斩成两截。

    “好怪异的气墙。”龙少从没见过高手过招，只是觉得自己的金钢不坏很厉害罢了，但像雷诺这种气墙却从没料到过，看来像太极破的阴阳气流团能吸收其它斗气一样，可能也是一种诡异的混元气。

    “住手，全都住手。”铠撒不想伤掉自己的精锐，马上厉喝了一声，然后含泪的低头，用沙哑的声音说道：“好，我答应你。三天之后把丽姬亚送到琉璃峰。把丽姬亚给我关起来。”

    “是，陛下。”龙骑士惊恐的看着雷诺，心里惧怕和对他对战，马上扣住了丽姬亚手臂，任丽姬亚怎么挣扎也没用。

    龙少感到呼吸困难起来，粗着脖子冷冷的盯着雷诺和路法西，血液沸腾起来，两眼放出两道惊人的杀气，又看了看鲍比那得意无比的笑容。甩开紫兰竹青的手，一步步向祭坛走去。

    周围的平民看着从他身上散发出暴烈的斗气都纷纷让开。一个戴着眼镜的小女孩拦住他的路，原来是蚁族之王萝莉：“古拉比哥哥，你打不过他的。光明教延一出，谁与争锋？在人族中绝对没有对手，除非是高级血族的幽灵战士，不然根本打不过圣骑士和圣斗士。你的实力和他们不是一个挡次的。”

    龙少只能眼睁睁的看着丽姬亚被圣骑士带走。
第三十二章、厉害的竹青
    走过贵族少女群的时候，索芙娜看了丽姬亚，忍不住嘲笑起来：“想不到是你，我娇贵的公主，公主加先知，真是天生一对呢。”

    丽姬亚面色一沉：“索芙娜，你得意什么呢，这次轮到我，下次说不定就会轮到你。你还是做好心理准备的好。”

    索芙娜听了，笑容僵住了。是啊，刚才鲍比盯自己的眼神绝非想像中那么简单、、、、、、、、

    晚上，十个少女都回来了，正在泰坦一座有名客栈里租了一套房间，十人正在里画泰坦城的军力分布图，并标上符号。龙少一声不哼的走进房间里。红娘走过去拍着他的肩头，柔声问道：“怎么样，主人，祭祀大典好玩吗，是不是很多美女啊。”

    “滚开，你个长舌头。”龙少心里正在烦闷，突然吼了一句。走进自己的房间。

    把红娘吓得连连后退，吐了吐舌头，问道：“紫兰姐，这小色狼是怎么了？”

    紫兰瞄了她一眼，叹口气说：“你不要一口一个小色狼好不好，他现在是我们的主人。真是的。”然后走进龙少的房间。

    龙少看了她一眼，抹了一把脸：“去帮我拿笔和纸来。”紫兰哦了一声，去找了一些纸和一支笔进来，龙少深吸了一口气，回忆了当初混黑社会时玩过的巴蕾特型狙击步枪的组成，然后按一定的规格画出来，还加上瞄准镜。递给紫兰：“把这些分件交给铁匠去帮我定制。出十部的价钱。

    “嗯。”紫兰点点头，带着几位姐妹出去了。灯火通明，少女位依在窗子边，看着外面灿烂的魔法光球，露出羡慕的眼光，这座城市很美丽。龙少看着她们纯真的脸容，有些不忍，拿了一个小金袋，来到她们之间：“嘿，姑娘们，出去玩一下，买一些你们喜欢的东西吧。”

    “嗯，你真是太好了。”烟玉拉着龙少的手说道：“我们一起去嘛。”龙少心里烦闷，本来不想去的，怕她们惹出什么麻烦，只能跟着出去了。

    繁华的大街上，到处都是漂亮的衣服，还有各式各样的首饰。她们一出来，就像出笼的鸟儿，一下子就散开了。

    “喂，主人，看你心里有事。”红娘拉着轻轻晃着玉指说道：“让我猜猜是什么事。”

    “好吧，你猜。”龙少淡淡的笑道。

    “你爱的人被鲍比选中，当了修女。”红娘笑嘻嘻的说道：“我猜得对吗？”

    龙少惊讶的看着她：“你怎么知道？”

    “从你悲伤的眼神中看出来。”红娘轻晃着脑袋：“我也想有一份真挚的爱情，两个人相守到老，那些天下啊，神啊魔啊与我何干，我只想两个人在一起罢了。”

    龙少听了，轻轻指着她的脑袋：“你这小脑袋瓜啊，想的真够单纯，但你有没有听过，人在江湖，身不由己。即然尼古拉用血咒让你们变成人。就是要你们帮他做事的。你想与世无争，那可能吗？”

    “那倒也是。”红娘笑嘻嘻的问道：“你那个情人是什么人，一定很漂亮吧。”

    “摩丝比的公主丽姬亚。”龙少想起初次见到她，跟踪她时的情景，本来她也是个活泼的女孩，可惜公主这个位置让她活泼不起来，令龙少有些心痛。

    “想不到先知如此贪婪，连公主都敢要。”红娘笑着说道：“就算她没被选中，就算没有跟惟儿王子有婚约，你想追她还是很困难的，你不过是个平民。轮也轮不到你。所以，你们基本不可能会在一起。”

    “有什么不可能，只要我们相爱，我就会带她离开泰坦，找一个没人认识我们的地方。”龙少哼了一声说道。

    “这家伙，看不出这么痴情。”红娘有些意外。

    这时，芯儿突然跑过来说道：“不好了，不好了，柔儿和竹青被几个混混欺负了。”

    “什么。”龙少心里火了：“妈的，敢欺负我的女人，带我去看看，是那个混逑如此的大胆。”

    三人来到一家酒管的角落上，一个头发长长，满嘴喷着酒气的壮汉抓着柔儿的手臂说道：“小妞儿，把我的钱袋带拿出来，偷了我们的钱还想跑，你想得真美。”说完伸手轻轻的抚着她娇小的脸。

    “我没有拿你的钱袋，是你先撞的我。”柔儿挣扎着甩他手，娇骂道。另两名男子把竹青按住，眼光轻浮的落到她微微开着的领口前，那晰的肌肤令两人口水从嘴角流了出来：“小妞儿，如果不把钱交出来，我们只有搜身了。嘿嘿、、、、、、、”

    “你们三个混蛋听着，我们不是好惹的，我给你们一个机会，马上放手，不然我就杀了你们。”竹青虽然害怕，但却很冷静，轻咬着贝齿说道。

    “嘿嘿，你以为我们是吓大的啊。”一个大个子狠狠抽了竹青一个大耳光，把她白净的脸打出一个红红的掌印。

    “混蛋，你死定了。”竹青狠狠的盯他一眼。大个子顿时看见她头发化为几千条小蛇，越变越长，缠着他的脖子和身体令他动弹不得，两只带着两根毒牙的毒蛇嗖的一声，盯在他叮在他的眼睛，一口把眼睛咬下来，吐到肚子里。吓得他呀的惨叫起来，嘴刚张开，一只毒蛇钻入他的嘴里。

    吓得哇哇直叫，拼命的伸手去扯钻入他肚里的毒蛇、、、、、、、

    另两名男子看着大个子倒在地上，两眼发红，马上去扶住他，失声叫道：“卡尔，卡尔，你怎么了。”大个子惊慌的指着竹青：“蛇，蛇王、、、、、、。”

    两人转过眼去看了一眼竹青。正对上她狠毒的眼光。无数的毒蛇从地面不停的爬起来缠住两人的身体、、、、、、。

    “喂，混蛋，放开那两个姑娘。”龙少疾奔了过去，到那个地方时，三个男子已经倒在地上，眼睛暴突，眼窝住不停冒出青烟，头皮一块块的掉下来，不一会儿，整个脑袋腐不停的冒出青烟，全变成一滩脑汁，连头骨都融化了。

    他并没有看见她放毒气，只能断定她是用幻眼，更想不到她的幻眼如此的可怕，单任眼睛看一眼就能杀死三个人。

    “你没事吧。”龙少轻轻问道竹青。竹青看着倒在地上的三个人，揉了揉眼睛，轻轻靠在龙少的肩头：“我没事。”柔儿也依偎在他的怀里。

    她们个个生得娇美如花，而且泰坦城鱼龙混杂。龙少怕再惹出什么事来，就叫她们回去了。

    夜里，龙少一点睡意都没有，做了吸血鬼之后就变得十分的古怪，即不会感到肚子饿，也不会感到困卷，不管闭着眼睛，怎么睡也睡不着，想起竹青那厉害的眼光。就起床去敲了她们的房间：“青儿，来我的房间一下。”

    竹青脸色一红：“主人，都这么晚了，我想还是不要去了。”

    红娘俏皮的说道：“去吧竹青姐，叫他温柔点就行了。女人始终都有第一次。”

    竹青拿了玫瑰香水喷喷了，闻了闻，好香，但愿他喜欢，心情激动不已。慑手慑脚来到他的房门，推开门，看到龙少坐在床上，脸更红了，轻声道：“爷，我来了。”

    龙少差点没呛着，这是什么称呼？笑着说：“坐到床上来吧。”

    “嗯。”竹青点点头，坐到床沿上，看着他，媚眼如丝。

    龙少把头偏到一边去，不敢看她的眼光，然后问道：“能教我幻眼吗？”

    竹青柔声道：“能。幻眼术其实很简单，只要把眼光盯着对方，集中精神凝视着对方，然后想像可怕事情，把可怕的事情的影像映射到对方的眼中。”

    “我能拿你来试验吗？”龙少又问道，说着看着她温柔的目光。龙少闻到了她身上的玫瑰香味，她红润的樱嘴贴了上来，轻轻吻着自己的脸，衣服也跟着滑落下来，滚热光滑的身子贴了上来，令他心嘭嘭的乱跳，再也把持不住，抱住了她、、、、、。
第三十三章、组建狙击部队
    紫兰带着绿茵，珊糊她们回来了。累得半死，匆匆洗了个澡，回到床上，看着红娘和柔儿，蕊儿正在睡觉，单少了紫兰和小白。于是问红娘：“竹青姐和小白呢。”

    “小白派了特别任务，竹青在主人房间里呢。”红娘笑着说道。

    “我们累生累死，你们几个倒是享福。”紫兰笑着骂道。

    “哎，你也可以叫主人帮你松松骨头，瞧你一身的媚骨，我想他会乐意帮忙的。”红娘取笑着说道。

    “臭丫头，你明知道他房里有人，还叫我们过去，你安的什么心啊。”绿茵笑道。

    “没事，他喜欢左拥右抱。”红娘笑着说道。

    紫兰不理她们，小心来到龙少的房间，从门缝往里看，两人端端正正的坐在那儿，什么事也没事啊：“这猫不吃腥了？”暗自觉得奇怪，摇了摇头，回去睡觉了。

    天不知何时亮了，龙少坐在床上，刺眼的阳光从窗外射了进来。他坐了起来，看到竹青躺在床上不知何时睡着了，微曲着腿。

    龙少把她叫起来，把其它的少女也叫了起来。看到屋里的重型狙击步枪的材料，对九个少女说道：“我们蛇人族在力量上最弱，斗气上不去，幻眼又起不到太大的作用，现在我给你们展未来最强大的武器——巴蕾特重型狙击，这个比你们的弓箭要重一些，但是威力巨大，可以轻而易举的射杀龙骑士。”

    一番话把她们听得面面相虎。蕊儿眨着水灵灵的眼睛：“这个东西能射杀龙骑士，你吹牛的吧。”

    “我觉得我还是相信我的幻眼更好，”紫兰娇笑着说道。

    龙少把材料零件以最快的速度组合起来，组合成第一把巴蕾特重型狙击。

    “怪模怪样啊。”红娘嘻笑着说道。

    “你们跟着我学组合步枪吧。”龙少拿着长长的枪管晃了晃说道，教她们如何组合枪。学了近一个上午，离丽姬亚送到琉璃峰只有两天了。想到要大干一战，龙少兴奋又紧张。把她们带到城外的一边树林里。

    然后，教她们如何让子弹上膛，关合保险，然后咪着一只眼睛，另一只眼睛看着瞄准镜，瞄着两百米外的一块巨大的石头，然后勾动板机，嘭的一声，巨大的枪声，把身边的少女践得捂着耳朵蹲在地上，拇指头大小的弹轰在青石上透穿过去，炸裂开来，石硝四溅。

    把她们惊得目瞪口呆，一般的弓箭射到两百米外已经没什么威力，而女人射的箭因为臂力不够射程更短，蛇女虽然经过一些训练，但还是很弱，只要对方是换甲兵，这些女兵就能呼闲饭了。这可不是龙少想看到的。

    龙少又在百米外竖起一块两个手掌厚的钢板，然后又扣动板枪，子弹脱壳而出，察破空气，打在钢板上，洞穿了过去。

    紫兰高兴的说道：“好快的速度，弓箭一般都可以看得见，很空易挡开，这样的小铁粒打出去，根本看不见啊，这威足以打穿龙铠，太棒了。”

    “让我来试一枪。”珊糊兴奋的跳过来，趴在地上，龙少教她怎样瞄准，怎样看瞄准镜上的标尺。珊糊猛扣板机，巨大的后座力把肩膀震得生痛，枪管一震上扬，离这么近，她竟然没打上钢板，把钢板后的一棵小树打断了。

    痛得她哇哇直叫：“噢噢噢、它的弹跳力太强了，痛死我了。”

    龙少轻轻揉了揉她的肩头，关心的说：“没事吧，小不点。找个垫子垫在肩头就没那么痛了。”

    珊糊娇柔的嗯了一声：“而且声音太大了，耳朵都要震聋了，还要找个东西塞住耳朵才行。”

    这些龙少早准备好了。给她们护肩和耳塞子。她们排在一起练飞射击，精度非常的差。百米外的设制的假人她们没一枪是打中的。只有竹青闷着个脸，坐在那儿看着天空。

    龙少走过去问道：“青儿，你怎么了。”

    竹青哼了一声：“我没事，我才不去学你那些破枪法，我只相信我的幻眼。隔着两百米，我依然能将对手控制，我凭什么学你的枪法。”

    龙少不知她是怎么了，与昨天晚上的温柔判若两人，柔声道：“那非常的耗精神。幻眼你用不了多久，你精神就会耗光，这划不来。”

    “总之，我就是不学。”竹青噘着算子说道，坐在那儿练幻眼。一只小蜥蜴从草皮丛中钻出来，她只看了它一眼，狠毒的目光马上把它的神经层层割裂，它蹬了蹬腿，马上死了。

    龙少惊呆不已，她可能是这十个女子，幻眼术中最厉害的。不想再强求她，毕竟幻眼对她非常的有优势。

    龙少又教她们如何在被发现后撤腿和换位，如何在树叶堆里隐藏自己。

    小白这时回来了，骑着一只大雕，脸色有些忧郁，眼圈有些红润。

    龙少怕她出什么事，就柔声说道：“小白，你怎么了。是不是受欺负了。”轻轻抚着她的头发和肩头，察看她的骨肤有没有受伤。

    小白擦了擦眼眶：“我没事，带你去见一个人，她对你有帮助。”说完拉着他的手骑上大雕。

    “青儿，你一起去吗。”龙少转过头问竹青，他有心想把竹青和小白培养成自己的两大主将，竹青霸道的幻眼和小白的聪慧能干正好能结合，至于红娘她们，能力不高，让她们陪自己上上床，当当暗影杀手就可以了。

    “不去。”竹青瞪了龙少和小白一眼，噘着鼻子说道。

    两人骑在同一只大雕上，看着下面如画的美丽山色，尼泊尔河静静的流淌着。龙少搂着她细软的腰肢，轻轻抚着小白光滑的雪肩，她的肌肤真的是好滑，好嫩。龙少忍不住轻轻吻着她的雪肩。

    惹得小白咯咯娇笑起来：“你真是讨厌，这是在天上啊，要是突然钻进一队飞行骑士来，不是让我难堪吗？”说完扯了扯衣服，盖住粉嫩的肩膀。

    “你看这那儿有人嘛。”龙少坏笑着说道，抱紧了她。

    “你怎么惹得青姐姐这样不高兴啊。”小白轻声问道。

    “可能是昨晚我跟她那个了吧。”龙少无奈的说道：“也许她不喜欢我，而我又强占了她。”

    “哦，哈哈、、、、、”小白得意的笑起来：“这也对，不可能每个人都喜欢门流氓的，你说是吧。”

    “你说谁是流氓。”龙少笑着搔她的腋窝，惹得小白格格娇笑起来。大雕很快就飞到了琉璃峰，琉璃峰很高，而且是笔直向上，像圆柱似的。龙少从没见过如此奇怪的山峰。圆柱的顶端矗立着一座先知神殿，几十头身形庞大的红龙在琉璃峰上徘徊。

    两人不得不降底了高度。辟开他们的眼线。两人来到琉璃峰下，看到了累累的白骨，堆积在山沟里。龙少看了募然心惊：“难道这些都生前因为不苦受辱而跳崖的修女。”

    小白点点头：“嗯，说完又从一个山洞里叫了几声：“艾丽丝，艾丽丝、、、、、、、。”

    一个双眼瞎了的少女从山洞里走了出来，脸非掌的秀气，尤其是那张小嘴唇，非常的好看。她就是前几天小白入侵她的精神，后来被鲍比刺瞎双眼艾丽丝。小白柔声说道：“其实她是被我害的。”

    艾丽丝虽然看不到人，但听到脚步声，就好奇的看着龙少的方向：“你就是想刺杀鲍比的那个古拉比。”

    龙少嗯了一声：“你的眼睛怎么会。”

    “被鲍比刺的。”艾丽丝凄然一笑说道：“你能把我带离这儿，把我送回家吗？如果你能，我把鲍比的一些秘密告诉你。”

    “可以。”龙少说道。然后按照她说的地址把她送回泰坦城郊外一个小村子，也就是艾丽丝的家里。

    艾丽丝对龙少说道：“鲍比，这个人没你们想的那么简单，从他能控制龙骑士团你们就能看得出来，别被那小小的躯给骗了，他其实是一个巫族，也就是说他其实也是一个吸血鬼，拥有高级巫术，还有，他还是一个金系魔法师，所以你们要小心点，别穿着金属铠甲和金属刀剑去杀他，那会完全没有郊果，反而会伤到你们。“

    “什么，金系魔法师，这怎么可能。”小白喃喃道：“怎么会这样呢，为什么会这样。”

    “难怪他能活这么久，原来还是吸血鬼，看来只有把金属弹头换下来了。”龙少听塞隆说过他现在已三千多岁了。
第三十四章、探望公主
    “金系魔法师有那么可怕吗。”龙少觉得小白的表情有点夸张。

    “不是可怕，而是恐怖。到时你就会知道了。”小白担扰的说道。

    “你知道公主被关在那儿吗，我想去看望她一下。”龙少问道。

    “关在皇宫最高的哨塔里，有龙骑士守着，你不会是想冒死去救她吧。”小拍拉着他的手说道：“你一个人是不会成功的。”

    “我自有分寸。”龙少说道，向泰坦城走去。

    皇宫最高的哨塔内，全城进入最高戒备。龙骑士在天空游曳，龙少穿着影子风衣，进行隐形，顺着墙臂用壁虎爪爬上去，顶上是一间用玄铁和魔法水晶打造的牢房。丽姬亚坐在牢里，手里拿着一个被时空女神法力加持过的时空魔法卷轴。

    里面正显示出莉芬的现面。两人正在联天，简直跟QQ视频聊天一模一样。即然这儿没有科技。但很多物品都很神奇。

    “公主，你当算怎么做。”莉芬脸上带着忧愁说道。

    “我不会有事的。”丽姬亚微笑道：“先知是不会碰我的，他不敢，必竟我父亲手下有近三千龙骑士。如果我有事，他便会玉石俱焚，对我父亲来，我是最重要的。我很感激他，他对我来说也是最重要的。鲍比设下这个圈套，不过是想引古拉比前来，想杀掉他罢了，我很担心他，自从去了醉心湖后再也没见过他了，如果他真的来，肯定会活着离不开这儿。”

    龙少听了，心里暗暗吃惊：“鲍比这家伙，看来是抓住了我喜欢丽姬亚的心理，可恶的老滑头。”

    莉芬说道：“事情没那么简单，鲍比想得到的女人还没有他得不到的，他对你放走古拉比的事一直耽耽于怀。他嘴上这么少，但心里想什么，你永远猜不到。而且现在加入光明教延的搅局，你还是小心点好。”

    “他有多少能耐。”丽姬亚哼了一声：“一个矮小的老头。我已经准备好了，如果他敢碰我，我就在床上杀死他。”说完拿出袖子里一把小小的异常锋利的金刀。

    龙少看了，眉头皱了起来，丽姬亚并不知道鲍比是金系魔法师，她身上藏着刀肯定会被鲍比感应到，后果可想而知，不由担心的说道：“丽姬亚。你不能带刀进去，不然那把刀可能会害死你。”

    丽姬亚听到龙少的声音，吃了一惊，猛的转过头来，却看到空空如也，深深的吸了口气，失声笑了起来：“看来我真是相思成灾，脑子糊涂了，那个男人，怎么还可能回来。”

    “丽姬亚，我在这边。”龙少并不想告诉她，自己身上穿着影子风衣，因为随时都可能被鲍比监听到，如果对方早有准备，对自己是非常不利的。

    丽姬亚第二次听到时，知道这不是幻觉。

    “总之，你要听我的，不要带刀进去，不然你死定了。”龙少激动的说道：“这是我跟他之间的事，是两个男人之间的事，你不要冒失，我会杀他，然后带你走。”

    “你在那儿。”丽姬亚高耸的胸部一起一伏，显得很激动：“我想见你。”

    “不行。”龙少只说了两个字。话音还没落下，路法西便进来了，听着他站着的位置，两眼一眨不眨，带着一个阴冷的微笑。

    龙少吓得一动不敢动。老实说，这个家伙的实力他根本看不到透，那轻轻的一记波纹掌便把练了金钢不坏之身的自己打成重伤，总之，是个惹不起的人。于是屏住呼吸。

    丽姬亚看见路法西，心里也咯登猛跳了一下，如果刚才龙少现身，后果不堪设想，冷笑道：“天空城二公子，怎么了，我真不明白为什么你甘愿做鲍比的一条狗。”

    “丽姬亚，你以为你能逃得了吗，这不是我们普通人的战争，而是神之间的战争，每个人都逃不掉被摆布的命运。”法兰西冷笑一声：“古拉比翻不起什么浪来的，这是神之战争，所有人都不过是神的一颗棋子罢了。”于是走了出去。

    龙少不知道他是不是感觉到他己经进来，或者是故意放自己一马。

    “我不想关什么神之战争，我只在乎我的命运。”丽姬亚说了一句。

    等路法西走了出去，龙少不敢再逗留。龙少感到自己的实力真的太弱了，即打不过雷诺，也打不过路法西，而这些都不过是光明教延最低级的士兵罢了。

    来到客栈的郊外，找了个无人山林，就开始翻开那本被视为禁典的古老技能书——阴阳，进行苦修。

    首先练习的是速度，尼古拉说过，如果速度不够，可能连对手的影子都看不到，更别提打中对手。他想起了金庸武侠小时里段渝的凌波微步和惟儿的疾风步。如果想闪过对手的攻击就必须提高自己的移动速度。

    于是把全身的斗气全部压到脚部，以最高的暴发力，向前奔跑。每跑一步都蹬得泥土飞扬，在林间嗖嗖的左腾右挪，提高灵活性。全身的的斗气压入脚底后，确实奔跑如风。但龙少还是觉得自己慢如蜗牛。

    他见过惟儿的疾风步，一步移出二十米外，不到半秒钟中可以移一步，也就是一秒钟移动六十米。这是何等恐怖。如果和现代那些百米短跑冠军比。那些家伙刚一眨眼，惟儿可能已经跑到终点了。

    而按尼古拉的说话，那些超级高手速度可以破音速，也就是说听声辩位基本会失灵。破音速也就是每秒移动三百米到四百米，甚至更高。真难以想像。

    练了整整一个下午，速度还是提不上去，自己估算了一下，最多是五秒一百米右。想差真的太大了，到时，如果被发现，要逃跑，这点速度真的是只能送死。最后坐在地上暗自叹息，难道自己真的练不成凌波微步之类吗?五秒一百米。在现代也算是短跑冠军了，但在这儿，简真是丢斗士的脸啊。

    龙少看了看地面，花花草草都不知被自己踩烂了多少，丧气的想：“想那些轻功高手，都是踏雪无痕，我这是跑到那，脚印跟到那儿啊。”

    想到这，突然恍然大悟起来：“自己一直想着脚部怎么发力，却忘了，也许高手的速度靠的不是脚来跑，像中国武学里的轻功轻功，讲究的是身轻如燕，才能踏雪无痕。看来必须减轻自己的体重，只能靠从体内释放斗气使自己的身体漂浮起来。”
第三十五章、温柔的小柔
    龙少最于明白轻功高手是怎样练成的了，于是把体内的从体内释放出来，自己的身体好像一个氢气球一般，几乎感觉不到这颗星球的重力一般，一蹦之下，身体像吹飞的羽毛，飘出三四十米外，真是令人吃惊。

    再次奔跑时，速度果然快得难以致信，一步能移动四十米，两步能跑八十米，一秒能闪到百米之外。

    他再想，如果将体内的真气以高速从毛孔喷出，那即不是成了火箭了。想着，马上试了一下，速度果然大增，提高了近两部，一步能移八十米，一秒钟三步，能跑两百米之外。不过，耗体内的真气太快了。

    如果没有庞大的斗气支挣，可能身体会吃不消。

    一秒钟两百米，真是太吓人了，如果离得近的话，一般人可能只看到一片虚影，甚至看不清来者的面容，因为太快了。

    练到很晚的时候，才回到客栈。发现租的套房内灯亮着，静悄悄的。推开门进去，发现十个少女都坐在那儿，一声不吭。

    “你们怎么了，不睡觉吗？”龙少嘻笑着问道：“难道没有我这个大帅哥陪着，睡不着？”

    “主人回来了。”小柔露出一个笑脸，其它少女终于松了口气。

    小白劈头就轰过来一只大枕头，骂道：“你怎么舍得回来了，到那儿也跟我们说一声，你知道吗，我们以为跑哨塔，被龙骑士杀了，你知道我们这么多人都担心得要命吗？”说着眨着发红的眼眶，泪水差点没掉下来。

    龙少想不到她们会这样关心自己，有点感动，轻轻抹了抹小白的眼泪：“看你们这么多美女，我那里舍得死。”

    竹青哼了一声，瞄都不瞄龙少一眼，诅咒说道：“什么了不起，死了才好呢？我们可以换一个主人，又没什么大不了。”

    “青姐，你是怎么了？”红娘好奇的问道，感觉自昨天晚上后，竹青变得怪怪的。早上，要她练枪法，她也不练。

    “你怎么咒主人呢。”烟玉小声说道。

    “小柔，来帮我练眼力好吗？”龙少轻轻说道：“其它人去睡觉吧，小白。”

    小柔点点头。其它少女全回去睡觉了，叽叽喳喳的吵着。竹青看了龙少和小柔一眼，有些失落。把小柔带到房间里，龙少把一把装有消声器的左轮手枪递给小柔，然后用一块石板挡着墙上。

    “你开枪射石板。我要看到子弹飞行。”龙少眨了眨眼睛说道，如果能看见子弹飞行的轨迹，再加上高速移动就可能闪开子弹。

    小柔轻声说道：“主人，我觉得你不可看得见子弹，它飞得太快了，弹头又小，白天我们试过了，不管如何，子弹飞出一瞬，已经打到对面了，以人的眼睛不可能看得到。”

    “龙战就能看得到。”龙少知道人的眼睛只能看每秒24帧的画面。但是在湖边那场大战时，就真眼看见龙战用黄金斗气的气劲弹开子弹，如果他看不见子弹飞行，是不可能挡得中的：“你仅管挡吧。”

    小柔点点头，瞄准石板开枪，“啾，啾，啾、、、、、、、”一颗一颗子弹从枪口射出来。龙少只看到子弹划破的空气流，根本看不到子弹，连影子也看不到。连打了二百发子弹。不管龙少怎么凝视，注意力怎样集中，想要看到子弹飞出，真的太难了。看得他眼泪都流出来了。

    就是龙少进行极限的内力扩视，也就是把斗气注入眼中，让瞳孔变大，腥红的双眼冒出火焰来，也只能勉强看到子弹划过的影子，还是达不到想要的郊果。

    小李飞刀的飞刀就是以快和准令多少武林高手闻风丧胆，或许就是因为眼力不足，看不到他的飞刀。

    “你这样子是不行。”小柔轻轻柔着他的眼睛说道：“只用斗气护视是不行的，要用精神力来提高眼睛的活动能力。”

    “精神力是什么？”龙少只知道斗气是一种气体能从毛孔释放出来，但是精神力，魔法师的精神力是什么呢，他却很模糊。

    “把所有注意力都集中起来。”小柔轻声说道：“我看你每次都是看着子弹飞过，头就摆一下，追着子弹看向石板，这无意间分散你的注意力，就是分散你的精神力。还有你每次都是听到枪声才盯着子弹飞出的，这又分散你的精神力。”

    龙少一想也对，点点头说：“那我试试看吧。”于是堵住耳朵，只盯着眼前，眼睛一动不动。子弹又飞出过来，他不知道她什么时候开枪的。只是一瞬，子弹从眼前飞过，又转过头去看石板。

    “你又来了，别去管石板。”小柔轻声说道：“你分神的一刻。子弹已经从石板掉落了。你要抓住那一瞬。别摆你的脑袋。”

    子弹又一颗颗的飞出来。龙少的便完全石化了一般，眼睛一动不动。又两百颗子弹，啾啾啾之声不断。弹头掉了一地。连换了几支左轮手枪。

    子弹破空飞过时，在龙少的眼前越变越慢一般。但一颗子弹再次飞出的时候，如闪电般伸手一抓。

    小柔想不到他会突然伸出手来，大吃一惊：“主人，打中你了吗？”跑过去看着他的手，柔声道：“小柔真该死。没注意你伸出手。”

    龙少嘿嘿一笑：“我故意的，你猜怎么着，我接住了一颗子弹。”说完一松手，弹头叮的掉落到地上。小柔惊呆了，没想到动作如此之快，在子弹飞过的一瞬，竟然接住了子弹。

    龙少得意的一笑，转过身，本想叫她回去休息，怕她累着了。一转过身，却看到她如只小白兔似的半蹲在那儿，如雪的肌肤白腻无比。暗吃一惊：“这小丫头，什么时候把衣服脱下的。”

    小柔看他两眼一眨不眨，尤其是他眼中透露出的红光，好不吓人，虽然吸血鬼眼睛本来就是红的，但像他这样发光的却是她没见过的，吓得愣在那儿。

    龙少嗯了一口口水，再也忍不住，即然她有意献身，难道老子还要装柳下惠不成。于是一把抱住她，轻轻在她的耳边柔声道：“小柔，留下来陪我好吗？”却摸到了她的衣服，吓得他触电似的缩回手，眨了眨眼睛：“怎么回事，她是穿着衣服的。”

    可是眨眼之后，还是看不到她的衣服，令他明白过来：“难道，难道我又能透视了。”龙少想起光明骑士学院时，因为眼睛被火烧过所以变得透视起来，当时看到了好多美女。看来只要把火元斗气集中在水眼，就能放出能透视的红外线。这下太好了。

   
第三十六章、温柔的柔儿
    自从昨夜睡了竹青之后，竹青就一直对自己冷嘲热讽的。龙少可不想再犯同样的错误，不能因为自己是她们的王，就随意调戏她们。于是松开她：“柔儿，你回去吧。天色已经很晚了。”

    小柔诧异的看着他，据红娘和紫兰说这家伙很色的，奇怪的是，他竟然这样让自己回去，看了她一眼：“美杜莎女王说过，你是我们的王，我们都是你的妃子，我不回去，我要留下来陪你，除非你嫌我长得难看。”说话间，把娇脸摆到一边去，眼睛有些湿了。

    “你开什玩笑。你们整个族类就像女儿国一样，我不可能个个都爱的。”龙少暗自叹息，美女多也是麻烦。

    “有什么不可能。”小柔轻声说道：“你知道蜜蜂吗，只有一个蜂王是母的，所有的雄蜂都是她一个独享的，你知道有多少雄蜂吗，至少有也数万，你也一样。我们都是你的，因为你是我们的王。”

    龙少听了，心里吓了一跳，要独享她们。

    小柔伸出玉臂勾住龙少的脖子，柔声说道：“来吧，我的王，如果你不愿意这样，我马上回去。”

    龙少哼了一声，心里暗道：“你还真当我是吃素的啊，这是你自动愿意的。”说完轻轻抱住她，把她放到床上。小柔羞涩的扯开自己的腰带，让美丽的身体呈现在他面前、、、、、、

    窗外，洒着淡淡的月光，一切，显得那样的温柔。一个淡淡的倩影靠在窗边，瞪着水灵的眼睛看着正在翻云覆雨的龙少和小柔。

    当阳光洒进来时，龙少庸懒的搂着小柔，轻抚着她光滑的香肩，然后用被子轻轻盖住她，怕她着凉，不用睡觉的感觉怪怪。耳边突然转来一阵悸动，时空卷轴轻轻擅抖着，龙少打开一看，尼古拉的画面跳了出来，还搂着两个蝙蝠女妖亲了几口。看来，他也和自己一样，是个风流鬼。

    “龙少。我现在命你把十大侦察兵带到琉璃峰的葬美谷合。”尼古拉嘿嘿笑道：“十大美女，你玩了几位？”

    龙少嘿嘿一声：“我马上就到。”

    到了琉璃峰。小白把泰坦城军力分布图和琉璃峰的图全画了出来，递给尼古拉。僵尸王酷巴，和萨满的阿尔萨斯也来了。

    “大家都到齐了。”尼古拉笑着说道：“我们的任伤是杀死鲍比，拿到琉璃球。人族的部队，主要以龙骑和凤骑为主，龙骑士团巨龙威力巨大，所以，我会让蝙蝠女妖军团用超音波进行远程压制。如果我猜得不错，对方会有远程魔军团反制，所以会在个谷周围埋伏蛇女弓箭手，牵制魔法师的行动。蚁兵趁机攻上琉璃峰。我负责杀掉鲍比。小白，你负责找出琉璃球的位置。你们有什么意见吗？”

    小萝莉笑了笑：“我没意见。”

    “其中有几位厉害的圣骑士，谁来对付？”龙少担心的问道。

    尼古拉轻轻一笑：“你来对付。”

    龙少眉头一皱，自己不可能同时面对龙战，雷诺和法兰西，还有背后陷藏的高手，暗骂了一声：“妈的，这不是让我去鸡蛋碰石头吗？”

    “放心吧，萝莉会帮你的。”尼古拉嘿嘿一笑说道。

    龙少看了一眼只有十二三岁大的小萝莉，有点哭笑不得，让她来对付圣骑士，真是驴头不对马嘴：“把阿尔萨斯调来帮我还差不多。”看着身材高大的牛头人，龙少暗想怎样让这堆牛肉发挥作用了。

    “阿尔萨斯要帮我杀鲍比。”尼古拉笑着说道：“我可以把酷巴调给你。”

    龙少看了一眼僵尸首领，叹气道：“还是算了吧。我相信我自己能搞得定。”

    “小子，你看不起我？”酷巴凶狠的盯着龙少：“我的一根手指头就能杀死你，你信不信？”

    龙少实在不看好他，笑着摇了摇头：“我不是看不起你，高手要留到最好嘛。”

    “他们的哨兵要过来了。我们快散开吧。”小白走过来说道：“他们会在儿附近部暑一支地面部队，以防我们接近。”

    “好了，大家解散，等到晚上月圆之夜，马上行动。”尼古拉和酷巴等人离去了。

    “主人，我现在联络女王带弓箭手过来。”紫兰笑着说道。

    “不，你看这座山那么高。蛇女弓箭手不可能射得那么高，再去定制狙击枪肯定来不及.。所以，我们这边只有八个狙击手，紫兰，绿茵，芯儿，小柔，红娘，荷花，姗蝴，烟玉。你们要记住，发现有人靠近五百米内，马上移位，如果对方来得太怪，就把枪拆散，变成蛇形，知道吗？”

    “只有八个人。”小柔深吸了口气：“我有点怕。”

    “没事的。狙击枪改装过，加上了消音器，只要藏得好，他们发现不了你们的。”龙少说道。

    “你太看得起我们的枪法了。事实上，我练了一天，在两百米之内，我连牛那大的目标都打不中。”烟玉吐了吐丁香小舌笑道。

    龙少听了，忍不住笑了起来：“又不是要你们打人，打他们坐的飞兽就行了。龙的身体有百米长，那么大的目标你都打不中的话，就应该打屁肥了。”

    众女听了，都忍不住笑了起来。竹青儿质问龙少：“就算我没练枪法，你也不用叫我看戏吧。”

    龙少拍了拍她的肩膀：“你跟我一起去杀圣骑士。”

    小白听了，和其它少女都惊讶的看着龙少：“你疯了吗，她的幻眼是很厉害，可是体质很弱。受一点风吹都会受伤的。”

    “姐姐你别答应他，这叫送死。”红娘瞪着龙少气愤的说：“我知道你对青姐姐不满，但是也不可以这样惩罚她。”

    竹青抿抿了嘴唇，心里暗想：“好，即然你这样讨厌，我消失也是应该的。”想着想着眼圈红了起来：“我答应你。”

    龙少真的不知道什么时候得罪了她，因此柔声说道：“青儿，我不会让你有事。你要相信。”说完轻轻吻吻她的额头，把影子披风披到她的身上，不一会儿，竹青便消失了。

    “影子风衣。”小柔惊得捂住了圆张的小嘴。

    “这个，这个、、、、、、、”竹青一时不知道说什么，把披风解下来：“可是，我穿了影子风衣，你怎么办。”

    “我不会有事的。”龙少邪魅一笑说道。
第三十七章、天算不如人算
    华灯初上。泰坦城灯火通明，皎洁的月亮。对于泰坦城的居民来说，公主出嫁，本应一件喜庆的事，大郝天下，但今晚没有，没鞭炮庆祝，没有烟花。能让凯撒作如此的让步，还有圣骑士的出现，让他们感有什么事要发生了。不然光明教延的骑士不会出现在人间活动。

    大多数人都在双手合十，祈祷着神光降临，保护着他们这些平民。护送的丽姬亚的龙骑士军浩浩荡荡从城堡的上空飞过，投下巨大的影子，也给他们投下一层阴影。

    丽姬亚从一头巨大的红龙的背上，看着底下这座庞大的城市。魔法球的光芒影在她白晰的娇脸上，她不由暗暗吸了一口气：“古拉比，希望你不要来。希望你能好好的活下去，也许我真的应该嫁给鲍比，用我的幸福去换泰坦的，换整个人族的安全，那么多少女都负出了，难道我就不能为此付出什么吗，几亿的人族，大多都是平民，他们犯了什么错。”

    没有人来做伴嫁，因为是要嫁给丑陋鲍比。连宫延里的宫女都不愿来给他做伴娘。惟有莉芬，抛弃了很多的成机，勇敢的来给他做伴娘。

    莉芬看着丽姬亚脸上滑过的泪水，知道她心中悲伤，于是小声说道：“丽姬亚姐姐，你在想什么？”

    丽姬亚的泪水滑过光滑的脸：“如果战争女神约娜没有琉璃球上加上恶毒的诅咒，让看到它的人受毒光污染，我想也许先知是个好人。也不会惹出这样多的悲惨的事。”

    “是啊，血族原本也是人族啊，为什么到头来，却要自相残杀呢。”莉芬也猜不透这其中到底隐藏着什么秘密。

    在外面架着红龙的路法西哑然失笑：“如果没有加上诅咒，世间有多少人为了得到琉璃球而自相残杀？你们又知道吗？”

    “路法西，你相信这个世界真的有神的存在吗？你去过传说中的神殿吗？它在那儿，勇者大陆，玛法大陆，月影森林。”莉芬笑着问道：“我知道你进光明教延学过斗技，然后又返回到光明骑士团。你应该执行过神秘的任务，去过这些传说中的地方。”

    “光明教延强都如云，我只不过是虾兵小将罢了。怎么可能将重要任务教给我们呢。”路法兰淡淡的笑道：“我除了见过兽人，和你们差不多，从没见过精灵和天使。更没到过地狱裂口。神界，还从来没有人知道它在那儿。可能连光明教延的教皇都没去过。”

    “这怎么可能，一旦人间发生大事，战争女神约娜就会和教皇进行沟通，他不可能什么都不知。”丽姬亚冷笑着说：“是你身份低微，不让你知道吧。”

    “这只得问教皇本人了。”法兰西无奈的说道。

    出了泰坦城，外围全部是龙骑士，内层是魔法师。有数万人护送。丽姬亚暗暗觉得不对头，即使她是公主，应该也没有这样大的阵仗，一定是鲍比预知到了什么，今晚一定有事发生。”

    又飞了五十里地，慢慢的接近琉璃峰了，琉璃峰下是葬美谷，不知有多少美丽的少女因为不甘受辱而陨落在此。

    “他们来了。”龙少显得有些激动，从狙击枪的瞄准镜看到丽姬亚从龙车上慢慢的走下来，没有华丽的连裙，穿着黑色的修女衣。躺在树林下，一只大雕藏在身边，乌黑的毛发和森林融为一体。因为琉璃峰是座孤峰，又有几百米的高度，所以他们不担心血族会有地面部队。而全力防住空袭。

    “丽姬亚进了先知神殿，正在走过第三道殿廊。”耳边响着小白的声音，小白散布大约两千只飞蛾，用两千只飞蛾作眼线。

    龙少看着神殿的地图，猜测他们的位置。

    “他们进入卧室了。”小白又说道。

    龙少听到进入卧室，心里咯登的跳了一下，看了看天空，蝙蝠女妖群还没出现，让他心里很着急。耳朵又传来小白不利的消息：“不好，卧室里有魔法结界，能扫荡入侵飞蛾精神。我看不到里面的情况。”

    已经过了十五分钟。尼古拉还是没有行动，如果再拖下去，丽姬亚就要被鲍比糟踏了，龙少很紧张，不停的抹着脸，这个尼古拉要等何时再行动，难道要等鲍比把丽姬亚上了之后，趁他不备才行动吗，这是龙少最不想看到的。

    “你要害死我了，尼古拉。”龙少气愤的想，看着头上黑压压的龙骑士，又不敢硬上。打开空间卷轴：“尼古拉，为什么还不行动。你他妈的在干嘛。”

    “我们受到了偷袭。”龙少看到一支凶猛的凤凰骑士，手据着长剑冲入蝙蝠女妖群中。税利的剑刃斗气把申蝙蝠女妖打得七凌八乱，即使尼古拉很勇猛，手中的一颗蓝色火焰球和红色火焰球如一发发炮弹一下子就打倒一大凤凰骑士。

    但凤凰骑士也不是吃素，凤凰还能从嘴里喷吐蓝色的闪电，蝙蝠女妖根本挡不住，一电到便晕倒，从空中坠了下去，被打得落荒而逃，向醉心湖方各退去。最悲剧的是，蝙蝠女妖速度不及七彩凤凰。


    “不行了，我正在向阿尔萨斯寻求去援，撤退吧，古拉比。”尼古拉丧气的：“我们所走每一步都在在对手的算计当中。如果不是靠得大近，再多的凤凰骑士也不是超音波蝙蝠女妖的对手。但现在，人类真的太狡猾了。”

    龙少听了，额上冒出冷汗来：“丽姬亚完了，真的完了。”如果真的在算计当中，那么他们应该也知道他们在树林中藏在狙击手，马上对小白说道：“马上叫紫兰她们移位，不然她们就会被刺杀掉。”

    小白吃了一惊：“明白。我看到有很多黑暗正在向她们靠近，有两千人之多。紫兰，你们快撤，有暗杀者在靠近你们。”

    “两千多人，狙击手打得再准，威力再大也是浮云。”龙少只觉得起了一身的鸡皮疙瘩，人算不如天算，一切行动都逃不出琉璃球的监控，难怪巫族对对这个小小的魔法球忌惮三分。

    紫兰八人听了，冷汗冒了一身，马上从树叶中腾身而起，向山外跑去。两千多黑影，慢慢缩小包围，把八女全围住了。

    “完了，她们完了。”小白紧张得眼泪都飞了出来。
第三十八章、无耻的惟儿
    其中一个黑衣人除下头巾露出一张英俊的脸来，正是维儿：“美女们，想不到吧，你们这样轻而易举就被抓到了。我告诉你们，如果不是因为古拉比，丽姬亚就不会被选中。事情就不会变成现在这个样子。”

    惟儿咆哮道：“他让我失去我心爱的女人，我也要让你们受尽凌辱而死。兄弟们，这八个小妞儿长得还不错，正好让我们泄泄火，嘿嘿嘿、、、、、，上吧，别客气。”

    “可恶，”紫兰跳出来护在绿茵她们的面前，怒视着惟儿：“如果你喜欢丽姬亚，就应该上去救她，而不是拿我们来出气，如果你不敢，只证明你是个懦夫。”

    “你说什么。”惟儿听了，脸拉得老长。

    “小子去死吧。”紫兰刚要勾动板机，惟儿如闪般出手，一道赤红的斗气划过把狙击步枪打得稀烂，然后一把扯住紫兰的手把她拉到怀里：“嘿嘿，小妞，你嘴巴这么厉害，就从你先开始吧，要怪，只能怪古拉比，他不应该出现，破坏了这一切。”说完一把撕掉紫兰的衣服。雪白有肌肤露在空气中。

    吓得紫兰捂住胸前：“混蛋，你想干什么。”

    “你害羞什么，人生总要有第一次的。”惟儿扯开她护在胸前的双手，强行抱住她，吻她的脸。

    “幻眼术。”红娘看了绿茵她们一眼，齐齐施出幻眼术，向惟儿投去恶毒的目光。

    惟儿只觉得周转出现了漫天的蛇影，三角形的蛇头爬向他的身体，盘在他的头上。

    “幻眼术，可怜的幻眼术。”惟儿拿出一颗水晶，水晶发出刺眼的光芒射红娘她们。

    “啊。”七女马上捂住了眼睛，两眼被照得白花花的，一时间什么都看不见了。

    “姐妹们，拼了。”绿茵喝了一声。她们马上举起枪，向前周围的人乱射，有近十几个骑士被威力巨大的狙击步枪打飞了出去，胸口洞开了达碗口大的血洞，这是被弹头活活震血肉造成的。

    “够了。”惟儿怒喝一声，手一挥，一道气波荡了过去，她们手中狙击枪都被打飞了。

    “上吧，兄弟们，听说蛇女的皮肤很光滑的。”惟儿哟喝了一声，两千名暗杀者发出一阵阵嘿嘿的冷笑，涌向七女，粗鲁的撕扯着她们的衣服。

    小白看得心痛不已：“紫兰姐姐她们，她们、、、、、、、”娇躯微微的颤抖着。

    “她们怎么了。”竹青大喝了一声，两眼射出凶狠的目光。

    “她们可能要被那些禽兽凌辱，是惟儿带的头。”小白说话时已泣不成声。龙少听了，肺都要气炸了，想不到即救不了丽姬亚，还把她们葬送在这儿，喝了一声：“现在我们回去救他们。”带着竹青和小白正要动身。

    萝莉飞了出来，淡淡的笑道：“不用了，他们只是替死鬼罢了。我已经把他们全都解决了。”

    小白把精神再次连到飞蛾的脑中。看到两千士兵已经撕掉她们的衣服，扑倒在地上：“萝莉，你在胡说、、、、、、。”话音还没，看到紫兰那边地面突然陷了下去，两千暗杀者掉到了地下的深洞里。

    惟儿一掉进去，踩到了一堆堆正在蠕动的东西，拿水晶一照，吓得魂飞魄散，整个下陷的地下深洞都拇指头大小的蚂蚁，爬满了他们的身体。黑压压的一片，也不知道有多少。两千名暗杀拼命的挥出利刃乱砍，但蚂蚁群合起来的力气大得吓得，把他们拖倒在地。

    两千名暗杀者被蚁群啃得只剩下一堆白骨，连身上穿的铁甲都咬烂，咬成铁屑。

    惟儿吓破了胆，脸上再无半点血色，不停的释放出冰冷的斗气，冻住一批，又跳过来一批，绵绵不绝，不敢再逗留，飞似的跳出蚂蚁洞口。刚跳出去，绿毛将军突然跳下来，暴喝了一声：“小子，欺负我们巫族，让你尝尝厉害。”手中的两把比钢铁还硬的手刀向惟儿的脖子砍去。

    惟儿还没看清是什么怪武器，看到它手刀向脖子边飞来，拿手臂挡了一下，噗的一声，铁护手被砍断，连手臂都飞出来，鲜血如注，狂喷而出。捂着断臂施展出疾风步狂奔而走，连头也不敢回，心里狠狠的想：“鲍比你这个老滑头，为什么不告诉我那儿有伏兵。这笔帐我一定会跟你算。”

    惟儿的手臂刚落地，马上被蚁群啃掉了，只剩下一截手骨。

    “太好了，他们都被杀了。”小白激动的手。

    “等等，鲍比不可能不知道这一点，后面肯定有伏兵，叫它们快撤。”龙少对萝莉叫道。

    萝莉听了，笑着说：“我早料到了。”

    果然数十头飞龙向树林中的蚁洞飞下去，近百米的长长的火舌烧向蚁群。蚁群被烧得哭爹喊娘。拼命的往地缝下钻，带着八个蛇女狼狈而逃。

    又一队水系魔法师骑着狮鹫降下来，挥着魔法棒，往蚁洞里注水。巨大的水柱像洪水一般狂涌而入。

    “妈的，这样打不是办法啊。”龙少觉得每走一步都是输棋，琉璃球的预知能力真的太可怕了了。只是为个么还没有伏兵来对付自己呢。

    “没事的，我早把它们把蚁洞挖得上通八达，那些水会被引到地下湖去，伤不到他们的。”萝莉笑道：“现在，我们想想怎么拯救你的公主吧。要么撤退，要么拼死一博，但成功的机会非常小，小到不可能。龙骑士压在我们头顶，我们一但有所行动，就会被发现，你下决定吧，只要你点头，我会帮你。”

    龙少看了看这个小女孩：“萝莉你回去吧。我一个人就够了。”

    小白和竹青听了，对视了一眼：“主人，你疯了吗，跟几百龙骑士打。”

    “我已经决定，你们都走，让我一个人来解决的有问题，不管她有没有受到伤害，我都要带她下来。”龙少说完穿上影子风衣，向琉璃峰奔去，爬向岩边。

    “我们不能让他那样一个人前去。”竹青急声叫道：“这个傻瓜，扮什么情圣。”眼泪都快流出来了。

    小白诧异的看着竹青：“她不是不喜欢古拉比这个人吗，为什么这么紧张他。比我还紧张他。”于是说道：“我们作一些搔忧。掩护他。”说完命出重型狙击步枪。

    “可是，我不会那玩意儿啊。”竹青急得跺着脚说：“早知道当初我学枪法了。”

    先知神殿，鲍比的卧室里，鲍比穿着华丽的衣服，整间房间里点满了蜡烛，玫瑰花辩香气溢人，丽姬亚坐在床头上。在精致的黄金梳妆台上，摆满了各种香水。
第三十九章、想不到吧！小妞
    鲍比并没有急着要她，反而是拿出魔法球，让她看里面的画像，画像里显示出凤凰骑士大战蝙蝠骑士的画面，还有惟儿带着暗杀者想凌辱蛇女侦察兵反蚂蚁吃光的画面，显示出龙少和小白，竹青，萝莉在一起的画面，像在播一场电影一般。

    丽姬亚看到龙少，心里很激动，他真的来了，但是根本上不来，心里很担忧，红润的嘴唇动了动，冷笑着说：“你给我看这些做什么。”

    鲍比冷笑着：“你看到古拉那猩红的眼神了吗，他已经出卖自己的灵魂，把灵魂卖给了黑暗之王，我早说过，他是恶魔的化身。他现在只是个嗜血的吸血鬼，难道你现在还喜欢他吗？”

    “是的。”丽姬亚看到惟儿去欺负蛇女的情景，冷笑道：“我还看有些人，比那些所谓的恶魔更可怕。鲍比，我父王跟你有协议，我只是诱知前来消灭，但并不是你真正的修女，即然事情已经完了，我也该回去了。”说完向门口走去。

    鲍比哈哈的狞笑起来：“你在这儿呆了近一个小时，就算你回去，你以为还会有人会要你吗？你以为有人会相信你还是黄花素女吗？即使是你回到古拉比身边，他也绝对不会要你了。“

    丽姬亚听了，泪水流了下来，她早有这样的心里准备，如果回去跟龙少说和鲍比什么事都没发生，龙少又会信吗。男人都有处-女情结。就是这一个小时，足以毁掉自己的一生，凄然一笑道：“我宁愿一生孤独。”

    鲍比听了，哈哈笑起来，脸扭曲变形，疯狂的笑了起来：“那你又以为进了我的房间，你还能以黄花之身走出去吗？小姑娘，你太天真了。”说完走过去猛的拉住她的手：“在别人眼里，你是个高贵的公主，但很快，我会让你变成一个荡-妇的。”说完猛的一扯。

    霸道的力气让丽姬亚暗吃了一惊，被一扯之后竟然被扯飞，跌到床是。这是那个丑八怪，小矮子吗。怎么像个骑士一样。自己至少也有一百斤，被他轻轻一扯就，扯到床上了，真的让她意外。

    “来吧，公主，让我们姿意的欢爱吧。”鲍比嘿嘿狞笑着，扑倒丽姬亚身上。

    丽姬亚感到害怕了，以前都不明白为什么那些修女在床上没有反抗，这样大的力气，换做是那个女子，都无力反抗，他一扑过来，就吓得她娇俏的脸一阵铁青，娇喝道：“滚开，你这丑八怪。”拢出袖间的小金刀向他的咽喉刺去。

    察的一声，刀尖刺到他的脖子上时，却刺不进去。

    鲍比见了哈哈大笑起来：“刺啊小妞，给我几刀。”丽姬亚发疯似的朝他的眼睛头部乱劈乱砍。就是砍不进去。

    鲍比等她砍累了，手一扬，丽姬亚的金刀飞到他的手中，浮在他的手心。

    丽姬亚大吃了一惊：“金系魔法，你是金系魔法师。”

    “现在知道怕了。”鲍比嘿嘿笑道，手一扬，小金刀飞出去，在丽姬亚全身飞快的划了十几刀，丽姬亚黑色修女衣化为布片，一块块的掉落下来。显示出里面穿的一身金丝软甲来。她早想过，如果失身，只有把自己的身体有金丝软甲完全包住，再把接口完全融好。

    这是铠撒叫几个女铁匠做的，本以为万无一失，龙少也警告过她：“不要带金刀进去。”她没听，现在知道一切都完了。

    “哈哈，你的身材真很美，是我见过的极少的。”鲍比看着被玄铁甲紧紧包着前凸后翘的身段，嘴角流下晶莹的口水来：“小妞啊小妞，你以为只有你会用铁甲护身吗，如果真那么容易，琉璃峰下也就不会葬着无数的修女骨了。”说完，手一张。

    丽姬亚的软甲衣自动碎裂，飞散出来，晶莹洁白的肌肤仅现在鲍比的眼睛，白得如同羊脂一般，带关柔白的光泽。鲍比惊呆了。想不到她如此的美丽。比以往见的任何一个修女都要好看，心中的欲火更强了。

    “啊。”丽姬亚尖叫了一声，随身一滚，用白色的被单抱住了身体。脸色羞得通红，一想到被这个满身是脓的怪物看过身体，差点忍不住吐了出来。

    “来吧，女人总会有这样一天的。”鲍比狠狠的咽着口水，扑到床边，去扯丽姬亚身上的被子。

    “你真的以为我是公主，就是娇滴滴的，任在宰割吗？”丽姬亚看着他抓过来的手，圆睁着凤目，从纤纤玉手上放出一个巨大的炎火球来。

    “你把我想得太解单了。”鲍比嘿嘿笑道，一扬手，一股斗气从手中横飞出来，扫向炎火球，把炎火球弹开了，另一只手掌再一掌，掌心产生倒逆的风，把丽姬亚倒吸了过去，倒入他的怀中。然后紧紧的抱着她，走向床边、、、、、、、、。

    龙少已经爬到先知神殿了。慢慢向神殿接近，银白的月光酒下来，投下一个修长的身影。数十个龙骑士排成三排看着他冷笑。十几颗水晶放在神殿的角落下，投出魔法的光芒。抵消了影子风衣的隐形性能。

    龙战全身放出金黄的斗气，冷笑着说道：“古拉比，来吧，战个痛快。”

    “好，去死吧。”龙少举着重型狙击步枪，猛开了一枪。

    “又来这一招。”龙战弹出一指金黄的指劲气弹向飞过来的弹头。

    “嘭。”黄金指劲气只是打扁了一点重型狙击枪的弹头，弹头划过空气打在他的肩头，把他打飞了出去，一缕鲜血从肩头飞溅而出。龙少打了一枪，马上用喷气式的飘身术向鲍比的宫中赶去，大量的真气从毛孔狂喷而出，使他整个人飞射而起。

    肩膀传来一阵撒裂的疼痛。龙少看一眼，不知个么时候，被割出了一个极细的伤口，深深的割进肉里。看来是龙战刚才发出的极细的黄金劲气丝，非常非常的细，金钢不坏之身竟然挡不住。看来这家伙进步了不少。

    如果不是自己有巴蕾特重型狙击，刚才自己可能会挂掉，被龙战用这极细黄金气丝活活割死。但现在也敢不了这么多了。

    数十个龙骑士反应过来，从后面围了过来。前面又拦出数十个龙骑士把龙少团团围住了。身上散妯出罡气罩连成一片。把龙少整个人压在其中。

    这时，啾啾的两声。头部中枪。重型狙击枪的危力就是大，一枪暴头。龙少定睛一看，是竹青和小白各骑着一只大雕在一公里外开的枪。
第四十章、一枪暴头
    “有埋伏。”其中一名龙骑士叫了一声。龙战吼道：“龙骑一队，去对付伏兵，其它人对付古拉比。”

    守护的宫内的队龙骑士马上召来庞大的飞龙，跃上龙背，向竹青和小白的方向追去。龙的庞大身躯飞行速度非常的快，近百米长的大翅膀连扇几下，便冲出几百米外。把竹青和小白吓得半死。

    “这两个傻瓜。”龙少吼了一声：“快逃。”声音如龙啸一般，震得整座宫殿翁翁直响。鲍比真要去撕丽姬亚包在身上被子，被龙少的吼声一震，吓得跳了起来，眼神颤抖着：“他真的来了，这小子，真的是我的克星吗？我倒想看看以你一人之力怎样敌对这么多龙骑。”

    几十个龙骑士围了过来。“袭风刺。”暴裂旋风斩。”、、、、、、，数十把狂暴的十字剑挥出的能削金断铁的黄金斗气交织在一起。龙少知道自己不能跟他们耗，把眼睛的精神力和炙热火元，扩视提到最高的妆态。

    发出猩红的光芒。看清了如网一般的斗气波，每一个细微的动作都看得清清楚楚，从中捡了个破绽。蹿了出去。让数十名龙骑士瞪目结舌。“这小子，好快的速度。”就在他们发愣的时候，十几道劲裂的气劲打中他们的气海穴上，真气透过龙铠打进他们的皮肤。

    “小子，你逃得了一次，逃不了两次。”龙骑士再次围了上来。又发出黄金气波，十几名被点了死穴的龙骑士强运气之下，狂暴的真气冲过气海穴时受阻，狂暴的斗气冲碎了丹田经络，经脉尽断，血不停的从口中狂暴而出。

    “这小子，这小子会妖术。”一名龙骑士指着龙少喃喃说道，把其它龙骑士吓得大眼瞪小眼。就是不敢上前。龙少知道他们有所顾虑，不敢这么多。把眼睛的透视能力进一步扩大，穿过几道墙壁看到了鲍比和丽姬亚。鲍比的脸色很难看，扯着丽姬亚，在扇她的脸，打得她脸上打出了血红的掌印。

    “鲍比，我今天非杀你不可。”龙少蹬腿飞上宫殿的屋顶。雷诺和路法西站在屋顶上，银色的月光洒在两人的脸上，冷冷的盯着龙少。微风拂过两人的脸。

    “妈的，BOSS终于出现了。”龙少知道这两个人的实力都在龙骑士之上，比他们更难缠更难对付，如果以硬对硬，最多能免强打得过龙骑士。但是同时面对两个圣骑士，自己真的难有把握，看来鲍比又算中自己会从宫殿的顶部上来了。

    “你过去吧，这是你和鲍比之间的事，去决个胜负吧。”路法西淡淡的笑道。

    “你们不是要杀我吗？”龙少奇怪问道。

    “鲍比太贪婪。光明教延已经抛弃了他，更何况，他一直隐藏自己是吸血鬼的身份，让光明圣堂如何能忍？”法兰西冷笑道：“能不能杀他，就看你的本事了。”

    龙少听了，暗想这两个家伙会不会在自己经过时突然攻击自己。但也管不了这么多了。向鲍比的房间奔去。雷诺在龙少背后叫道：“小子，你还欠我一次决斗。等你和一个等级，我会来找你，这样才公平。”

    “等你和同一个等级，你绝不是我的对手。”龙少暗想：“雷诺，你会后悔放我一马的。”跑到鲍比的卧室时。看到他正在强吻丽姬亚的嘴，丽姬亚紧咬着嘴唇，把头扭另一边，委屈的泪水流过娇嫩的脸庞。

    龙少调整了狙击枪的解度，扣动板机。子弹从窗棱飞入，从鲍比的侧脑穿过。贴着丽姬亚的脸峡飞过，打断了几缕秀发，脑浆溅飞到墙上，花花绿绿的一片。

    如果不是艾丽丝说他是金系魔法师，龙少改了弹头，这一枪末必有郊果。丽姬亚吓得尖叫了一声。一脚踹开鲍比的身体，冲到窗边：“古拉比，是你吗。古拉比。”激动得眼泪飞溅。

    龙少拿着狙击枪从穿口跳了进去，一把把她揽在怀里，爱怜的抚着她的头发。

    丽姬亚泣不成声：“我以为你不会来，如果你再不来，我就要咬舌自尽了。我宁愿死也不愿受此凌辱。”

    龙少摸着她被打红的脸峡，有些心痛，想起刚到这个世界，就接连的被这个老头的陷害，他本来应该选索芙娜的，为了改变命运，改选了丽姬亚，令龙少心里愤愤难平：“丑八怪，我让你动我的女人，我让你动我的女人、、、、、、、”在他身上连开了十枪，进行鞭尸。

    “好了，一切都结束了。”丽姬亚拉着他的手，抬起泪眼：“带我走，古拉比，不管你走到那儿，我也跟到那儿。”

    “可是，我现在是个吸血鬼。我不知道你跟着有什么前途。”龙少深情的看着她水蓝的眼眸，她的眼眸是如此的纯洁，让人不忍伤害，她自小就是公主，渴望有一份纯真的爱情，这也是他给不了的，于是直接了挡的说：“还有，我很色很坏，我可能会要很多女人。我不想骗你。也许还是惟儿更合适你。”

    丽姬亚听了，泪流满面，狠狠扇了他一巴掌：“你即然不爱我，为什么来救我。不如让我做我的修女，你以为做公主我过得快乐吗，从自就有一段婚约，每做一件事都要看人的脸色，害怕做错什么，给摩丝比丢脸，直到让我遇到你。”

    “我只是不想让你活得像个怨妇。”龙少一把揪住她的衣领吼道，然后认真的说：“我真的不是个好人，你也看到了，那个阵营对我有利，我就会倒入那个阵营，正义对我来说有如狗屎。我和僵尸为伴。和蛇女鬼混。就像鲍比说的，我是恶魔的化身。”

    “你说那么多与我何干。”丽姬亚哭着尖声叫道：“我只是想跟你在一起，我不想再做公主，我只想做你的女人。你说那么多，只是想不要我。那你为什么要来，为什么。”大颗大颗的泪水从眼中流淌而出。

    龙少想不到会有女人哭叫着要跟他，令他十分尴尬，心里暗骂：你那么拼命，不过是想得到她，现在好了，她就在怀里，你在想什么啊，妈的，老子又在装柳下惠了。老子他妈的其实是西门庆转生啊。于是邪笑着说道：“你真的想做我的女人？”

    丽姬亚止住哭，眼睛柔柔的看着他。

    龙少邪笑得更浓了，伸出手探出被子里，贴她光滑细腻的腰上，猛的一拉，让她贴近自己，一手搂着她的粉脖，方唇狠狠的印了下去，贪婪的含着她柔软的樱唇，轻叩着她的牙关，轻挑着她湿润的丁香小舌。

    丽姬亚感觉他的手姿意的在自己的身上游走，每划过一寸肌肤，都令她全身颤栗，酥酥麻麻的，轻声道：“古拉比，别，别在这儿、、、、、”

    龙少知道她怕会有龙骑士闯进来，但现在他被她强烈的吸引着，停不下来了，柔声说道：“别去管它，我每天晚上都想抱你，亲近你。让我好好的爱你，行吗。”

    丽姬亚轻轻的点点头，洁白的玉臂紧紧的抱住她，抱得紧紧的，怕他松手，怕他会再次离去。

    这时一把尖刀狠狠的捅进龙少的后腰，鲜血狂涌而出。龙少轻轻松开丽姬亚的怀抱，想看看自己正在亲热时是那个混蛋捅的暗刀。看到鲍比从血浆中站了起来，脑上还开着血洞。丽姬亚吓得脸色铁青，胸部起伏得很厉害：“他还没死，怎么可能。”
第四十一章、最后决斗
    龙少也感到呼吸困难，这家伙，脑部被连中了三枪，打着三个血洞，身上还中了七八枪，竟然没死，这是怎么回事，这个场景让龙少想起了丧尸电影里的丧尸怎么打都打不起来。这家伙就是在等自己放松警惕。然后一刀捅过来，而且用的还是丽姬亚带出来的那么小金刀。

    “你想不到吧。我也是血族，你想真正杀死，没那么容易办得到。”

    龙少一把抓住他的刀，咬牙狠狠的一捏，把小金刀捏碎了。金钢不坏之身也不是吃素的，咬牙道：“我要一拳把你的脑部轰成浆糊。”一个狂暴的拳头猛砸向鲍比的脸。

    “哼，你我之间的决斗现在才开始。”鲍比疯狂的狞笑道，也挥出一拳。两拳轰在一起。龙手因为受伤，连退了三步，才勉强站稳。鲍比却纹丝不动。令龙少大吃一惊：“这家伙绝对在龙骑士之上，可恶，我太小看他了。”

    “古拉比。”丽姬亚冲过来，拿着纱巾包扎龙少的腰部。

    鲍比脑上的血洞开始慢慢合上，身上的弹孔也慢慢合上。最后像完全没有受伤一样。身上暴发出狂暴的紫金斗气。

    “自动回血。这家伙有能自动疗伤。”龙少感到鲍比传过来的强大的压力，从他身上弥漫的斗气太强了，让子弹打进他身体看来也是故意的。额上冒出虚汗来。

    “古拉比，今天，不是你死，就是我亡，不过，轮实力你就应该知道结果。”鲍比嘿嘿的冷笑道，双眼开始变得猩红起来，发出惊人的红芒。

    ”他竟然也会扩视，而且和我不相上下。”龙少知道再强的斗气，如果被对方看到动作，攻击可能是无郊的，对方轻轻一闪就闪过去了。也冷冷的盯着他。等他一出手，闪过他的攻击，再使出点穴术，再强的斗气，穴道被封住，也会形同废物。

    “狂暴血爪。”鲍比先发制人，身形腾空而起，如电石火光一般。龙少刚看到他的身体腾空，紫金的狂暴血爪裂空飞过，擦的一声，扫过自己的脖子，脸峡，胸膛，连续三十爪。冲击得龙少墙碎了大理石墙壁飞了出去，全身被扒起几块肉来了，鲜血淋璃。

    自己连出手的机会都没有，他的动作太快了。

    丽姬亚跑了进去，搂着他：“古拉比。”

    龙少咬牙站了起来，推开她：“你闪开，这是我们两个人的事，缩命该结束了，今天必需有一个人死。

    “我以为你吃了龙元，又被血咒强化过会有那么两下子，想不到这么差。”鲍比嘿嘿狞笑道：“刚才只是牛刀小试，更痛的还在后头。这是人最后一抓，我会把你脑袋割下来。”说完身体再次暴闪而出，五指形成的利爪暴射而出，哪果电光般闪过。

    龙少把体内的斗气狂暴的逼了出来，狂喷而出，整个身体如火箭般暴射而起，同时射出气劲点向鲍比的死穴。

    但还是太慢了。鲍比的利爪气劲还是打中了他的大腿，大的腿肌肉如拉枯摧朽一秀，撕下几块肉来，血从断裂的血管狂喷而出。

    圣骑士的紫金斗气太强了。自己的金钢不坏之身如同豆腐一般脆弱不堪。而且刚才的点穴的劲暴的气劲点中了，还是被鲍比的肌肉反弹了出来，点穴根本点不出去。

    “难道我真的打不过他吗。”龙少捂着自己的大腿，看到了自己森森的腿骨，心内第一次感到对手的可怕。比龙战当初一指点穿自己的心脏，和惟儿的极速寒冰气还可怕。

    “你的一条腿已废。我看你这次怎么蹦。”鲍比的笑意变得更浓了：“等这一天我等了多久，从我得到琉璃球开始，就知道你是我的克星，等了三千年，你才出现。我不停的修改我们的进程，我给你龙元，陷害你。我本来是想选索芙娜为修女，但我又修改了我的命运。不过，你真的让我太失望了，以你的实力根本不配跟我动手。古拉比。一切都结束了。”

    “我还有一招，不管如何，我还有最后一招。”龙少脸色苍白，挣扎着站起来，坐在那儿：“我会这一招杀死你。”说完把全身的斗气全逼了出来，左半身成炎气，右半身形成冰气，两股气体合成混元，罩住全身。

    龙少不敢把太极破释放出去，自己用喷气式身法已经耗掉太多斗气，太极破射出去，鲍比能轻而易举闪开，就算破坏力再强，打不中对手，也没有。而且只次把斗气全数释放出来，一次末成，后果可就是被鲍比的利爪撕成碎片。所以，生死，在此一博。他要等他攻过来。

    鲍比自然不知道这是禁忌之武，高度混合的冰气和热气，可以凝成破坏力强大无比的暴炸球，只是一个小小的球，就可以把铜墙铁壁轰成碎片。缺点就是速度稍慢。如果稍有防备之心，这招根本就是一个废招。

    “把斗气形成防御又有什么用。”鲍比看着那个旋转的大极图冷笑道：“我可是圣骑士级别的紫金斗气，你的气墙挡不住的。小子，受死吧。”

    “碎空斯裂爪。”鲍比眉头皱得紧紧的，知道对手在放手一博。自己也把全身的斗气全部集中起来，紫金斗气一瞬间震荡而过，如此高的速度。龙少动作再快也躲不开，所以索性不躲。

    比玄铁剑还税利十倍的气劲穿向太极图，一遇到大极图，紫金斗气被吸收融化十分之一，左右，其余的斗气全穿过了龙少的身体，在龙少的胸前打开了一个大洞。

    “啊。”龙少把太极图一倾斜，产生巨大的龙卷风。鲍比刚放了一招还没来得及抽身便被吸飞了过去。龙少紧紧的抱住鲍比，他知道从身体被同穿的一刻，自己的太极破已经放不出去了。对丽姬亚叫道：“快跑，丽姬亚。快离开这儿。跑出去让路法西和雷诺保护你。”

    丽姬亚看着龙少，想不到他以自己的命来换自己的安全，眼神颤抖，抹着泪水说：“我不走，如果你死了，我跟你一起去。”说完嘴角动了动，要咬舌自尽。
第四十二章、去个屁啊，老子只要美女
    “想不到女人这样麻烦。”龙少一看之下大，惊，使出最后一点斗气，把她拍飞出去，对她说道：“你救我几次，我欠你的太多。我要让你活下去。丽姬亚被拍飞出屋顶，坠到屋顶上，看着龙少深情的眼神，眨了下眼睛：“只要我活着，我就会找到能复活你的魔法。”

    丽姬亚哭着从宫殿的顶部跑出过去，泪水不停的飞出：“如果我不能救你，我今生会守着的坟墓，终老一生。”跑出去时，整个宫殿空空如也，龙骑士，修女，魔法师全都不见了，静得吓人。连她都不知道是怎么会事，好像一切从幻影一般。

    “混蛋，放手，我要杀了那个贱人，我要把毒咒释放到你这个混蛋的身上，让你死后变成一个微不足道的僵尸。”鲍比使出全身力气想挣开龙少的怀抱。

    但龙少十指紧扣，拼死的抱着他，两股力量拼命挣夺着。

    “你这家伙，命这么硬吗，让我挣暴你的身体，让你粉身碎骨。”鲍比狠狠的说道，把斗气再次逼出来。

    龙少露出惨淡的笑容，诡异的笑道：“鲍比，刚才那招还不是我最后一招，就算是死，我也拉着你陪着我。”

    “什么，你说什么，你还有最后一招。”鲍比吃惊的说道。

    “最后一招是，吸星大法。”龙少吼了一声，开始逆运筋脉，倒吸真气，皮肤毛孔张开，吸住鲍比的皮肤，强行把他的斗气吸过来。

    鲍比从没见过这么邪恶的招术。身体的斗气狂涌而出，像倒掉的瓶子，水不停的流出来。鲍比感到一股无比强大的吸力把自己的斗气强行从丹田吸飞出来。

    “让吸星太法来得更猛烈一些吧。”龙少把两股阴阳之气在体内旋转，皮肤产生更强的吸力，连鲍比的血肉都吸成真气流入龙少的体内。

    “啊。你这个疯子。这是什么邪法。”鲍比知道一体血肉融化，自己的巫术便无法自动回血，让伤口癒合。身体不断的冒出青烟，最后被龙少吸得只剩下一副骨头。

    “禁忌之武，你使用的是禁忌之武。”鲍比临死前惊恐的眼神乱颤着。

    “我们不知道为什么成天敌，但一切都结束了。”龙少知道鲍比必死无疑了。

    鲍比也知道龙少必死无疑了，心脏自己一抓抓成碎片之后，如果不是因为他也是吸血鬼，根本不可能挣到现在，哑然失笑：“龙少，你为什么一定要杀我呢。我真的不明白，我当我的先知，你做你的光明骑士，大家相安无视的活着不好吗？”

    “其实我并不想杀你。”龙少感觉自己意识变得模糊，微弱的笑道：“是你一直在逼我，如果你不选丽姬亚，如果你不用龙元诱我杀龙骑士，我只有一点不明白，你明知道我会来杀你，为个么不躲呢，你用琉璃球不可能不知这一切会发生。”

    “躲，呵呵，你说我怎么躲。”鲍比苦笑道：“光明教延已经抛弃我了，不管我怎么躲，圣骑士还是会找来，除非我挖个洞钻进去。永不出现在世人面前，不然琉璃球始终会被他们夺去，我得罪的人连我自己都数不清，没有了琉璃球，我除了死，还能有别的选择吗？”

    龙少恍然大悟：“你在求死？”

    鲍比点点头：“活了这几千年，玩了这么多的女人，我也算是够本了。我是逃不出光明教延的掌心的，但我觉得你死的不值。我会用高级巫术让你活下来，记住，人不能太贪心，别落到像我一样的下场。”说完念了一阵咒语。

    咒语过后，龙少觉得自己的皮肤和肌肉在慢慢的活动，胸口处长出像树根一样经络，肌肉自然的长出来。丽姬亚找不到人，结果只能跑了回来。看到龙少的伤口正在癒合。鲍比脸色苍白，命惹游丝，看了一眼丽姬亚：“给古拉比喝一些血，不然他就真的要死了。”

    丽姬亚惊异的看着鲍比，已经变成皮包骨头了。割了自己的手腕，让血流到龙少的嘴里。血一进入嘴里后，龙少觉得浑身酥酥麻麻的，感觉自己的体内正在吸她的血。这就是吸血鬼的特性，吃别人的血补自己的血。

    而人类只能吸食特才能补血。

    “龙少。”鲍比轻轻说道。龙少知道他要告诉其中一些秘密，附过身去：“你说。”

    “小心教、、、皇、、、。”鲍比说完，永远的闭上了眼睛。龙少的斗气几乎丧尽，这场决斗，明显是鲍比一心求死，放自己的水，不然，死的，会是自己。

    “小心教皇，小心教皇、、、、、、”龙少喃喃道，暗想：“我为什么会出现在这儿的，召我来这个世界的那个声音是谁，开始时好像是鲍比，但现在觉得又不是。这其中似乎有人在操控我，利用我。”

    “你怎么了。”丽姬亚把手轻轻放在他的胸膛上柔声问道。

    龙少疲软的站了起来，轻抚着她的脸说道：“如果让你放弃王位，跟我一起，你愿意吗，我们永远不分开。”

    丽姬亚听了，笑了起来，水蓝的眼睛含情脉脉的看着他：“我从小一直在等跟我说这句话的男人。”

    龙少紧紧的抱住她，感受着她的体香。这时小白，竹青等十女背着狙击步枪走了进来。

    “没打扰你们吧。”小白嘻嘻的笑道：“看来我们又要多了一位姐妹了。”

    龙少知道她们差点惨遭毒手，看着这群少女，轻声问道：“紫兰，绿茵，小柔，蕊儿，珊糊，烟玉，荷花，你们没事吧。”

    “你失血很多。”小白柔声道，然后割了手腕，让血流进龙少的嘴里，其它的少女也跟着模仿。龙少按住她脉，替她抱了伤口，然后制止道：“你们别割，我没事的，对了，小白，你们是怎么进来的。”

    小白摇了摇头：“我看到传令兵拿着铠撒的令箭，把龙骑士全部调了回去。路法西和雷诺拿着琉璃球也走了。尼古拉带蝙蝠女妖去劫了。我们要不要也跟过去帮忙。”

    龙少知道鲍比为什么求死了，选丽姬亚本来就走错了，走了一步死棋。铠撒只有丽姬亚这么一个女儿，本来商量好让鲍比不要动她的。但是鲍比不听，自从动手拉丽姬亚之后。铠撒马上调回了龙骑士和魔法师，更别指其它的领主会来救自己。

    圣骑士和光明教延更是不把他放在眼里。派雷诺和路法西强抢去琉璃球。虽然同是圣骑士级别，但两名圣骑士还是压得鲍比透不过气来，不敢与之交手。

    “喂，我们要不要帮忙夺琉璃球啊。”竹青一把敲在龙少的头上，有些怒火。

    龙少说得很直白，一把抱住丽姬亚：“去个屁啊，去我也打不过圣骑士，还有，我要是美女，琉璃球关我屁事。要谁抢谁抢去。”说完在丽姬亚浑圆的臀上捏了一把。把丽姬亚羞得满脸通红。
第四十三章、浴室嬉戏
    竹青心里那个气，叉着腰破口大骂起来：“我靠，敢情我们这样打生打死半天，原来是为了一个女人。受不了了。”

    “我想回泰坦城。”丽姬亚柔声的对龙少说道：“你能送我回去吗？”

    龙少点点头。

    红娘也仰天长叫：“天啊，原来真的是为了一个女人，我们真的太傻了，上当了，上当了。”

    紫兰她们全都咯咯笑了起来。

    回到泰坦之城，龙骑士在泰坦城上空盘旋。龙少骑着大雕飞了过去。龙战迎了上来：“公主，你父王在等着你。”

    龙少对龙战耻笑道：“骑士团团长，你好像背判了你的主子先知鲍比。”

    龙战难堪的笑起来，以前确实是鲍比手下做事的，但看到圣骑士介入之后，自己根本不敢管他们之间的事，就算是雷诺和路法西危胁鲍比交出琉璃球时，他连声都不敢吭一声，想起这些，不由失笑起来：“你以为和光明教延对抗好玩啊。我这是为了生活，知道吗？”

    回到皇宫后，铠撒大帝一个人站在栏杆边，看着丽姬亚和龙少下来，马上跑过去，激动的抱住丽姬亚：“丫头，你没事吧。”

    丽姬亚激动的摇了摇头，泪水流了下来：“父王，让你担心了。”然后拉着龙少的手说：“父王，我想跟惟儿毁婚，我要嫁给她。可是我担心阿利丹不服。”

    “事已至此。”铠撒笑道：“只能答应了，要不你，你寻死觅活的，我不是自寻麻烦吗。”

    “可是阿利丹那边。”丽姬亚说道。

    “如果我不是国王呢？”铠撒哈哈笑道：“我决定把皇位交给天空城领主珀普罗修，他为了这个皇位已经谋划多少了，包括把自己的三个儿子送到光明教延训练，我就知道有一天控制不了局面，现在做了这个决定，心情反而轻松多了。要是谁不服，让他们打去。”

    “我们吃点东西吧，明天就会交接皇位，你不再是公主了，你现在是做最后一天公主啊。”铠撒拿来了很多的点心和果品，还有烤肉，三人坐在一起吃着。龙少带着墨镜，怕被他认出自己是吸血鬼。

    “公主。”龙少切了一块点心送到丽姬亚的口中。丽姬亚含羞的一笑，轻轻吃到嘴里，小声说：“以后，不要再叫我公主，行吗？”

    “这是你最后一天做公主啊。”龙少笑着说道。

    铠撒看着两人甜蜜的样子，感叹说：“希望你们以后能恩爱吧。小子，你知道我为什只有一个女儿吗？”

    龙少摇了摇头：“这也是我奇怪和不解的。”

    “我很爱丽姬亚的母亲，虽然我们相处不过一年。”铠撒陷入了深沉的回忆中：“她是那样的美丽动人，我一生爱一个就够了。什么宫妃，什么嫔女。我们男人不是种马，也不是种猪，爱一个就够了，即然你不爱她，就不要去碰她伤害她，这是我做人的原则。”

    龙少喝了一口酒，笑了起来，暗想：“岳父大人啊，像你这样的好男人，估计这个世界也快绝种罢了，我们只是欲望动物了，只有欲望满足了，觉得爽了，这就够了。反之，如果欲望满足不了，要钱没钱，要女人没女人，还说自己过得很快乐，都是他娘的是在扯蛋。”

    “我会好好对丽姬亚的。岳父大人，你放心吧。”龙少握着丽姬亚柔软的玉手说道。

    铠撒点点头：“你们也累了吧。回去休息吧。明天进行皇位交接。”

    两人回到丽姬亚的寢宫，丽姬亚支走了所有的守卫和宫女，从一个黄金衣柜里拿了几件华丽的衣服，柔声对龙少说道：“我先去洗个澡，你在这儿坐一下吧。”

    龙少在她柔软的腰肢上捏了一把，坏笑着的说道：“洗澡？用不用我伺候你，嘿嘿、、、、、、”

    “讨厌，死不正经。”丽姬亚扭捏了一下，娇嗔了一句，走进了浴室。龙少听到了哗哗的水声，和从里面漫出的水汽。看着这个少女的房间，一张汉白玉的大床正靠在窗边，维幔向巨大的窗子两分开。窗边的小阳台上摆着几盘水仙花，花辩开得正艳，那样的纯洁。

    床边是一个精精的梳妆台放着各种香水瓶子。一个巨大的黄金衣柜，放着各种漂亮的莲衣裙和超短裙，只是龙少从没见她穿过。一把带着护翼的魔法杖挂在墙边。

    龙少从窗子眺望远处的城市夜景，这座城市太庞大了，数百万的人口。数不清的街道纵横交错，希望不会被战争毁掉，不然太可惜了。

    “喂，臭男人，你不洗澡吗。”丽姬亚在浴室里俏生生的叫道，声音如茑，悦耳动听。

    龙少听了，知道她在暗示她，掀开珠珠帘子，走了进去，看到她泡在一个绿玉做的大浴缸里，水面飘满了娇艳的玫瑰花辩，散发出醉人的香味。晶莹的水珠落在她的粉嫩的雪肩上，泛着柔白的光泽。

    丽姬亚吓了一跳，瞪了他一眼，娇嗔道：“我是问你要不要洗澡，可没叫你进来。你别想歪了哦。”

    “哼，我就是想歪了怎么着。”龙少嘿嘿干笑一声，一把扣住她的香肩，把她从浴缸里提了上来，抱在怀中，花辨还沾在她吹弹可破的肌肤上，感受着她剧烈的心跳。

    龙少看呆了，这是何等的美丽。知道她这朵娇艳的花今晚要任有自己采摘了，轻盈的抚着她的脸，温柔的说：“你会后悔吗，丽姬亚。”

    “傻瓜，到了这个时候还问这个，真是个大傻瓜。”丽姬亚的红润的小嘴嘤咛了一声，主动的吻了上来，娇俏的脸蛋儿酡红一片，娇羞无比。龙少贪婪的吻着她的脸，嘴唇，雪白的粉脖、、、、、、、。

    丽姬亚张开四肢，像八爪鱼似的紧紧的缠着他、、、、、、、。

    两人时而轻柔，时而急剧的慰藉着对方，世界仿佛在一瞬间消失了，只剩下两个缠绵的身体。

    第二天在金峦殿进行交接，铠撒大帝，还有十九位领主全到了，连塞隆也到了，还有很多很多的公爵，伯爵，到场的有近两千多人。

    丽姬亚和龙少坐在铠撒的旁边，两人十指紧扣，显得很亲密，经过昨夜爱的洗礼后，丽姬亚显得更成熟，美艳了。
第四十四章、退位风波
    “昨天晚上发生的事想必大家已经知道了。”铠撒说道：“光明教延派人接走了琉璃球，这也许是女神天隆的谕诣，从此之后，先知之位将不复存在。”

    众位领主听了，都是惊骇莫名，信侬苍白的脸上带着恐惧：“听说巫族要回来了，没有琉璃球，谁来庇护我们。”

    “是啊。这叫我们怎么办啊。”其它领主也纷纷说道。

    “这是上天的安排，各位要相信，天神是不会抛弃我们的。”铠撒激动的说道：“只要我们诚心谟拜，天神不会不理，还有光明教延要出动了，他们比我们的龙骑士更强大，没什么好担心的。”

    众人听了，心里稍微宽慰了一点。即然光明教延已经出手，就没什么好怕的。光明教延的圣骑士，圣斗士，白银圣斗士，黄金圣斗士强力都是无比的强横，更何况还有接近于神的神斗士守护。

    铠撒摆了摆手，打断了他们的窃窃私言：“朕还有一件事宣布。我们夏娃家族自成立皇朝已近三千万，朕只觉家族日渐衰弱，略受外侮，再加上现在只有一个女儿，没有儿子，这样下去，帝王迟早一日要落到他人之手，即然如此，还不如在有德高望重的领主中选一位能继任皇位的人。”

    “朕决定把皇位让给拥有数十万科多兽骑士，数万龙骑士的天空之城领主——珀普罗斯公爵。”

    珀普罗斯露出得意的笑容：“我会为整个帝国的繁荣做出贡献的，请大家放心。”

    这个举动让众大臣间像炸开了锅。几个大领主都跳出来反对。每个人都对这个皇位虎视耽耽。水城大领主信侬就站起来：“陛下，这有失公平，凭什么皇位要给他，而不是我们推选。论物产，论兵力，他比我强吗？”

    山城领主喀留斯也站起来说：“天空之城地势偏远，如何管理国家。”、、、、、、、

    珀普罗斯脸色阴郁笑着说道：“你们都不服是吧？你们可以不服，但我警告你们，我们阿约家族与光明教延修好数千年，姻源极深，你们不服的，我想很高快就会有圣斗士出手，不服者，我会让他全家老少都从这处世界上消失。”说完轻蔑的笑了一声。

    信侬和喀留斯听了，只觉得颈脖发凉，达到圣斗士级别的人。刺杀一国君主，根本不费吹灰之力，龙骑士是挡不住。更何况领主级的人特，都哑鹊无声，坐在那儿生闷气。

    龙少看了一眼，暗想：“看来，做国王必需要一个狠角色才行，珀普罗修正这是样的人。”

    “还有谁不服。”珀普罗斯冷眼看着众人。

    这时尾座一个断臂的少年站了起来，脸色铁青，大吼了一声：“我不服。”众人看去，却是惟儿，一条手臂不知何时断了，他们当然不知道惟儿也参加了昨晚的行动，被蚁军大战砍断了手臂。

    “铠撒大帝曾答应过我父王，将丽姬亚许配给我，并将两国合并，以求千年和平。”惟儿说道：“他的王位还不能退。”看着丽姬亚和龙少十指紧扣，心里总是酸溜溜的。

    “哼，你以为你是谁。”珀普罗斯冷冷的盯着他，露出一股霸道的杀气直逼着惟儿。

    惟儿看到那道眼光，不知为何，身体僵硬而冰冷，一股凉风吹过颈脖，他的头便飞了上来，鲜血从脖子狂喷而出，喷到其它的大臣身上，吓得众位大臣连连走避。

    丽姬亚吓得娇躯一震，连声尖叫了起来。龙少把她的脸抱到胸前，让她不要去看那血腥的场面。没人知道珀普罗斯是怎么出手，除了龙少之外，珀普罗斯根本没动手，只是用眼睛，斗气从眼睛对视的一刻暴射而出，不经任何的凝聚。

    而且看不见那种斗气的颜色。因为斗气浓度秘时是有颜色。这家伙能用眼睛杀人，而且是无色的斗气，也就是察觉不到他的斗气飞行轨迹，即然眼力再高，想避开几乎不可能，他究竟是什么级别，圣骑士？圣斗士？还是白银圣斗士？真是想都不敢想。

    惟儿的头飞了出来，掉到桌面上，撕心裂肺的叫道：“珀普罗修，你会为你的所作所为付出代价的，我发誓，阿利丹的铁骑会踏平摩丝比、、、、、、、”

    珀普罗修的利剑嗖的一下从惟儿的眼睛刺穿，穿到后脑，然后举起来，大声说道：“两百年，阿利丹在玉门关夺去我们赖以生存的魔法泉，一百年前，出兵强抢了我们北部的三个省，五十年前夺去我们三个铜矿矿脉，

    二十年前，以出兵帮夏娃家族平乱之名屠杀了我们摩丝比无数的平民，所有一切，我们都要回敬回去，我以阿得丹王子的头起誓，我会踏平阿利丹。将这个蛮横的国家从勇者大陆驱赶出去、、、、、。”

    皇位的交接仪式非常的糟糕，珀普罗修走上前去，强行取下铠撒的王冠，带在头上，加冤为王。铠撒长叹了口气，和龙少，丽姬亚离开了皇宫。

    出了皇宫，来到大街上。龙少问铠撒：“岳父大人，你打算以后怎么办。”

    “我在艾平原有一座庄员和小城保。”铠撒说道：“我会在那儿，陪丽姬亚母亲的过完下半生。到是你，古拉比，你和我不同，你还年轻，这个年纪正是有理想有抱负的年纪，你以后打算怎么办呢？”

    龙少看着远处的天空：“天空由鸟飞，海宽任鱼游，我会做我能做的事。”

    “记住年轻人，这个天下，实力才是王道。”铠撒笑着说道：“你也看到珀普罗修的咄咄逼人，如果没有实力，你连自己爱的人都会保护不了。”

    龙少点点头。抱着丽姬亚的腰跳上一只大雕向空中飞去。丽姬亚转过头看着铠撒：“父亲，以后有时间我会常回来看看你的。”说话间，声音已经哽咽了。

    两人骑着大雕向醉心湖飞去，整个湖像一个心形，湖面很平静，各种的莲花开着水中，显得很美丽。丽姬亚觉得很幸福，终于没有了婚约的压力，没有了权位的压力，还有一个深爱自己的男人，有什么比这更好的，真有的期待暂新的生活。

    “这湖好美。”

    “是吗，我会在湖连塔一间木屋给你。”龙少喃喃道，轻吻着她的耳垂，弄得丽姬亚痒丝丝的。向湖边一座山峰飞去，降了下去。

    “大王回来了。”一个蛇女摇着蛇尾向岩洞走去报告给美杜莎，美杜莎带着小白十女，还有一万多的蛇女全来迎接了。

    丽姬亚看这架势，近一万名蛇女，全都身材苗条，身材狡好的，自己在泰坦也算是一大美女了，但和她们比，还真算不了什么，脸色有些有些难堪：“你还真是艳福不浅啊。这么多女人。”

    龙少噗的一声笑了出来：“你吃醋了?我早说过我不是好人嘛，你偏要跟我在一起。”

    丽姬亚哼了一声，俏皮的笑道：“你也没说有这么多啊。这么多女人，你一晚陪十个都不够，啊，我好命苦。”

    龙少看了，会心一笑，看来她也不是一个妒忌心十分重的人，轻刮着她的鼻子道：“她们只是我的士兵，并不都是我的女人。”

    美杜莎跑了过来，拉开龙少的衣服，轻轻抚着他的古铜色的皮肤：“听说你受伤了，我好担心。
第四十五章、竹青的风情
    “我没事。”龙少介绍说：“这位是魔丝比的公主丽姬亚，这是美杜莎女王，还有，小白，竹青、、、、、。”龙少给她们作了介绍，吩咐道：“小白，你带些姐妹去帮我搭间木屋。莎莎，你跟我一起去走走，行吗？丽姬亚，你和她们一起玩一会儿吧。”

    丽姬亚点点头，看了一眼龙少和美杜莎，心里暗想两人真是天生一对，心里有些失落，微微一点头。说女人一点妒忌心都没有，那是不可能的。

    “哎，苦力活就是要轮到我们，命苦啊。”红娘叫苦不迭道。

    龙少带着美杜莎来到湖边。两人坐在湖边的一块石头，把脚伸到水里，轻荡着湖里的水，微风拂过两人的脸。

    “你好像有心事。”美杜莎看他哀声叹气的，柔声问道。

    龙少知道被她发现了自己的心事，就说道：“我想要一座皇宫，每次看到你们一大堆的女人就睡在山洞里，心里就很不是滋味。”

    “你不是担心我们，你是担心丽姬亚吧？”美杜莎哼了一声：“你为了救她很卖力呢，我们住得了山洞，她就住不得吗？就因为她是公主。”

    龙少轻轻哼了一声：“你吃醋了？如果只是为了她，我买一栋小花园的房子就够了，用得着一座皇宫吗？”说完，从后面轻轻抱住她，轻吻着她雪白的粉颈，轻的在她耳边说道：“我很爱你们，但希望你们和平相处，就好像一户人家有三兄弟，三兄弟为了家财争得你死我活，这有意义吗，大家都是一家人。“

    美杜莎听了，轻轻嗯了一声，感觉到他一双贼手在轻轻扯自己的腰带，脸色潮红了起来。

    “所以我希望你带个好头。”龙少的手伸进她的衣服里轻划着好雪滑的肌肤。

    “我知道。”美杜莎轻吟了一声，让自己的衣服滑落下来、、、、、。

    丽姬亚躲在远处的树影看了，心里酸溜溜的，心乱如麻。他究竟和多少女人说过‘我爱你呢’，自己真的不知道，在他心里，自己又是什么位置呢？竹青来到她背后，嘿嘿笑了两声：“傻了吧，小妞，古拉比根本就是一个色鬼。真不明白你为什么喜欢他。”

    “竹青，你跟他上过床吗？”丽姬亚问道。

    竹青听了，脸色一变，想起那晚，龙少叫她到他的房间里，练了一夜的眼力，连头发都没碰过她，而小柔那样小丫头都陪过他了，从那天晚上，就开始怨恨他了，难道我就那么丑吗？竹青怎么想也想不通。

    现在听了丽姬亚的话，不甘示弱的说：“当然了，而且他几乎每天都念着我的名字才睡着的？”

    丽姬亚听了，忍不住笑了起来：“你扯谎，他被血咒，变成吸血鬼之后根本就不睡觉。”

    竹青脸色难堪起来，搔着头：“好吧，我没上过，不过，其它女人上过，你想这样一个大混蛋，你还爱他做什么？”

    丽姬亚偏了偏脑袋，笑着说：“即然她们对众女侍一夫都没意见，我又有什么意见。”

    竹青一阵无语。到了晚上。没有魔法光球，没有灯光，只有篝火和满天的星星，她们烤了些鱼，拿了些水果来给丽姬亚。蛇女们都懒洋洋的躲在草皮上，伸展着完美的身体曲线。

    “丽姬亚，这些都是为你准备的，你要多吃一点哦。”红娘打趣的说道。

    紫兰笑嘻嘻的看着龙少和丽姬亚一眼：“这里是差了点，但愿你住得习惯，木屋已经塔好了，湖面又凉爽，公主还满意吧。”

    丽姬亚看着她们，难道她们不妒忌？对她越好，她反而心里过意不去，宁愿她们对她冷眼旁观。笑着说：“很满意。你看，这儿多静啊。”

    “只是床差了点。”小柔突然插口道：“只要晚上不是折腾得太厉害，应该顶得住。”说完众女一个个脸色飞红。美杜莎瞪了她一眼：“乱说。”

    竹青真是服了这些女人了，真是服了她们了，哼了一声：“我吃饱了，你们慢慢吃。”

    “这么晚了，我们回去休息吧。主人，公主，你们也早点休息吧。”美杜莎对众女使了个眼色，她们识趣的回到山洞里了。

    龙少和丽姬亚走进木屋，里面有一张小床，还有被子，湖面的风透过小窗吹了进来。

    龙少一把抱住丽姬亚，轻轻吻着她的脸。丽姬亚轻轻回吻着她。龙少抱紧了她，轻轻扯着她的腰带。丽姬亚住她的手，轻轻在龙少耳边耳语了几句。

    龙少听了惊讶的看着她：“你是说竹青怨恨我是因为我没跟她那个。”可是，记得当天晚上，明明发生了关系。难道那些全是练幻眼时发出的幻觉。难怪她一直很生气，竹青这小丫头怎么不明说呢。

    丽姬亚轻轻点点头：“今晚你还是去陪陪她吧。”

    “可是，我今晚想陪你。”龙少搂着她的腰，把头枕在她的腿上，装作生气的说道：“那有你这样的，叫自己喜欢的男人去陪别的女人。”

    “得了，我还不知道你的心思啊。”丽姬亚柔声道：“去吧。”

    龙少深深吸了一口气，深深的亲了她一下。

    跑到她们的洞里。十女横七竖八的睡在一起，眨姿够难看的，不过，一个个都是睡美人。只有竹青睡不着，瞪着大眼睛，很想去偷看龙少和丽姬亚在做什么，又怕心里妒火难平。却看到龙少慑手慑脚的走了进来。

    竹青更生气了，这家伙真是贪心不足啊，丽姬亚满足不了他，他又要带坏其它的姐妹了。伸出手拦住龙少，粉脸气得通红：“主人，适可而止吧，你给不了她们爱，就别一个个的占有她们。”

    龙少没想到一眼就看到她，立即过去抱住她柔软的腰，嘿嘿坏笑道：“谁说我给不了的，我是吸血鬼，晚上不用睡觉的，所以，你知道我只能让你们多陪我了。”狂吻上了她的嘴，脸蛋。

    竹青一直想像红娘，小柔那样做他的女人，没想到会在这刻他会找上来，立即方寸大乱，脸红得像只熟透的苹果一般。一边扭着头，故意把嘴别到一边去，不让他吻上，娇喘着说：“坏蛋，你放手，我最讨厌你了，如果你真的占了我，我死也不会放过你的。”

    “那好吧。对不起，小丫头，那我回去算了。”龙少放开她，假装悻悻的说道。然后站起来。

    刚松开她的腰。竹青感到一阵失落，空虚。看着他站起来，往回走，泪水从眼里溢出来，一把拉住他的手：“你这坏蛋，真是坏透了，难道一点都不懂我的心思吗？”说完站起来，自动的投入他的怀抱。

    龙少抱着她的腰，轻捏着她的下巴：“这就对了嘛，想就不要怕羞，青儿，张开口。”

    竹青微微的张娇润的嘴。龙少猛的吻了下去，含住她光滑的丁香小舌，疯狂的吸着，吮着。

    “嗯。”竹青如被电流激中一般，整个身体酥酥软软的，从小腹升起一股热流，舒服极了，软倒在他怀里、、、、、、、。

    突然一个女人突然举起了一颗水晶，照亮了整个洞。龙少和竹青吓了一跳。其它九位少女全惊醒了，全都瞪着凤目看着两人衣衫不整的抱在一起。让竹青脸羞红到了耳脖根。

    再看向那个拿水晶的女人，发现只一个蝙蝠女妖。是上次那个信使。
（为昨天的断更道歉一下，希望支持我的人继续支持下去。谢谢大家）
第四十六章、邪恶的琉璃球
    龙少有些不满：“喂，你们蝙蝠女妖难道就能没有羞耻之心吗，这样就闯进人家的洞府里，也不打声招呼。”

    蝙蝠女妖脸色一红：“我不来这我还真找不着你。尼古拉用卷轴呼唤你，你没有回，只得跑来了。”

    龙少想起那个时空卷轴放在湖边的小屋里了，对被打扰很不爽：“找我有什么事，难道不能明天才淡吗？”

    “当然不能，吸血鬼喜欢晚上出动，你难道不知道吗？”蝙蝠女妖笑着说：“明日部落，晧月部落，星星部落三部首脑会合，你也算其中一个，走吧，去见见其它的吸血鬼同盟。”

    “好吧，我跟你去。”龙少说道。

    吸血鬼三大部落汇聚在艾米平原地下深达数公里的最大的祖玛王朝的神殿里，祖玛王朝在五千年前人族最强盛时期，勇者大陆的帝国。

    当时勇者大陆，翼人天使族的玛法大陆，精灵的月影森林还是合并成一块。当时还存在所谓的地狱。天神也是在当时的一个夜晚降临到人间，教会了人们使用魔法和斗气。为了让神灵长久留在这个世界，还有无数的魔法水晶建成了五座巨大的金字塔。

    当时的人族比现在更强大，而且只有一个国家，那就是祖玛帝国。

    龙少行走在又深又暗的地下皇宫走廊里，双眼散发出红外光，即使是在如此深的地下，也能把周围看得一清二楚。奴隶市场，酒吧，广场应有尽有。让他觉得仿佛置身于一个大都市抬头望向天空，城市却被厚厚的岩层盖着。

    不过，街道上人数极少。只有一些长得凶恶的狼人和吸血鬼，混杂的居民。狼人的体形很巨大，从指间长有极长的利爪，双眼暴突着，脸上的有着不同的花纹。还有一些懒散的僵尸。

    龙少有些不明白，他们为什么深居地下，难道就不怕发生地震被活埋吗？蝙蝠女妖带着龙少金字塔里。随着阶梯进入。一层又一层。终于到了里面侍奉天神的灵庙了。里面只有三座水晶神像，罪恶神王所罗，黑暗神王奥丁，生命女神洛丝。

    顶上座着的是一个骨髅头，里面没有肉，穿着一件黑色的披风，两只空洞的眼窝里发出红色的光芒，连手是也骨髅，拿着一本厚厚的魔法书。

    三个部落分三排座位坐好。明日部落有近一百五十七分部首领，晧月也有近一百零八位首领。只有星辰部落，只有龙少，萝莉，阿尔萨斯和酷巴，显得很可怜。

    有几个纯正血统的吸血贵族看了龙少和萝莉等人，耻笑尼古拉：“祭司大人，你还真是会滥芋充数，像这样的人才都拉进来。”

    “你们皓月军团还不是有很多的刚进入血族的新人？”尼古拉冷笑道。

    龙少看了心里很不是滋味，巫族现在很弱势啊。连头领合起来都及不一个人族的国王，奇怪的是，就凭这点人手也想反抗人类，真是不自量力。

    坐在首席的骨髅大人压了压手，示意大家安静，说道：“我先作一下自我介绍，我，三大部落，明日部落一直在玛法大陆的天使领地潜伏，皓月也有月影森林潜伏，星辰部落则在勇都大陆。大家难得会面。可能也不认识。现在先作一些介绍。

    你们可能都是新人，现在我先说一些等级划分。血族当中，最低的是牧师，其次是祭司，再到巫师，巫妖，巫妖王，巫妖王之上还有巫神。自从三百年前的大战后，巫神被杀，巫妖王被禁，让我们巫族实力削弱到最低，只得苟且偷生，深藏在这地下。

    现在，我们巫族只剩下我，最后一个巫师，我叫布鲁斯，还有三大祭司。明日部落的史龙。这位就是我们的史龙大祭司。”

    一个留着花白胡子的老头站了起来，和三族的分族首领打了个招呼：“我就是史龙，如果以后皓月部落和星辰部落有难，可以找我帮忙。我定会竭尽全力。”说完后坐下了。

    龙少看史龙时，内心的震惊无以复加，那个人长得很像一个人，如果不是名字不同。他几乎会认为是同一个人，那个人就是摩丝比的大魔导师塞隆，太像了，这究竟是怎么回事？

    第二位祭司是皓月部落的大祭司巴洛克。说完一个长得精瘦的人站了起来和众人打了个招呼。第三个就是星辰部落的尼古拉。三人日后会成为黑暗三巨头，实力超强。

    布鲁斯微笑着说道：“我们的星辰部落的大祭司尼古拉现在夺得了人族的希望之球，琉璃球，我想现在正是我们从返地面的时候，首先，我们先找一个无神主义者占上一卜，从这个传说中能看穿未来的神器能否预知我们的未来。”

    尼古拉站起来说道：“巫师大人，我手下正有一人，从没与神沟通过，相信他能开启这个琉璃球，预知我们的未来。”

    “是谁？”骨髅头布鲁斯看向尼古拉问道。

    “古拉比，上前去，开启琉璃球。”尼古拉对龙少说道。

    “你要小心点，这个球受过诅咒的。”萝莉小声的提醒他道。

    “妈的。”龙少暗骂了一声：“好事没见轮到的，破事倒是一堆。”于是站起来捏着下巴喃喃道：“听说开启这个球要处-女血，找个处-女给我吧，我保证开启这个琉璃球。”

    “哈哈哈、、、、、、，小子，你比鲍比还担心啊，你有一万多蛇女难道还不够么？”布鲁斯哈哈大笑起来：“这个琉璃球根本不震要处-女血，只是鲍比那老头弄出来唬人的，要自己的血就行了。”说完把一块布包着的水晶球给他。

    龙少拿起水晶球，心里暗想：“听说接触这个球的人都会变丑，但愿我不会一看之下，就变成七八岁的样子，再长一脸的脓胞，上帝保佑。”于是拿掉布，咬破手指，把血滴入到水晶球当中。

    随着血融入水晶球中，金球发出灿烂的光芒，随后发出滴的一声，从里面发出一个声音：“越光系统已启动，越光会发生比普通光束更快的有毒光线，请穿好辐射防护衣。

    龙少听后，脸色大变，比光还快的超级光线，难怪能透穿未来。那不是比X光射线和Y核辐射线拥有更强的伤害力。被核辐射射线污染之后，人马上会变畦形。肌肉腐烂，然后发生癌变。难怪鲍比即使变成吸血鬼也会落到那奇丑无比的下场。

    一种蓝刺眼的蓝光从水晶里暴射而出，出现了时空的划条可以调节，可以前进一百年，也可以前进一千年，但看到未来越远，发出的射线越厉害。

    “妈的。”龙少感到皮肤发痒得非常厉害，像有数不清的蝼蚁不停咬着自己的身体一般，他一边用手挡着光线，一边伸手去划动年份的划条，轻声说道：“我在末来三年后会做什么？”

    琉璃球散发出层层的光芒，画面显未出龙少带着一群陌生的年轻人正坐着一架飞脠上，向天空飞去。其中一个还有丽姬亚，和莉芬，还有一些他不认识的人。

    在场的人都奇异的看着这个画面，百思不得其解，三年后，这个叫古拉比的少年会飞向天空，这是为什么，为什么飞向天空呢？

第四十七章、诅咒
    龙少也不明白为什么自己要飞向天空，难道是要飞会地球？这也太诡异，连这儿是什么地方都不知道，怎么可能飞得回地球？这难道不是另一个空间吗？

    “妈的，该死的琉璃球。”龙少看到自己的血红细胞在变白，很明显是受了射线污染，而且污染得很厉害。难怪当初铠撒要鲍比预知未来十年会发生什么事时，鲍比生气的要取贵族少女当修女了。就是取再多的修女，也补不会被这种超级光线的伤害。

    如果不是被盯着，自己真恨不得把琉璃球一把摔在地上，把它摔个稀巴烂。正在众人都看着琉璃球的画面，想知道他究竟要飞向处时。琉璃球发出滴滴的声音：“琉璃球能量即将耗光，请充能。”

    龙少根本不知道如何充能，再说也巴不得它停止下来。滴的一声，琉璃球暗了下来。

    布鲁斯猩红的眼光扫过龙少的脸：“小子，你做了什么？为什么画面会停止。”

    龙少喃喃道：“琉璃球的寿命已经尽了。所以，它以后再也不会再预视未来了。”

    “你胡说。这是神器，怎么可能会尽。”皓月族的巴洛克愤怒的盯着：“你一定使了什么咒语。”

    布鲁斯听了，突然哈哈大笑起来：“原来如此，如果不是琉璃球寿命快尽，光明教延肯定不会这么轻易让我们把它抢到手，即然我们双方都没有神器，对我们还是有利的。想当年，如果不是因为琉璃球这个神器，精灵，鸟人天使，人族早被我们吞并了。现在他们没有琉璃球，这场战争会公平得多，让我们重新崛起吧。”

    其它的三部落的吸血鬼听了，都狂呼起来：“让我们重新崛起，让我们成为这个世界的主宰吧。”

    “这些家伙，不知道鬼哭狼嚎什么。”龙少心里暗骂：“你们也许认为自己是尊贵的吸血鬼一族，但其实充其量，可能只是被外星神器改变了细胞的变异怪物罢了，人族也不是吃素的。就你这样几个虾兵，也只能在这儿猫叫罢了，真要对阵起来，哼，根本不够看。”

    “我们首先要做什么？巫师大人。”巴洛克问道。

    “先复活巫妖王，再用巫妖王的力量祭出巫神。巫神的力量威力无比，一拳就能毁掉一座城池，到时，人类将无经能敌。”布鲁斯嘿嘿的笑道。

    “要救出巫妖王，就得打进光明神殿，光明教庭的圣斗士实力非常强悍啊。”尼古拉不无担忧的说，我跟其中的圣骑士交手，非常的强。

    “这不用担心，我会将高阶的巫术传给你们，让你们提升实力。”布鲁斯说道：“巫书和魔法一样，都需要魔法泉水浸泡的水晶。我们需要不惜一切代价，抢下一座魔法泉。”

    “魔法泉，勇者大陆也只有那么几座罢了。有几座被凶猛的龙群占据，那儿有万年巨龙，我们根本无法靠近。”史龙露出一个阴险的笑容。

    “只能抢位于摩丝比和阿利丹交界处玉门山魔法泉，为了那个魔法泉，两国不知交恶了多少。而现在，光明教延支持魔斯比的新任国王珀普罗斯重新起兵夺回魔法泉，阿利丹必定处于劣势。所以我们要暗中支持阿利丹。让两国发生大规模战争，死的人越多对我们越有利，我们会组成新的死亡骑士军团。”

    史龙计划得很周详。

    布鲁斯点点头：“我们巫族的力量更依赖魔法泉，魔法泉在手，天下我有。”现在我把初级巫术书发给在座的各位，希望你们能领悟其上的奥妙。”

    每人都拿到了一本巫术书。书上雕着一颗魔法水晶。龙少翻开了几眼，都是关于如何使身体伤口自动癒合，如何狂化等等。这些都是极为有用的东西，是人族所没有。

    “现在分布作战任务。”布鲁斯说道：“明日部落，你们负责渗透到阿利丹军营中，成为他们军队中的一员，以便帮他们一起作战，让他们不至于那么快战败。皓月部落，你们负责渗透魔斯比军团。从中腐化他们，关健时期可以用巫术使他们发生瘟疫，扰乱他们的后方。星辰部落，负责后备。”

    布鲁斯笑着说：“一旦我们拿下魔法泉，就释放死气弥漫整个玉门山，让周围百里之内变成寸草不生的死地、、、、、、、、”

    开完会后。尼古拉带着龙少和萝莉等人带到地下城的酒吧里。这些酒吧没有灯光，但却影响不了他们的视力，吸血鬼天生就有夜视的能力。尼古拉叫了些酒，几个神情麻木的僵尸捧着红色的瓶装酒出来。

    酒管里挻热闹的，数十个桌子上坐满了儿狼人和吸血鬼，都自顾自喝着酒，正在淡要重返勇者大陆地面的事。

    这里的酒都是红色的，龙少端着酒喝了一口，带着一股浓烈的腥味。原来酒里渗着血浆，不知为何，一闻到这血腥味。便让人无端的兴奋，血液似会活跃了起来。

    尼古拉端着酒杯问道：“古拉比，你知道为什么我们在这么弱势的情况下还要扬言成为这个世界的主宰吗？”

    龙少心里也正有这个疑惑，巫族现在的力量真的弱的不行。

    “我给你看一个实验。”尼古拉倒了一杯酒，拿出高阶的巫术书，念动咒语，巫术书镶着的水晶发出一阵蓝色的光芒投入酒杯中。

    不一会儿，酒杯内的血浆慢慢的颤抖起来，血浆凝固分裂变成一个肉球，肉球崩裂开来，张出一对小小的翅膀，从肉球里探出一个小脑袋来。最后化为一条小飞龙，跳出酒杯，向天花板飞去。

    龙少不敢相信的看着这一切，竟然用血浆创造出一个生命来，这是怎么会事。琉璃球，巫术，魔法，这些是谁创造出来，他们口中的神又是怎么会事，为什么自己能从现代来到这个世界，龙少对这个世界越发好奇了。

    “生命燃烧。”尼古拉喃喃念道，巫术书上的水晶蓝光再次放射，那只血酒化为的小飞龙被光照到后，马上一头坠到地面上，身体慢慢的枯萎了。

    “巫术和魔法不同，可以让生命调零，无端病变和死亡，非常邪恶，因此即使实力超强的圣斗士提起巫术也是谈巫色变。”尼古拉嘿嘿笑道：“我相信我们是最完美的生命，没有病痛，可以长生不老，我们要将吸血鬼的信仰带到世界的每个角落、、、、、”

    龙少打开巫术书，看着这些发黄的书面和一条条的咒语。为什么它拥有创造生命和毁灭生物的能力呢？即然吸血鬼能长生不死。为什么那些人族不愿做吸血鬼呢？这个世界充满了大多的谜团。
第四十八章、天生女巫命
    “我想要一座地下城。”龙少扬声道。

    尼古拉笑道：“我手下的地盘不多，不过，我还是可以腾出一座地下城来给你，不过，需要你自己挖到地下去。”说完拿过一张地图递给龙少，并把上面的魔法禁咒解开，显出上面的字来。

    龙少看了一眼，那是醉心湖和附近的山脉，显示出地下三百米就坦有一座地下城堡，笑着说：“谢了。”拿了地图、魔法书和萝莉一起离开了祖玛王朝地下城。

    酷巴看着离开的龙少，心里哼了一声：“祭司大人，我不明白，你为何如此看得起这小子，吸血鬼中人多的是，为何要拉这样的臭小子入伙呢？”

    “因为他有实力，他懂得人类的禁忌之技，这是我看上他的原因。”尼古拉知道酷巴不服气，轻轻笑了起来：“我们血族虽然人数极少。但还不至于到无人的地步，但并不是所有的吸血鬼都拥有实力，我们血族和人族不同，他们人族皇帝可以不会斗气，不会魔法，我们血族，上一级实力绝对比下一级强。”

    龙少和萝莉骑着大雕飞在天空中。龙少看着这个稚气未脱的小女孩，有些心痛：“萝莉，你说你是女巫之命，他们要烧死你，究竟女巫之命和普通生命有什么不同呢？”

    “当时我老家发生瘟疫，死了很多的人。皮肤发烂，肌肉化脓，惟独我没事，所以，他们就怀疑是我释出了瘟疫。说我是女巫，还把我的父母烧死了。”罗莉眨着雪亮的眼睛，泪水连连的流满了清秀的脸庞。

    龙少飞近她，轻轻擦拭着她的泪水:：“小丽别哭，我想也许只是你抵抗力强，他们真是过份，这样就认定一个女孩子是女巫，还要活活烧死，难道抵抗力强也有错吗，你根本不是什么女巫命。”

    “不，我就是女巫命。”萝莉伤心的哭道：“这个我自己清楚，而且我更清楚女巫不能有情欲，不能恋受，有时我真的不知道自己存在的意义？”说完两眼失神的看着远处的天空。

    “你为什么非要认定自己是女巫命呢？”龙少真的不明白她为什么要这么肯定自己是女巫命。

    “我证明给你看。”萝莉把巫术书递给龙少，然后扬了扬手：“看到没有，我不用巫术书，也可以施展巫书。”说完把双手对着龙少，微微的闭上眼晴，念道：“生命调零。”

    一股黑气从萝莉的眉心处释放出来。那些黑气遇到有生命的物体，便主动吸过去，然后钻入龙少的体内。龙少只觉一股庞大无比的精神力压在自己的砂顶上，压得他头晕眼花，斗气怎么也汇聚不到一起，血流倒蹿到脑中，只看到周围到处都是累累白骨。

    自己以飞快的速度坠入一片血海中，红色的血浆漫过了它的头顶，只感到头部像要裂开一般。突然间，神智又清醒了过来，萝莉发出一阵阵的尖叫声。两人正以高速向地面坠落下去。原来两只大雕被诅咒死了。

    龙少知道萝莉不会斗气，一旦摔下去便会粉身碎骨。于是，释放出斗气，让自己身体变轻。踏空飞过去。一把抱住她，向地面飘落下。落到一片悬崖下，到处生着灿烂的花儿，香气四溢。

    萝莉早吓得脸色苍白。紧紧的抱着龙少，不敢松开。

    龙少轻轻拍了拍她的香肩：“现在没事了。”

    萝莉这才敢睁开眼，递过一面镜子，说：“看看镜中的你吧，我只是用了最低等的巫术。”

    龙少照了照镜子，看到自己眼睛，鼻子，耳朵都流出血来，吃惊说：“你，你不用魔法水晶，也能使出巫术，这是怎么可能”

    “天生的，从小接触我的我，都会被黑气缠绕，不到三天便死亡，因此从小到大，我的父母从没抱过我，连小猫小狗都不敢接近我。”萝莉娇俏的脸露出一个凄然的苦笑：“你现在相信我是女巫命了吧。”

    龙少叹了口气，轻柔的抚着她的秀说道：“那你小时候过得很不快乐。”

    “不是小时候，直到现在我都是那样的孤独。”萝莉深深的吸了口气：“连祭司尼古拉，都不敢太接近我。更别提其它人了，古拉比，你这样抱着我，不怕被黑气缠绕吗？”

    龙少冷哼一声，笑道：“我根本不相信什么女巫之命，我为何要怕。”

    “你真的不怕？”萝莉水灵的眼睛一眨不眨的看着他，满含了柔情。

    龙少一触到那柔软的目光，看着她那秀气柔嫩的上脸庞，吓了一跳，暗想：“这小妞不会是想，我可不想诱惑小女孩子。你别这样看着我啊。”

    “我不相信命运，那些接触女巫的人都会死全是瞎编的。”龙少淡淡的说道。

    “那就抱着我，别松开。”萝莉柔声说道，勾住龙少的脖子，小巧的嘴唇向他的方唇印了上去，如兰的气息喷在他的脸上。

    “萝莉，别这样。”龙少移开了嘴唇，看了看她只有微微隆起的胸部，并不是很高，像青涩的果子一般。

    “不，你以为我还是小孩子吗？”萝莉低垂着秀眉：“变成血族之后，我再也长不大了。我现在已不是十二岁，而是十八岁，你懂吗？我想要一个男人，但没人会喜欢我。除非你嫌我是女巫。”

    “我不是嫌你是女巫、、、、、、”龙少喃喃道：“我只是、、、、、、、”

    “那就别说了。”萝莉伸出纤纤玉指封住他的嘴，玉臂紧紧的抱紧他，轻轻的吻着他。

    龙少一边感受着她柔软的嘴唇和清甜的少女津液，有些动容，也抱着她，闻着她的发香，轻吻着她的额头，吻着她的娇嫩光滑的脸，到雪白的粉颈。

    萝莉轻轻宽了衣带，把龙少的手牵进自己的衣服里。

    龙少一触到那异样的光滑，那是一种比他接触过的女人都要细腻的肌肤，或许这是因为她的青涩，她的稚嫩，才会有如此细腻的肌肤，令心里打了一个激灵。把手缩回来，喘了口气：“小莉，我不能那样对我，我不想伤害你。”

    萝莉正在感受那美妙的感觉，被他松开怀抱，一种低沉的失落袭上心头，秀眉眨了两下：“你还是害怕我是女巫命，你还是害怕、、、、、、”哭着跑出山谷。泪珠儿像断了线的风筝漂落在空中。

第四十九章、万恶之源
    龙少不知道这个山谷会不会有什么猛兽出现，萝莉虽然是一个女巫，但终究是体质弱的女人。是经不起伤害的。怕她出事，就追了上去，一把拉住她的手。

    萝莉大哭大闹：“放手，你即然不喜欢我，就不要管我，让我去那儿就那儿。”

    龙少看了看她，小巧玲珑，像个玉人儿似的，颇为美丽，盯着她，认真的问道：“跟我，你真的不后悔吗？”

    萝莉也定定的看着他，微微摇了摇头。龙少露出一个坏笑：“这可是你说的。”说完猛的一把扯下她的腰带，她的衣服滑了下来，小巧玲珑的身体洁白无瑕，带着一丝青涩的美丽让龙少眼前一亮，狠狠的咽了口口水。猛一把抱住她，向花丛中走去、、、、、。

    回到醉心湖之后，依地图，附近找到了那座地下城，萝莉调来了大量的蚁兵，从一座山峰挖开一条通入地下城的深深的通道。

    这座地下城并不是很大。只有千亩地左右。根祖玛王朝那种庞大的地下城根本没事比。但也有数百间房屋和哨塔。还有酒吧和小广场，花园等。尤其是主堡，有数十米高，上百有豪华的大房间，铺着红绵地板，大理石砌得很干净，浴室也够大，还有水从一个石头龙嘴里流出来。

    众女到刚到这个城堡时，非常的兴奋。她们不用再住在空无一物的蛇洞了。龙少在丽姬亚的房间摆满了花朵，让花香四溢。墙壁的壁灯上点着蜡烛。龙少拥着丽姬亚，轻轻转了两圈，柔声说：“有浴室，有花园，怎么样，宝贝，满意吗，虽然比不了泰坦城。”

    丽姬亚微微一笑：“嗯，只要有你在。我住那儿都没关系。”

    “如果嫌地方小，我可以把我的宫殿跟让给你，跟你换。”萝莉笑着说道，瞄着龙少。

    “不用了。”龙少耸了耸肩头：“反正现在正好够住。”

    “这儿离山城很近，你要小心点，如果被人族发现，出什么事的话，我一定会带大军来缓。”萝莉说道：“没事的话，我先回去了。”

    “我去送送你。”龙少说道。龙少把萝莉送到洞口外的山林里。萝莉一直低着头：“你很爱丽姬亚，对吗？”

    “我的女人，谁我都爱。”龙少一把抱住她的小蛮腰，深深的吻住她的嘴，把她的湿滑的小香舌含着吻了个够。

    萝莉也是吻了很久，才恋恋不舍的从他的嘴唇离开，光滑的津液滑落到嘴角边上。轻轻摇了手：“如果想我的话就到我的城保来找我。不过，你有那么多女人，估计也不会想起我。

    “怎么会呢。”龙少看着她的俏影说道。

    转过身便看到了丽姬亚，“啪”的一声。丽姬亚的玉掌扇在他的脸上，然后怒视着他：“龙少，你怎么可以这样。”

    龙少摸了摸脸，笑着说：“你吃醋了？如果你不解气，可以多打几下。”说完把面侧过来面向丽姬亚。

    “我才没有吃醋。”丽姬亚快被他气死了：“可你喜欢女色，也不能找这样小的啊，你，你真是气死我了，你真的是一个大坏蛋，大流氓。”

    龙少轻轻抚着她的肩头：“丽姬亚，其实我只爱你一个。小白她们有很多是我不情愿的，但是如果我不接受她们，她们心里就会受伤。还有萝莉。她受的伤已经够多的了，我不想让她再受伤，她需要爱的呵护。”说完就把萝莉是天生女巫的事说给她听。

    听得丽姬亚眼圈湿了，想不到天下有一种女人是不能接触人的，没有朋友，亲人不爱，跟别奢谈男女之爱，于是柔声说道：“我错怪你了。对不起。还有竹青姐姐也一样。”

    龙少想起昨晚开会，害得他没吃成竹青，于是笑着说道：“那今晚让竹青来陪我们好吗？你不会吃醋吧？”

    丽姬亚点点头。

    龙少一把搂住她的腰，柔声道：“我是说让你和竹青一起伺候我。”

    丽姬亚听了，羞得两峡飞红，气得高耸的胸部起伏得很厉害，一口恨恨的咬在龙少的肩头上：“我恨死你了，你怎么可以这样对我。”

    晚上，龙少左手抱了丽姬亚，右手抱着竹青。尽情的享受二女的娇柔和妩媚，等两人都瘫软在床上，沉沉睡去后。

    龙少却异常的精神，站在窗边，看着阴沉的地下街道，翻开古老的巫术书。魔法泉是一种蓝色的泉色，味苦涩。自古就有，但是人们并不知道它的用途。直到有一天，天上出现无数的极光，降下一座水晶金字塔。光线散身向整个大地，导致很多石山都化为了水晶。

    五大天神出现在天空，教会人们将水晶浸泡入魔法泉之后，水晶会吸收魔法泉的魔源。而这些魔源能控制天地间的元素，化为水火风雷和制造生命。一时间，魔法师风行整个大陆。为了争抢魔法泉，发生了大规模的战争，死伤无数。

    天神们为了惩罚那些凶残的狂暴民族，用水晶金字塔的混乱情圣光让那些野蛮部落和群兽结后，生出非人非兽的后代——半兽人。他们男性大多牛头人身，或猪头人身，熊头人身。女人大多人头兽身。

    还交比较和好的一些正义的民族化出天使之羽，保卫神之金字塔。将爱好研究魔法的人族变为精灵一族。精灵位爱好生命吸取自然光线和水生存，并不需要进食。

    直到有一天，凶残的半兽人们将自身的变异迁怒于众神，发兵攻打天族，毁掉神之水晶金字塔，释放出关在塔内的罪恶之愿，使得接近的人都变为了凶猛异常的怪兽。诞生了九头蛇皇和能喷吐岩浆的狂暴红龙。还有第一代的巫毒魔法师。

    这些猛兽和巫毒法师天生拥有魔法免疫和极强的护甲防护，屠杀了无数的生灵，人族，半兽人，精灵族，天使族被迫联合对搞猛兽和巫毒法师，战争旷日之久。联合军对能魔法免疫和极强的护甲的猛兽无能为力，节节败退。

    这时，一支魔法师作出了大胆的尝试，他们要改变自己的身体。将魔法力量和斗气强合在一起，变成拥有狂暴猛兽们庞大力量的人族。他们喝掉魔法泉水，想让魔源在体内滋生，没想到失败了。魔法泉水的剧毒让他们全部散生。

    但他们仍不放弃，最后想出一更安全的办法，将浸泡过的水晶磨成粉末吃进肚子，魔源被锁在水晶颗粒里，和身体的肌肉滋生在一起。最后变异了拥有邪恶力量的新种族——血族，身体细胞停止了分裂，停止了衰老，但也带来了可怕的副作用，再也不能从食物中吸收能量，只能依靠吸收活人的血来维持生命。
第五十章、生命女神洛丝
    因为有长生不老的能力，大多数人都纷纷郊仿，吞食水晶粉，变成吸血鬼，却带来了更为可怕的后果，吸血鬼太多了。需要大量的活人鲜血才能维持，因此，无穷无尽的屠杀开始了。杀掉其它的种族。找不到活人鲜血，就自相残杀，吸血鬼吃吸血鬼的血。

    如果在身体感到乏力之时找不到鲜血时就会退化为无意识能力的僵尸、、、、、、、

    场面变得一发不可收拾，大变的土地面尸横遍野。众神为了不让各个种族被血族消灭，用神力分割了三块大陆，勇者大陆，玛法大陆，和暗月森林。将净洁的土地从邪恶分裂出去。并把地面全部化为流沙，让污染过半的祖玛帝国沉入地下，把吸血鬼全部活埋，用以清洁大地。

    龙少看得惊心动魄，地球上也有金字塔，也是用来埋死尸，和这儿的金字塔几乎一模一样。而昨晚看到的祖玛王朝的金字塔显然是根据那座神之金字塔仿造的，并用它来召回众神。龙少很怀疑，他们说的众神，很可能也到过地球。远在古代的欧州中古世纪就有魔法师和巫师的出现，虽然不及这个世界的流行。

    这些从天而降的霞光，这从天而降的金字塔究竟是什么人带来了，众神又是谁。太诡异了。

    魔法泉水一直以来，人们并不知道它的用途，而且也只是一种有毒的水，是众神带来的水晶，才使它的有用起来，彻底改变了整个世界，带来了魔法，狂兽，半兽人，天使，精灵，甚至是邪恶的血族。

    现在居住的城堡，很可能就是数千年被流沙化吞没的祖玛王朝的一座城。看来，要解开一切的谜，只有找到传说中的神之水晶金字塔了，琉璃球真的是神造的吗，能不能用魔法泉水从新充能呢？从现代的身体灵魂转移到这个身体又是怎么回事？

    龙少合上书本。一切都是那么离奇。

    美杜莎推开房门，走了进来，柔声道：“主人，你怎么还没睡？”

    “我是吸血鬼，根本不会感觉到困，闲着无聊就看一下巫术书。”龙少看了她一眼，倒是奇怪：“莎莎，你怎么不睡？”

    “哦，知道你不会睡觉，所以找你聊聊天。”美杜莎柔声道：“听说你还是无神主义者，我想你还是信仰其中一神王吧，对你真的大有好处。即然你是吸血鬼，暗黑血统，只能信仰罪恶神王所罗，黑暗神王奥丁。和生命女神洛丝，只有有信仰的人，神才会保佑你。”

    “我如何和他们沟通呢。”龙少也听小白说过信仰神王会得到的惊人力量。

    “水晶，只要有水晶，把血滴进去，就能进行。”美杜莎看着龙少手上的巫术书：“你书上就有一颗。”

    龙少点点头，咬破手指，将血滴了进去，显得很激动，闭上眼睛：“生命女神洛丝，让我成为你的子民，将你的力量赐给我吧。”心里很担心会不会出现传说中的神。

    血渗入水晶后消失了。一阵光芒传来，脑海中出一个极美的女子，洁白的头发，洁白的肌肤，连眼瞳都是洁白的，整个身材非常的完美，而且身上不着任何的衣物。

    她就是生命女神洛丝，声音甜腻无比：“可怜的人，你的灵魂将会安放在我这儿，我会将生命的力量传给你。从此之后，只要你拥有魔源力量，我就可保你能无限复活，但是，如果你没有魔源，你一旦被杀，灵魂将卖给我，不得反悔。”

    “什么，将灵魂卖给她。”龙少听了，额上顿时流出丝丝冷汗，怎么听着好像电影里的那种把灵魂买给魔鬼的意思。

    洛丝女神看他不说话，就说道：“当然，你也可以选第二条，不将灵魂买给我，但发誓永远不能再信仰其它的神王，但获得的生命力量将会减少很多，你将会拥有伤口自动回复的能力，但当伤口自动复原跟不是受伤的速度，你会死掉。”

    “只要有魔源就能无限复活。”龙少听了这个，心里直痒痒啊，看来鲍比也是信仰洛丝的。但不知为何，他不敢选死后出卖灵魂，想着深深吸了口气，壮着胆子说道：“好吧，我愿死后将灵魂出卖给你。”

    “好，我现在将神光注入你体内。”洛丝说着，伸出纤纤玉手，按在龙少的头顶上，一阵白色的光芒从黑暗的空中进入龙少的头顶。

    “生命女神，我想问你一件事。你们真的存在吗？我在何处能找到真正的你。”龙少问道，这样美丽的女神足以令丽姬亚，美杜莎她们暗然失色，所以他当然想看看真人女神怎么样的，是不是像看上去那么美。

    她淡淡的笑道：“死后你就会见到我，而且，再也回不到任何一个世界了，因为你的灵魂已经是我的。”说完神像消失了。

    龙少听了，冷汗流了下来。

    美杜莎轻轻抹着龙少额上的冷汗，柔声问道：“你怎么了，刚才我看见你惊恐的样子。”

    龙少哼了一声，嘿嘿的笑了起来：“我将灵魂卖给了洛丝女神。”

    “什么，你。”美杜莎听了，俏脸也是吓得一阵发白：“你为什么那么傻。我听尼古拉说你是灵魂是属于另一个世界的，所以是无神主义者，但是你卖灵魂后，一旦死掉，灵魂再也进不入任何一个人的身体了，只能在虚空了漂荡。”

    “啊，这个。”龙少听了，也是吓得脸色苍白，龙少在现代死后，变成了现在的古拉比，但现在出卖灵魂后，死后，只能在虚空里吗？真是不妙啊。开始有些暗暗后悔了，不过，他又笑了起来：“那又如何呢？只要拥有魔源，我就可以无限复活，怕什么，哈哈哈、、、、、、。”

    “对了，你能帮我搞到魔法泉水吗，我倒是很想看看这数千年来的万恶之源——魔法泉水是什么样子的。”龙少舔了舔嘴唇问道。

    “勇者大陆的魔法泉十几个都是被万年恶龙猛兽盘据，人们根本不敢靠近。很多国家都曾派大军去攻击过那些凶残的猛兽，但最终成了恶龙的食物。现在只有玉门山的那座可以采用，不过，阿利丹的部队占据在那儿，根本拿不到手。我们只能用高价买魔法水晶，魔法晶贵，非常非常的贵。一万枚金币，只多也只能买到拇指头那么大一颗。“

    龙少听了，深吸了一口气：“这样说了，能学魔法的只有贵族了。不过，魔法水晶能将魔源重新释放到水中吗？”龙少暗自猜测这种魔法泉水是不是含有某种物质，如果真是那样，可以将魔法泉水晒干水份，提取出密度极高的魔法粉来了。

    “明天我去一趟玉门山，不管如何得弄些魔法泉水回来。”龙少摸着下巴对美杜莎说道。

    美杜莎点点头。

第五十一章、半路多出个妹妹
    第二天，龙少布把这座地下宫殿命名为丽姬亚宫。并分咐美杜莎，按照图纸，悄悄去艾泊尔丘陵地带最大的城市基尼斯山城购置一些枪械，手雷和火箭筒的部件，以备日后上战场用。只要你有图纸，有钱，能工巧匠自能能造得出来。

    而自己带着小白，竹青，丽姬亚前往玉门山。小白和竹青都是极为厉害的幻眼高手，而丽姬亚对魔法泉水和魔法熟悉。

    四人骑在驯服过的大雕上。

    艾伯丘陵到处可见的成群的牛马，婉延的道路延伸向远方，一座座古老的城镇座落在其中，孩子们成群结队的在山岭上跑来跑去，踩着柔软的草皮，风筝高高的飞在空中，无忧无虑的奔跑着。

    过了艾伯兵陵，慢慢的拦近阿拉斯加山脉。途中遇到好几拔正在集中的龙骑士，和科多兽骑士。巨大的剑背龙龙前上架着投石车，两边挂满了石箩，作为攻城之用。

    一头剑背龙龙背上骑着一名主骑士，和两名副剑士，走起路来呼呼作响，地面下陷。豪猪骑士骑的长颈龙在前面开路。凤凰骑士和狮鹫骑士在空中排成长龙，遮天蔽地，浩浩荡荡的向北压去。

    真难以想像，这样一支庞大的恐龙大军，如果和一支普通的马骑兵交战，单用恐龙踩都能把马骑兵踩平。尤其其是剑背龙，有着食肉恐龙的锋利牙齿，一口足可以吞下五六个人。

    四人一直紧跟在大军的后面。

    丽姬亚伸手打了个眼帘，遮住刺眼的阳光叹气说：“珀普罗斯和我父亲果然不一眼，我们每年都祈祷和平，他刚当国王就发动战争。”

    “他做得末必是错的。”龙少微微一笑说道：“如果是我，我也会积极的屯兵，以便把周围的国家都一一打败，在勇者大陆成立一个统一的帝国，只有所有国家都统一了，才能避免更多的战事。”

    “看不出，你有这么大的志向。”竹青白了龙少一眼：“我还以为你只会在女人的床上摸爬打滚呢。”

    龙少靠过去，轻轻捏着她的下巴，嘿嘿笑道：“你没听过爱江山更爱美人吗？青儿，你好像对我和你一直没成好事耽耽于怀啊。”

    竹青听了，脸色一红，娇声骂道：“去你的。谁稀罕和你上床了。真是自作多情。”

    “主人，我们必须在大军前到达魔法泉边，我们还是改骑马，避开他们空中骑兵，快速前进的好。”小白建议道。

    龙少觉得言之有理。他们在空中布有凤凰侦察兵，如果从空中飞过去，必定会被发现。他当然不想引人注意。于是放弃大雕，到一些村庄里买了几匹快马。从小道赶到大军面前，先一步进入阿拉斯加山脉。

    阿拉斯加山脉果然和兵陵地带不一样。到处是高不见顶，隐在雾中的险峻山崖，山中到处传来阵阵兽吼和鸟鸣。

    来到边境一个叫马德里的小镇时，天已近将要黑了。四人打算在镇上寻处客栈住下来。这个边镜小镇的住房大多是木制的，很简陋，半隐在树林间。不过，挻热闹的。来来往往的都是穿着厚重的铠甲骑士，有的骑着小翼龙，在的骑着凤凰，他们大多二十多人组成一支队伍。有的甚至上百人。看起来都是佣兵。

    龙少从他们凌厉的眼神和暴突的青筋看得出，他们的实力都非常的高。大多都不下于龙骑士，有几个甚至在龙骑士之上。令龙少颇为吃惊。

    四人坐在酒吧里喝酒。左边坐着六个穿着甲胄的中年人和一个年轻的女人，七个男的生得面目狰狞，女的倒生得皮肤白净，颇有几份姿色。

    ，锃亮的龙铠在烛光下发出耀眼的光芒。七人好奇的看着四人。

    其中一名比较年轻的佣兵走了过来，对龙少说道：“朋友是不是要过阿拉基山脉？”

    “正是。”龙少拱手问道：“请问朋友有何见教。”

    “在下喀留斯。”年轻佣兵笑着说道：“是狼群佣兵团的。你四人如何过得阿拉斯加山脉，最近山脉不知为何吸引了很多的魔兽，很多佣兵都葬送在这个山脉里面了，如果需要，可以请我们狼群佣兵团护送。”

    “你们多少人？”龙少笑着问道。

    “七人。”喀留斯指了座位是上的七人：“我的兄弟们都是非常老练的佣兵，曾经猎杀过食人魔和森林巨魔，有我们护送，可保你周全。”

    “你也最多比我们多三人，比我们强不了多少，你们能过这个山脉，我们也能过。”龙少淡淡的笑道。

    “那不打扰了。”喀留斯哼了一声：“不过，等你们过了进了山，被魔兽吃了，肯定会后悔没请我们护送。”摇着头，坐回自己的座位去，对他们的队长说道：“这小子狂得很，要一个人闯阿拉斯加山脉。想必他们还不知道现在山腰中出现了巫毒法师吧。”

    “巫毒法师。”小白听了大吃一惊，脸色铁青一片，难怪出现那么多佣兵，因此不无担心的说道：“古拉比，我们还是请些佣兵吧一起过山吧。”

    “古拉比。”一个漂亮的女酒侍听到这几个字，猛的回过头看向龙少等人，全然不顾手中的酒洒到一名光头拥兵的身上，然后定定的看着龙少，激动的说道：“古拉比哥哥，真的是你，你还活着，你还活着。”晶莹的泪珠儿流了出来。

    龙少笑着对身边的竹青笑着说道：“人啊，长得帅就是难，至哪儿都有少女爱上，造孽啊。”

    突然，嘭的很响的一声，光头佣兵抖了抖酒到身上的酒水，眼怒视着女酒侍：“喂，你是怎么当酒侍的？小心我砸了你的酒店。”

    少女看着这光头拥兵生得极为丑恶，满脸横肉的，瞪着个灯笼般大小的眼睛盯着她，吓得大气都不敢出一口，连声说：“我马上给换过一坛酒来。权当陪罪。”

    “不用啦。”一个脸上带着刀疤的，梳着小鞭子的男青年一把托着少女的腰，捏了一把，嘿嘿笑道：“小姑娘，你的腰还蛮软的嘛，何必再干这酒侍的粗活，你跟我，我保证你吃穿不愁，住皇宫一般的房子。”

    “放手，我跟你又不认识。”女酒侍脸色一红说道。

    “不认识有什么要紧的。”小鞭子的青年一把抱住她，喷着酒气说道：“只要上了床，一回生，两回熟。以后你还深深的爱上这滋味的。”

    “可恶。猛虎佣兵团太嚣张了。”喀留斯咬牙切齿的说，握紧了手中的刀。

    “老七，不要多管闲事。”狼群佣兵队的队长扬声道：“这种场景你又不是没看到过。”

    女酒侍怎么挣扎也挣不开他的怀抱，扭捏着身体。

    龙少大步流星的赶了上去，一巴掌重重的扇在小鞭子青年的脸上，巨大的潜力打得他牙齿飞了出来，满嘴是血的向后仰倒飞出门外。

    “你没事吧？”龙少摸了摸女酒侍的脸问道。

    女酒侍躲到龙少背后。座上的光头和另一名佣拴霍的站了起来，盯着龙少冷笑：“小子，你想趟浑水吗，你知道我们是什么人吗？”
第五十二章、一把神秘的剑
    龙少从牙缝里蹦出一句冰冷的话来：“我不知道你们是谁，也不想知道，不过，现在，马上给我滚，不然我会让你们横尸当场。”

    两名佣兵听了，冷汗流了出来。小鞭子青年拿着刀重新跑回店里，捂着正在流血的嘴暴喝了一声：“小子，你敢出手打我，大爷告诉你死字怎么写，我要一招杀了你。”说完从身上暴发出强横的黄金斗气，周围的座椅马上被斗气自动压碎。

    “破空一击。”小鞭子青年开始动了，刀气如虹，排山倒海而来，划破空气，擦出红滚热的气浪。

    龙少露出一个邪恶的冷笑，运起金钢不坏之身，双手一合，接住那暴烈的气劲，倒逆运气，掌手的毛孔进行倒吸，硬生生的将他的斗气吸入体内。在座的佣兵看得目瞪口呆，从没见过如此邪恶的功法，竟然能吸别人的斗气，太邪恶了。

    “这，这怎么可能，你，你是怪物吗？”小鞭子青年不敢致信的看着龙少，搞不明白他是怎么吸收自己的斗气的。

    “现在轮到我了。”龙少狂暴的火元气，凝聚在掌手，凝成只有花生米般大小，随手向他丢去。

    小鞭子青年冷笑一声：“就你这点斗气，也想伤我。”本能的侧闪，可惜，这小小的火元气，速度太惊人了，一瞬即到，根本避不开，被打在胸前的铁甲上，火元像激光一般打穿了他的龙铠，直达心脏。

    狂暴的火元气炸裂开来，像一个炸弹一般，轰的一声，把小鞭子青年炸得四分五裂，残肢断骸溅得到处都是，把光头佣兵和另外一名猛虎佣兵团的佣兵吓得半死。

    “小子，你记住，这个怨，你和猛虎佣兵团是结下了，日后我们报回来的。”光头看着小鞭子青被炸死，惊慌丢下一句危胁的话跑了出去。

    “暴裂斗气。圣骑士的暴裂斗气。”狼群佣兵团的佣兵一个个失声惊呼起来。

    “老大，他的实力和你不相上下。”喀留斯想不到年纪轻轻便拥有这么高的实力。

    龙少听了，看了看七人，想不到其中有人有圣骑士的实力，这倒是让他颇为吃惊，笑着说道：“我叫古拉比，想跟你们交个朋友，不知阁下愿不愿意。”

    狼群佣兵团的首领站了起来，两只眼睛暴身出精光，上下打量着龙少：“你就是杀鲍比的那个古拉比。”

    “正是。”龙少笑道。

    “在下七狼之首——北部苍狼乌木圭。”那名首领拱手说道：“这是恶狼——沙影，毒狼——毒沙，狂狼——七器，贪狼——喀留斯，六妹——小母狼夜叉。”

    龙少又向众人介绍说：“这三位是我的老婆，小白、竹青、丽姬亚。”

    “啊，哥哥，你什么时候结婚的？”女酒侍惊讶的叫道：“你怎么也不回来告诉我们，还有爸爸妈妈。”

    “小妹妹，我们认识吗？”龙少好奇的问道，他对这个少女毫无印象。

    没想到话刚说完，头上便挨了少女一记粉拳：“你出去几个月，娶了几个漂亮的老婆，就整天醉于女人怀中，就连妹妹，连父母都忘了吗？”

    龙少暗吃一惊，难道是古拉比的妹妹的？拿出刚到泰坦城那张录取通知书，发现家乡真的就是阿拉斯加山马德里镇。

    难道她真的是自己的妹妹，于是连忙说：“我去了泰坦之后，生了一场大病，后来就什么都不记得了。妹妹，你叫什么名字？”说完轻轻按住女酒侍的肩膀。

    “喂。”丽姬亚有些生气的打开龙少的手：“你不要又诱惑小姑娘，那来的妹妹，你不要见了美女就认做你妹妹好不好。”

    “你真的什么都记不起来了吗？”少女眨着雪亮的大眼睛。

    龙少闭着眼睛想了一会儿，怎么也想不起这个地方，这个小镇看着有些眼熟，却怎么也想不起来了：“我不知道，我真的想不起来了。”

    “云姗，我是云姗啊，你这个大笨蛋。”少女生气的说道。

    留着小胡子的酒店老板也走了出来说道：“古拉比，你以前常到这儿吃酒的，你是马德里少年中最强的一个，因此考上了光明学院，你想不起来了吗？”

    龙少耸了耸肩头，表示无奈。

    云姗喜极而泣道：“即然你回来了，就回家一趟吧，也叫爸爸妈妈放心。”

    喀留斯拍了拍龙少的肩头：“喂，小妹妹，你认清一点，别认错人了，他真的是你哥？”

    “我连我哥我都不认识啊。笨蛋。”云姗瞪了喀留斯一眼，笑着说道：“走吧，我们回家去，老爸老妈一定会很高兴的。”

    “即然如此，那就回家一趟吧。”龙少点点头：“丽姬亚，小白，竹青，我们走吧，你要带路啊，我可不知道家住在那儿。”

    五人一行前。离开小镇，穿过崎岖的山道，来到一个偏僻的小山村，一条山溪从山沟里流出来，东边的村子便叫作东溪村，西边的叫作西溪村。龙少的老家便在东溪村，这个村子很穷很穷。住的都是茅草房。

    因为是天色已晚，到处点着油灯。来到小山坡的家里，打开房门，从里面走出一个又黑又壮的汉子和一个长得颇为美丽秀气的中年妇女。中年妇女的脸和龙少的脸有几份相似的。看来这两位就是云姗提起的自己的生身父母，克罗和载安娜。

    “还真是你妹啊。”丽姬亚惊讶的说道，看了看小白。

    “古拉比，你刚去几个月怎么回来了呢。”克罗看到龙少也暗吃一惊：“你不在泰坦学习，回来干嘛？”

    “我已经毕业了，想回来看看爸爸妈妈。”龙少塘塞道。云姗也兴奋的说道：“现在哥哥比以前厉害一百部啊，轻轻一根手指，便杀死一名猛虎佣兵团的佣兵。只是，以前的事都不记得了。”

    “真的？让我看看你的实力。”克罗看了一眼龙少，严肃的问道。

    龙少从手上聚集斗气，斗气蹿得很快，而集密度奇高无比，达到了紫金色。克罗看了，暗自吃惊，顿时变得喜形于色，哈哈大笑道：“看来我奥丁家族终于有后了，真是太让人高兴了，儿子，你跟我来。”

    “奥丁。”龙少听到这两个字时顿时大吃一惊，奥丁不是黑暗神王吗？奥丁竟然是自己的姓，名才叫古拉比。就像丽姬亚的姓是夏娃。全名叫丽姬亚.夏娃。而自己则叫古拉比.奥丁。

    看来有人把自己的龙少的记忆移入古拉比这具身体，绝非偶然，而是有人有意安排的。当初那个声音难道就是黑暗神王奥丁？克罗把龙少带入一个深深的地窖，地窖内摆有很多酒和蜡肉，中央有一根柱子。

    “打碎柱子。”克罗对龙少说道。

    龙少把体内的斗气释放出来，只是轻轻一压，便把砖头砌的柱子压得粉碎。可以其实力之深厚。柱子碎后，显示出一把黑越越的长剑来。长剑一出，顿时蹿出一股压郁很久的黑气，黑气吞没了火把，蹿出地面。

    整间茅屋的火光遇到黑气马上熄灭，暗淡无光。整间房变得伸手不见五指。

    云姗看着从地窖不停涌出的黑气，大吃一惊：“那是什么东西，好可怕。”

    “妹妹别怕，那是黑金散发出来。”竹青握住云姗的手安慰道：“怎么可能，这儿怎么可能有黑金。”
第五十三章、暗黑破坏
    丽姬亚拿出紫色魔法水晶，从水晶里不停释放出光芒来和黑气抵抗：“我看看古拉比。”于是跑下地窖。看到龙少手里握着那把黑越越的长剑，浑身散发出紫金的斗气，一手挥着剑柄，一手拿着剑鞘在拔那把剑。使了九牛二虎之力，只拢得肌肉暴起，青盘暴突，剑就是不离剑鞘半分。

    “妈的，这是什么剑。单重量就有一千斤上下，比普通的金属重太多了。”龙少使了几万斤的力道都不能让剑和剑鞘分离。

    “你拔不开它的，这是黑暗神王奥丁的暗黑破坏剑。”丽姬亚惊骇的说道：“此剑是由暗金打造，和普通的金属属性相反，两且结合，产生的吸力超强，没有十万斤的神力是拔不出来的。”

    龙少听了，暗吃一惊，难道是剑身和剑鞘是有磁性的，像磁石一样劳劳吸住，难怪自己怎么拔不拔开。

    “你是怎么得到此剑的。”丽姬亚好奇的问道。

    克罗说道：“我们姓奥丁，是奥丁的后代。”

    “这怎么可能。”丽姬亚变了脸色说道：“神王只是意识体，根本没有肉-体，所以，根本不可能有后代，大叔，你在说谎。”

    “小娃娃，你是什么人，怎么知道神王没有肉-体。”克罗冷哼了一声：“这把剑传了几百代，一代传一代，不可能有错。我们的确就是奥丁的后代。”

    丽姬亚冲过去，握住那破剑，惊恐的说道：“龙少，你不能要那把剑，这把剑非常邪恶，它会把你带入黑暗之中。成为噬杀成性的恶魔的。”说话间脸色全变了，娇躯微微颤抖着。

    克罗哼了一声：“龙少，没有邪恶的武器，只有邪恶的人心。就好像琉璃球这件神器，它并没有改变人心性的东西，是人性自己扭曲，这是祖辈留下来的，我们一直以来都渴望拔开这把剑，振兴我族。”

    “神器都是很邪恶的，战争女神留下一个琉璃球害死了多少人。”丽姬亚用恳求的眼神看着龙少：“把它放回原处，我求你，别让神器再显在人间，这会害死无数的人。”丽姬亚想起丑陋的鲍比向自己扑过来的那场恶梦，眼泪落了下来。

    龙少知道琉璃球的光确实是奇毒无比，只是看琉璃球不到十秒中，自己仿佛老了几年一般。轻轻摸了摸丽姬亚的头发，抱紧她：“傻瓜，我不会有事的。相信我，我不会落到鲍比那样的下场的。”说完拿着剑走出地窖。

    吃过了饭，又喝了些酒。龙少看着手上这把剑，想着怎么把剑鞘拔出来。

    次日离开东溪村，云姗吵着要跟龙少一起外出，云游天下。龙少知道这去凶险，如果兄妹俩都遇不测，父母无人照料。四人向狮头山赶去，龙少看着渐运的东溪村，突然感伤起来：那个父母不希望子女有出息，都希望子女志在天下，却苦了家里的老人。

    想到这，又想起了自己在现代的父亲——龙在天，不知道自己死后会是怎样的伤心。

    四人奔了一程，一路上尽是郁郁茐茐的树木和爬得到处都是蔓腾，清晨的雾水还没退尽，偶尔看到一些山猪，野兔等休闲的在山中嬉耍，清新的空气扑鼻而来，带着草木的香气。

    龙少骑在马上，把弄着暗黑破坏剑，心里暗骂：“就这么一把破剑也配叫神器？想那琉璃球好歹能看空过去末来。真不知道这么剑会有什么特殊的用途。”试了几次都拔不出来。

    “古拉比，如果你能使用此剑。”竹青嘿嘿笑道：“肯定能压住那些巫师布鲁斯一头，说不定能成为巫族的领袖。到时我们就是巫族之后，多威风啊。”

    “你想得还真美。”龙少笑道：“你以为人家会服吗？而且，尼古拉，巴洛克，还有那个史龙，是个十分神秘的家伙。竟然和塞隆长得一模一样，两者究竟是什么关系呢？”

    “塞隆也是一个古老的家族。”丽姬亚柔声说道：“不过，从没有背判过光明教延。“

    龙少笑着说道：“三位老婆，不如我们玩一个小游戏，你们谁能想出办法来拔出这把暗黑破坏之剑，今晚我让她陪我，如何。”

    丽姬亚听了，粉拳砸在他的身上，取笑说：“如果我们三个人都答不上来，你这大色鬼还真改了吃素啊。”

    龙少哈哈笑起来，摸着她柔软的腰肢捏了一把笑着说：“如果我三个老婆都这么笨的话，我是活该受此罚的。”

    话刚说完，惹得竹青和小白掩嘴咯咯娇笑起来。

    竹青怕小白和丽姬亚抢了头彩似的，急忙说道：“可能是生绣了，入里面倒些油，润滑一下，就能拔出了。”

    “神器根本不可能生绣。”小白晃了晃纤纤玉指：“这肯定不行，我看啊，不如另外找把宝刀强行把剑鞘毁去。”

    “对啊，”龙少恍然大悟道：“如果拔不出来，为什么不破掉剑鞘呢。”于是把剑插在一块大石头上，运气全身的气劲，紫金的斗气把周围的空气压得震荡开去，震断了几根树枝，威力绝对不容小视。然后凝成暴裂斗气。猛打向剑鞘。

    剧烈的暴炸声传来，剑鞘被炸裂成同块飞了出来，剑身初现，释放出大量的黑气，周围顿时暗了下来，光线被吞噬。但剑鞘炸飞出的一刻，又被暗黑破坏剑剑身吸了回去。贴在剑身上，破裂的花纹渐渐自动合上。

    像极了巫术使人的身体伤口自动癒合一般，诡异无比。

    四人看得目瞪口呆。小白说道：“剑鞘保护剑身，让它的暗黑力量放不出来，而且剑身同时保护着剑鞘，牢不可破啊。不发用火试试，把剑鞘融化掉。”

    龙少点点头，把斗气用体内的热能点燃冲化为蓝色的火焰，蓝色火焰比红色火焰，漫度更高，一触到普通的铁，马上融化，威力之强。令人惊讶，然后喷在剑鞘上，蓝色的火焰一碰到剑鞘，诡异的变成红火，最后红火都熄灭了。

    不管龙少怎么喷出蓝色火焰都无济于事，烧了大楖十分钟。龙少感到自己的手生辣辣的痛，心里骇然，看来闭经闭穴闭脉也无法抵挡如此高的温度，再烧下去，手就要烧化了。只得停了下来，手上的肌肉冒出了淡淡的烟来。
第五十四章、路遇飞虎
    “古拉比。”丽姬亚看了，心痛不已，去抚摸龙少手，却如摸在一块烧红的铁上，当即把她的纤纤玉指烫一个水泡来。

    “丽姬亚。”龙少吓了一跳，忙使出寒冰气流，使自己的手降温，然后握住丽姬亚的手，看着手上的水泡，轻轻吻了她的手指，心痛的说道：“你怎么这么不小心。”

    丽姬亚也在看着，柔声摇了摇头：“我没事，你的手。”

    “没事，我能自动回血。”龙少轻轻把她搂入怀里，轻抚着她的头发。

    竹青看了，深深的吸了一口气，心里暗想：“尼古拦赏给你的宫殿，你就叫它丽姬亚宫，她受了点小伤，你就这样着急，如果换做其它姐妹，你会如此吗。”真是越想越气，哼了一声，打断两人说道：“大少爷，你还是想想怎么拔出这把剑吧。难道还要等你亲亲我我够了才想办法啊。”

    龙少摸了一下暗黑破坏剑，冰冷如霜，刚才的高温全被他吸收了，这把剑真的太难以理解了，竟然还能吸收能量。用火融掉剑鞘的计划只能宣告破产了。

    龙少摸着下巴，暗想，难道剑身上魔法结界不成？他想起了禁忌之书，必经丽姬亚的血破坏魔法结界，才能显示出上面的字来，于是转过头，问丽姬亚：“小亚，你说如何才能拔出这把剑的剑鞘来。是不是因为魔法结界。”

    “你为什么非要拔出这把剑呢？”丽姬亚皱了皱秀眉：“你不知道剑一出鞘会发生什么，你能控制得住它吗？”

    “你是皇室中的人，接触到的魔法书比别人多，这上面有魔法结界对吗？”龙少看着她：“我希望你能帮我拔出这把剑。”

    “我根本没有办法。就是有，我也不会帮你。”丽姬亚把秀脸转到一旁去，不去看他的眼睛。

    龙少心里有些恼火，一把抓住她的玉臂吼道：“你是我的女人，怎么叫你帮我做点事就这么难吗？”说完冷冷的盯着她。

    这样粗鲁的待丽姬亚，让小白和竹青吓了一大跳。

    丽姬亚更是吓得哭了出来，转过脸看着龙少：“你说过要带我走，我放弃了公主的位置，而现在，你却又要争王争霸，可是，你知道站在巅峰的人最终没一个落到好下场，连神王都死了，变成意识体，更何况你一个凡人？我只是担心你，你知道吗？”

    龙少听了，深深的吸了一口气，他为什么非要拔出这把剑，也许真像竹青说的，能使用此剑，能压布鲁斯一头，在吸血军团占有重要的一席之地，丽姬亚几乎是一语就说出他心中所想。但能称王称帝又有什么好，女人真是麻烦，总是想着会陪在她身边。

    龙少心很怀凝丽姬亚知道怎么拔出这把，知道她是在担心自己，轻轻抹了她的泪水，柔声说道：“我们上路吧，不要再提这把剑了。”

    “我们改乘飞兽吧，那样会快一点。”小白建议道，学着龙的叫声，连叫了几声。几只小翼龙被声音吸引过来，扑腾着翅膀在树林上空飞近。

    小白用幻眼之术捉了几头小翼龙，四人骑着小龙飞上天空，只看到方广宽的山林，一道高耸入云的绝壁挡在四人面前，一条瀑布如白练一般泄下来，撞在在悬崖上的岩石上，鸟雀成群盘在树林上空。

    小白开始用幻眼术注入其它的动物当中，两眼发出猩红的光芒，脸色显复很紧张。

    “怎么了，小白。”龙少看着她的眼光好奇的问道。

    “我觉得有人在跟踪我们。”小白屏住呼吸喃喃道。龙少也感到一股庞大的杀气无竟的压在头顶上，而且离得非常之近。可是看不到对方：“你们飞近一点。”

    丽姬亚拿出紫色水晶，让紫水晶释放出光芒来，光芒透过周围产生折射，折知出多淡淡的透明影子，依稀可见的是猫一样的脑袋，长得面目狰狞。身上长着肉翅。它们身体像破璃的一般，根本看不到。

    “是飞虎。”丽姬亚娇喝了一声：“他们专喜欢吸人的脑髓。非常邪恶的生物，是六阶的魔兽。”话音还没说完，一只飞虎突然从飞龙的翼下飞出来，扑向丽姬亚的头顶，张开虎口咬向丽姬亚的天灵盖。

    “妈的。”龙少从手中释放出极速冻气，向那只飞虎射去。极速的冻气，把飞虎整个冻住。右边又传来竹青的惨叫声。正当她用幻眼施展幻眼——毒蛇缠绕，发现这些飞虎的眼睛非常的怪异，幻象无法植入它们的脑袋中。几只飞虎朝她的头顶和脖子咬去。

    吓得她飞速伏在翼龙的身上，香肩被咬了个正着，被咬下一块肉来，鲜血淋漓，忍不住尖叫起来，小白也不好过，挥着腰间的一把软剑，被飞虎连剑都咬断了。

    龙少连连放出几道暴裂斗气，发出几个大震荡。把数百飞虎群，有几只被炸死，掉了下去。但没直接命中的，基本没受什么伤。令龙少大为吃惊，这狂暴斗气连龙骑士级别的人都能炸成碎片，却很难伤到这些飞虎，可见其皮粗肉厚。

    几百飞虎，不停的欺近，连环攻击，龙少怕她们不小心受伤，只得用斗气支起一个气罡，气罡几乎把三女压得动弹不得，连呼吸都困难，护在四周。但飞虎一但近身便被气罡罩弹开，飞虎群加速身体疯狂的撞击着气罡罩，使得气罡产生极大的波动，把三女压得从嘴里喷出血来。

    龙少看着三人受作，连忙学着龙战，从十指释放出十道长长的斗气交织放出一张紫金气劲网扫向飞虎群，飞虎群急速的退去，主动的避开气劲网。又飞了回来，飞行速度之快，不下于一百五十米每秒，可以说极为高速，速度和凤凰不相上下，连龙少的暴裂斗气都追不上。

    “妈的，这样也不是办法。”龙少想不到只是六阶魔兽就如此厉害。

    “他们都是被神之水晶塔暴炸后被射线污染变异的怪物的后代，拥有一定的魔法免疫。”小白急声说道：“大家要小心了。”

    丽姬亚拿起紫水晶高举，念了咒语。紫水晶，光芒暴射，一点点的暴炎如流星般射下来，散落到四周去。暴炎射中飞虎发出一阵阵的暴鸣，但是暴炎打上它们，它们几乎是不痛不痒，只能造成一些轻伤。

    “不行啊，这样下去不行的。”丽姬亚看着满天的虚影说道。

    突然从悬崖壁上飞出七骑，骑着风凰疾冲过来。为首的一人正是昨夜遇到的北部沧狼乌木圭。

    七人一飞出来便用凤凰的高速飞到飞虎群的头顶酒下荧光粉，沾到飞虎的身上，让它们现形。

    毒狼——毒沙狂暴的斗气从体内狂涌而出，从掌心打出一把毒砂，数十头飞虎避之不及，被毒砂打进皮肤，毒砂见血封喉，倒了下去。
第五十五章、义救狂狼
    狂狼——七器使两把七吐飞刃，七叶飞刃像风扇叶，有七片，俱锋利无比，而且飞行轨迹十分的危异，再加上狂暴的斗气注入飞刃中，暴射撒裂空气在空中如游龙戏凤，只两个眨眼的功夫，便有十几只飞虎被斩落下来。

    飞虎群也是极有灵性的生物，知道厉害。都向那道绝壁飞去。

    其它的人每人捡了十几只飞虎挂在凤凰两旁。

    “想不到七位兄弟打飞虎这么有一套。”龙少拱手说道。

    北部苍狼看着龙少等人狼狈不堪的样子，嘿嘿冷笑：“我就说过你们要护送的，可惜，某人以为实力高超，现在吃亏了吧。”

    龙少哼了一声：“即使你们不来，难道以为我就脱不了困。”

    小母狼——夜叉架凤凰飞过来，杏目上下扫了一眼龙少，咯咯笑道：“吃亏了就是吃亏了，我最讨厌那种明明输了，还打死不认的无耻家伙。”

    龙少听了，脸色一红，笑道：“不到最后，你怎知我脱不了困？”

    小白扬声道：“苍狼龙大，你能买几只飞虎给我们吗，也好让我们做成影子风衣。”

    “原来影子风衣就是用这些飞虎的皮做的。市面上很少有影子风衣，一般没几人能猎杀得到飞虎。

    “有本事你们自己去吧。”夜叉小琼鼻吼了一声，和其它人去追飞虎了。

    龙少知道如果能隐形，对侦察兵是极有好处的。于是扯了小飞龙，对小白三女说道：“我们跟着过去，去捡些便宜，打得几只也好。”

    四条龙跟着凤凰背后飞去，凤凰身轻体强，再加上流线型的身体，飞行的速度绝对快。小飞龙根本追不上。眼看他们就要钻入绝壁形成的峡谷，离开他们的视线。

    突然峡谷上空中传来一声庞大的龙啸，震耳欲友聋。数头身形百米长的红庞横在空中，遮天蔽日，从峡谷上空齐齐喷出长达数百米的如岩浆一般的裂焰来。把七人罩在其中。

    吓得七人连忙抽身后退，这种裂焰可不是开玩笑的，尤其是这种年龄达到千年的巨龙，连石头都能烧开，碎成粉未。七人知道退无可退。

    乌木圭喝了一声：“防备。”拿出背后的巨大龙刀，把斗气狂旋，形成巨大的龙卷风，把裂焰卷起一，扫到一旁去。但七人还是被暴身的裂焰星儿打中脸上，头发，受了少少的轻伤。

    其中最大的一头红龙上站着一个手握着手握千斤重头，身形槐梧的中年人，两道剑眉，两只眼睛瞪着七人：“北部苍狼，我警告过你多少次，不要进入卧龙岭猎杀魔兽，你当真不怕死吗？”

    “妈的，又是猛虎佣兵团，已经不下十次了，他们丈着有巨龙，占着此处。”喀留斯看着空中压着五头巨大红龙，气愤的说道。

    “大哥，如果不和他们干上一架，我们根本赚不到钱。”毒狼准备好毒砂。

    乌木圭听了，牙齿咬得咯咯作响，握紧了手中的巨大龙刀，锋利的刀刃在阳光照射下，反射出耀眼的光芒，大喝道：“霸天虎，这卧龙岭绵延数百量，是阿拉斯加山脉的第一道山痕，你叫我们不准在这儿猎魔兽，分明是想断我们的财路。这卧龙岭又不是你家的，你有什么权利限制其这它佣兵来。”

    狂狼七器神不知鬼不觉的将手中的七叶飞刃如流星般脱手打出，划破空气。从红龙的龙翼下嗖的一下冷不防飞出来。

    霸天虎挥出一股暴裂的斗气撞了过去，七叶飞刃却突然拐了个弯，横割向他的脖子。让霸天虎冷汗冒了出来，七叶飞刃和他脖子的皮肤划过，却像擦在生铁上，火星四溅开来。七叶飞刃的七把弯刀的刀刃全磨平了，也割不进他的脖子。

    龙少暗吃了一惊，这人单凭硬气功憋气手法，就能让如果劲暴的飞刃磨成碎片，硬度之高，几乎不下于自己的金钢不坏之身，实力之强可见一般。

    “你敢偷袭我，我会让你后悔的。”霸天虎阴冷的笑道，大手一挥，五头巨龙横冲真撞而下，身后还跟着一百名凤凰骑士，和狮鹫骑士，十名魔法师。

    “狂狼，你在干什么。”苍狼怒喝了一声：“没有我的命令，为什么出手。他们人多，我们后撤。”七人架着凤凰向后撤退。

    狂狼本想杀掉霸天虎，那儿想到他防这么高。自己全力出手，竟然伤不到他，反而弄巧面拙，愣了一下。六人向前飞了出去，他被霸天虎的佣兵团一冲，被隔了开来。霸天虎驭着庞大的红龙，一口咬向狂狼。狂狼使出最后一把七叶飞刃，割向红龙的两只眼睛。

    红龙也不是傻瓜，看到有东西飞来，眼睛一闭，七叶飞刃只割伤了它的眼皮。

    红龙暴怒，狂吼一声，巨大的声波，把狂狼连人带凤凰震落下来，红龙扑过去，张嘴一口将狂狼连凤凰一起叼进嘴里。

    巨大的龙舌卷着他正要吞下去。狂狼吓得半死，脸色全白了。龙少用喷气的身飞，全身斗气狂喷而出斗气比以前的八十米每秒快了近三部，达到近两百米每秒，一闪便从龙嘴里扯出狂狼，破空飞去。

    吓得丽姬亚脸色一下子全白了，失声叫了起来：“古拉比。”

    在场的人都惊呆了，还以为两人被吃进龙肚子里了。六狼看少了一人，回过头，亲眼看着龙少从龙嘴里救出狂狼。

第五十六章、暴风眼
   	“速度不错嘛，不过，仅此而已。你也是来送死的，看你怎么逃出我的龙亡旋风。”霸天虎嘴角露出一个轻笑，狂暴的紫金斗气手中的毛孔狂泄而出，汇入手心，两手电石火光般一旋转，左右两道气流倒吸一道长达几百米紫金色的旋风气流，周围的空气被吸了个干净，都卷入斗气旋涡中，形成了比十五级龙卷风还强三部的吸力。
	龙少飘在空中又发不出力量，不知道霸天虎会突然在他背后出手，还没明白怎么会事，人已经被卷了进去，一掌推开怀中的狂狼，整个人横七竖八的吸了进去。
	“暴风眼。”等龙少被横吸过来。霸天虎朝死亡旋风中央一拳轰出，原来，死亡旋风也和台风一样，有一个风眼，被吸之人，身体不受控出，出在暴风眼中补上一拳，中招者必死。
	龙少正想使出太极破，扰乱这死亡旋风的气流，暴风眼中央一道霸道无比的气罡瞬间打穿他的身体，虽然金钢不坏之身抵住了那凶猛的撞击力，但震荡波透穿了脏，将心脏活活震碎了，血全部从心脏中压飞出来，从口中喷出十几米外。
	整个人被打飞得揞到悬，崖上，血水不停的从嘴里流出来。
	“古拉比。”竹青，小白，和丽姬亚齐齐架着龙飞出去。狂狼七器也是惊呆了。如虹狂暴的力量，如果是轰在自己身上，只怕身体会被打断成两截。
	急忙飞过去，大声叫道：“古拉比，古拉比，你不能死啊。”冷眼盯着霸天虎。
	苍狼乌木圭不得不带着恶狼，互狼等人再次骑着凤凰飞回来，救回古拉和狂狼。
	霸天虎冷笑一声，大手一挥：“把他们全部杀掉。”猛虎佣兵团五大首领一涌而上，五头巨龙把十一人围在上央。形成一股庞大无比的斗气场。正要准备进攻。突然，飞出峡谷里的飞虎又再次飞了出来。身上的荧光粉令它们的隐形失郊了。
	飞虎魔兽群见了这么多人，马上吓得又调头飞向峡谷里去了。
	别一名猛虎佣兵头领震天虎见了，大喜道拱手道：“大哥，它们又飞出来了，我们还是先捉飞虎紧要，机不可失啊。”
	霸天虎想想也是，马上一招手，对龙少等人吼道：“今天暂放你们一马。哼，下次别再让我看到你们。”说完带头领着佣兵群向峡谷里追去。
	苍狼急忙把龙少放到山谷下的草地上，摸了摸他的心脏，骨头之类都没事，只是心脏部位下陷，嘴唇已经苍白一片，握着龙少的手说：“古拉比，你感觉怎么样。夜叉，药箱里拿两颗小龙元来。它能活血，狂狼，去拿人参和银雪莲、、、、、、、。”
	夜叉和狂狼马上去包裹里取药。

	龙少感觉呼吸困难，苍白的嘴唇默念道：“洛丝女神，希望你实现你的诺言，赐给我重生的力量吧。”从巫术书上的魔法水晶突然光芒暴身，进入龙少的体内。龙少只觉得心脏的组织慢慢的重新生成，坏死的细胞也慢慢的重新组合，细胞不停的造出新的血液来。苍白的脸色慢慢变得红润。
	摸了摸胸膛，像没受过伤一般。心里暗道：“看来，信仰神王确实有一些神奇的妙用。”说完站起来，拍着胸膛说：“我没事，刚才我不过演一出戏，骗骗霸天虎罢了。”心里暗暗吃惊：“这个霸天虎的挻厉害的，攻城力比鲍比还高一些，下次遇到他要小心一点了。”
	“我还以为你会死掉呢。”狂狼看到龙少醒过来，激动的跪在地上：“谢谢你，古拉比，你的救命之恩，我会铭记于心，我欠你一条命。”
	龙少扶起狂狼，哈哈一笑：“大家都是兄弟，不要见怀，我不要你报什么大恩。只要你将几只飞虎的虎皮送给我们做影子风衣就行了。”
	“这个自然。”苍狼从凤凰背上解下几头飞虎的尸体，交给龙少。
	“啊。”丽姬亚突然捂着头失声叫了起来，娇喘了两口气，脸色异常的苍白。小白也惊恐的看着卧龙岭的深处，明亮的眼神颤抖着。
	“怎么了，丽姬亚。”龙少忙扶住她问道。
	“我感到、、、、、、、”丽姬亚捂着头，正要说话。
	竹青冷笑一声，打断她的话：“公主就是公主，永远那么娇滴滴的，一股庞大的邪恶力量隐藏在卧龙岭。那股力量会影响修习魔法之人的脑袋神经，产生精神感应。”
	“这里除了魔兽还能有什么。”喀留斯笑道：“你们女人就是敏感。对了，古拉比，你妹妹云姗怎么没一起出来。”
	龙少哼了一声，笑着说：“她还没成年，我可不想年幼的她被几匹狼盯着。”
	喀留斯听了，耸了耸肩头：“别这么说嘛，说得我们仿佛七大恶人似的。”
	七器嘿嘿笑了起来：“就是，再说了，女人总是要嫁的。你有空带她出来耍耍。”
	龙少摇了摇头：“你是说那股邪恶的力量是魔法师发出的？”
	“魔法师，不，不是。”乌木土恍然大悟道：“是巫毒法师。”
	龙少听了，也深深的吸了口气，难道真的要遇到从神王时代留下来的巫毒法师吗？那可是可是连血族上的顶尖高手——巫妖都害怕的怪物。想着不由笑了笑：“这倒很有意思，我倒想看看这巫毒法师有何厉害之处。”
	乌木圭听了，脸色不由为之一变，然后冷冷的说：“小子，我想你一定是疯了了。”
	“如果你们不敢去，我一个人去。”说完牵过小翼龙，摸了摸小龙的脑袋，翻身骑了上去。
	“喂，古拉比。”小白变了脸色，认真的说：“巫毒法师不像你想的那么简单，它们和你见过魔法师，吸血鬼，圣骑士不同，直到迄今为止，见过巫毒法师的都死了。不管是巫族的巫妖王还是人族的黄金圣斗士，甚至教皇见到巫毒法师都从来没有生还的。”
	“什么？”龙少听了，冷汗涔涔：“巫毒法师真的这么可怕，连巫妖王，教皇那样的顶级高手也难逃出它们的手心、、、、、、、。”
	“它们的精神域非常高，最高的达到第八脑域。”小白说道：“是顶级的强者。凡进入它们的脑哉波及犯围，必死无凝。”
	“丽姬亚，你怎么看。”龙少问道。
	丽姬亚摇了摇头：“我不知道。巫毒法师比人人俱怕的血族更强，而且强上数倍。”
	龙少嘴角一憋，不屑的说：“你以为老子是吓大的，如果这个巫毒法师真的存在，我一定要见上一见。即使是陪上这条命。”
第五十七章、巫毒法师
    “哈哈，明知山有虎，偏向虎山行。”小母狼夜叉拍了拍龙少的肩膀：“我跟你一起去，免得你笑话我们狼群佣兵团都是胆小鬼。”
“即然你要去。我只能陪着，如果真的要死，也可以死在一起。”丽姬亚握着龙少的手，看着龙少的眼睛说道。
竹青厌恶的看了一眼丽姬亚，感觉她实在很会缠男人，小白，紫兰她们也都和龙少发生过关系，何曾像她这样？而且最不明白的是，男人就喜欢这种一副小鸟依人的女人。
苍狼笑道：“那我们就舍命陪君子，我们也想见见真正的巫毒法师，夜叉你留下。七狼中你最弱，去了只能拖后腿。”
母夜叉可不服气了，叉着小蛮腰：“我如何拖后腿了，不要拿年纪说事。”
“丽姬亚，你也不要去。”龙少轻轻握着她的肩膀，柔声道：“在这儿等我回来，我不会有事的。”
丽姬亚看了他一眼，不解的问：“为什么，你嫌我没用吗？你以为我真的就那么娇气吗？”水灵灵的眼睛眨着，凝惑的看着他。
其实龙少确实嫌她没用。力气太弱。和竹青小白不同，更何况是去面对邪恶的巫毒法师呢。
竹青把头一偏：不愿去看两人，为何龙少总怕丽姬亚受伤，这样宠着她。
结果丽姬亚夜叉留了下来，龙少，乌木圭一行人骑着凤凰，小飞龙进入峡谷。
且说霸天虎带着近上千名佣兵去追赶飞虎群，追了一程，钻过卧龙岭的外围向上深深的峡谷进发，只看到峡谷地表深深的断层，裂开一条极大的缝，像要飞割大地一般。
佣兵群眼看就要追上了，飞虎群异常的兴奋，发出呜呜的叫声，突然飞行的速度暴增一培，每秒达到三百八十米的超高速度，两三秒钟便飞上千米的距离，速度之快，令人诈舌。已综突破声障，鸣叫声落在身影的后面，产不了不同步，影音分离。
“妈的，大哥，不对劲啊，这速度真他妈的太恐怖了，红龙怎么追都追不上。”佣兵团的第三名头领夺天虎气急败坏的说：“一件影子风衣最少值一万金币，这几百件，可是几百万金币，到时可以算得上富可敌国了，真他奶奶的，别让它们跑了。”
“这条峡谷我们从没来过，大家小心，飞虎体力不及红龙和凤凰，所以，只要追它们累了。肯定抓得住它们，大家打起精神。”霸天虎喝令道：“快给我追。”
佣兵团奋和向前，又追了五六十里路，直到飞虎群飞入一个巨大的山洞里。山洞高达百米，非深的宽大。又有数十只蓝凤凰从山洞中飞出，圆溜溜的眼睛放出骇人的蓝芒，从嘴里喷出几道蓝色的闪电来，闪电划破空气，发出炸雷一般的轰鸣。
“妈的，这嫌大了。”夺天虎看得口水都流了：“蓝凤凰，四阶魔兽，一颗凤凰石至少值四十万金币，镶有凤凰石的兵器可是带有电属性的，非常值钱啊。”
而且蓝凤凰不仅值钱，还十分的难捉，一般只能在三百米开外抛钩锁去勾住它们，然后活活拖死，不让它们近身，接近三百米之内，被它们的蓝色闪电打中，不管你防有多高一样会被活活电成焦炭。
佣兵看着兴奋的拿出钩锁做准备，蓝凤凰，这可是极为少见的蓝凤凰啊。一个个露出兴奋的神色，狮鹫骑士向高空飞去，准备从空中投长矛，乘它们不备刺死它们。霸天虎等佣兵首领，换骑凤凰。把红龙驱向前，挡住蓝凤凰，佣兵队却躺在后面。
好不容易赶到那儿，接近了，蓝凤凰却又钻进巨大的岩洞去了。
“看来那是魔兽的巢穴。”霸天虎大手一挥喝道：“兄弟们，干完这一票，赚了大钱我们可以暂时休息几天，我们骑红龙过去，往洞口里喷火，你们去看看有没有其它的洞口，再用金蚕丝网，守好洞口。”
佣兵群分散开来，围着山脉转了一圈，发现里面没有别的洞口。五大首领便驱着巨大的红龙，往洞口里喷出裂焰，百米长的裂焰向洞口不停的吐出，只焰得山洞石头都纷纷暴裂开来，浓烟滚滚而出。
山洞里不停的传来飞虎和凤凰惨裂的撕鸣声。五头红龙狂喷了近两个小时，直到红龙喉间龙元的火元耗光为此，一阵阵的烧焦味传来，又等了近一个小时，等洞口的温度降低了。
霸天虎率先冲入山洞中，其它人也冲入洞中，被裂焰烧暴裂的石头还在冒着烟。洞口又深又暗，并且还很光滑。近两千人钻了进去，走了几十米，却发现里面冰凉如丝，像没没火焰烧过一般，诡异异常。
“大哥，有点不对劲，火烧到这里便停止了。”震天虎摸着冰冷的岩石说道，说着晃了晃火把，发现一大群的蓝凤凰趴在左边的地上，飞虎则趴在右边。
一个美丽的金发少女从在它们中间，一张柔细白晰的瓜子脸，弯弯的柳眉，一双水蓝的眼眸独有如两颗蓝宝石。卷曲的金发垂到腰际。皮肤更是白腻异常，如牛奶一般，在红光的照耀下泛着淡淡的光芒。
玲玲的腰身上不穿任何的衣服，只在圆滚滚的胸部上盖着两张巴掌大的五角绿叶，下身生着一件粉色的茶叶短裙，两条修长的粉腿露在空气中，如晶蒙的白玉一般，叠在一起。纤纤玉手轻轻抚着飞虎那玻璃般的身体，
一只蓝凤凰亲昵的将脑袋路蹭在她白里透红的粉脸上。
霸天虎等人都看呆了，纵是混过青楼无数，见过万千富家千金小姐，也没见这样美丽的女子。
“好美的女人，堪比海洋中的美人鱼。”两千多号人瞪着眼睛，看着这个娇艳欲滴的少女，那粉嫩嫩的肌肤如初开的花苞。
“姑娘，你，你是暗月森林的精灵吗？”夺天虎柔声道，连他这种只知道杀人放火的鲁蟒汉子都不由为之少女的美丽动容，心里嘭嘭的狂跳着，脸部微微发热。
其它佣兵也是愣愣的，连眼睛都不舍得眨一下。
金发少女抬起娇美的玉脸看了夺天虎一眼。
那柔如静水的目光，只是一眼。夺天虎心中一震，灵魂仿佛刺穿一般，身体软绵无力。暗暗运了运斗气，斗气从丹田流进，还没到到达手中，莫名消失了，怎和也聚集不到手中。身体的经络一阵阵的蠕动着，不停的横生乱长，钻进自己的肌肉和骨骸里，似要撕裂他似的。
夺天虎看着从手中不停冒出的青盘筋满了自己的皮肤，到像爬满了青筋的细丝。
“怎么了。三弟。”霸天虎感到有什么不对，慌忙问道，看着他的脖子和脸，到处都是一根根的青色细丝，最后嘭的一声，皮肤暴裂，一根根的光滑的触角从皮肤里钻了出来，脸上，手上全是像蚯蚓一般的触角。
“别看她的眼睛，她是、、、、、、”夺天虎还没说完，整个人就以被那些触角挣暴脑袋，从头顶上生出一朵七色小花了，脑浆不停的从头顶上流下来。
“头顶开花。”霸天虎见了，想起了传说中的记载。巫毒法师会一处邪恶的巫术，让人的心脏变成一处七色花的种子，种子会不停的发在人的心脏生根发芽，最后藤枝会生满人的身体，把人的肌肉全部撕裂。想到这，马上大喝了一声：“可恶，是巫毒法师。”
第五十八章、巫毒之光
    佣兵们听了都面面相觑，不敢相信眼前娇美少女就是传说中的巫毒法师，但听到巫毒法师这几个字时，都吓得面无血色，握着刀慢慢的退后。

    “听说巫毒法师的魔核是无价之宝。”霸天虎咬了咬牙，壮着胆子不停的放出紫金的斗气，两手一旋使出死亡旋风，狂暴的斗气形成倒逆的旋风卷向金发少女。金发少女看了霸天虎一眼，双手一张，从地面不停的钻进狂暴的如岩浆一般的裂焰向死亡旋风涌去。

    形成一道长长的倒旋的火爆龙卷风。不停的旋转头，把霸天虎卷入其中。

    “这些难道就是红龙喷进出来的裂焰吗？”霸天虎话还没说完，裂焰如毒般钻入他的身体，最后，全部钻进他的身体内。霸天虎咬着牙强挻着，身体越涨越大，发出通红的光。最后发生大暴炸，五头红龙的龙元威力之巨，绝对有如千斤炸药。

    接近的几百名佣兵当场被炸得粉身碎骨，巨大的震荡波传来，连洞顶的岩石都炸塌一堆下来，又砸死了几十来不及退后的佣兵。

    震天虎眼疾手快，身形暴身向后，还有踩着后面佣兵的头顶向后光逃洞口。金发少女不知何时已经站在洞口处了，看着他们微笑着，笑容依旧那么甜蜜。

    “听说，见过巫师的，没有一个活下来的。”震天虎两眼布满血丝喃喃道：“老子不信那个邪。不过是一个少女罢了。”说完使出疾风步，他的疾风步绝对比维儿快上数倍，身形一闪即至，刀口扫过金发少女的脖子，将她的头斩飞起来，掉到地上。血涌了出来。

    “成功了，二哥。”一名佣兵大声呼叫道。少女的头化为一滩血水滴入地下消失了，身体也化为一滩血水渗入地下消失了。

    震天虎惊呆了：“这，这是怎么回事，明明已经斩掉她的头，难道，巫毒法师真像传说中说的那样，真的杀不死吗？”

    话音还没说完，巫毒法师的血水从地面涌出来，细胞分裂变成骨肉，如同一个婴儿一下子长大一般，晶莹光滑的肌肤如白玉一般，两片五角形绿色叶子从胸部长出来遮着饱满坚挻的胸部，莲花裙也从纤巧的小蛮腰长出出变成裙子，不过两三秒钟。

    “可恶。”佣兵大多上过战场，退役后为了生计才干佣兵这一行，杀过多少人连自己都记不清，但像这样的怪物却从来没见过，一股死亡的恐惧压在众人的心头，令他们连连后退。

    她看上去只是个普通的女子罢了。但却佣有这个世界上最邪恶的巫毒魔法。

    震天虎感到一股庞大的死亡气息压来，令他连呼吸都感到困难，冷汗不停的从他坚毅的脸上流下来，他感到自己将要死在这儿。不过求生的欲望又让他不得不拼命去争取最后的希望。

    “我冲过去，再次挥刀斩断她的头，大家马上冲出去。”震天虎看了一眼被炸成肉碎的霸天虎和夺天虎喝了一声，握紧了手中的刀，狂暴的斗气注入刀中，让龙刀发出耀眼的紫光，身形暴射向金发少女。

    “啊。”金发少女尖厉的叫了一声，金黄的头皮飘了起来，一个绿色的光圈从背后升起，光芒一下子把整个山洞染成绿色。震天虎不得不停下来，用和去遮住眼睛。

    绿光照到佣兵们的身上，染到他们的皮肤上。皮胞马上起了大量的水泡，像被烫伤一般。水泡不停的长出来化为脓水，身体像被浸在硫碎里，不停的化为青烟。肌肉一块块的烂掉。

    “这才是真正的巫毒魔法，刚才的‘心中生芽，头顶开花’只是小儿科。”震天虎也感到自己身体在腐烂，这不是用斗气让身体变得坚硬如铁就挡得住的，好可怕的巫毒魔法。

    “兄弟们，燃烧体内的斗气，火能解毒。”震天虎感到身体生辣辣的痛，像被人用刀一刀一刀割进身体里。让体内的斗气燃烧起来，当斗所燃烧后，皮肤和肌肉的痛楚慢慢减轻了。其它的佣兵纷纷郊仿，减轻身体的巫毒。

    “撤，快撤啊。”佣兵们争先恐后，一连哀号着扑向洞口外的凤凰和红龙，只是不到十几米的距，以一个龙骑士的水平，即使特别训练过疾风步和龙少那种变态的喷气式飞行，只有用蛮力也能达到八十米每秒以上。

    不过，令他们绝望的是，只有十几米的距离他们就是逃不出去。金发少女不知何时从手中祭出一个十字结印来，绿莹莹的，不停旋转着。

    一股无形的精神波压进众人的头顶中，让他们头脑如同压了一块千斤大石，沉重异常，还没暴跳向洞口便一个个坠了下来，只压得他们头晕眼花，眼前景物不停的旋转着，刚提起的斗气马上被精神波压下去。

    视觉，听觉、嗅觉、、、、五觉一下子全都消失了，一千五百多佣兵一片一片的倒下，晕睡过去。倒下的一刻，巫毒的绿光马上侵蚀了他们的肌肤。不到十秒中，全部化为脓水。速度之快，令人诈舌。

    震天虎是他们中最坚强的一个，看到累累的白骨，看得触目惊心。拼了最后一口气，昏错沉沉的扑到洞口之外，跳上红龙，不停的眨着双眼，被巫毒染过的双眼不停的流出血来，脸上的肌肤，身上那用号称最坚硬的最厚的龙皮造的龙铠都腐烂了，一块块的掉下来。

    “真是一场恶梦，如果能逃出去，再也不回到这个鬼地方。”震天虎惊恐的扯着红龙的缰绳，头依然昏得厉害，很想马上大睡一场，但他知道，一旦睡着，下场只能有一个。骑着红龙发疯似的向峡谷外飞去，惊慌的向后看着寻个洞口，看巫毒法师有没有追来，看到没有追来，重重的松了口气。

    震天虎暗想：看来我是第一个从巫毒法师和中逃出来的人，我发誓我一辈子都不想看到她那张美丽的脸了。

    逃出一几百米外。耳中突然又听到了金发少女尖厉的叫声，吓得他心里一阵发毛，惊恐的回过头。难道她追来了。只看到一阵耀眼光晕一层层的从洞里射出来，炫丽无比，吓得一紧张，趴在龙背上一动不敢动，汗毛全竖起来。

第五十九章、山岭巨人
    震天虎感到下面湿湿的，低头一看竟然尿湿了裤子，看得他面红耳赤，想他一个堂堂的曾经的龙骑士竟然会被吓得尿湿了裤子。

    光晕闪了一会儿，便消失了。

    震天虎看到光晕消失了，犹如劫后重生，重重的喘着气，头晕得很厉害，鼻子不停的流出血来，粘粘的。回想起那个十字结印，那个十字结印真太邪恶了，被它压在头顶上，人像中了睡眠魔法一般，再强的斗气也使不出来。

    巫毒法师比想像中的还要可怕十倍。

    正当他以为可以劫后余生的时候。耳边突然传来隆隆的轰鸣声，看了看天空，万里无云的，那来的雷鸣声？

    “轰隆。”又一声震天巨响，震耳欲聋。石头炸飞出来，扑到他的脸上。峡谷突然崩裂，越变越高，一个巨大无比的身影突然从峡谷里站起来，一眼几乎看不到它的头。竟有五百米高，黑压压的，百斤重的石块不停的抖落下来。

    近一百五十米长的红龙在它眼前简真是小巫见大巫。

    震天虎瞪得眼睛都要掉下来了：“怎么，怎么可能，山岭巨人。”

    山岭巨人发出“呵呵呵”的几声个笑声，巨大的手臂狂砸下来。如果巨大的石头怪兽，身体可是按斤两计了，按吨计都嫌少。这数千吨重的石臂砸下来，不要说你一个龙骑士，就是圣斗士都会被活活砸死。

    巨大的红龙也意识到了危险，加速向前飞去。但又能飞多快？除非你能一秒飞出五百米之外。但很显然，红龙是做不到的。龙身被山岭巨人几百米长的石臂当场砸扁成肉泥，发出一声惨裂的哀吼。震天虎蹬着龙背飞射出去。

    山岭巨人另一只巨大的石掌罩了下来，嘭的一声，把他压进峡谷的谷底。身体被压在一根指头的边沿。身上的骨头全震碎了，血水不停的从石头指缝间流出来。金发少女架着银光漂然而落，落到他的面前。

    震天虎惊恐的看着她，她竟然能召唤出山岭巨人这处极为霸道的怪物，连声叫道：“别杀我，我求你别杀我，你叫我做什么都可以。”

    金发少女目光柔柔的看了他一眼，张开了纤纤玉掌，震天虎惨裂的叫了起来，感到自己的细胞慢慢的变化，一根根的树丝从体内生了出来，连入石头中。最后连头发也会像变成树根，长出叶子。山岭巨人回到了刚才站起来的位罩慢慢的缩进峡谷中，又变成了山的一部分，山顶上，只剩下变成一颗人脸树身的震天虎，欲哭无泪的看着这个深深的峡谷。

    金发少女架着银光飞回了山洞里、、、、、、

    龙少，乌木圭等人根据小白和竹青感受到的精神感应。飞出了这深长的深谷，只看到一些小翼龙和七彩凤凰飞来飞去，还有一些野生的狮鹫。巫毒法遇的精神感应也是时有时无。直到最后看到的那道召唤山岭巨人的白色光晕，和隆隆的如雷的震动才飞了过去。

    “我感到了很庞大的魔法波动，这股魔法波动太庞大了，至少是我们的一万到两万倍。”小白秀气的俏脸显出凝重的气息，拉住小飞龙说道：“我们还是不要靠过去的好，对手实力非常的恐怖。”

    龙少看了她一眼，嘴角扬起一声冷笑，心里暗想：“我已经把灵魂出卖给了生命女神洛丝，只要有魔法水晶，就能无限复活，无论如何我也要见识一下那个巫毒的法师。”于是笑着说：“怎么，你怕了，那些巫毒法师如何如何的强大，都是传闻而已，不要信以为真，我们快去吧。”

    九人又飞了一段路，看到一处断裂的山痕，山上的树木都倒伏在地上，很多石头都翻了过来。

    “这儿好像发生过地震。”苍狼看着那段山痕说道，却看到了一棵长着人脸的树木，长得又不高，人脸上两只眼睛都已经不见，不停的流着血。

    乌木土指着这颗怪树厉喝道：“你是何什么怪物。”

    那颗怪树听了，激动起来，偏偏身体变成树，树根长入地下，动弹不得，嘴却还是能说话的：“你，你是狼群佣兵的苍狼乌木圭，我不是怪物，我是猛虎佣兵团的老二——震天虎，前面有巫毒法师，你们不要再向那儿去了。”

    “什么。”乌木圭脸色大变，刚才还好端端，怎么转眼就变成这样了呢，不过从脸上依稀可以看出震天虎的一点样子来。

    众人看得都毛骨悚然起来。霸天虎，震天虎，夺天虎等人在这一带非常有名，实力也想当的强横，再强的为数众多。很多佣兵团见了他们都要避让三分的。

    “你，你为什么在这儿，霸天虎等人呢。”恶狼奇怪问道：“是谁把你变成这样的。”

    “他们都死了，是巫毒法师，我们追着飞虎群来到这儿，遇到了巫毒法师。”震天虎把他们如何进洞，如果中了巫毒说了一遍，然后好言劝道：“巫毒法师大厉害了。强大的精神压制，会让你纵使拥有强大的斗气也使不出来，巫毒魔法更是恶毒无比。你们还是不要再接近那儿为好。”

    “单凭绿光就能使人的皮肤直接溃烂，和普通的魔法化为，这个和琉琉球很像啊，而且比琉璃球强太多了。一触着便受伤，出拳再快，也快不过她。”龙少皱着眉头，摸着下巴：“不过，按照魔法师的经验，她的体质应该是弱的。只要避开巫毒之光，再挡住那个十字结印。”

    想到这，龙少问道：“那个十字结印是什么东西，照震天虎所说，十字结印一出。人马上会晕过去，根本无法运气抵抗。再中毒光，必死无疑啊。”

    “那是圣十字。”小白想了想说道：“传说中，圣十字能召唤灵魂升入天堂或入地狱，即使不用巫毒魔法，圣十字也可以直接让步灵魂和身体分裂，比巫毒之光更可怕。一般来说只有神才能发出这种十字，她怎么可能发得出圣十字呢，真的难以理解，而且圣十字是人们是无法抵抗的。”
（时间不够，更不了更多了，每天两章吧，希望大家继续支持，多多推荐，收藏。）
第六十章、进入山洞
    “那样说，我们根本不可能打败她，”龙少暗想，如果不是那个巫毒法师故意不杀震天虎，而且用意也很明显，就是用他来吓住要进入这个山谷的佣兵。
“谁说无法抵抗圣十字。”竹青哼了一声说道：“用精神波动去对抗它，可以减弱它的作害，只要我们没有睡着，再接近她，是可能取胜的。我相信我的破天幻眼能抵抗圣十字。至少能削弱它。不过，很怀疑某人那么想打攻那个美丽的巫毒法师，是因为人家长得娇艳欲滴，能满足男人的某些猎艳心理。”
龙少听了，脸一红：“你乱说什么，我连见都没见过她，说她如何如何美艳，说的天花乱坠，也说他说美丽，我觉得并不美呢，人的审美观点是不一样的。”
“喂，青姐姐，你不要吹牛，圣十字不比其它。更何况她的精神力量在我们之上呢。”小白恳求道：“古拉比，算了，我们还是不要去招惹她为好。”
“你真的决定要去吗？”乌木圭问道：“也许巫毒法师并不像我们想像中那么可怕呢。那还等什么，我们走吧。”
喀留斯想了一会儿：“我有一种不好的预感，我们会为了看那传说中的美女把命送在那儿。”
“这不是什么不好预感，只是因为你心中恐惧产生害怕而已。”龙少嘴角一扬，露出一个邪恶的微笑，心里暗想：“连琉璃球看到的未来都可以更改，这个世界根本没有什么命运和天数。”
“但愿只是心里作用。”喀留斯苦笑道，然后开朗起来：“没什么好怕，最多只是死而已，死前能看到传说中的巫毒法师，也不错。”
“喂，不要胡说。”乌木土捂着他的嘴说：“我们不会有事的，想信我。”
“你打算怎么做，古拉比。”七器兴奋的问道，扬了扬手中的七叶飞刃：“我要一刀割下她的头，取她的魔核，她的魔核一价值连城。”
龙少哼了一声，看着这些为钱每天在生死边沿的，过着刀头舔血的汉子，拍着七器的肩头：“钱对你们来说真的，那么重要吗？我希望你要汲取霸天虎的教训，如果惹毛了一个比自己强大的对手，绝对不是好玩的。”
“你别怪我这些兄弟，他们只知道打打杀杀。”乌木圭出来打圆场说道：“兄弟们听着，没有我命令，不要冒然出手。”
“我们先进去准备反射毒光的镜子。”龙少看了看快要西沉的太阳，红色的火烧云落西边的天空中，绚丽一片。如果到了夜晚，没有太阳，他们又不像自己练过红光线透视眼。一旦有危险，在这到处都是悬崖峭壁的峡谷，将非常难逃身。
“我马上去准备镜子。”恶狼沙影连声说道，猛的一拉凤凰的缰绳，向魔斯比的边关城堡镇飞去。
“大镜小镜一些买，越多越好。”龙少在他的背后叫道。凤凰已经飞出很远了。凤凰的肌肉非常的发达，甚至比龙的肌肉还结实，翅膀骨格坚硬，因此飞行速度非常快，像现代的亚音速战斗机一般，呼啸在天空中。
骑在它背上的人，如果没有练过斗气，很可能会因为气流太快，而呼吸不到空气，窒息而死。因此恶狼沙影不到几分钟便消在他们的眼前。不一会儿，背着一大堆的铜镜回来了。众人把大镜和小镜钻起来，形成镜甲。
“准备好了吗，青儿，如果不行，别太逞强，好吗。”龙少拍了拍她的香肩柔声说，他也曾经见过竹青用幻眼之术让个人血肉溃烂，但不知道和那位巫毒法师相比差距有多大。
竹青看着他温柔的目光，心中一暖，看来他不只对丽姬亚好，对其它女人也、、、、、、，想着心中暗自嘲笑，人家对你一笑，你就感动成这样，竹青啊竹青，你真是傻瓜，故意板着脸孔：“我不是丽姬亚，体质不像她那么弱。
小白摇了摇头，竹青对丽姬亚似乎有偏见，或者更确切的说是嫉妒，因为龙少对她实在太好，而自己，又何尝不是。其实说古拉比如何如何的花心，其实他似乎更喜欢丽姬亚的小鸟依人和娇弱。自己又何尝不喜望是丽姬亚，但丽姬亚只是她，自己是变不成她的。
“好了，快走吧。”苍狼乌木圭大手一挥：“时间不多了，我们要在天黑之前打败巫毒法师。
九人来到洞口处，只看到白骨累累，地下到处都是粘绸的腐肉，一大群的乌鸦落在洞口中，不停的吃着。纵是竹青和小白这样的女妖见多了死人，但这样的血腥场景还是让她们几乎忍不住吐了出来。
洞口处，很多碎石堵住了半个洞口。
“两千多名佣兵，两千多名实力不亚于龙骑士的佣兵群，竟然这样轻易被解决在这儿了。”
恶狼沙影劝道：“大哥。”
乌木圭看着沙影惶恐的眼神：“怎么了，恶狼，信道你怕了？你要知道，我们七狼，南征背战，从来都没怕过谁，人总是要死，怕是死，不怕也会死，那是迟改变不了的。”
沙影盯着乌木圭，咬着牙齿说道：“老大，你知道你在干什么吗？那可是一个巫毒法师，比巫妖还要强，我们不能因为一时好奇而送命，那样做不值得。”
乌木圭摇了摇头，哼了一声：“恶狼，胆小怕事，这跟你的名字一点都不符合。”
话音刚落，惹得毒狼，雪狼，狂狼等人忍不住笑了起来。喀留斯笑呵呵的说：“二哥啊二哥，难怪你永完只能是二哥，做事畏畏缩缩的怎么行。”
其实不只是他们。连龙少也很紧张，硬着头皮走出进山洞里，刚进去，走不到三十米深，便看到那名鑫发的少女，斜躺在两只蓝凤凰的背上，轻轻抚着它们的毛，发出尖厉的唳声，蓝凤凰也发出一阵阵的啸唳。仿佛在说话一般。
两条修长洁白的玉腿尽显在那儿，泛着柔白的光，白净得像牛奶一般，很我嫩。白里透红的莲花裙盖在玉腿的根部。小巧的柳细腰盈盈不堪一握，尤其是胸前小小的五角形绿叶完全盖不住那饱满的胸部，圆润而坚挻，显得娇艳欲滴。让人看了，便欲火沸腾。
第六十一章、电球宝宝
    一张恬静纯洁的瓜子脸，水蓝的眼睛如蓝宝石一般闪逃避，带着一层似雾般的蒙胧，微曲的金色秀发披在腰际上。让人看了又不忍怜惜几分。
龙少看得两眼一眨不眨，太美了，真难以想信天下竟有如此娇艳的女人，还有这样完美的脸庞，犹如精灵一般。
“这，这个、、、、、、、。”乌木圭感到时间仿佛停止了，心里暗想：“能看到这样美丽的女人，就算死也是值。”
“我好像在那儿见过她，在那儿，究竟在那儿。”龙少一眨不眨的看着这个美艳得不可方物的女人，感到异常的熟愁，自已感觉见过她，一定见过她。
而金发女巫毒法师也在看着龙，眼光如止水一般，带着一点迷惑，则着脑袋轻轻叫了一声，声音如同天籁一般，十分的悦耳动听。轻轻站了起来，两只白玉一般的玉足轻轻站起来，慢慢向龙少走去，露出一个甜甜的笑容，并不像一个杀人如麻的巫毒法师。
“你是谁？叫什么名字，我和好像认识。”龙少看着她柔声说道。
女巫毒法师伸出洁白的玉手，玉指纤纤，生得很好看，捧向龙少的脸，两眼看着龙少，发出如莺的叫声。
可惜的是，龙少并不知道她说的是什么，柔声说道：“你见过我吗？难道我们是前世就认识，我来这个世界只是为了见你，为什么你的身影如此熟悉。”说完伸出手揽向她的腰，一触到她的腰，便感到滑腻无比，滑腻得如水一般，摸起来异常的舒服，令他心神不由为之一荡。
女魔法巫师感被他手一碰之下娇躯微微一颤，缩了回去。
“这，这究竟是怎么回事。”小白难以致信的看着巫毒法师，她究竟想干什么，龙少靠得太近了，很容易被她的幻眼巫术压住，然衙产生幻觉。夺天虎便是因为看她一眼而丧命的。于是娇喝了一声：“古拉比，不要靠近她，她是巫毒法师。”
龙少募然一惊，冷汗吓出了一身，是啊，自己竟然忘记了她是巫毒法师了。乌木圭等人回过神来，把手握向了腰间的刀，猛的冲出来。
“喂，大家不要冲动。”龙少护在挥了一下手，叫他们不要冲动。
女巫毒法师转过脸来，看了一眼众人。乌木圭顿时感到全身一震，心脏部位似乎有什么东西在蹿动，让他钻心的痛。恶狼等人也捂着心脏部位，额上冷汗如豆。
“是巫术，你们的心中已经有一颗种子。”小白失声叫道：“不要去看她的眼睛，用火炎斗气烧掉心脏中那果七色种子，让它发芽你们就完了。
七人忙移过头，不去看她，让斗气激发出来，用体能激燃斗气，燃烧身体，心中的痛楚瞬间便停止了。
女巫互法师尖厉的叫了一声，头发马上飘飞起来，一个个耀眼的绿色光圈从背后射出来，射向他们的身体。
“缩好身体，不要暴露出皮肤。”乌木圭大喝一声说道。众人马上卷缩着身体。绿光被反射了出去，但还有有皮肤露出来，马上犹如刀割一般，伤口暴裂开来，血流不止。
“这样不行。龙少，快抓住她。”恶狼叫了一声说道。
龙少反应过来，猛的拦腰抱向女巫毒法师。
两人离得如此的近。不到半米。龙少一把猛抱过去。女巫毒法师架着银光只是一闪，硬生生的从他的怀中飞了出去。祭出圣十字。圣十字一出，圣十字在手中不停的旋转。无形的庞大的精神波动震荡开来。
九人只觉得头顶上压着一块巨大的石头，眼睛的景物不停的乱晃，最后直接失明了，耳朵也会始失聪，整个人像掉入了无尽的黑暗当中，开始晕睡了。
“青姐。”小白叫道。竹青会意，从眼中暴发出层层青光射向女巫毒法师，进行干扰。让她无法加大圣十字的精神波动。
女巫毒法师看那九青色的眼光，咦的叫了一声，蓝宝石一般的眼睛瞳孔突然放大，变成灰蒙蒙，像一个透明的水晶。将竹青的青色反射了回来，手中的圣十字对准了竹青。又一股庞大的精神波震荡压过来。
竹青全身顿时麻林了，浑身乏力，还好都穿有镜铠，不然，巫毒的青光早将他们全部化为脓水了，有力就是使不出来，这就圣十字的巨大威力，对小白说道：“这样子不行，她太强了。能改变眼瞳破坏破天幻眼。”
“他们的心中的七色又开始发芽了，这样下去，他们会变得跟震天虎一样。”小白娇说道：“我们先用回魂术，让他们醒过来，然后快点撤出去。”
竹青点点头，从手中释放出一层层的圣洁的白光，进入他们的身体。苍狼最先醒转过来，感到自己的心脏像要撕裂一般，被圣士字压制后，什么感觉都没有，现在醒过来，感到钻心的痛，心脏跳得很快。
“从家快撤进出去，不要回头看她。”小青连声说道，我们的回魂圣光快要被压回来了。
众人只觉得浑身乏力，骨头像融化掉了一般，庞大的斗气像消失了。又变回了一个从没练过斗气的普通人。
快跑到洞口时，龙少还是忍不住回头看了她一眼，心中泛酸：“你是谁？为什么我对你感觉如此亲切。”他并不知道他这一回头，便直接害死了乌木圭等人。
女巫毒法师一触到他的眼神，娇躯顿时一震。圣十字顿时减弱了许多，圣十字每减一点，他们的力气就恢复一点。更快的向外面跑去。
女巫毒法师兴奋的尖叫了一声，圣十字突然加强，越转越快，流光不停的暴射最后变成黑色，对准了龙少。
“啊。”龙少看到那个黑十字飞了过来打进自己身体内，精神顿时变撕裂，发出一时惨裂的叫声。
“龙少。”竹青、小白等人猛的一回头。女巫毒法师像凤凰似的鸣叫了一声。蓝凤凰马是从嘴里喷出闪电。女巫毒法师一只玉手持圣十字，另一只玉手五指张开，一个光球形成了，蓝色闪电吸到光球里，形成一个蓝球大小的电光球。
电光球发出一阵尖厉的笑声：“嘻嘻嘻、、、、、、、。”
“这，这个是、、、、、、、、”乌木土脸色全白了。沙影说道：“这个魔法精灵。”众人听了，具吓破了胆了，魔法精灵是非常强大的魔法。一般的魔法师使出召唤术时，只能召唤出像物质化成的生命体，召唤飞虎，庞大的飞龙等等，都是可能的，但像那些无物质生命体。根本召唤不出来。
比如光，比如电，还有火这些非特质。一但形成生命体，攻击力非常恐怖。比如电光球，飞行速度最高达到光速，人跑得再快都会被追上。还有，它是斗气攻击不到的，也就是破坏不了的。
电光球嗖的飞了过来。
乌木土大喝一声：“我来挡住它，大家快跑。”一道恐怖的红色闪电破空而来，打在他的身上，马上活生生的把他劈成焦碳，青烟升起，传来一阵阵的焦肉味。
第六十二章、悲痛之余
    圣十字不知为何停了下来。众人精神又恢复了过来，毒狼亲眼看着乌木圭被雷电活活烧成焦炭，心里狂怒，不肯退出去，从袖口摸出两把毒砂，大吼了一声：“巫毒法师，我要杀了你。”全身斗气狂涌而出，从毛孔激射而出，汇聚在手中，周围的岩石受猛的一震开裂开来。
毒砂刚要打出去。蓝色的电光球划过一道蓝色的弧电，正中毒狼的头顶，贯穿他的脑壳，电石火花不停的跳动着，头发马上烧成飞灰，皮肤全部裂开，脑浆迸裂而死。一般的骑士如何抵挡这几十万伏的超强电流。
如果单是一只蓝凤凰的闪电劈中，抵抗力强的，还可以只是晕过去，暂时休克，这上百只蓝凤凰合成的电光球何等威猛，霸天虎够威猛吧，练得铜皮铁骨，被五头龙的火焰冲入体内，还不是爆炸而死。
龙少两眼发呆，站在那儿，依旧保留着回头的姿式。
“古拉比。”竹青哭叫了一声，想回过头去拖回龙少。小白叫了一声：“姐姐，管不了这许多了。”拉着竹青跳到外面的七彩凤凰的背上，想起了首次进入泰坦城，被龙骑士追，龙少拼命救自己的场景，忍不住泪流满面。
众人刚跳到凤凰，架着凤凰向卧龙岭外飞去。飞了近几百米。电光球划过一道闪光，飞到他们的头顶。雪狼募然回头，从手中放出一道狂暴的冰气打向电光球，想冰封它，没想到的是，电光球轻而易举的穿过奖冰冻之气。
电光球分劈出数道电流，激中他们坐的凤凰，凤凰的羽毛当场起火，逼得他们从凤凰上跳到山崖下、、、、、、、、。
卧龙岭的山道上，已经是夜半时分了，丽姬亚和小母狼夜叉坐在塔好的账蓬边，望着卧龙岭方向。
丽姬亚双手一直紧握着，娇容满带愁容：“他们怎么去了这么久，希望他们不会真的遇上巫毒法师。”
“放心吧，有我哥那种顶尖高手在，不会有事的。”夜叉喝着酒，笑着宽慰她：“你是第一次出远门吗？”
丽姬亚点点头：“以前从没离开过泰坦城。我是铠撒的女儿。”
“你是摩斯比的公主。”夜叉吃了一惊：“难怪我好像在那儿听过你的名字。这个，对了，你不是被鲍比选做修女了吗，怎么会？”
“是古拉比救了我。”丽姬亚深深的吸了口气：“所以我很感激他，我认识他时，他只是个普通光明教延骑士。后来发生了很多事，他人很好，很会疼人。所以，这辈子，不管他走到那儿，我就会跟他走到那儿。”
“我一直跟着我哥哥，那时我们在地下城，其实我也不瞒你。我们并非人类。”夜叉喝了一口酒：“我们是狼人。”说完伸出尖尖玉手，指甲突然变长，变成坚硬的甲质物。
“你、、、、、。”丽姬亚娇脸吓得一阵发白：“你别杀我，古拉比也是吸血鬼部落的。我们是一条道上的人。”
“什么。这个。”夜叉恍然大悟：“难怪他总是戴着一副水晶眼镜，原来是掩盖变异的眼睛。呵呵，真没想到，他是低微的吸血鬼啊。”
“什么低微的吸血鬼，他是贵族，血族贵族。”丽姬亚哼了一声，不满的说道。
“哼。”夜叉哈哈失声笑道：“巫族分为三个部落，明日部落，晧月部落，星星部落，其中明日部落是巫妖，晧月部落是狼人，星辰部落是吸血鬼，虽然都喝血，但还是有分别的。晧月部落在月圆之夜，会受月亮的影响发生变异。变得更强，更狂。而吸血鬼只能吸血来升能力，是没有特权的。”
“这个。”丽姬亚听了，只觉得满身热血沸腾起来：“那么明日部落有什么特权。”
“明日部落的特权非常高，在巫族和其它种族大战时，所有被杀的人的灵魂都被巫妖吞噬掉，他们的精神力会变得异常的强大。而狼人和吸血鬼强大的只是肉身，明白了吗，小妞。”
夜叉叹气道：“狼人族帮吸血鬼虽然也拥有不老的容貌。但是，他们永远是嗜血的，迫于身体的需要，他们只能充当杀人工具，为巫妖提供死人的灵魂。”
丽姬亚感到悲哀，古拉比一直为能当上吸血鬼的首领而沾沾自喜，那知道沦为别人的杀人奴隶还不知道，心里急切的盼着龙少回来，好告诉他真像。
几个身影从林中摸了出来，喀留斯扶着雪狼，他是跳离蓝凤凰的，被弧电穿过了身体，体内的筋脉多少被电充烧断了，神情呆滞。竹青和小白也疲惫不堪，被圣十字的精神波冲击，脑神经几近断裂。
恶狼等人回到账蓬里，一语不发。恶狼沙影喝了几口血酒，那是从祖玛地下城带来的，精神顿时恢复了不少。
“我哥呢。”夜叉一把抓住沙影的衣领急声质问道。
沙影不敢看她的眼神，把头偏到一边去了，抬头看着天空，叹气说：“如果今晚是月圆之夜就好了。”说完，泪水流了下来，模糊了双眼。
夜叉听了，心里升起不详的预感，月圆之夜对狼人来说是力量最强的，会得到一个额外的技能——狂化，对魔法，对斗气攻击都有获得更强的防御能力。
恶狼这么说，她已经明白了几分，呆呆的说道：“我哥死了，对不对。为什么你们会独自回来，为什么，狼群喜欢围而攻之，你们怎么丢下他一个人。”
狂狼七器喃喃道：“当时到了洞口外，二哥问我们，是不是真的要进去，当时目的地已经就在眼前了，我们都太好奇了，太相信自己的能力了。对不起，小夜叉。”
夜叉忍了再忍：“我不相信，他的能力这么强，他的斗气这样高，防御不再霸天虎之下，运起气罡时，身体硬如玄铁，怎么可能这么轻易被杀。”
“她的实力不在布鲁斯之下。”贪狼喃喃道。
小白和竹青并不知道布鲁斯是谁，但夜叉知道。龙少也知道。现在巫族部落的最后一个巫妖。他们作为高等的巫族，一般不会使用斗气和魔法，而且精神直接压制对手，让对手消无声息的死亡，如果那个巫毒法师真的比布鲁斯还强，乌木圭这样的斗气高手不可能挡得住。
夜叉终于忍不住放声大哭起来。
第六十三章、失落神庙
	“古拉比呢？”丽姬亚也质问小白。小白没说话，而是紧紧的抱住了她，任由泪水流下来。丽姬亚已经意识到什么了，顿时瘫软了下来。
	“看来我们蛇族要换主人了。”竹青捂着头苦笑道，同时感到有些可笑，本以为自己很爱古拉比，但和丽姬亚和小白比起来，自己根本算不了什么。因为两人的精神都跨了，坐在地上嘤嘤的哭。看来自己并不像想像中那样爱龙少。
	“我们蛇族不会换主人的，不会。”小白冷冷的说道：“如果他回不来，就要求美杜莎出任。我不会再让其它的男人进来，如果有，我也会杀掉他。”
	“你们两个是蛇族，难怪会破天幻眼。”沙影突然说道：“我们是狼人。”
	“啊。”竹青和小白都暗吃了一惊，原来都是同一阵营的。刚开始，她们还以为他们真的是一支佣兵、、、、、。
	龙少还站在那儿。一动不动，还保持着那个姿势。只是眼睛早已一动不动，鼻息也没有了，一些苍蝇开始着盯着皮肤，乌鸦成群的聚集在洞口中，贪婪的盯着那具已经没有灵魂的尸体，身体没有半点伤痕，细胞没有半点损伤，他就直接那样死了。
	但龙少依然感觉到自己的存在，只是摸不到自己身体，处在一片无尽的黑暗中，难道又要投胎变成另一个人？他大叫一声：“洛斯女神，这是为什么？你说过会帮我无限复活的。”
	没有听觉，没有视觉，触摸不到任何的物体，仿如梦中。
	“你的灵魂意识被锁在圣十字里，你的魔法水晶无法提供超过圣十字的魔源，我无法帮你复活。除非对方的圣十字消失。”洛丝慈详的声音在脑海里出现。
	“什么，我被锁在圣十字里。”龙少大吃一惊，看到黑暗中出现一道光芒，透过光芒可以看到一双纤纤玉玉，细长的玉指洁白无瑕，只是这双玉手把他捧在掌心中，一双蓝宝石似的大眼睛在盯着他看，发出呜呜的声音。
	他清楚的看到那娇艳的巫毒法师，她究竟是人，还是魔兽，能听得懂人语吗？于是大叫道：“洛丝女神，她究竟是谁，我为什么会觉得自己见过她，你能告诉我她是谁吗？”
	但令他很失望，洛丝女神没有回答他。
	巫毒法师好奇的看着他，发出：“呜，嗯、、、、、、”的声音，眨着水蓝色的眼睛。把圣十字抱在胸前。龙少瞪大了眼睛，她的晶莹光滑的雪肌几乎是贴到自己的脸了，令她呼吸困难。接着她又把圣十字放在自己的脸上，不一会又捧在手上，把他捧在手心，扮了一个鬼脸，然后吐了吐光滑的小香舌，呜呜的叫着，显得很兴奋。
	看到龙少不出声，最后感叹了一声，一块光滑的玉石上，星星的光芒缠绕着她的皮肤，然后渗进去，发出莹莹的光芒。
	“如果能亲近这样一个美丽的一个女人，那就算是死也无憾了。”龙少看着从她身上吸入的莹莹光芒，看来她就是这样修练的，不然，又没有魔法水晶水晶，她是发不出如此强大的强大的魔法力量来的。
	“你能放我出去吗。”龙少不知道她能不能听得懂得，试探着柔声问道。
	巫毒法师听了，马上睁开眼睛，眨着眼眸，“嗯”的兴奋的叫了一声，点点头，捧着圣十字放到古拉比额头上。圣十字的光芒进入古拉比的身体。
	龙少募的回过神来，摸了摸自己的手，动了动手指，真不敢相信，她的圣十字能把人的灵魂活生生的吸了出来。
	“嗯。”巫毒法师兴奋的跳了起来，伸出手摸了摸他的肚子，龙少只觉得她的手好光滑柔软，贴在自己的腹部，异常的舒服。她接着又架着星光飞出洞外。
	龙少忙问道：“喂，你要去那儿。”她又飞了回来，抓住龙少的手臂，架起星光向星光向洞口外飞去，来到山谷。飞行的非常的平稳，但他们的御气飞行不洞，飞行更快更稳。
	山谷下有棵非常巨大的苹果树，树干只怕要上百个人才能合抱得过来，枝叶非常的茂盛，横出数百米之外，占地上千亩。巫毒法师飞到树干是，摘了只蓝球般大小的苹果，抱在胸前，飞下来，递给龙少。
	龙少何曾见过如此大的苹果，一只都能填饱几个人的肚子，咬了一口，很甜，带着苹果的清香。女巫毒法师轻启朱唇，在苹果的另一边咬了一口，吃了起来。两人吃了半片，吃不完。就把它丢到苹果树下了。
	“你是谁，你有名字吗？”龙少轻声问道。
	少女伸出纤纤玉手捂住他的眼睛，然后也闭上眼睛。龙少犹如进入梦境一般，看到一片远古的大陆。巨大的牛头人部落带着数千万的大军涌向山顶巨大的水晶金字塔。数十万头巨龙盘据在天空中，数十万的长着翅膀的翼人，围成一圈。其余的都是骑着恐龙半兽人大军。
	一头身高三十米的红色牛头人舞着一把百米长的巨型战斧，厉声吼道：“就是这座金字塔，就是住在这座金字塔的生命女神洛丝，用混乱情圣光把我们巨人部落变成野兽，我们要毁掉它、、、、”
	后面的大军，喊杀声震天。
	之后发生了一场空前绝后的大决战，天使族战败，带着残部逃。
	只有一个女天使长身穿银甲，头带水晶法链挽着金色的微卷秀发，身上已经连中了五剑，血流不止，跪在红色牛头人面前，哭着说道：“尊敬的牛头人酋长萨满大人，请你不要毁掉神庙，如果真毁掉神庙，数亿计的生灵会受到神罚。只要你答应不毁神庙，我愿牺牲自己，做你的奴隶，永世陪伴你。”
	牛头人酋长听了，看了看只有自己巴掌大的天使长，生得去美丽非凡，像个玉人儿一般，尤其是那楚楚可怜的眼色，让人看了，心生怜爱之情。
	不过，回过头看看那些变得猪头人身，牛头人身，熊头人身的族人，悲呛的说道：“自称无所不能的神王们，你们已经无耻到拿一个女人来阻挡我们半兽人的地步吗，我告诉你们，别痴心妄想了，从金字塔里滚出来吧。”
	牛头人酋长啊的暴吼了一声，“破碎真空波”一道黑色的斗气随着战斧狂劈而出。这种斗气之强大，是龙少从没见过的，真空波只是一个瞬间便穿透神宙，数十公里的气流全部被排空，形成一个巨大的黑洞。
	大量的气流再回冲回来，发生大暴炸。水晶神庙被回冲的暴炸空气波压得粉碎。美丽的天使长被巨大的空气波压成一滩血浆飞散出来。
	一股庞大的能量从水晶神庙震荡开。接近的人一接触到那股诡异的神光马上骨肉消融，植物一下子全部枯死。数千万的半兽人全部化为血水，变成了一滩血的海洋，流入一个湖里，把整个湖都染成了红色。
	牛头人酋长看着自己的部族和亲人并没有恢复原来的面目，反而得来一场灭顶之灾，自己的骨肉也在慢慢的变成脓水流下来，不由仰天长叹：“为什么，这是为什么，泰坦，你告诉我，这是为什么、、、、、、、”
	但是更诡异的事情发生了。这种神光中包含着一种令人不解的重生能量。就像巫术中能使人伤口自动癒合巫术，那些抵抗力非常强的牛头人和天使骨肉一边消融，一边重生。最后根本死不了，身体发生了变异。
	神光甚至形成光晕把化为血水的那个美丽的天使长整新重合起来，变回了一个美丽非凡的女人，身的银甲早不见了。让她从胸部生出两张绿叶，腰间生出莲花裙。
	骑来作战的巨龙变成了骨龙，浑身没有肉了，只剩下骨头，也没有死去。
	“难道是洛丝女神的重生之光吗？”龙少看得惊心动魄，这些光究竟是什么东西。一种让人死亡，一种让人重生，太诡异了，完全不符合科学解释。那个众神金字塔为什么会降临到这个星球呢。
第六十四章、空中迷情
	正是因为众神带来的水晶，才给这个原本平静的世界带来到了魔法，正是因为魔法，让这颗星球的人放弃的走人类社会科技路线，醉心于研究这天神所赐之物，正是为人们醉心于魔法，才带来了纷争不断。最终导致了邪恶的巫毒法师和吸血鬼的涎生，一切都顺其自然。
	而眼前这么巫毒法师就是那位天使长。
	“嗯嗯嗯、、、、、、”巫毒法师拉着龙少说，微微一笑。然后瞬间化为血水，流到地上，细胞马上又高速分裂，变回一个人。
	“啊，这，真的杀不死啊。”龙少募然惊呼道，看得眼都直了。一般来说，作为生命体，尤其是动物，一旦脑部被破坏，便会直接死亡，巫术都救不了。但她完全脱离了那个自然规则。
	“是洛丝给你这种能力的？”龙少问道。
	巫毒法师点了点头，嗯了一声。然后拉着龙少的手架着银光向天空飞去。黑夜如斯，巫毒法师越飞越快，划了一个长长的尾光，看到了一个巨大的绿色星球，被分裂成三块大陆，勇者大陆，法玛大陆，和暗月森林，这就是这颗星球的原貌。
	还有一颗小星球——月球，圆圆的，发出淡淡的光芒，依稀看到上面有的些绿色。而且是那样的大，龙少感到周围冰冷如霜，而且周围是没有空气的。
	巫毒法师停下脚下的银光，竟然看漂在黑暗中，身体随着星球飞速流转着。
	“这，这儿是太空，不，不会吧，除了太空，近空是不可能这样呆着的，肯定会坠下去，太冷了。”龙少惊骇无比，在斗气强者中，不知有几人能踏空飞到太空。但她就可以，架着银光。如此之快。
	如果能拥有她那种力量，说不定能飞回地球。这个宇宙真的太神秘了，魔法太诡异了。
	不过，龙少想不明白的是，她明明是很友好可爱的，为什么会被视为恶魔一般的存在呢，于是握着她的光滑的玉手：“你为什么要杀霸天虎他们。你并不像是个喜欢杀人的人。”
	“嗯、、、、、”巫毒法师嗯的叫了一声，娇美的脸上露出委屈的神情，把手搭在他的手心。
	龙少听到了霸天虎等人的话，夺天虎说道：“这个女人，如果能绑到床上，再撕条莲花裙，和护胸叶，让我跟她睡一次，死都愿意。”
	霸天虎则说：“巫毒法师竟然是个女人，想不到啊，如果能得到她体内的魔核，至少能卖上亿金币，这辈子再也不用做佣兵了，吃穿不愁。”
	巫毒美女嘟起嘴，呜呜的叫着，水蓝的眼睛盯着龙少，低下了头。龙少终于明白她为什么要杀他们了。他们想伤害她，她不可能坐以待毙。
	巫毒法师眼光变得异常的温柔，含情脉脉的看着龙少。龙少听到了自己当初的心声：“我好像在那儿见过她，在那儿，究竟在那儿。”“你见过我吗？难道我们是前世就认识，我来这个世界只是为了见你，为什么你的身影如此熟悉。”
	龙少看着她美丽的眼睛开始湿了，很显然，近数千年来，进入这个山洞的人见过她的人，都希望得到她，但只是想占有她而已。难怪当时她并不出手伤害自己，难道是被自己的柔情的眼光挑起了她一个女人的思春之情。
	果然，她卧着她的手放到自己娇嫩光滑的脸上，晶莹的泪珠流了下来。
	她的皮肤是龙少接触过的女人中最特别的，就像刚开始接触小白一般。但她的不同，更软，更滑腻，犹如水做的一般。让龙少一触到之下，心中升起一股热流，轻声问道：“你即然不记得自己的名字，我给你起一个，好吗，就叫蓝儿吧。”
	巫毒法师兴奋的呜的叫了一声，点点头，金色的秀发微微颤着。
	“蓝儿，我、、、、、、、”龙少的眼光落到她的饱满的胸前的五角形绿叶，太美了，让他第一次脸红心眺，伸出手托向她那光洁白嫩的细腰，一触到那如光的肌肤，心神一荡，又缩了回来。不想太冒犯她，而且，她可不是小白，丽姬亚等人可比。如果并不喜欢和自己欢好，发起怒来，自己必死无疑。
	蓝儿蓝宝石的眼眸也看着她，带着一丝疑惑，捉住他的手轻抚着，然后牵到那纤细的腰肢上，让他的手贴上她水滑的雪肌，莲花裙的花辫儿飘落下来，胸前的两绿叶也飘落下来。
	龙少初次看到这个娇艳欲滴的玉人儿，脑袋翁的一下全白，体内的血脉奔张得更快了，再不做作。猛的一把抱住她，让她柔软丰满的娇体贴近自己，顿时抱了个香软满怀。
	两边嘴唇合在一起。她柔软和妩媚让龙少几近疯狂、、、、、、。
	两人在太空中欢爱一场，没有被子，没有床，漂在空中，很特别。美丽的星群环绕四周，显得更加的和美。
	龙少拥着她飘在太空中，对于一个强者来说，没有空气并不会死。强烈的阳光紫外线也及不上巫毒之光的伤害，因此也伤不到龙少。只是太空突在很冷。两人围着整个星球转了一圈。龙少怕她受凉，就柔声说：“这儿太冷了，我们还是回去吧。”
	蓝儿“嗯”了一声，摸了摸龙少的脸，冰冷如结了冰一般。只是这儿没有水结不了冰罢了。龙少惊异的发现她的身体温暖如玉，令他颇为惊奇，暗想，难道她能对寒气免疫。
	回了山洞，蓝儿显得很高兴，蹦蹦跳跳的，不时的对龙少扮鬼脸，“呜呜”的叫着、、、、、、
	一连数天，龙少都陪着她在山间到处飞，到处都留下两人的身影。龙少带着她飞到变成树人的震天虎面前，柔声抚着她的头发：“放他走，好吗，蓝儿，我想他已经知错了。”
	蓝儿嗯的一臻首，张开纤纤玉手，银色的光环落到震天虎的身上。身上的树枝渐渐的褪尽，化为手和脚，头上的树叶也变回了发丝，连变成树人后被乌鸦咬掉的眼睛也长了回来。
	震天虎惊骇的看着龙少：“你即然能够驯服她，真不敢相信。”
	“你可以走了。”龙少冷冷的说道：“不要再踏进卧龙岭来猎杀飞虎和蓝凤凰，不然下次没人救得了你。”
	震天虎跪在地上：“古拉比，这个再生这恩，日后定会涌泉相报。”说完踏空向狭谷外飞去了。震天虎飞出卧龙岭，看到丽姬亚一个孤零零的站在那儿。她实在不愿接受龙少已经死了的事实。小白和竹青都走了，恶狼等人都走了。她死活不走。
	震天虎碰从空中踏空飞过，认出她来：“姑娘，你怎么还在这儿。”
	丽姬亚看到他，擦了擦泪痕：“你，你是，我好像见过你，你是猛虎佣兵团的是不是，猛虎佣兵团不是全都死光了吗？”
	“嗯，我是猛虎佣兵团的震天虎。”震天虎说道：“真难以致信，你猜是谁救了我，是古拉比，巫毒法师竟然对他言听计从。”
第六十五章、玉门山
    “什么。”丽姬亚惊骇的说道：“古拉比没死。这怎么可能，她们说明明亲眼看到圣十字夺走了他的灵魂。”
“如果我说他驯服了杀人不眨眼的巫毒法师，你相信吗？”震天虎失声说道。
“嗯，我知道了，原来他没死，我就知道他不会死的。”丽姬亚喜极而泣道，骑着凤凰向卧龙岭飞去。
“进入峡谷后，一直往前，直到山洞。”震天虎对丽姬亚大声叫道：“姑娘，你要小心哪。”
丽姬亚进入了峡谷，到处都是飞兽。不认得路，乱飞了一通，到达了苹果树上，还从没见过如此巨大的苹果树，里面传来男女嬉笑打闹的声音。这个男声她是如此的熟悉。不由飞进苹果树，顺着声音飞进去。
看到一个长得极为美丽的女子坐在龙少的怀里，龙少两只猥锁的手正在搔着她的洁嫩的脚丫，逗得那个女人咯咯的娇笑起来，笑得花枝招展，软倒在龙少怀里，龙少乘机吻上她的脸，拥着她。
丽姬亚突然有处想哭的感觉，想想这三天来，自己茶不思，饭不想，几乎哭断了肠。他却在这里风流快活，那管她在外面要死要活，论容貌，自己根本无法跟眼前这个穿着莲花裙的女子，泪水再次流下来，转身就走，连叫一声的勇气都没有了。
龙少何等人物，有人岂会不知，看到丽姬亚整整瘦了一圈，双眼红肿，心里一阵心痛。想起第一次在酒管里调戏索芙娜，差点被惟儿杀死，这时她出现，还把他带进宫里、、、、、、，一股温暖的感情在心中默默升起，不失声叫道：“丽姬亚。”
丽姬亚转过头，回过头看了他一眼：“感情的事向来是新人欢喜旧人哭，即然你已经做进选择，我不会再打扰你了、、、、、、”说着说着泪水流了出来，骑着凤凰走了，还差点从凤凰背上掉下来，晶莹的泪水从眼角滑落飞在空气中。
“丽姬亚，你要去那儿。”龙少一蹬树枝，追了过去。蓝儿却一把拦住他的手，摇了摇头，含情脉脉看着他。龙少看出她想让他留下来永远陪着她。
“我有很多事要做，我不能永远留在这儿。如果你爱我，跟我离开这儿，出外面去闯荡一番。”龙少柔声道：“你愿意跟我走吗？”
蓝儿摇了摇头，晶莹的泪珠在眼眶里打转。龙少真的不知道该怎么办了，他不能丢下丽姬亚，如果只是遇到一个蓝儿，他宁愿守在这儿一辈子，跟她一起做野人，但还有一个丽姬亚，她已经没有家了。
最后他只得硬起心肠，甩开她的手，看着她蓝宝石的眼睛：“我要离开这儿，等解决完那些事后，再回到这儿。”
蓝儿突然悲呛的叫了一声，头摇得像波浪鼓一般。她即不跟他一起下山，也不愿放她离开。
“我一定要解开那个带我来到这个世界的谜团。”龙少心里酸酸的，决定抛弃她，踏空飞去。
“呀啊，呀啊、、、、、、、”蓝儿在他的背后失声痛苦了起来，架着银光追上他，从后面抱住他，泪水滑流下来。
“蓝儿，对不起。”龙少挣开她的手。蓝儿一怒之下，打在圣十字。龙少看到圣十字，心里暗道：“你，你想囚我在这儿，让我永远成为你的男人吗？蓝儿，你不要这样做。”睁着双眼，拼命驱赶着睡意，还是无法抵挡那深深压来的困倦，最后还是睡着了。
蓝儿心里感到很痛，即不想伤害龙少，又不想他离开，坐在树上，搂着他一言不发，抬头看着蓝色的天空。
丽姬亚伤心欲绝，骑着凤凰连夜飞回坦泰城，途中却碰到了几个山贼，骑着狮鹫舞着钢刀拦住她，带中带头的是一个独眼男，生得一身的横肉。
“嘿嘿，小妞儿。长得蛮标致的。回去跟我做个压寨夫人如何。”独眼男嘿嘿奸笑道，上下打量着丽姬亚慢妙的身材，眼光在那高耸的胸部停了下去。
“本姑娘心里正烦。”丽姬亚怒道：“正想杀人，如果你们不闪开的话，别怪我出手狠毒。”说完拿出魔法水晶。
“唷，还有颗值钱的魔法水晶，这下赚大了。”十几个人围了上去。丽姬亚施展魔法，放出大量的爆炎砸向他们的头顶。但是速度太慢了，被欺近了身边。独眼龙一把抓向她的腰肢。
一道气劲闪过，他的手被斩断飞了出来，痛得他啊的大叫了一声，看了看四周，只看到几百米站着一个男人，难道是他，竟然以气劲飞出几百米之外，这实力也太恐怖了点。
那个男人冷喝了一声：“滚。”
把一群上百名的山贼吓得魂飞魄散。丽姬亚看了看那个男人，正是龙少，破空飞了过来一把骑上她的凤凰一把抱住她，一双贼手乘机伸手她的衣服里，在她光滑的肌肤上摸摸捏捏，吻上了她的秀发，耳垂，贪婪的嗅着她的发香。
丽姬亚浑身一软，气愤的举着粉拳在他身上的乱打：“你不是有位可爱的天仙美女了吗？还回来干嘛！”
“怎么，吃醋了。”龙少把她横抱在怀里，在她嘴上狠狠亲了一口：“她怎么能跟你比，在我心目中，你是最美的。”
丽姬亚被他一抱，顿时没了啤气了：“你这个臭男人。”然后紧紧的偎在他怀里，柔声道：“你是怎么从她身边出来的，她那么漂亮，你怎么舍得她。”
“我是趁她洗澡时逃出来的。”龙少无奈的说：“如果不这样，我根本出来，她本性不坏，之所以杀人如麻，是因为人们对她怀有歹心，所以才出手的。她还是一位天使，数千年了，从没离开过山洞，常年累月不跟人说话，连话都不会说了，不过，只能通过心灵沟通、、、、”
“那你怎么跟人家搞上的。”丽姬亚哼了一声说道：“你是不是用了什么药物，比如说春、、、、、、”
“喂，你不要乱说好不好。我有那么坏吗？跟我上床的女人都是自愿的好不好？”龙少搔了下她的腰：“我的人品有那么差吗？其实，不知为何，我对她有种熟悉的感觉，她可能对我也有。你想信人有前生后世吗？”
“好了，你们的事我可不管，只要你不丢下我就行，你要多少女人我都不管。”丽姬亚噘了噘鼻子。
“嘿嘿，”龙少坏笑了几声：“这可是你说的，到时三宫六院七十二妃，你别哭。”
“你。”丽姬亚真的要被他气死了。
“对了，小白，竹青她们呢。”龙少问道。
“去玉门山了，小白说要用魔法泉水来复活你。”丽姬亚轻声说道：“她们也很想念你，尤其是小白。”
“靠，妈的，这两个傻瓜。”龙少骂道：“那儿肯定有重兵，凭两个女人，这样去还不是送死？不行，我得赶快追上她们的脚步。”
“还有恶狼他们。”丽姬亚又说道。
“恶狼他们，实力并不很强，也不济事的。”龙少喃喃道。
“你懂什么？”丽姬亚说道：“恶狼他们是狼人，夜叉还跟我说巫族的分级，吸血鬼其实身份十分低，只是杀人工具罢了、、、、、、、”她把夜叉跟自己说的全都告诉了龙少。
“我不想你被人利用。”丽姬亚紧紧的抱着龙少说道：“古拉比，脱离巫族吧。不要做别人的奴隶。”
“我从来没看好过巫族，竟然靠吸食人的灵魂来提高实力，这些家伙。”龙少拳头握得咯咯作响，狠狠的说道。这是他感到最邪恶，最恶心的一点。精神压力比斗气攻击更有郊，这是他接触蓝儿之后才知道的。
不地，现在自己身边还有一个魔力强大的蓝儿，如果真想脱离，背判巫族，布鲁斯绝不敢轻举妄动。
两人一路向北，终于赶到了玉门山。那是一个幽静的深谷，建有三百六十座魔法哨塔，每座哨塔上都有一名阿利丹的魔法师坚守，深容的低部有一口泉水，蓝色的泉水涌了出来，一些水晶装在精致的金盒里，投到魔法泉里，让它们吸收魔源。连一个龙骑士都没有，让龙少大感意外。
“怎么会这样，连一个当护泉肉盾的龙骑士都没有，这些体质软弱的魔法师还不是一刀一个。”龙少依在玉门山顶上的悬崖上，轻声说道。
“不，不是、、、、、、、”丽姬亚变了脸色说道：“这是一个魔法阵，这个魔法阵非常强大，恐怖即使你的实力再强百倍，也近不到半哨塔半米。”
“切，几个魔法师而已。”龙少不屑的说道。
第六十六章、硬闯魔法阵
    丽姬亚看着那深蓝的魔法泉说道：“俗话说摩斯比的骑士，阿利丹的法师。

    不管在国土的辽阔，还是军力上，摩斯比一直以压倒性的优势远胜于阿利丹，但是每次摩斯比和阿利丹发生战争，阿利丹都能靠这座魔法泉反败为胜。即然是在拥有先知的年代，也不曾赚到任何的便宜。从这点上，你就应该知道阿利丹的魔法师有多厉害。”

    “这个，即然在拥有先知的年代也打不下来。真是难以致信。”龙少真的想不明白，像琉璃球能知过去末来的神器，摩斯比人竟然会输。

    小白和竹青已经进入深谷中了。小白运用鹰眼术将精神力加注到蜜蜂和蚂蚁的脑中，让它们飞进去，爬进玉门山谷，想侦察出他们的内部一些地形细节，但只要一靠近，小蜜蜂和蚂蚁马上被强大的魔法洗脑，又清醒过来。根本不起作用。

    恶狼沙影等人用影子风衣隐形，想潜进去，但一接近哨塔，魔法的光芒透过影子风衣，马上产生红色的光，让他们显现。大量的炎暴和冰雹从哨塔上飞下来，密不透风。炎暴差点没活活把他们炸死。

    小白很心急，喃喃道：“这次无论如何，我也要进去。等不及了，已经过了三天了，再找不到魔法泉水，古拉比灵魂都不知要飞到那我去了。”说完疾点绿茵的草皮向哨塔靠近，沙影等人想拦已经来不及了。

    一颗子弹贴着她的耳朵飞过。让她大吃了一惊：“刚才那是，一颗子弹，难道是。于是朝着子弹飞过来的方向一看，进行远视，看到了依在悬崖边上的龙少，拿着一把狙击枪，马上抽身而逃。

    一颗暴炎球从头顶砸下来，从她的额前划过，炸在草地上，发出轰隆一声震天巨响，泥土溅飞出二十几米高，炸出一个深达三米的深坑来。龙少看得目瞪口呆，这种暴炎的威力之大，堪比一枚战斧导弹，看来如何接近哨塔，避开魔法攻击，真的是个大难题。

    小白也是吓出一头的冷汗，抽身退回到原来的树荫下，差点就丢了性命。惊喜的叫道：“古拉比还没信。”

    沙影等人大吃一惊。喀留斯嘴角动了动：“这，不可能吧，巫毒法师是从来不让人活着逃出她的手心的啊。”

    “你不是也活着回来了吗？”小白反问了一句。

    喀留斯不好意思的摸了摸脑袋。一群人退回到悬崖边上和龙少汇合。

    龙少带着讽刺的口吻说道：“令人尊敬的狼人先生们，你们还好吗？巴洛克派你们来，究竟有什么任务？

    沙影正色道：“这是我们狼人军团的秘密，不可能告诉你。对了，你是怎么逃出那个巫毒法师的魔爪的。”

    “是啊，为什么我哥和毒狼死了，你却没事，这是为什么。”夜叉一把揪住龙少的衣领吼道，神情非常激动。

    “哈哈、、、、”龙少故意坏笑着说：“这是因为我这个臭男人魅力无比，美女一见了我，都会情不自禁的扑到我怀里，巫毒法师又如何，也不过是个女人。小妞，要不你跟我吧，我保证让你享受到欲仙欲死的感觉。”

    “你、、、、、、”夜叉气得满脸通红，猛的伸出纤纤玉手，嗖的一下抵到龙少的咽喉：“信不信，我现在就杀了你。”

    “喂，别吵了。”沙影喝了夜叉一声。夜叉委屈的瞪了他一眼，乖乖退到一边去了，于是冷笑道：“我也是来取魔法泉水的。阿利丹的内部虽然已经有我们晧月部落的人，但是却没有使用魔法泉的权限，只得靠强力来取。”

    “那也应该派几个像样的角色来。”龙少冷笑着说道。

    “你，你说什么？”雪狼幕春狠狠的瞪着龙少：“你不过是个低微的吸血鬼，凭什么身份说我们。”

    龙少哼了一声：“这个时代凭实力说话？”说完从手心释放出如熔岩一般的暴炎球，带着轻蔑的微笑：“什么身份尊贵？如果战败，就连布鲁斯都会变成阶下囚罢了。”

    沙影等人看着龙少，这家伙真是狂妄，竟然连布鲁斯都不放在眼里，简直是目中无人。

    恶狼心里受到强烈的震憾，眼前这个男人，绝非一般庸人，而是一个王者。透出的那股邪恶的气息，让他感到害怕：“听说你也想要魔法泉水，你打算怎么做，那儿的魔法感应哨塔极为灵敏。只要接近一点，马上受到铺天盖地的魔法攻击。”

    “这座魔法泉拥有五行魔法阵，中间还杂有空间魔法阵，非常的复杂。除非破除魔法结界。不然，难越雷池一步。”丽姬亚简单的在石壁上画出一些哨塔的位置。标明是什么属性的魔法。

    “我决定硬闯。”龙少沉吟了片刻说道：“我以最快的身法接近，不信他的魔法释放能有这么快。

    “喂，你别，这些哨塔太密集了，背后又有魔法泉源源不断提供魔源。”丽姬亚喃喃道。

    “我想看看，究竟怎样才能对魔法产生免疫。”龙少运起了金钢不坏之身，想起蓝儿在太空时，那零下几十度的低温，竟然对她造不成影响，也就是说她有极强的魔法免疫能力，暴炎，玄冰寒气这类根本伤不到她。而自己的金钢不坏之身虽然也能水火不侵，但面对极为高温的蓝色火焰时，根本抵挡不住。除非身体的素质有突破，实力很难再有长进。

    主意打定，不顾丽姬亚等人的反对，把全身的斗气提升到极限，然后从毛孔狂暴出来，像一枚火箭一般，疾射向魔法泉。哨塔上的魔法师见了，暗自吃惊，竟然有人敢单枪匹马刺闯魔法阵，这小子肯定是疯了。而且这个人的速度太快了。很多自动感应的暴炎球和玄冰气都落到他的后面。

    但那又如何，后面的这么多密密麻麻的自动反应魔法水晶，释放出大量的爆炎，玄寒之气，和狂暴风刃掩没了龙少的身影。龙少用拳头去击开那些爆炎。一接触到那能够爆炸的狂暴蓝焰，皮肤马上被烧焦，爆炎爆炸出震荡波轰得他五脏六腹都移了位。

    只打得他灰头土脸跑了回来，躲在地上，浑身是伤。

    “古拉比。”丽姬亚抚着他的伤口：“我跟你说过不行的，你不信。魔丝比比你强的斗士都无法突破这种魔法阵都闯不了这个魔法阵，更何况你。”
第六十七章、啸月之狼
    “而且这些魔法师非常精通魔法。不管是伤害类，还是精神类。”小白说道：“我们的破天幻眼在这儿，基本失郊。”

    “难道我的实力只能到此为止了吗？”龙少懊丧的说，现在只能免强发出蓝色爆炎，而且只能使出几分钟，和近零下八十度左右的玄寒之气。但这明显不够，和法兰西，雷诺等人比起来，不知道谁更厉害些。

    众人无奈，玉门山就在眼前，魔法泉水也只有几百米的距离，就是得不到，令龙少觉得很纠结。

    夜晚，众人在玉门山的外围塔了账蓬，打了些野鸡和兔子来烤肉，月亮升了起来，虽然只是一圆弯月。恶狼等人异常的兴奋，纷纷盘坐在账蓬外，对着月光，然后运气。慢慢的，皮肤开始变成晶莹的水晶色。

    恶狼沙影更是变成金黄色。龙少好奇不已，问道：“恶狼，你们这是什么修练方法。和斗气好像不一样啊。”

    “这叫狼月。”沙影笑着说道：“你摸摸我的皮肤。”

    龙少摸了摸，感到细密无比，根本不像人类的皮肤，更像是一层龙皮。

    “我知道你练了一种密技，能使自己的身体刀枪不入。”沙影嘿嘿一笑：“我想跟你试试，看看我们的拳头谁的更硬。”

    “哼，好啊。”两人同时出拳，没有斗气波，只有运起的潜力，让拳头实打实的接触，两人都是数千斤的力量，火星四溅开来。两人都退后了几步，都吃惊对方拳头的坚硬程度。

    “啊。”沙影又仰天长啸了一声，身上的肌肉开始暴突，身形从一米八开始变高，变成了五米高的巨狼，体内的细胞开始释放出惊人的能量充斥了每一块肌肉、、、、、、。

    看得丽姬亚和小白等人目瞪口呆。

    龙少感到恶狼等人实力在这一刻，倍增了五六倍。可能连自己都不是对手。

    等过了月夜，他们又变了回来。

    “究竟月球对他们产生了什么影响，让他们发生如此大的变异。”龙少陷入了沉思中，如果自己也能进行这种变异就好了、、、、、、、、、

    而玉门山的内部，也发生了微妙的事情。哨塔的大魔法师把有人在附近活动的事报告给正在魔法泉中心的阿利丹国师——大魔导师杰梅络。

    杰梅络轻轻的指动魔法杖上的黑色魔法水晶，上面马上显示出龙少等人坐在玉门山树林里的场景，看到了狼人的变异，颇为吃惊，喃喃道：“看来，从魔斯比传回来说巫族要回来的信息是真的，这倒开始有趣了起来。“

    当看到丽姬亚的脸时，脸上显示出极度的愤怒：“这就是那个害死外甥的摩斯比公主吗？辛达，把暗影猎杀者召唤五名来，我要活捉丽姬亚。用她的血来祭惟儿的英灵，珀普罗斯这个野兽，竟然当众砍了他的头，我一定会让摩斯比付出代价的，你不是要夺回魔法泉吗，我在这儿等着你。”

    一个彬彬有礼的魔法师恭身道：“可是，那几个狼人实力非凡，最可怕的还是那个杀死鲍比的古拉比。暗影猎杀者末必是对手。”

    “我自有办法，嘿嘿嘿、、、、、、。”杰梅络露出一个阴险的笑容。

    龙少因为力中为自己实力停滞不前而感到烦恼，破便没有去找丽姬亚，小白和竹青共同良宵，而是一个人静静的坐在账蓬外。天快亮了，幕然回首，看到丽姬亚的账着还亮着灯光。

    龙少好奇的掀了账帘，看到她静坐在账蓬里，一双纤纤玉手更在一张纸上画着什么，不由轻轻问道：“丽姬亚，你在画什么？”

    “魔法阵的盲点图。”丽姬亚抬起秀眉，两眼布满了血丝，明显是因为敖夜，指着纸上的魔法阵上的一些点说道：“自动防御魔法水晶有一些点是攻击不到的，只要你顺着这些点前进。魔法攻击力会弱很多。”

    龙少抱住她：“傻瓜，那也不用连夜赶制出来啊。”

    丽姬亚轻轻靠在龙少的胸前：“虽然我不喜欢打打杀杀，但是在这纷乱的世界，那儿有什么安宁的乐土尼？所以，不管以后遇到什么，我都支持你。”

    龙少听了，颇为感动，自己已经变成吸血鬼，丽姬亚从没说过他一句背判光明，坠入黑暗，变坏之类，而是一直默默去持。令龙少一直感到欣慰。

    “你为什么要定要纯的魔法泉水，而不是魔法水晶呢。魔法水晶虽然贵，但只要有钱，随时可以买得到的啊。”丽姬亚抬起水灵灵的眼睛，不解的问道。

    “两者是不一样的。”龙少说道：“魔法水晶中的魔源又回不到水里，而且市场上又买不到。”

    “哦。”丽姬亚点点头：“魔法泉水不会自接买，是因为怕人们直接用来喝，可能会带来可怕的后果，要是变成比巫妖还可怕的新物种出来，就真的是一场灾难了。”

    “涎生比巫妖还可怕的新物种？”龙少听了，惊愕了：“魔法泉水究竟有什么魔力呢？用处这样大。”

    “不知道。”丽姬亚摇了摇头。

    天亮了，龙少又要去闯魔法阵。沙影真是服了他了，要魔法泉水的决心这么大。喀留斯开玩笑说：“古拉比，放心的去吧，如果你挂了。我会代你照顾好你妹妹云姗的。”

    龙少听了，摇了摇头：“你小子，好吧，如果我能活着回来，我把云姗介绍给你，不过，她喜不喜欢你可不是我能作主的。而且，如果你敢伤害她，我会杀了你。”

    龙少按照丽姬亚画的指示，加速向前冲去。果然，有一些地方是魔法水晶射不到的，或者攻击比较弱。三两下就进到里面去了，进入里面后，看到了一个十分奇特的建筑——水晶金字塔。在外面看到的明明是魔法泉，但进到里面后，看到的却是虽外一副场景。

    水晶金字塔，和从蓝儿脑海中看到神之金字塔一模一样的。龙少不得不佩服建造者意图，希望能用这个水晶金字塔再次召唤众神。真是个绝佳的主意，而且很显然希望得到众神的垂青，那个造水晶金字塔的人肯定是个野心脖脖的家伙。
第六十八章、狼人之王
    金字塔的大门敞开着，高高的，金字塔正好完全罩住魔法泉了，吸取魔法泉的魔源。
自从龙少进入水晶哨塔的苑围后，整个身影突然消失了，如人间蒸发一般。
丽姬亚从悬崖边看了，心突突的狂跳而来，娇俏的脸庞瞬时变白了，喃喃道：“空间魔法，里面竟然有空间魔法结界，他出不来了，他要永远困死在里面了。”一种不详的预感升上心头，令她感到后怕，真不应该画出哨塔的盲点图，让他闯进去。
“什么，你是说、、、、、、。”小白感到不可思议：“可是，空间魔法只有时间和战争女神编在一些卷轴上的，人类的魔法师即使拥有足够的魔法源也不可能使出空间魔法，或许只是幻影魔法呢。”
“但愿如此。”丽姬亚点点头，但心中还是抹不去那种不安的感觉。
“这样看来，阿利丹的魔法师完全不弱于魔斯比的骑士啊。”沙影暗想。
正在这时，一声狼啸从空中传来。夜叉说道：“是巴洛克大人在召唤我们，看来他们已经顺利进入阿利丹的内部了。”
“我们走吧。”沙影对七器，喀留斯，幕春，夜叉说道。
喀留斯说道：“把丽姬亚，小白和竹青一起带走吧，虽然她们一个会魔法，两个会幻眼，但如果里面的魔法师攻出来，她们就危险了。”
沙影等人向深谷中发出的狼啸声走去。惟有丽姬亚呆在县崖边，紧紧的盯着魔法泉，心里很焦急，龙少进去已经一个多小时了，还没见出来，她心里十分的不安。
“公主。”小白拉着她的玉臂说：“我们跟他们去见见狼人的首领，你不能一个人留在这儿。走吧。”
“我不走。”丽姬亚看着魔法泉，抬起眼眸：“我不放心他，我得想想怎么破解里面的幻像。这样子不行。”
“你不能一个人在这儿。”竹青生气的说：“你不要整天耍公主脾气，上次在卧龙岭你这样，这次你也这样，如果真的出现什么野兽或者山贼，谁能保你？”
丽姬亚想起上次在返回泰坦时就遇到过山贼，如果不是龙少出现，真的很危险，现在想想还有些害怕，于是点了点头。
沙影带着众人穿越在密密的山林间，途中随处可见老虎，豹子，偶尔还有一两头的剑背龙，庞大的身躯令丽姬亚看得惊心动魂，它们都是野生的，见人就吃的主啊。
八人来到密林深处，巴洛克站在一颗树的横枝上，阳光从树叶上泄下来，在他那张不阴不阳的脸上投下斑斑的光点，他看着八人，尤其是看到丽姬亚时颇为吃惊，露出一个阴冷的微笑。
“参见祭司大人。”沙影等人拱手道。
巴洛克看见七人少了两人，乌木圭和毒沙不见了，皱了皱眉头：“你们老大和老三呢？”
沙影低垂着头：“被一个巫毒法师杀死了。”说完把整件事说了一片。
巴洛克听了，破口大骂：“愚蠢，巫毒法师连巫师大人布鲁斯都不敢惹是，你们的胆子也末免太大了，即然事已至此，沙影，你就代替乌木圭，做七狼的队长吧。”
沙影一拱手：“是，大人。”
夜叉冷冷的盯了沙影一眼，怀疑他是故意害死哥哥乌木圭，好成为狼群的队长，一双凤目透出凶狠的目光。沙影看了夜叉一眼，心里颇为吃惊：“这小丫头为何这样看着我？”
巴洛克轻轻一笑，问道：“沙影，你知道为什么我不直接把你们按排进入阿利丹的军队中吗？而在边境待命吗？”
沙影摇摇头。
巴洛克嘿嘿一笑：“因为，我要让你们成为暗影猎杀者，暗影猎杀者必须没有抛头露面过，而且绝对隐秘，你们是最好的人选。现在我们派你出的第一个任务，抓住丽姬亚，送到阿利丹的首都阿雅图。”
“这，这个，为什么？”沙影大吃一惊：“丽姬亚是古拉比的妻子，古拉比是星辰吸血鬼部落的人，我们不能伤害同盟。”
“你懂什么？”巴洛克冷笑道：“我们以杀手组织为名要求为阿利丹卖命，好打入他们的内部，需要进见礼，而阿利丹的太子惟儿在摩斯比被杀，阿利丹上下全都愤怒不已，尤其是国师大魔导师杰梅络，把一切罪过都归罪在她头上，非要她死不可。”
“可她现在已经不是公主了。”沙影粗着脖子说道，脸涨红起来：“古拉比是我的朋友，靠出卖盟友来获取阿利丹的信任，本身就有问题，会让星辰部落和皓月部落产生裂痕，巫族现在本来就弱，经不起内讧。”
“哼，古拉比算那根葱，算个什么东西，不过是个用血咒改变的身体的低微吸血鬼，和蛇族一样，不过是奴隶罢了，会产生什么裂痕？而且只要把另外两个小妞解决掉。”巴洛克冷冷的说道：“马上动手。”
沙影的眉头一直颤抖着，虽然认识龙少不过刚几天，不过觉得他人还不错，把他当朋友，因此不忍心下手。
“混蛋，这些家伙，竟然这样看不起人，把我们当奴隶，牺牲我们来达成你们的目的，太可恶了。”竹青气得双眼青光大发，对方很明显要杀人灭口。决定先下手为强，盯着巴洛克的眼睛，使出破天幻眼——含沙射影。
巴洛克马上感觉到了自己眼神被摄住，被植入可怕的幻影，脑细胸引起病变，脑子一片空白。不由冷哼一声：“一个低微的蛇妖敢对狼人之王下手，即使是美杜莎亲自前来，也伤不到我，凭你真是不自量力。”于是瞳孔发生变异，瞳孔收缩，变得深红，挡住侵入脑部的幻眼青光。
竹青大吃一惊，想不到他跟巫毒法师一样，能轻而易举挡住自己的幻眼，吃惊不已，在以前，自己常常以为自己的破天幻眼很了不起，但遇到巫毒法师和巴洛克之后，才知道天下奇人异士多不胜数，自己根本只能算一个小角色。
“小妞，我要让你知道，对尊敬的狼人王动的下场。”巴洛克身体暴发出狂暴的斗气，形成一道气墙向竹青压去。
一股气场之庞大，比雷诺在祭坛上使出气墙挡住龙骑士对鲍比进攻那次更庞大，像海浪一般震荡过去。如果不躲开，以竹青的体质，肯定会压得粉身碎骨而死。
“妈的，巴洛克何曾关心过手下的半点死活。哥哥为他打拼几百年，他死了，他却眉头都不皱一下，凭什么为他卖命。”夜叉怒起。七器想起龙少救过自己，现在正需要自己报答的时候，喀留斯想要追求去姗，因此而对上头巨大的压力，硬着头皮挻了出来。
第六十九章、自相残杀
    三人不自觉的把斗气合成一处，形成一道尖锐的锋刃，向气场劈去。斩碎了那道气墙，但三人都震动了十几步才勉强站稳，脸色都大变了起来。巴洛克的实力绝对不是他们联手就能抵抗得了的。
巴洛克冷冷的盯了沙影一眼，好像在说：“现在你是老大，难道不管管你的手下吗？”
沙影一接触到那个眼睛，心里一惊：“对于不服从的手下，狼人之王只有一个字——杀。他的实力不是他们这些普通的狼人可比的，即使七人联手也末必是对手。”于是喝道：“夜叉，贪狼，狂狼，你们想干什么，全都给我住手。”
“恶狼，真正要明白的是你。我们为什么要为巫妖卖命，为什么，我们是自由的。”夜叉看着沙影的眼睛，激动得满脸通红：“除非你一直很想往上爬，想得到你想要的权位。”
七器握紧了手中的七叶飞刃：“我欠古拉比一个人情，你知道的。”
喀留斯无奈的摇了摇头：“你别看着我，你知道我想要什么。”
“夜叉，你怎么跟你哥一样冲动，总以为自己是对的就去做，不看形势行事，你以为你是谁？”沙影看了看夜叉，心里很郁闷，板起面孔，从体内暴发出狂暴的黄金斗气，密度越来越大，对雪狼说道：“幕春，对于抗命的人，马上清除掉的。”
雪狼看了他身上发出的斗气，吃了一惊：“你，你真的要那样做吗，我们大家一起出生入死。”
沙影向他丢了一个眼神。雪狼立即明白过来，巴洛克站在上头看着我们，我们必须做一场戏给他看，不然大家都得死。
沙影嗖的一下潜入地下，一瞬间便消失了。
七器见了，大吃一惊：“可恶，二哥你真的太令人失望了，别怪我动手伤你。”说完打出旋转的七叶飞刃割进沙地中，追踪沙影。七叶飞刃割进沙中，不停的有沙飞射而来，跟着沙影追去。
沙影突然破土而出，两只手形长长的狼爪，像钢质一般锋利无比，金色的斗气气芒一瞬间闪过。七器根本没想到他把实力提升到了极限，狼爪的锋利会形成一种类似龙战施放出那种黄金气丝，都是非常锋利霸道的。
七器只一个惊骇间，拥有削金断铁的黄金气芒，从胸前透过，十几根肋骨全部折断，破开十个长长裂口，血狂喷而出。
喀留斯看得触目惊心，沙影的实力仅次于乌木圭之下，喜欢潜入地下，大地会形成一道屏蔽，挡开和削弱对手的斗气。再突然施袭，非常的厉害。心中的气愤难以想像，只为了一个虚无的狼人队长之名，他就能大开杀戒，那我还有管什么。
“龙卷风刃。”喀留斯两手不停的势出圆弧形的弯月气刃刀形成龙卷风卷向沙影，想不让他潜入地下。
“你忘了，还有我。”雪狼嘿嘿，冷笑一声：“极地寒风气流。”大量的冻气从手中喷射而出，
“雪狼，你、、、、、、”喀留斯料不到雪狼会出手，而且是从背后，冻气马上把他冰封住。
“冰心锥。”雪狼咬牙，左手出拳形成一个冻气气稚，极地寒风气流只能能冰冻对手的身体，而不能杀死对手。因为对手还有强大的斗气作护看。
冰心锥绝不一样，中心形成的气锥穿透性非常的强，直透人的心脏，冻住心脏内的血液，因为冰的体积比水大，因此被冰冻的血张大会涨破心脏。因此能一击必杀。
“这两个家伙疯了吗？”夜叉看着四人的自相残杀，多年的兄弟，让人心痛。一边为朋友，一边为上司的。真的不懂恶狼和雪狼是怎么想的。心中的气愤更强了，夜叉顿时眼红了，把斗气疑聚到最高境界，分两拳打出。“暴裂拳”如两颗轰出的榴弹，轰向两人。
“夜狼，你是蠢猪吗？”沙影冷笑一声：“你以为你是古拉比，能使出暴炸气波吗？没有足够的实力是疑聚不出能爆炸的气波。”话音刚落下的时候，沙影轻而易举的闪过夜叉的暴裂拳。一掌印在她的胸前，只感受到了一股弹性的柔软，令沙影一阵脸红心跳。
他不敢用斗气波，怕稍有闪失，打中心脏。
夜叉感到胸前被摸了一下，气得肺都要炸了，好你个恶狼，还真是头恶狼，要杀便杀，打着打着还非礼一下本姑娘，胸前一股积气压在心脏部，满脸通红：“恶狼，你，你竟然、、、、、、、”
本来还想什么如果我哥哥在世，一定让他剦了你，让你变太监之类的狠话，没想到，一气之下，气晕了过去。
等醒过来的时候，夜叉发现自己挂在一棵树上，绑在树枝上，心中暗自惊讶，想起了沙影那致命的一掌，当时只觉得气很闷，还以为被打穿了心脏，必死无疑呢。现在想想，其中那掌大有玄机，掌心无力，只是有指间有一种潜力压入气脉，让自己背过气去。
心中顿时明白了过来，看来恶狼沙影和雪狼也是一片用心良苦，想起那摸在自己胸前那一掌，脸又红了起来，那么如果他们在作戏，那么喀留斯和七器就该没死。果然，解掉绑在身上的树腾，从树上跳下来，看到喀留斯和七器正在喝着血酒。
两人都闷闷的，流着眼睛。
“六哥，五哥，你们怎么了。”夜叉莫名其妙的问道，笑着说：“现在我总于明白他们为什么这样出手打我们了，是为了我们能活下来。”
“我知道。”喀留斯抹了下眼睛，看着天空：“所以，我们能活下来，他们却再也回不来了。”
夜叉大吃一惊：“为什么？”
“因为他们会亲自押送丽姬亚去阿雅图，途中必定想放丽姬亚走。”七器说道：“但是，巴洛克不放心两人的押送，肯定在途中跟踪，看到两人暗中放走丽姬亚，肯定会痛下杀手，狼人王巴洛克一向以凶狠而闻名，做他的手下，不忠心的只有死路一条。”
夜叉听了，心中一痛：“二哥和四哥，他们难道、、、、、、、”
“所以，我们只能祈祷两人不要使小聪明，认认真真的押送到阿雅图，以后想要救丽姬亚，主要是古拉比的事了。这家伙连巫毒法师都能征服，很邪恶，不信就不能从巴洛克手中救出丽姬亚。”
“不知道这家伙在里面会怎么样了。''一点动静都没有，都三个小时了。”夜叉看着玉门山深谷下的魔法泉：“看得出他很爱丽姬亚，如果知道她被抓走，一定暴跳如雷的。”
第七十章、蓝儿到来
    金字塔明明就在眼前，而且大门是敞开着的，可以，当龙少踏入进门里的时候，一阵流光波动。他莫名其妙的又回到了门外。非常的诡异。不管他如何的快速蹿入金字塔的大门，最终都被弹回原点。

    “怎么会这样，难道是魔法结界？看来，只有用太极破试试能不能破坏掉它的结界。”龙少把蓝焰和极度的玄冰气流混合出更强的太极破暴裂气团，打出去。气团冲进去，又飞了出去，轰在自己的胸膛上，把他炸飞出十几米外，剧裂的暴炸声传来。

    肋骨全部震碎了，心脏的血全部震飞出来，胸口下陷，太极破的破坏力惊人，绝对不是普通的斗气波可比的。造成的伤害之高。是极少见的。龙少顿时陷入了呼吸困难的晕迷状态，因为没有血气进入脑部，意识开始模糊起来。

    “你是无法穿越那层结界到达金字塔内的。”哨塔上一个阴侧侧的声音说道：“上面有一层弯曲空间保护层，就像在一个星球上，你沿一条直线走，最终回绕一个圆回到原点，他会产生像光的折射一般，将你反射出去。”

    “可恶，天下竟有这样奇特的魔法，看来魔法绝不是放放火球，水球，而是复杂得多。”龙少抬头，看到一个精瘦的魔法师，狭长下陷的眼睛，弯弯的鹰勾鼻。带着一个冷笑。

    “而且，你看到了吗，这儿有六座魔法哨塔，形成六大元素的魔法阵，全部是拥有魔导师组成是。你再难越出魔法阵一步，你明白了吗？”鹰勾鼻嘿嘿笑了一声。

    “是吗？如果我要走，你挡得住？离这么近，我可以先要你的命。”龙少哼了一声说道，以喷气式的身法飞射向鹰勾鼻，速度之快，令人惊骇。

    “这家伙，为什么被自己的绝招打中，明明快死了，还有如此强的生命力。”鹰勾鼻魔法师诧异的看着这个少年，两眼露出一恐惧的表情：“除非是受生命女神的陛护，可以无限回血，这种人是最难缠的。”

    络丝的神光能让人的细胞在受损后自动分裂，补回受损的组织。龙少还在快接近鹰勾鼻魔法师时撞到了层看不见的墙，而且以金钢不坏之身竟然撞不开。运起红外眼一看，看到一层像玻璃一般的墙。

    “那是什么东西？”龙少脖然大怒：“跟我耍这种小把戏。”疑聚了狂暴的火元，蓝色的爆裂火元向那面墙打去，轰的一声，墙震动了几下，竟然一动不动，好坚硬的墙。

    “没用的，这是水系魔法的水晶墙，水晶可不是冰那么容易碎，它接近钻石的硬度，以你的力量是打不破的。”鹰勾鼻嘿嘿笑道，载满魔法水晶戒指的双手开始合拢，困住龙少的水晶墙慢慢的缩小。再大手一挥。

    六位魔法师同时释放魔法。暴炸的深蓝暴炎狂轰乱炸，地面涌起的极寒气流快速的冻结着他的身体，那寒气的温度之低，最少零下一百度，连空气都结冰了，非常的霸道。

    龙少只能用体内的火元和寒冰斗气来与之对抗，琮是抵挡不住，双脚开始结冰，细胞活活冻死，洛丝女神的神圣光芒快速的辩流入他的身体来疗伤，伤刚好马上又开始受伤了，还好这儿魔源充足。

    被连续攻击几个小时，他骨头都要散掉了，面无血色，就是没有倒下。

    “这小子挻命硬的，竟然能挡这么久，真不愧是洛丝的子民。可惜，要到此为止了。”土系魔法师开始施放出魔法，一块块十几万斤的巨石凭空砸下去。被缩得如此窄的空间，根本无法躲闪，被重重的砸中，血肉模糊、、、、、、、。

    蓝儿从噩梦中惊醒过来，刚才神游之时看到龙少被一块巨石砸中头顶，吓得满身香汗淋漓，晶莹的汗珠在白玉一般的娇躯上流下来。穿起用轻纱连少裙，束了一条粉红的腰带。架起了银光向玉门山射去。

    很快接近了玉门山的深谷上空，又看不见龙少，呜的叫了一声。即使她实力超强，也看不透寻隐形的魔法结界，心里满是焦急的神情，往里眺望着。

    喀留斯看了一眼那个美丽的身影，如果说穿莲花裙，戴绿叶护胸，充满了野性的美艳的话，那么她现在穿起了衣裙，显得更有华贵的气质，一头飘逸的长发：“她怎么来了？”

    “谁？”夜叉看着空中的美丽的蓝儿，不由一阵动容：“想不到天下竟有如此美丽的人儿。她是谁？”

    “那位杀死你哥哥的巫毒法师。”七器喃喃道。

    “什么，是她。”夜叉听了，秀眉皱了起来，腾空而起，蓝儿扑去，眼中带着狠毒的怒火，斗气越升越高。

    “喂，别去。”喀留斯拉住她的手：“好很厉害。你连对方的一根手指头都没碰到，她就先把你杀了。”

    “古拉比在魔法泉里。”喀留斯对蓝儿大叫道。

    蓝儿看了三人，其中两个人她是见过的，向两人点点头。架着银光飞入魔法哨塔群中。

    自动攻击的哨塔释放出大量的蓝色暴炎和玄冰气流，打在蓝儿的身上。蓝儿从身上发出一层对洁的光芒。形成一个光晕。当魔法元素打在她身上时化为一阵光芒，融入了她的身体内。

    守护的魔法师们从没见过如此怪异的人。那些能轰碎巨石，烧融金属的超高温蓝炎竟危害被吸收了。

    一个风系魔架着风飞到鹰勾鼻魔导师的身边，激动的说道：“卡特魔导师，有一个很古怪的魔法师闯了进来，魔法攻击对她不起作用啊。”

    “什么，竟然有魔法师能闯进来，这怎么可能。”鹰勾鼻卡特感到十分的稀奇古怪，这儿的魔法哨塔如此的密集，一般的魔法师体质又弱，被如此强魔法攻击竟然活着，真是令人不敢要信。

    蓝儿已经降到金字塔的上空了，大量的魔法元素依然在攻击着她，都被身上的光晕化解了。卡特等五名魔导师看了，惊骇无比，魔法免疫，这小妞竟然能对魔法免疫，除非是、、、、、、、。

    卡特脸色不太好看，不，应该是极难看，甚至露出恐惧的神情，结结巴巴的说道：“你，你究竟是什么人？”

    “我想你应该知道我是什么人。”蓝色露出一个妩媚的微笑，冷冰冰的说：“我只要我的男人活着回来，如果他死了，我会杀光你们所有的人。”

    众人听了，心头俱是一震。杀光我们，这小妞的口气未免太大了。
第七十一章、净洁世界
    “你，你说什么。就，就算你是传说中的巫毒法师，你也别不把我们阿利丹六大魔导师放在眼里，我倒要看看你能经受多大程度的爆炎。”一个长得颇为美艳的女魔导师冷哼一声说道，她是卡特的妻子露茜娅，脾气很火暴，当即从魔法杖中放出光环来，罩住蓝儿。大量的紫色暴炎攻向蓝儿。

    “只是这样子吗？”蓝儿哼了一声，冷笑道，从手中化出一个光球，紫色暴炎被吸入光球里，形成一个能飞的紫色火凤凰来向露茜娅飞去。这种纯无素形成的生命体以快速而闻名。不像人那样，受身体重量影响，达到音速已经很困难了。

    但紫色火凤凰能轻而易举的突破十部音速。甚至二十倍，如果高速，可以在半个小时内绕这个星球飞行一圈。

    卡特见了大吃一惊，如果不快点出手，自己的老婆就要被人烧烤了。手中的魔法水晶戒指光芒大发，极寒的气流挡向紫色火凤凰。没想到蓝儿使出第二个光球，极寒的气流突然发出一阵嘻嘻哈哈的笑声，停了下来，化为一个冰美人，全身都是洁净的冰。却拥有生命体。向卡特反扑过去，放出一支支的冰箭。

    “可恶。”卡特放出水晶墙，挡住冰美人的进攻。蓝儿嘿嘿一笑：“难度你们还不明白吗，顶级的魔法师都不会用这种方式进攻的。”说完又使出第三个光球，光球把水晶墙也吸入了其中，化为了一个水晶儿，展开翅膀飞了起来，化为一把水晶弯刀，嗖的一下。

    水晶变刀飞了出去，化为无形隐刀，只在魔法光照下露出模糊的影子，刺入卡特的心脏，血狂喷而出。

    “这家伙，什么魔法攻击都不起作用，真是个变态的家伙？”卡特捂着胸前的汩汩流出的鲜血喃喃道。

    “她的精神力超强。最少是五十万级的，而我们只有三千左右。”另一个土系魔魔导师辛达惊恐的说道：“看来我们只有撤走这条路可走。”

    “五十万精神力？”卡特听了，冷汗冒了一身，暗想：“这也太变态了。五十万级岂不是能发精神波干扰和压制对手的精神，直接撕碎对手的灵魂。难怪她说顶级的魔法师是不会用这处方式进攻。”

    “可是，杰梅络恩师并没有下令撤退啊，这样回去怎么面对他。”露茜娅害怕的说道：“会受惩罚的，而且魔斯比大军压境，快到这儿了。”

    “我给你们十秒钟，如果再不离开这儿，我就用圣十字震荡波，把你们全部杀死在这儿。”蓝儿冷笑着说道。

    “你们回来吧。”这时天空中突然出现一个苍老的声音：“她是中级元素师，你们的实力对她来说，只是刚出生的婴儿，对方轻轻一捏，就可以要你们的命。”所有的魔法师听了，都以极快的速度离开这儿。

    蓝儿听到这个声音，脸色微变，秀眉紧皱。

    龙少被压在石堆下动弹不得，对蓝儿叫道：“蓝儿，帮我弄出来再说。”

    蓝儿回过神来，从手上释放出一层光芒来，石头便化为石人，自动跳离龙少的身上。

    是的，蓝儿犹如水做的一般，可能力量不到十斤，连把剑都拿不起，却令人闻风丧胆。在她灵动的手指下，万物皆化为生命。即使是像尼古拉那样的吸血鬼贵族也只能用血来化出生命体。蓝儿的实力比他高出不知多少倍。

    但是，当他听到那个苍老的声音时，脸色还是微变，难度对方的实力尤在她之上。龙少伤口自动恢复速度很快，不一会儿，就愀复如初了，轻握着蓝儿的手：“蓝儿，你会说话了？我以为你只会用意识交流。”

    蓝儿点点头：“我本来就会说话。只是，几千年不说，舌头不灵活，说不出来罢了，我回城里过了几天日子，跟他们练了几天就会了。”

    龙少很兴奋，犹如当初救出丽姬亚那般激动，蓝儿前来，就表明她可能会跟在自己的身边，不会离开了。激动的紧紧抱住她，吻着她的脸。

    “喂，你这急色鬼，难道见了人家就只想做那事啊。”蓝儿举着粉拳轻轻打着龙少的肩膀。

    龙少一阵无语，为什么水一般温柔的蓝儿都认为自己是一个色鬼呢，难道我真的有那么色吗，笑着勾着蓝儿的娇嫩的下巴：“喂，我只是看到你很激动，所以抱你，你就想到上床去了，我看色的是你吧。”

    蓝儿听了，脸蛋儿顿时羞红一片，粉嘟嘟的。她确实是少见的女人，为了她，龙少觉得可以舍去其它的女人。当然，除了一个人除外，那就是丽姬亚。不管是皇帝也好，盖世英雄也罢。他们可能拥有后宫三千佳丽，但其实最宠爱的只有其中一个。

    丽姬亚的善良和纯洁是龙少一辈子都难忘的，在泰坦时，在自己实力还不如惟儿时，最是护着自己，为自己解开禁忌之书，为自己甘愿得罪当时得势的鲍比，这令他感动。那是一种初恋的感觉。

    龙少暗自摇头，为什么想着想着，就想到丽姬亚身上了呢?于是笑道：“蓝儿，你刚才听到那个苍老的声音时，为什么眉头会皱下下，那个声音是什么人，难道比你还强吗？”

    “我不是怕那个人，是感到那个人使出了不应该存在的魔法，那是被神封禁的魔法。”蓝儿柔声说道。

    “被神封禁的魔法？”龙少感到惊骇无比，对于一个现代人来，当然本应该是不信神的，但这个世界真的太奇特了，和地球一样，只是一个星球，却拥有科学解释不出的魔法。生命可以随便制造，比克隆还快！神，真的存在吗？

    “那是什么魔法？”龙少问道。

    “到时你自然知道了。”蓝儿诡异的笑道：“只有有野心的人存在，这个世界就不会安宁，永远在争夺那魔法的制高点，希望成为主宰一切的神。”

    蓝儿跪在水晶金字塔前，向泰坦祈祷道：“泰坦光明神王，为什么这么多年，你们还是没有带走这邪恶的元素，让世界恢复平静，和平。”

    龙少听得有些胡涂：“带走邪恶的元素？难道众神金字塔降落到这颗星球，就是要用水晶金字塔吸光所有的魔法元素，然后带走，好起到净洁的作用吗？”
第七十二章、攻破金字塔
    “嗯。”蓝儿点点头：“魔法元素是从神界流入宇宙空间中的星球融入泉水中的。就是这种元素是创造出空间，物质，时间，生命，因此，它接近于万能，只要人们掌握其中的用法，所有的一切都是这种元素创造出来的。”

    “难怪，难怪会这样，所有的五行物质，水火雷电魔法都能轻而易举的用元素化为出来。”龙少终于明白了，在地球数千年前的古代，地球也曾经有大量的魔法师出现，但到了现代，所有的魔法都消失了，换言之。地球被众神净洁过，所以才有今天这个样子，而这颗星球没有。

    “其实，也并不无全是这样。”蓝儿说道：“如果没有水晶，魔法元素根本就毫无用处，用来点灯都点不燃。而且，我告诉你，水晶是有成色的，很少有魔法师知道这点。只有高成色的水晶，也就是高级水晶才能制作出神器来。像琉璃球，暗黑破坏剑那种惊人的神器都要非掌好的水晶来制造。”

    “你是说这把剑。”龙少激动的说道：“那你一定知道怎样拔出它，对吗？”

    “这把，这把难道就是传说中的奥丁之剑——暗黑破坏？”蓝儿惊骇的说道：“你怎么会拥有它的？”

    “因为我叫古拉比、奥丁。”龙少说出这具身体的姓名。

    “不，不可能，有人捏造了事实。”蓝儿蓝宝石的眼睛瞪得大大的：“神是没有后代的，他们从没出现在这个世界，只是将金字塔送来，真神从没出现过？”

    “不可能，那为什么我的家族会有暗黑破坏剑？”龙少反问道。

    “好吧，那你知道我是谁吗？”蓝儿问道。

    龙少听了，皱了皱眉头：“这，这个，我以为你不会说话，所以给你取名叫蓝儿，你现在会说话了，那么你究竟是谁？”

    “我叫洛丝。”蓝儿淡淡的说道。

    龙少的震惊完全不亚于她知道自己叫古拉比、奥丁，眼神都抖了起来，闭上了眼睛，想起了和洛丝女神签订灵魂契约时，看到过洛丝，当时只是一相模糊的影像，头发，眼瞳，全部都是白色。难怪第一次看到蓝儿时会觉得在那儿见过她，觉得她的身影如此熟悉，原来自己真的见过她，或者是她的影子，就是在订契约时。

    “没错，她就是女神洛丝的化身，她还是光明教延的圣女。”一个穿着一身黄金水晶甲的人影突然出现在水晶塔的上方。

    “你是什么人。”龙少看着那个人影，他非常的古怪，面目很模糊，像被一层什么东西挡住了，看不清他的脸，但水晶甲非常耀眼，光芒夺目。

    “他是黄金圣斗士。”络丝柔声道：“不要去接近他，他是个非常危险的人物。”

    “黄金圣斗士，黄金圣斗士号称生命中最强的强者，要出现了吗？”龙少喃喃道：“那么光明教延的教皇也应该快出现了。”

    “洛丝，我们找你找了多少年，现在你终于出现了，教皇命你马上回到圣域，说有事要找你。”黄金圣斗士冷冷的说道。

    “嗯，我会回去的。”洛丝点头道。

    “我说的是马上回去。”黄金圣斗士冷冷的说道。

    “我不会马上回去的。”洛丝说道。

    “你想让我绑你回去吗？”黄金圣斗士仍旧冷冷的说道。

    “那你试试你有没有那个实力。”洛丝也冷冷的回应他，眼中杀气大露。

    气氛一下子紧张起来。一个是五十万级的精神力元素师，一个是实力从不为人所知的圣斗士，而且还是最顶级的。还没开打，那种龙大的压力就让龙少呼吸感到困难。

    “我不想伤到你。你忙完你的事马上回来。”黄金圣斗士说完这句话的时候，人已经消失了。龙少不知道他是何时走的，根本看不到，连空气的震动都没有，这样的强者，可以说是从没遇到的。和洛丝架着银光飞出太空的超高速一样。

    这个黄金圣斗士的实力已经达到了令人菲夷所思的地步。

    龙少想起了鲍比临死前说的那句：“小心教皇。”不由担心的对洛丝说道：“你不能回圣域，我感觉到这个教皇很邪恶。”

    “不管有多危险，这是天使族的事，必须要回去。”洛丝说道。

    “天使族。”龙少听了，心里又震惊了起来：“原来光明教延并不属于人族，而是玛法大陆。”

    “对了，你把你的剑给我看一下，看我能不能拔出它来。”洛丝轻声说道。

    “这把剑很重，我怕你拿不起。”龙少说道。

    “我虽然没有力气，可是要拿起它，还是戏而易举的。”洛丝微笑着说道，拿起了他手中的剑，剑身开始震荡，抖得非常厉害，发出一阵阵的蜂鸣，空气震荡得越来越厉害。大量的圣光注入到剑身中。就是拔不出这把暗黑破坏剑。

    真到洛丝从高洁的额头淌下汗球，叹了口气：“这把剑太古怪了，剑鞘和剑身像是一体，沾在一起的，根本分不开。”

    龙少叹了口气：“竟然连你也拔不出来，看来这把剑真的是个威险的东西。对了，我想见见这传说中魔法泉水是怎么样的。你有办法打开这座金字塔吗，我怎么也走不进去。似乎有结界。“

    洛丝向门内走去，跟龙少一样，还是被弹了回来，刚走进去，发现又到了门外，非常的古怪。

    “真是讨厌，又是这种魔法。”洛丝骂了一句，然后说：“我看看能不能撕开这种结界。”于是从手中化为光球，让光球去吸金字塔表面的结界元素。没想到整个金字塔闪了一下金光，把光球也反弹了。

    “怎么会这样呢。”络丝百思不得其解。

    “对了，那个鼻子弯弯的家伙说这里含有弯曲空间。能像镜子反射光一样将人反射回来。”龙少说道，看着洛丝。

    洛丝噗哧一笑：“什么鼻子弯弯的家伙，他是一名魔导师好不好。我知道怎么做了。”于是来到金字塔的边角。

    龙少说道：”可是这儿没有门啊。“

    “笨蛋，门锁着，你就得从窗子进入，你想想镜子反射，什么地方镜子是不会反射的，就是这条线，如果形成面的话，还是能反射。用强力劈开他。”

    龙少点点头，聚住斗气形成手刀，并不用多强的斗气，就破开边角线，裂开一个口子。

    龙少一把摸在洛丝柔软的屁股上捏了一把：“嘿嘿，还是你聪明。”

    “你好讨厌。”洛丝打开他的手，娇声骂道，

    “反正又没人看到，怕什么。”龙少说完一把抱着她，轻轻的吻了她一口，走入塔内。

    洛丝更显得娇羞了：“喂，别这样啦，放我下来。”

    龙少死皮赖脸的说道：“我就不放，你咬我啊。”

    洛丝趴在他怀里，在他肩上狠狠的咬了一口。

    “喂，你还真咬啊。”龙少假装很痛的惨叫起来，搔起了她的脚丫。

    “啊，你这家伙，别，别、、、、、、、”逗得洛丝咯呼娇笑起来，不停的打着他的肩膀。

    进入到金字塔的内部。金字塔内部很古怪，有很多很多的吸管通向放置在吸管糟上的白色水晶上。

    魔法泉水是倒流的，从吸管流到水晶上。像电池充能一样啊。只是那个琉璃球不在手上，不然也可以用来充充能量了。
（多加一章，求收藏，推荐。）
第七十三章、被女神耍了
    龙少从吸管糟上取下一颗已经吸满魔源的魔法水晶，本来是透明的水晶，现在已经变成蓝色了，取下水晶后，魔法泉水像从暴裂的水管涌出来，落到龙少的手中，龙少看着这处神奇的魔法泉水，捧起一就往嘴里送。
洛丝伸手打开他的手：“喂，你疯了，这些魔法泉水是有毒的。”
“可是，按照巫术书中，吸血鬼的身体就是吸了这种魔法泉水才变得异常强大的。”龙少看着泉水：“我和洛丝女神订有灵魂契约，这儿又拥有最大的魔源，我死不了的。”
“可是、、、、、、、、。”洛丝感觉龙少非常渴望强横的实力，他即然和真正的洛丝女神订过最高的灵魂契约，应该没什么问题，于是缩回了纤纤玉手。
魔法泉水无色无味，龙少感觉跟喝矿泉水差不多。而且身体并没什么变化，心里暗骂这些魔法泉水不会是山寨版的吧，还是自己喝得少了，从吸管里猛吸着魔法泉水。
“你怎么样了？”洛丝柔声问道。
龙少打了个嗝：“没感觉。”话音刚落，身体的能量会开暴涨，一股庞大无比的斗气在体内狂蹿，这股斗气比自己刚吃龙元时更庞大，而且会使细胞发生了裂变式的分裂，身体的肌肉像飞速的暴长着，挣暴了衣服，骨骼越长越快。
而这种变异和吃龙元完全不同，吃龙元会被火元挣得几近暴炸，非常的难受。而这次变异没有痛苦。长长的指甲指间暴长出来，皮肤开始变厚，生出一层坚硬的鳞片，腿也越变越粗。
“怎么会这样。”龙少惊恐的看着自己发生变异，身体已长得有三米高了，还没有停下。把金字塔的通道都塞满了，并开抬挤压着金字塔的墙。
“我终于明白为什么半兽人会变成半兽了，他们一直迁怒于洛丝女神用混乱情圣光把他们变成怪兽，其实是他们自己贪心，偷喝了这神界之水。”洛丝恍然大悟起来，络丝为了避免他们变成真正的怪兽，才发出那些圣光的。”
“这，那么我岂不是要变成一头野兽？”龙少惊恐的说道。
“快，快到魔法泉中央去，这里已经没有足够的空间融下你的身体了。”洛丝脸上尽是惊恐的神色，俏生生的脸蛋早吓得面无血色，眼里晶莹的泪水流了下来。两人跑过九弯八折的金字塔通道，跳到圆型的魔法泉上，上面用光洁的玉石砌起来，以免泉水渗到外面，造成浪费。
深深的泉水里，龙少趴在泉水边，看了看自己的倒影，变成了一个牛头人，尖尖牛角从头顶上生出来，两只非常的粗壮，叹了口气，懊怒的说：“我太好奇了，想不到会变成这样，这样叫我怎么回去面对丽姬亚，小白她们看到我有定会吓跑的。”说完狠狠砸了几下牛头。
他甚至不敢看天使长——络丝了，于是苦笑着自嘲道：“现在好了，现在我是不是要加入半兽人家族呢？洛丝，你有没有办法把我变开来，求你了，我不得这样子回去。”
“络丝女神曾经用圣光清洗过半兽人，让他们没有完全变成无智慧的兽类，我想只有求她了。”洛丝说道。
“洛丝女神，出现吧，再帮我这次。”龙少闭上眼睛，默念道。
希望那个能越过任何时间和空间的女神再次降临，果然，女神再次出现了：“你为什么会变成这样，你喝了魔源之水。”
龙少点点头，激动的说：“我想变会来，求你用圣光把我的魔法元素从体内洗掉吧，把我变回人形。”
“你这是活该，魔源能创造一切，给这个世界带来生命，明明有很多人都尝到了可怕的后果，你为何还要尝试，我看你还是去半兽人部落混吧，我想他们会接受你这么一位新人，说不定还能找一个母的牛头人。”络丝女神带着讥笑说道。
“你，妈的，你什么女神来的，老子好歹是你的子民，你怎么可以这样嘲笑我。”龙少愤怒的破口大骂：“如果你真的来到人界，老子一定把你绑到床上，夜夜虐你。”
“你身边不是就有一个洛丝吗？你爱虐就虐吧，我又不管。”洛丝女神冷哼了一声说道：“不要以为本女神是你的奴隶，你才是本女神的奴隶，跟我谈条件，你还不配。”
络丝女神的在脑海中的画面从龙少脑中消失了。
“妈的，草。”龙少破口大骂：“你真当我不敢虐你的化身吗？”说完转过身，粗厚的牛掌压向络丝，现在自己身高十五米，络丝看上去成一个小不点。
“古拉比。”络丝柔声问道：“女神怎么说。”一双蓝宝石的眼睛柔柔的看着他，充满了关切之情。
龙少看了，心中不忍，停下自己的巨掌。他知道眼着这个络丝深爱着自己，自己不能把自己的气迁怒于别人身上。就像你被上司骂了，你回家感觉气不消，就打老婆出气，那是十分愚蠢的。于是摇了摇头叹气说：“她不帮我。”
洛丝喃喃道：“这也难怪她会这样做，她曾经帮过半兽人，可是半兽人却带着大军去毁了金神金字塔。人心的险恶，让众神都想要抛弃这个世界啊。”
“其实以前我也变异过，那次差点变为一头龙。”龙少想起吃龙元时，身体也发生过变异，喃喃道。
“真的？”络丝惊喜的说道：“那你是怎么变回来的？”
龙少回想了一会儿，当时是怎么变回来的。连他自己都不太清楚，只记得自己当初是练太极破练着练着就变回人形的，于是对洛丝说道：“我照上次的办法试试。”于是练起了太极破，大的旋转混元把周围的空气都吸了过来。
但练了几个小时，根本不起作用。
“练斗气，怎么可能让变异的身体变回来，那不可能的。”络丝喃喃道：“你试试用意志控制你的体身吧，很多能变形超级强者都能控制自己身体。”说完张开双手，背后的连衣裙撕裂，一对白色的翅膀慢慢的长了出来，又慢慢变了回去。
“你，你是怎么做到的。”龙少惊讶的问道。
“想变成什么样子，就用意识去改变身体，你想变回人，肯定能变得回。”络丝柔柔的看着他，说道。
第七十四章、络丝的诱惑
    龙少好像明白了什么，只有身体有足够的能量，就能让细胞变异，从而改变外貌。男人和女人，人与动物之所以不同，是因为细胞不同罢了，但其实都是生命体，相差并不太多。
于是静下心，想着人形的样子，一丝丝酥麻的感觉进入体内的细胞。细胞马上回始慢慢发生改变，先是手上的皮肤开始变薄了，变得更近人的皮肤了。
这种酥麻的感觉并不按经脉运行，而是全身的细胞都能运行。根本不是斗气，那是什么东西。而且变了一会儿，龙少感到困倦袭来，昏昏欲睡，精神开始下降。
他立即明白了过来：“那是精神力量，如果我猜得不错，酥酥麻麻的应该是电流。就好像电脑，电视，机器人都需要用电能来启动一般。
而人体也靠微弱的电流来启动生命，人脑如一块电池，用了十个小时左右，脑部电流用尽。就要睡觉。让身体细胞放出电流来给脑部充电。
也难怪有一点就是，斗气高的人，精神力却不高。原因是两者本质就不同，就好像力气再大的人，也需要睡觉一样。精神力=脑部电流。斗气=血气流。
龙少看了一眼络丝，柔声问道：“我精神力不够，而你高达五十万的精神力，你能帮我吗？”
“我不懂怎么把精神力分给你。”洛丝无奈的说：“我对这方面不懂啊。”
“我需要电流。”龙少简单的说道。
“我不会放电啊。”络丝说道：“我没学过放电的魔法，除非蓝凤凰在这儿。可这儿有这么多魔法哨塔，它们进不来的。”
“好吧，你能让我兴奋吗，那样我就不会因精神力不足而睡着了。”龙少简单的说。
“这个，应该不难。”络丝羞涩的说道，解形了腰带，粉红的连衣裙滑落下来，粉嫩的肌肤呈现在龙少的面前，平坦的小腹，泛着柔白光泽的肌肤如此的细腻的。
龙少自从在太空和她有过欢爱之后，无时无刻在怀念这个如水般细滑的娇躯，现在看了，顿时热血沸腾，真想尽情的享受这个女人。可惜现在自己身体变得巨大无比，根本不可能和她欢爱。
脑部充血得非常厉害。
“喂，”络丝虽然不是第一次这样站在他的面前，但还是有些羞涩：“你别光看啊。你现在精神力太约有九百左右，可以慢慢改变你的身体，等你变回来，你想怎样就怎样，我还是任你揉圆搓扁的。”
龙少听了，嘿嘿一笑：“这可是你说的，到时候别怪我不怜香惜玉。”
“你、、、、、、”络丝羞得说不出话来，娇嗔道：“哼，你本来就不会怜香惜玉。”说完张了天使翅膀飞到他的眼前，紧紧的抱着他的脸，让粉嫩的肌肤贴近他。
那水滑的肌肤令龙少骨头都酥了，呼吸变得越发紧张了，脑部的血流更快了。
“你的精神力又加到了一千五。”洛丝柔声道，轻轻吻着他的脸。
这样，在洛丝的色—诱下，龙少的精神保持在一千五百左右。产生的电流进入细胞，只勉强够把牛头变会人头。而且龙少还是精神力耗光。
“这样的精神力还是远远不够，尤其是把身体变小，要精神力更高。”络丝穿回衣服，托着下巴想了一会儿：“如果有你练过禁忌武技就好了。”
“禁忌武技？”龙少疑惑的问道。
“嗯，就像人能发出火焰和玄冰气流一样，禁忌之武可以化出更高强的电流攻击。黄金圣斗士甚到能发出光束攻击，和普通的斗气有天壤之别。”洛丝说道。
“电流攻击，光束攻击。”龙少想到这，吓出了一身的冷汗，如果是真的的话，普通的龙骑士，圣骑士，根本不可能打得黄金圣斗士，而且几乎是百战百死。想到这儿，突然想了起来：“你别说，我还真有一本禁忌之书，我还没练完。”
龙少拿出那本古老的中文禁忌之书，除了太极破，和吸星大法，第三种技能竟然是五极化雷掌。第四种绝技，三元太极破。第五种绝技，魔音暴。
原阴阳二气，经过体内弱电的引导可以让炎之斗气，玄冰斗气混合，化出五极天雷来。
五极天雷果然厉害，电流不停的在皮肤间跳跃，当电流注入脑部时，精神一直暴升。
“好厉害，你的精神力已经达到一万了。”络丝惊骇的说道：“如果到十万精神力，你就可以发出精神波了。”
“精神波，那就是超强的脑电波了。”龙少吃惊的暗想：“如果能发出脑电波，周围的生物的脑电波较弱的，一但被脑电波打中，马上直接脑部死亡。杀伤力非常的强。”
可是，五极化雷掌，也是最消耗斗气的，以他圣骑士水平斗气值，不到半个小时就耗光了，没有庞大的斗气，根本化为出五极天雷来。
“你的斗气不够，我可以帮你。”洛丝柔声念道：“天使守护。”天使守护是一种奇特的光芒，能让人的身体最大限度的释放出斗气。圣骑士能使用十五次的天使使护，或一次十五倍的超级天使守使。
圣洁的光芒透入龙少的皮肤后，龙少感到细胞变得更活跃，疲倦立即消失。再次化出五极电流冲入脑部，提高精神力。
“现在两万的精神力。”洛丝惊喜的说道：“你的身体在缩小。”
可惜，到变回人形，龙少的精神力只达到七万左右。龙少不敢置信的看着刚才还高大如牛，现在竟然又变了回来。
洛丝欢喜无比：”喂，你感觉怎么样。“
“我的实力最少墙加了近二十倍，也就是说，二十个圣骑士也不是我的对手。”龙少嘿嘿笑了起来：“不过，这不是我最开心的。我最开心的是，刚才有人说，只要我变回来，就要任我揉圆搓扁的，嘿嘿、、、、、”
龙少坏笑了几声，向洛丝扑了过去。
“啊，你这坏蛋。”络丝架着银光一闪，闪过他的怀抱，娇笑着说：“刚才我说的我可什么都不记得了。”
第七十五章、大军来袭
    “嘿嘿，你忘了我没忘就行了。”龙少加速向她飞去，这次使用了五极电流后，身体似乎不用斗气，也能加速飞行。不过速度还是及不上络丝。只扯到她的裙子，把她的裙子扯了下来。
龙少嗅了嗅裙上的淡淡的玫瑰香味，笑着说：“没有裙子穿，不信你敢飞出金字塔。”
“你这坏蛋。”络丝扯掉身的上裙子，跃入魔法泉水中，娇笑着说：”那你还不快来，这次是在魔法泉里。”跳入泉水后，从魔法泉里冒出脑袋来，蓝色的泉水和牛奶一般雪白的肌肤映在一起，更显得她妖艳无比，像个小妖精一般。
龙少嘿嘿坏笑一声，跳入泉水中，潜到水里，抱着她的细腰潜入到水中。两人人如鱼得水，在水中缠在一起，络丝感到龙少这次更狂野，不停息的要着她，直到她完全瘫软如泥，完全爬不起来不止、、、、、、、、、。
龙少在水中拥着络丝，轻抚着她光滑的雪肩：“我真想这样永远这样跟你在一起。”
“哼，少来了。”络丝轻轻点着龙少额头说道：“如果你真想，上次在卧龙岭就不会逃跑了，你那些什么丽姬亚啊，小白啊，小青啊，你会舍得她们？”
“唬，等等。”龙少轻轻按住她的嘴唇，让她不要作声。闭上眼睛，竟然能感觉到周围十几公里的内的所有物体，像雷达扫描一般。练了五极化雷就是不一样。他感到一支庞大的军队正向这儿压了过来。有五十万之众，其中有龙骑士，凤凰士，和剑背龙骑士。
“怎么了。”络丝轻吻着他的胸膛问道。
“魔丝比的军队正向这儿压来。”龙少淡淡的说道。
“这个，我们不何不占领这座魔法泉。”络丝说道：“魔法元素改变了你的知体，使得你的身体变得比以前更强了。再召一支魔法军队。可以占山为王啊。”
“对啊，连布鲁斯都想要这座魔法泉。”龙少暗想：“我应该把蛇女军队调到这儿守护。”
“他们已经到了魔法泉外了。”络丝说道：“我们出去看看。”于是跃上泉水边的石台上穿上衣服。
三千头体形巨大的红龙骑士，三百多蓝凤凰骑士。剩下茫茫如海，布满整个山岭的剑背龙骑士，和长颈龙骑士，巨大的抬石车已经架好。
为首是龙战，塞隆，雷诺，还有主帅路法西。连莉芬等一支女魔法军都来了，还有各路将领，看上去真是人山人海。
路法西对着魔法阵内吼道：“阿利丹的死狗，滚出来。本王子今天要夺回原本熟于摩斯比的土地。”
可惜，他们并不知道，魔法泉内已经没有阿利丹的守军。路法西喊了半天都没反应，连哨塔上都没有魔法师，端的古怪异常。龙战对一个前哨兵手一挥，哨兵马上向魔法哨塔踏空飞去。
刚来到哨塔下，自动反应的魔法哨塔马上释放出成千上万的火焰球，可怜这名哨兵运气全身的罡气，挥着巨形钢刀挡了两下，便被数百个暴炎炸得粉身碎骨，连铠甲都被炸成碎片飞了出来。
“好严密的防护，校长，这个就交给你了。”路法西打了个响指说道。
塞隆举起魔法杖，大量的光芒散入魔法阵中，湿气很重的深谷马上起了大量的雾气，遮住了哨塔。哨兵再探，魔法水晶无法透过水雾气看到哨兵，密集的暴炎没有再次射下来。哨兵打了一个安全的手势。
路法西大手一挥：“大军进攻，莉芬，把全部的哨塔都换上我们的人。”
莉芬别看年纪轻轻，可是在塞隆的悉心教导下，实力不弱，带着魔法师向哨塔飞去。
“王子殿下。”塞隆说道：“不能冒然前进啊，如果里面有伏兵，必须造成很大的损失，我们为何不用远程投石车先毁掉那些哨塔。”
“光明教延派人来通知说，里面的人都撤走了。”路法西哼了一声，嘿嘿笑道：“等你们魔法军团布好了阵，阿利丹再回抢夺已经来不及了。”
大军紧跟在其后。龙少从塔内看着这支大军，看着莉芬那小丫头竟然是魔法的百夫长。魔法师本来人就少，一个百夫长，几乎等于骑士团的万夫长，也就是太将军了。暗想：“我不正是需要这样一支魔法部队吗？。”
于是笑着说道：“络丝，等一下你不要用巫毒之光去照射他们，免得伤了到了他们的魔法师军队，用风系魔法抓住她们就行了。”
络丝一把狠狠的拧在龙少的大腿上，气得脸都红了：“你有了丽姬亚，还有小白啊，竹青啊还不够啊，还想抓女魔法师，你也太坏了你。”
龙少笑着说：“我那有，是因为他们的魔法师都是女多男人，你啊，吃醋。”
大军刚进入一半，络丝突然举起了双手，强烈的圣光如同一颗小太阳一般，雾气瞬间被透穿。大队的人马暴-露在魔法哨塔的攻击位置内，大量的爆炸裂炎从天而降。只炸得满谷的剑背龙骑士和长颈龙骑士血肉横飞，冰冷的玄冰气流夹着爆炎落下。
冻住正在行进的剑背龙身体，石头又狂砸一番。自动攻击哨塔太密集。
“中计了。莉芬，快撤。”塞隆大叫道，支起一面水晶墙。却那还有莉芬等人的身影。
一百万的大军，有近十万死在哨塔下，血肉成堆，血流成河，大军好不容易才退到谷外。
龙少和络丝从哨塔内飞出，龙少嘿嘿笑道：“路法西，别来无漾，想当年我还记得你追杀我到醉心湖的事，我差点就死在那儿，不过，虽然如此，但我今天心情好，不与你计较，不过，这座魔法泉已经被我占领了。你们从那儿来，滚回那儿去吧。”
“可恶，凭你。”路法西耻笑道：“我记得你只不过是个龙骑士的实力罢了，在我的大军面前，你只不过是只蚂蚁罢了。”
络丝听了，大怒，要祭出圣十字。龙少抓住她的手。圣十字一出，不知要死多少人。龙少还不希望太削弱这支军队。
龙少眉头一挑，冷笑着说道：“我想玩单挑，不知道你们谁敢跟我打一场。”
雷诺冷笑了一声：“你杀死我父亲的仇我还没报呢，今天是时候要了结了。”
“你跟我的实力相差太远，我想跟圣斗士打。”龙少咬着牙根说道。
“你说什么，这家伙。好狂妄。”雷诺脸色一变，怒火开始上升：“你先打赢我再说吧。”
（求推荐，求收藏。加速更新中）
第七十六章、龙少发威
    龙少聚集斗气汇聚在双手，斗气的密度飘升得很高，变成湛蓝的炎焰，而且诡异的是，以前使出蓝炎时，手最感到非常难手，像在被烧焦一般。现在完全感觉不到了，很明显，魔源留在体内，让身体发生了质变，好像能起到某种高温免疫一般。

    “这个臭小子。倒是挻有意思。”路法西看着龙少手中的蓝炎冷笑起来，小声对雷诺说道：“你要小心那蓝炎。蓝炎比普通火焰要强上百倍，普通的火要烧半个钟才能把铁块烧融化，蓝色温度很高，能瞬间使铁融化生铁。对铠甲的破坏力极强，人的身体更难抵抗。”

    雷诺点点头：“太诡异了，蓝炎之种火焰应该只有非常厉害炎之斗气高手，至少要炼几十年身体，才能让身体接受如此高温。他年纪轻轻，怎么可能办得到。看来，此人肯定是个怪胎，如果不铲除，日后必成后患，就让我来送他一程吧。”

    雷诺猛的一扯红龙的缰绳，架着红龙向龙少扑去，巨大的龙喷吐出岩浆一般的长长的火舌向龙少烧去。扑腾起一阵狂烈的恶风，吹得山谷下风吹草动，树枝都折断下来。

    “这倒很有趣。”龙少腾空飞过去，伸出左手，毛孔张开，逆运经脉，使出吸星大法，把红龙喷出的火焰全部吸到身体内，化为火元气流入丹田中。右手迅猛的打出蓝炎，向龙头打去，蓝炎并不是很多，只有手一个蓝球大小，划成圆弧。

    速度却非常快，只是一个眨眼的功夫，红龙知道厉害，龙头刚一摆。蓝炎已经烧穿它的龙皮，打进它的脑中，打得它浆迸裂，一头坠下来。

    雷诺从红庞的背上跳下来，浮在半空中，脸色有些惊异：“你练的是什么功法，竟然能吸收火焰。”

    “等我送你进地狱，我再告你。”龙少嘿嘿笑道，手迅速一划。一道蓝炎的气刀破空飞出。

    “好快的速度，比我快近一倍。”雷诺眉头大皱，站在那儿一动不动。

    颇让龙少吃惊，冷汗流了下来：“蓝炎温度奇高，这家伙在找死吗？”

    蓝炎眼看就要打中雷诺的额头了，蓝炎突然划了一个圆弧，从他的脸前飞过，并没打中。

    “什么，是气墙。”龙少明显到他身边的空气震荡了一下，失声叫了起来。想起了上次，他也是用这种气墙把龙骑士的进攻反弹掉的。但蓝炎毕竟不是龙骑士的黄金斗气那么简单，因此，气墙根本反弹不了。但蓝炎也根本接近不了雷诺。

    雷诺露出一个冷笑：“龙少，你能使出比我强的斗气，而且还是能摧毁一切的炎之斗气，但又如何，你打不到我的。”

    “这家伙。”龙少皱了眉头，笑道，是这样吗，那你就看我如何撕裂你的气墙。”说完把炎气和玄冰斗气合体，产生旋转的混元，只要太极破打出，自身产生的旋涡吸力会把他身边气墙的斗气吸掉。

    “我见过你这招，威力凶猛，但是太慢了。我不会让你合体的''”雷诺哼了一声：“你破不了我的合气道的。”话音还没落，两掌齐出，狂暴黄金色的气浪扑了过来。

    “这么没有疑聚过的气浪也能伤害我吗，你太天真了。”龙少阴冷的一笑，刚要把太极破打出。发现两道极为霸道的气浪从左右两边的身侧合罩过来，强大的风压，压得他身体几乎动弹不得，太极破合成了也打不出去。

    “只一击，你要死了。龙少。”雷诺露出胜利的微笑，双手合十迅猛的向前一刺。使出了他的必杀技——合心一击。这合心一击，威力非常巨大。合起一把尖利的紫金气剑向龙少的脖子刺去，想要一举斩下他的脑袋。

    但是看到龙少在笑，笑得很邪恶，身体被定住，按理由来说只能任人宰杀。可是他竟然在笑，令雷诺感觉到了什么。

    “同样的错误，我不会犯两次。”龙少想起上次震天虎也是用‘死亡旋风’卷住自己的身体，再在暴风眼打一拳，打时还好是打中的只是心脏，如果打中头部的话，只怕连络丝女神都救不了自己。他发誓，再也不让对手用这种恶劣的技能来对自己。绝对不让。

    龙少全身毛孔张开，大暴了一声“啊。”用喷气式从全身发出暴炸式的斗气，震荡开雷诺的包住身体的合气道。将太极破打出。

    ‘合心一击’气剑和‘太极破’漩涡气流相撞，巨大的旋转力把锋芒非凡的气剑吸了进去，合成一体。反打向雷诺。雷诺还没回过神来，太极破轰在他的胸膛上，奇强无比的压力，压碎了他身上穿的龙铠。

    “啊。”雷诺感到脑袋翁的一下全白了。如此强的破坏力，撕碎用玄铁打造的龙铠如同撕一块豆腐一般。但惊异的是，自己没有死。太极破划了一个圆弧，擦着他的胸前飞过，没有轰进他的体内。

    “我不杀你。”龙少冷冷的说道：“我杀你父亲，当时纯属意外，并不是我想的，所以请你原谅。”

    “你。”雷诺眼红了起来，杀气更强了，愤怒的看着龙少：“现在我打不过你，不过，希望你不要后悔。这个仇，总有一天我会杀掉你。

    “怎么样，还有谁要来挑战。”龙少冷眼看着那数十万大军的大大小小的龙骑士和狮鹫骑士。

    “你们谁出战。龙骑士们，这是你们立功的机会，杀此人者，赏伯爵爵位一个。”路法西对众人喝道。

    “我来。”一个穿着红色铠甲的龙骑士猛的跃上龙头，蹬了一脚，破空飞出来：“我是天空城骑士团十夫长、、、、、。”

    “我不需要知道你的名字，因为你就要死了。”龙少打断他的话，冷冷的说道。

    “什么，好狂的口气，我倒要看看你有什么本事。”红铠龙骑士感到受了侮辱，自己好歹也是一名声誉极高的龙骑士，他竟然认为自己的名字不配他认识，这是何等的奇耻大辱。再也不打话，十字剑猛的一剑刺出，正是龙骑士最常用的“袭风刺”。空气发出一阵暴鸣声。

    龙少身形何等快，两人根本不是一个挡次的，他刚使出袭风刺，已经嗖的一下闪到他的背后，抱住他，在他耳边轻声笑道：“记住我这招的名字吧，我这招叫吸星大法。”身体毛孔张开，产生奇强无比的吸力，把他吸住。

    龙骑士只感到自己体内的斗气止不住的往外泄，进入对方的身体内，连血肉都化为斗气了。不一会儿，整个人被吸得只剩下皮包着的骨头。龙少把只剩下空壳的龙骑士一扔，双眼放出腥红的光芒。

    众人看得触目惊心，如此恶毒的功法他们还是首次见到。

    龙战冷汗流了一脸，喃喃道：“这家伙，简真跟食尸鬼一样。”
第七十七章、百龙咬
    “那招旋转的漩涡流的破坏如此惊人，还有这种吸食人的斗气的邪恶功夫从没在大陆上出现过，除非，除非是禁忌之武。”路法西脸上带着无比的愤怒，看向塞隆：“是不是你泄露禁忌武技之书的。”

    塞隆当然不会认，微微一笑：“不是我。是丽姬亚。”

    “妈的，那我就亲自出手，杀掉他。”路法西喃喃道。塞隆阻止道：“王子殿下，不可，你身份如此尊贵。”

    “江山是打来的。”路法西哼了一声：“就凭这小子也想阻住我的大军，太可笑了。”说完腾飞出来：“古拉比，我跟你打。我会用我的手，亲自将你的头带回去，挂在城门上。”

    龙少眼睛微闭，不屑的说：“你觉得你是我的对手吗？”

    “哼。”路法西双眼精光暴射：“只有打过才知道。”身上庞大的斗气蹿升得很快，而且斗气升得之快。还是龙少首次见到的。因为疑聚斗气是要一定时间的，这小子的速度比普通人快了近两部。

    “他比雷诺强太多了。”龙少隐隐感到路法西的实力并不在自己之下。

    ‘龙吼’路法西手指弯曲成龙爪，探出一抓，一道龙形的斗气破空飞出，气势汹汹，紫金斗气产生的震荡波震得整个山谷都在发颤。

    “这么强的斗气，也过不吸掉，就太可惜。”龙少哼了一声，嘿嘿笑道，身上的斗气从体内狂喷而出，闪过龙形斗气，反身向路法西飞去。

    “可恶，连我的斗气你也要吸吗？”路法西脸色募的一变，手往回一抄。刚闪过龙少身边的龙形斗气突然回过头，一口咬在龙少的脖子。龙形斗气形成最强破坏力的是其中两根龙牙咬进龙少的脖子的喉管里，尖利的龙牙咬破龙少的血管。

    血狂涌而出。络丝大吃一惊：“古拉比。”正要飞过去接住龙少。

    龙少伸出一只手，示意她不要过来，笑了起来：“能和强手对阵，这样才有意思。”释放出去的斗气还能受控制飞回来的，龙少还是首次见到。

    “你流了这么多血，你打不过我的。”路法西冷笑道。

    龙少运起气劲封住血脉，让血没有喷出来。

    “游龙缠身。”路法西身形前冲，如一头凶猛饥饿的猛龙一般，双手连出形龙气劲。长达数百米的游龙气盘向龙少的腰。

    “封穴术。”龙少连出两指点向路法西的手腕处的麻穴，打蛇打七寸，只要控帛住他的麻穴，他想凶也凶不起来。对于那缠身的气劲，跟合气道，死亡旋风都很接近，都是想让对手动弹不得的技能。对这于类破技能太好破了。

    龙少运气全身的斗气猛的从全身喷出，开成震荡波，震开那道道龙形斗气。

    路法西只感到手上一麻，冷笑道：“这种小把戏也想难倒我，太小看我了。”说完肌肉来回一震，把被压住的穴位冲开。

    “古拉比，这是最后一招。你看清楚了，不然你连自己是怎么死的都不知道。”路法西嘿嘿笑道，‘百龙咬’身形突然成一道残影。一道道的游龙斗气从手中飞出，源源不断。

    “这家伙，速度怎么会这么快，我竟然看不清他的身影。”龙少只觉得到处都是游龙，黑压压的一片，真不知道如何挡得住。只觉得身的肌肉被一块块的撕裂。还从没见过如此可怕的招术。

    因为一般对手使用技能，只会一道一道气劲的释放，而这小子简直是火山喷发一般，源源不停。如果挡不住就会被数百条游龙斗气撕得粉身碎骨，更何况还是紫金密度的斗气呢。

    路法西停了下来，体内的斗气耗了近百分之八十。百龙咬一出，要么杀死对手，要么耗光自己的斗气。而且百龙齐飞，一般被缠入其中的人，根本挡不住。

    但静下来，喘着粗气时，迎而吹来一阵冰冷的风，雪花飞舞，降下一阵大雪来。龙少被打得遍体鳞伤，但只是轻伤。而从他体内放出的漫天的冻气把百龙咬冻住了，数百条龙形斗气被冻成冰龙。

    “这家伙。竟然用发出的寒冰斗气就攻击全部冻住，太霸道了。”路法西有些不敢相信。

    “如果你的斗气在紫金以上，如果你的斗气和我是同一个等级，这招足可以把我的身体咬得连渣都不剩，可惜，你还是比我差了一些，而且还我没使用技能，而你不可能再使出这招了。”龙少嘿嘿笑道。

    “哼，是吗，你释放出这么庞大的斗气来挡我的百龙咬。你所剩的斗气还有多少？只怕你自己最清楚。”路法西哼了一声，厉声喝道：“大军压上，杀古拉比者，赏金百万、、、、、、”

    大军开始压上。近百万的大军，龙少再强也不可能挡得住。但他们中没有强都，没有实力超强的将领，想要拦住他，根本没人能办到。更何况还有天使圣女络丝的存在呢。

    龙少哼了一声：“释放出的斗气还能控制倒飞而回的我还是第一次见到，你算是个人才，但是，释放出的斗气能收回的，我却能做到，你怎么跟我打。”龙少说完，张开身体的毛孔，到运经脉，把漫天的阴冷冻气吸回自己的身体，身上出现大量的气芒。

    “这家伙，简是个变态。”路法西不敢想信的看着，释放出的斗气再次回到他的身体，让他好像没曾损失斗气一般，至少能吸回百分之八十，冰雪马上融化了。这种诡异的功法实在太邪恶了。

    要杀龙少的决心也更重了。喝令塞隆等魔法师释放出雾气罩住龙少背后的魔法哨塔，龙骑士开始挻进。这么多的龙骑士，斗气连成一片，气形的庞大气墙都能活活把龙少压死，龙少不可能挡得住。

    “来得正好，我正要试试我的，三元太极破呢。”龙少嘿嘿笑道，五极天雷，蓝色炎气和近零下一百度的极低温斗气，合成的太极破一打出。电流在被混元困在里面，闪着蓝光。产生一股强大无比的诡异的磁力。

    近百名龙骑士还没明白是怎么回事，身上穿着的金属铠甲被磁力把人吸了过去。数十人不注意，被吸了过去，三元太极暴发生大暴炸，剧裂震荡混元把他们炸得粉身碎骨，威力比一枚百斤炸药当量的导弹还大上几倍。

    路法西看着有些惊心，这样打下去也不是办法。要是死上数百龙骑士，勉强杀死龙少，损失也未免太大，而且这小子好像还留有更厉害的技能没使出。还不如等圣域派高手前来，再夺魔法泉。无奈之下，只能下令后撤。

    龙少看着他们落荒逃走的样子，暗自好笑：“百万大军也不过一群乌合之众。”
第七十八章、复活
    “你错了。”络丝说道：“强者要在百万大军中横冲直撞，百万大军不一定能阻拦得住。但是就算是绝世强者，在和百万大军对抗，耗也会被百万大军耗死，而且他们可以使用合体技，如果他们三千龙骑士同时释放出斗气形成气墙，这道气墙即使是黄金圣斗士也未必破得开。”

    “在五千年前那战大战，论单挑，半兽人根本不是天使的对手，但是数千万的半兽人，人山人海还是把天使军团吞并了。”

    “数千万大军，究竟是多少？”龙少感到惊骇：“怎么会有这样多的军团，那人口至少也有十亿八亿吧？”

    “八千万。”络丝回忆道：“人家是全家老少一波流，所有的人，为了恢复人形，全部压上了。天使军团被打得非常的惨裂。神斗士死了两名，黄金圣斗士死了十名，白银圣斗士死了八十人，青铜圣斗士死了近八百名。元素师死了六十名，大魔导师，魔导师死了不知多少。

    就是因为人类太好战，众神才分割出三块大陆的。

    “靠，怎么可能，像你这样的元素师，一出手肯定能杀几百万人，怎么可能死那么多元素师，还有黄金圣斗士，如果出太极破这种变态招术，只怕一拳都能轰死几万人。”

    “我的实力是因为被金字塔爆炸，造成神光污染才变得这样强好不好。”络丝眨着蓝宝石的眼睛：“希望众神能早点封住神界流进这个世界的魔源裂口，把魔法元素全部收回神界吧。”

    “你是这么想，可是想变强大的人就不会这么想了。”龙少摸着下巴冷笑：“神界，神界会是什么样子呢？”

    “算了，我们还是回去看看那些被抓来的女魔法师吧。”络丝轻声说道，向金字塔走去，不停的有暴炎打下来，都被络丝化解了。

    莉芬等人被龙卷风卷到金字塔里，全都昏了过去，乱七八糟的躺在过道上。龙少想起第一次见到她时，是在塞隆救自己回去时，睡在她的床上，现在回头想想当时她还挻可爱的，竟然穿着小可爱就睡在自己的身边，真是够大胆的。而且她还是丽姬亚的最好的朋友。

    龙少走过去，拍了拍她微圆的玉脸：“喂，喂，小妞儿醒醒。”

    莉芬微微睁开眼，看到龙少，摸了摸头：“古拉比，是你啊。”又看了看四周，还有近百名魔法师，那都是跟随自己出战的魔法师，又看了看墙壁上发着光芒的着魔法水晶，地板，墙都是魔法水晶，这是十分的昂贵的，全了一些特殊房间敢动用如此多的水晶外，谁有如此大的财力。

    摩丝比帝国除了先知神殿的琉璃球放置地和禁忌之书放置地，就没有全由魔法水晶建造的房间了。

    莉芬摸着脑袋，看了一眼身边的络丝，她地泛着柔光的雪白肌肤，那可人的面容，世所罕见，丽姬亚跟她比都要逊色三分，心里莫名觉得悲哀和愤怒，男人有几个是专情的？于是喝问：“古拉比，丽姬亚呢，她不是和你在一起吗，你怎么跟这个女人在一起？”

    “丽姬亚，她应该在玉门谷外，为什么刚才大战，她没有出现呢。”龙少这时才想起了丽姬亚，于是向外面跑去，络丝也跟着跑了出去，回过头对莉芬说道：“小姑娘，你呆在这儿，不要乱跑。外面有很多自动魔法哨塔，你们不要出去。”

    两人来到谷外，到处都是被龙群踩得东倒西歪的树木，那儿还有恶狼，小白和丽姬亚等人的身影。

    “丽姬亚。”龙少大喊了一声，声音在山谷里久久回荡。几个身影听到声音，从悬崖壁上飞跃下来。

    恶狼沙影首先落到两人的面前，然后是喀留斯，夜叉，七器。

    龙少见没了丽姬亚，小白和竹青的身影，意识到了什么：“出了什么事？”

    “丽姬亚被阿利丹的高手抓到阿雅图了，小白和竹青逃走了，雪狼为了救我被杀死了。”沙影不敢说是巴洛克做的，怕挑起吸血鬼和狼人的冲突。

    “我马上去阿雅图救她。络丝你回金字塔内和莉芬她们守住魔法泉，等我叫血族大祭司来尼古拉来一起防守。”龙少轻握着络丝的手说道

    “你一个人去阿雅图我不放心，我要跟你一起去。”络丝紧紧的抓住他的手，蓝宝石的眼睛盯着他：“你知道我担心什么，那个能隔着千里传音叫守护的魔导师撤的人，阿雅图肯定有非常厉害的高手存在。你一个人很能挡得住。”

    “我也赞成。”沙影喃喃说道，他知道眼前这个巫毒法师的厉害，如果没有他，单凭他如何克制得住巴洛克那种超级高手，他可不是雷诺和路法西能比的。

    夜叉一直冷冷的盯着络丝，从腰间摸着一把弯刀，两眼发红，就是这个女人杀死自己的大哥乌木圭的，她发过誓一定要报仇，悄悄来到络丝的背后，一刀拦腰向络丝斩去。络丝早注意到有一双狠毒的目光暗中盯着自己。架着银光忽的一闪，动作之快，让夜叉愣了一下。

    “喂，你想干什么？”龙少冷冷的盯着夜叉说道。

    “她杀了我大哥，我一定要报仇。”夜叉冷冷的说道。

    “你杀不了她的，你跟他不是一个等级的。”龙少微微一笑，虽然感情上更护着络丝，但是络丝也确实杀了她大哥和毒狼，于是说道：“等你有那个实力再说吧。”

    “等我有那个实力？你还不是会管。”夜叉愤怒的看着沙影，喀留斯等人：“你们还当不当苍狼是你们大哥。”

    沙影，喀留斯等人都低下了头。恶狼握着他的手说道：“关健是现在报仇是没有意义的，我们不可能杀得了她，现在我还又脱离狼人军团，你说我们该怎么办呢。”

    洛丝低着头，不说话。

    “那我们也不可能与他这种人为伍。”夜叉已经后悔当初跟着喀留斯等人对抗，哭叫着道：“我们回去干佣兵吧，干真正的佣兵。或都回地下城也行。”

    “如果我能复活你大哥呢？”络丝说道：“我并不想杀他们，但是他们当时要杀我，你说我能怎么办。”

    “什么，你能复活我大哥。”夜叉不敢相信的说道：“你在吹牛。如果你能复活我大哥，我愿给你当牛做吗。”

    “这可是你说的。别后悔。”络丝柔声笑道，于是祭出黑十字，大量的光芒开始使泥土飞上来合自人体的细胸胞，再将关在十字里的灵魂释放出来，毒狼和苍狼两人不敢致信的摸着自己的身体。
（求推荐和收藏，大家的支持是我的动力，现在出现洛丝和丽姬亚，你更希望谁成为女主呢？）
第七十九章、强拆金字塔
    “大哥。”夜叉扑进乌木圭的怀里，激动的抱住他，嘤嘤的哭了起来。
“怎么可能，我们不是死了吗？”毒沙问道，摸着手臂上的肌肉和衣服。
“是她救了你们。”夜叉指着络丝说道。两人看到络丝，都大吃了一惊：“巫毒法师。”马上体内激发出层层的斗气来，冷冷的盯着络丝。乌木圭冷冷的说道：“你为什么要救我们？”
“因为你们是古拉比的朋友，也就是我的朋友。”络丝轻轻挽着龙少的手，柔声笑道：“夜色叉，你说的话可算数？”
夜叉听了，马上跪下来说道：“我愿意跟随你们一起。”
“你们即然已回不到狼人军团，不如我们真的组成一支佣兵吧。”龙少知道自己人数少，需要召兵买马。
恶狼把事情的经过说了一遍。苍狼激动的说道：“什么，巴洛克杀了雪狼，这个老家伙。好，即然你不仁，我不义，我们从七狼从今天起脱离狼人军队，加入古拉比蛇人军团这边。”
“好。”龙少激动的笑着说道：“从今以后，大家都是兄弟。”
“等一下，我还可以再复活一起人。”络丝说道，双手合十，圣光光芒大盛，化出黑暗十字。一个个的灵魂从圣十字里放出来，先是震天虎和夺天虎等人。近两千名猛虎佣兵团的佣兵。
等看到龙少苍狼等人，尤其是看到络丝，吃惊之余，冷冷的说道：“巫毒法师，你想干什么，想让我们做你的奴隶吗？”
“我们要在这乱世组合一支军团。”络丝半带着危胁道：“希望你们答应做古拉比的部下，如何。如果不答应，我也可以把你们送回无边的黑暗，或者撕裂你们的灵魂。”
“你当我们是怕死的吗？”夺天虎冷哼一声，狂笑一声：“除非你做我老婆还差不多。”
龙少听了，眉头一皱冷冷的笑道：“你说什么？有种你再说一遍。”
“我说，除非她做我老婆。”夺天虎看着他冰冷的眼光说道：“你不过是我大哥的手下败将，想领导我们，你凭什么。”
“你在找死。”龙少面带杀气，一掌拍出，汹涌狂暴的蓝炎喷薄而出。龙少知道，有人些是欠教训的，不然他不知道在老子面前狂的后果。
“凭你的蓝色斗气，连老子的毛也伤不到。”夺天虎把全身的黄金斗气狂聚集起来，运于手臂，对龙少对了一掌。超高温的蓝炎把黄金斗气烧化，震荡到一边去了。连生铁都能瞬间融化的超高温打在他的手掌上。
“滋”的一声，他的手臂马上被烧成飞灰，痛得“啊”的惨叫起来，捂着断臂，满头是冷汗。龙少的手落到他的面前，吓得大气都不敢出。
震天虎看后吃了一惊，古拉比这小子实力比自己强好多，如果自己上次不是偷袭，不一定是得手，于是冲过去拦住龙少：“喂，古拉比，别乱来。”
“蓝炎，这小子的根本不是蓝色斗气，而是蓝色火炎。”夺天虎心里吃惊的暗想，一般极少人修练炎之斗气，因为进入红色炎气产生的烈火，一般人的身体都很难经受得起，蓝色火炎的超高温更难经受，如果连自己的身体都受不起高漫，如何使出炎之斗气？
“现在，你可以走人，或者留下来，我做人从来不强求。”龙少拍了拍夺天虎的肩膀，笑着说道：“络丝，帮他治好手臂。”
“这小子有一股王者之气。”震天虎看着龙少那凌厉的眼神，当狠即狠，该柔则柔。这很少人办得到。于是高声说道：“各位兄弟位，我们本来要关在无比的黑暗世界，现在重获光明，我们要感恩，从现在开始，猛虎佣兵团归入古拉比军团。”
夺天虎其实当然不敢打络丝的主意，如此危险的女人，非一般男人敢接近的，在卧龙岭时，络丝在他的心脏里种下七色花，当场要了他的命，还是令他心有余悸，对她又惊又怕。只不过，看到龙少只是个半大的小子，不服气罢了。现在他觉得龙少这小子不是简单的货色了。
“我再复活一些。”络丝又复活出一群大约八百多人的队伍出来。这些人大多头上带着红色头巾，穿着短裤和咧胸的衣服，皮肤呈古铜色，眼角狭长着，手里拿着弯头。
他们有三位头领，其中一个身材异常的高大。有近五米高，是个中等巨人，手里拿着一个大锤，这个大锤足有两千斤，肌肉壮实。
中间一个个子中等，拿着两把弯刀，脸上有几道伤疤。还有一个诛儒，身材非常矮小，只有半米。看到络丝都面露惊怕之色。很显然都是被络丝杀死的。
“他们都是海盗。矮的叫诛儒。中间这位叫杰克，高个子叫铜木。”络丝向他们介绍道。
杰克等人似乎没有夺天虎他们那种傲气，被关在黑暗空间近千年，半死不活的，早受够了。杰克看了看众人，看了看络丝：“尊敬的小姐，你终于把我们放出来了，噢，我的天，这都是什么年代了。我们能有什么为你们郊劳的吗？”
铜木挥了下大铁锤，呼呼生风的：“只要你不把我们关回去，要我们干掉谁，尽管吩咐。”
络丝把加入军团的事情，跟他们说了。杰克有些惊异：“你们这，又有狼人。又有佣兵的，再加入海盗，岂不是成了乌合之从了？”
龙少嘿嘿笑道：“这个世界的军队本来就是乌合之众，即有地面部队，又有空中部队，还有海面部队，这算不算乌合之众呢？”
“哈哈哈、、、、、、，言之有理。”杰克开怀的大笑起来：“请问，队长，我们要去抢那国的商般，请发号施令吧。”众人听了，都忍不住哈哈大笑起来。
“现在我们抢了一座魔法泉。请各位帮我守住它，然后我们再卖水晶。”龙少说道。
“什么，你拿下了玉门山的魔法泉。”苍狼惊骇的说道。
龙少点点头：“络丝，你能关闭魔法哨塔的自动攻击吗？”龙少问道。
络丝点点头，架着银光，前去关闭了魔法哨塔，带领众人进入魔法泉内。看到那高大的，全部用魔法水晶造的金字塔。铜木挥着大捶惊呼道：“靠，这么魔法水晶，这下发大了。”
“这可是我们几辈子都难不到的财富啊。”震天虎也眼红的说道。
夺天虎轻轻抚着那光亮的魔法水晶：“这可阿利丹的命脉，没有了这条命脉，阿利丹肯定完蛋，他们一定会纠集大量的魔法师回来争夺的。”
“这就是我叫你们一起防守的原因，而且，我怀疑我们不可能同时受得起摩丝比和阿利丹的进攻。”龙少喃喃道：“因此，我们必须拆掉金字塔，把全部水晶运回在醉心湖的丽姬亚宫，越快越好。”

第八十章、精灵美女
    “哈哈，拆毁，杀人放火抢女人，我最喜欢干这种事了。”铜木挥了一下大铁锤，砸向金字塔的水晶墙。
“喂，铜木。”龙少刚要阻止他，但已经太迟了，大锤被上面的魔法结界反射回来，差点被把他砸昏过去。惹得夜叉咯咯笑了起来：“这个大笨蛋。”
“我来负责运水晶。”震天虎喃喃的说道：“我们佣兵，以前干的就是这行。”
“杰克船长，震天虎运水晶，你运魔法泉水，用桶装走。”龙少吩咐道，又把莉芬从金字塔请了出来，还有那一百名女魔法师。
诛儒兴奋的叫了起来：“哈哈，美女，大哥要不要抢啊。”
“混蛋？抢你个老妈。”杰克一掌重重的拍在他的头上，看了看莉芬：“嘿，小姐，我叫杰克。你叫什么、、、、、、”
“看你就像个贼，你不配知道我的名字。”莉芬说道，暗想本姑娘好歹也是魔丝比光明魔法学院校长的孙女，你算老几，哼。真不明白，古拉比搞这么多杂七杂八的人想干嘛，于是哼了一声：“古拉比，你好像有什么阴谋，为何抓我来这儿。”
“哼。”龙少坏笑一声：“好歹我们也同床共枕过，我现在夺了魔法泉，还赚这么多水晶，想分些给你。怎么，你不想要吗？”
莉芬脸色一红：“谁跟你同床共枕过？你这混蛋，只要对丽姬亚姐姐好一点，我就开心了，不过，话又说回来，你能分我多少？”
“十分之一。”龙少伸出一根手指。
莉芬听了，看了看这座高大的金字塔，十分之一的魔法水晶那得有多少，如果用来装备一支魔法军团，嘿嘿，魔力用不完啊。于是笑着说道：“你真的舍得？”
“当然舍得。”龙少坏笑道，暗想：“等我把你给上了，你成了我老婆，那十分之一根本不用给。”
“好了，带着你的魔法师去哨塔防守吧。”龙少笑着说道。
“这家伙，鬼得很，不知在打什么鬼主意。”莉芬看着龙少的微笑，和在自己胸前上下扫描的眼光，心里极为不爽。丽姬亚怎么喜欢这大色鬼呢，真是。无论如何，到时我看你是不真舍得把十分之一的魔法水晶给我：“好吧，姐妹们，上吧。”
“可是，百夫长。”其中一个女魔法师说道：“要是魔丝比的军队来了，怎么办呢。”
“照打。”莉芬哼了一声，说道。冷冷的看了一眼龙少。
龙少来到苍狼乌木圭身边小声说道：“看好莉芬她们，防止她们关闭魔法哨塔，让魔丝比的大军进来。”
乌木圭点点头。喀留斯惊讶的说道：“你打算一个人去阿雅图吗？”
龙少点点头，轻挽着络丝的手说道：“和络丝一起前去。”
吩咐停当，龙少就和络丝飞向天空，蔚蓝的天空下，万里无云。阿拉斯加的庞大的山脉，高峰上常年不化的雪峰。婉延静谊的河流，平静的河面，还有偶尔腾空飞起的凤凰，绿龙。勾成了一副远古的油画。
这个世界本来和地球一样，却因为魔法而改变。
“这个小子竟然不骑飞兽，就这样飞到阿雅图吗，那得耗多少斗气。”杰克看着远去的龙少和络丝说道。
“这个小子还是炎之斗气和玄冰斗气双修的家伙，已经修到蓝火的境界了。”夺天虎笑着说道。
“因为有人帮他解开了禁忌之武。”莉芬哼了一声：“要不然，他只是个无名小卒罢了。”
两人飞在半空中，感到飞速度的空所流，吹拂着脸。络丝的秀发向后飘飞，晶莹的肌肤在阳光下更显水嫩光滑，带着女人柔柔的玫瑰香味。
络丝笑道：“你不怕他们私下里把魔法泉侵吞吗？”
“用人不疑，疑人不用。”龙少笑道：“我猜他们也不管，如果他们私吞魔法水晶，除非不再遇到我，否则死定了。”龙少运起五极化雷，让电流强入充入脑部，精神力越提越高。从区区的三百升到三千，再升到三万。这时能发射脑电波，像雷达扫描般扫描到周转一百里内的所有目标。
“怎么了。”络丝柔声问道。
“有人在跟踪我们。”龙少喃喃的说道，看到两个在空中飞行的人物，两人背后都有白色的翅膀，在近五十里外，如此远的距离，如果不用脑波，根本看不到。
“想不到天使族的前任圣女络丝竟然跟一个普通的人类在一起。”其中一个天使说道：“真是天使族的奇耻大辱。”
“我们要找到圣女之钥来打开恶魔之门，必须抓到她。”另一天使说道。
“可恶。脑波探测。”其中一个天使惊骇的说道：“我们必须退后一点，不然会被发现。”两人说完飞走了。
“圣女之钥是什么？”龙少突然问络丝。
络丝吓了一跳，蓝宝石的眼睛柔柔的盯着他：“你怎么知道有这个东西的？”
“刚才有两个天使在跟踪我们，我听他们说的。”龙少说道。
“用来打开恶魔之门的。那是用来着着着着从异元次来的恶魔的大门，都是非常邪恶的生物。”络丝想了一下：“本来是由我保管的，不过，几千年前的大战，我被炸得粉身碎骨，圣女之钥已经不知道被炸飞到那儿了。根本找不回来。怎么了。”
“没什么。”龙少淡淡的说道。
两人到阿雅图并不费多少时间。以三倍音速的飞行速度，最多两个小时。阿雅图和泰坦一样是一处异常古老的城堡，不过，和泰坦城不同的是，阿雅图却是建在一座高峰的山顶上的，只有婉延的山路向上，建筑物更高了，最高的几乎达到一千米高，简直要在顶到半空去了。
有一条倒流的瀑布直直飞上城中去，那都是大量的自动魔法水晶在水系魔法的吸力下倒逆飞上。而肯这儿的魔法哨塔更加的密集，这种城市更难攻打。如此多的魔法哨塔。一般的军队根本接不近，可以说易守难攻。
龙少又看到了这处古老的城堡，非常的美丽的。要建这样的城堡，要是现代的工程队，可能根本建不起来。但是依造魔法，他们还是建成了。
两人为了避免引起他人的注意，飞到地面上，从大道进入主城去。阿雅图来往的人更为复杂，不像泰坦，除了人族还是人族。这儿是闻名魔法圣都。除了人族，还有半兽人，天使，还有一些精灵。
天使一般都是用两只洁白的翅膀轻轻扇着，皮肤都很洁白，不管是男天使还是女天使。精灵龙少却是第一次见到，而且，让龙少感到意外的是，他们比天使更好看，并不像网络游戏里的一样，绿色的皮肤，尖尖的耳朵。而是身形玲珑修长，只是背后的翅膀是透明的。
天使和精灵的区别在于，天使的身体更为丰-腴，翅膀是白色的羽毛，而精灵则是身形纤巧，翅膀透明，而且衣服也不一样，天使喜欢白色的裙子，以示圣洁精灵则喜欢绚丽的色彩，如七彩的花朵一般。
龙少细细的盯着一个拿着魔法书，正在研究自然魔法的女精灵看。
女精灵发现有一双眼睛在盯着她，抬起头，看到龙少正在盯着自己，哼了一声，叫道：“喂，大色狼，看什么看。”说完合上魔法书，转身向城内走去。
龙少惊讶的张着嘴，只是看了她几眼，自己怎么就成色狼了。
惹得络丝掩着嘴咯咯娇笑起来：“你这是活该，谁叫你老是盯着美女看的。”
“什么啊。”龙少气怒的说：“我只是喜欢她的那绚丽的衣服，那色彩染得很好看。说起好看，我还是喜欢你胸前两片绿叶，半掩半露，莲花短裙，两截粉-腿惹陷惹现，那才美艳呢。”
第八十一章、被精灵美女调戏
    “你说什么呢。”络丝笑着推了他一把，脸色羞红得像两只熟透的苹果，然后在他耳边小声的说：“那到了晚上，我再那样穿给你看。”
“嘿嘿。”龙少手巧着她柔软的小蛮腰，抹了抹嘴角的口水：“这可是你说的。”
那个女精灵听了，停下脚步，心里那个不爽啊。精灵的美丽在某种程度上要比天使更好看的。尤其是身材的纤细，那里人族那个见了，不是狠不得眼馋得想一个精灵做才婆的。这家伙竟然只是说我的衣服好看？
女精灵说完，白嫩的玉脸气得通红一片，转过身瞪了龙少一眼：“你说什么，你的意思是我长得很丑喽。”
龙少摇了摇头，吹嘘道：“本人走南闯北，阅女无数，蛇女，女巫，天使，连美人鱼都见过，对一般的美女已经免疫了。”说完一搂紧络丝细软的的腰，哼了一声：“你觉得你有她美吗？”
女精灵看了一眼络灵，到吸了一口冷气，那晶莹的肌肤。精致的脸蛋儿，细柔的小蛮腰，是，高耸坚挻的双峰，隔着衣服依然那样的傲人，再看了看自己，虽然也纤巧可爱，但还是及不络丝，哼了一声：“哼，你见过那么多女人，除非你，除非你是采花贼。”
于是硬是拉着龙少手放在自己的香肩是，嚷嚷起来：“来人啊，非礼啊，非礼啊。”还一个颈的把娇嫩的脸蛋儿往他的嘴边凑。
一大队的阿利丹士兵见了，马上冲过来。
龙少除了非礼过索芙娜，也算是一大流氓，想不到今天被人非礼，真是哭笑不得。但是，女精灵身上的非常的香，带着浓郁的花粉味，香得他差点呼吸不过来。吓得拉起络丝的手就往城里跑。
要是被人家以非礼罪抓起来，那还了得。
“这个女孩倒是蛮可爱。”络丝娇笑着说：“想不到我们的大色狼先生也会有怕女孩子的时候。”
“是野蛮好不好，一个女孩子那有这样的，真是受不了。”龙少回头看了士兵有没有追过来。头上莫名的挨了一记重拳。龙少心里那个火啊：“谁，妈的，老子好歹也是一代高手，竟然敢偷袭我？”猛的回过头，一拳向那个偷袭的人打去。却看到竹青的脸，差点打中竹青了。
竹青狠狠的盯着：“某些女人，身边拥有女人过万，似乎还不满足啊。”脸气得红通通的。
小白看着他和络丝十指紧扣，就知道她跟龙少的关系已经变得很密切，那是除了丽姬亚外，就没有那么密切的女人。想当初自己也是因为他拼命打死那个龙骑士救下自己，才对他动手的，但他几乎是见一个爱一个，太花心，只怕以后连自己是他的女人他都忘了。
龙少知道有些情欠下了，就始终不能再逃脱不了。看着竹青的气愤，和小白的委屈，就知道两女感到自受冷落了。于是松开络丝的手，冷不防抱住两女，嬉笑着说道：“两位姐姐，很久不见，想死我了。来让亲一口。”说完向向竹青吻去。
竹青脸突然一红，挣开他的怀抱，脸红红的说道：“别这样。”
龙少又吻向小白，小白和竹青的反映却截然相反，龙少的嘴唇刚送上来，就勾住了他的脖子，娇柔的玉臂劳劳的勾着，红润的婴唇微微张开，吸吮着龙少的嘴唇，丁香小舌轻轻舔着。
龙少仿佛回到那个山洞，那是第一次感到这个女人特别的光滑的山洞，轻轻吸住她的丁香小舌，贪婪吸吮着着略带少女香的津液，紧紧的抱住她，让她的身体贴近他。小白的泪水落了下来，那是一种久违的激动、、、、、、、、。
阿雅图天牢上，阴暗而湿冷。巨大的锁链上扣着丽姬亚的玉腕。国师阿雅图从一块魔法水晶镜上看到震天虎的佣兵团正在强拆水晶金字塔。
杰梅络老脸一阵一阵的颤抖着，那是花了近数百年，从世界各地收集魔法水晶来建造的，希望能获得众神的隆临。花费了大量的人力物力，脸色全白了：“这些暴徒，这帮土匪想干什么。混蛋。你看看你的男人都干了些什么，他们在摧毁水晶塔。”
巴洛克看了，心里除了惊骇就是意外。自己曾经强行突破到金字塔外，但怎么也突破不了外面的那层结界，龙少是怎么做到的？他不得而知。但他做到了，这么多的水晶，是多么大的一笔财富，魔法水晶和其它金属不一样。它们是众神带来的，是有限的。
他心里开始笑了，他派人拆水晶金字塔必定会运送而出，自己可以来个趁火打劫，在运出来时强抢，于是笑道：“用不用我派暗影猎杀者帮你夺回那些水晶。”
“那儿的魔法哨塔非常厉害。”杰梅络喃喃道：“你怎么抢。”
“我们可以在外面抢。”巴洛克嘿嘿笑道：“大人，你放心，魔法水晶对我们没有用，我们只要你付我们钱，我们就能把它们抢回来。”
“好，你去吧。”杰梅络嘿嘿笑道。等巴洛克走后，杰梅络转过身，看了一眼丽姬亚：“丽姬亚公主，我不明白，为什么你要喜欢上一个无名小卒。难道你非要毁掉婚事，害死惟儿，你会亲眼看到两国暴发战争，会有无数的人死亡。”
“哼。”丽姬亚苦笑道：“事情的发展根本不是我能控制，即然古拉比没有出现。魔丝比也不可能和阿利丹合二为一，这点你不可能不清楚，还有一点，惟儿是被珀普罗修杀的，与我，与我父亲根本没有关系，我不明白，你抓我来有何意义？想以我威逼古拉比把魔法泉交还？即使不抓我，他也不可能守得住魔法泉。你根本就是多此一举。”
“好吧，我给你引见一个人，你就知道我为何抓你来了。”杰梅络拍了拍手掌。监狱门口打开，一个留着花白胡子的老头走了进来，眼睛带着异常凌厉的眼神。丽姬亚不敢想信的看着眼前这个慈详的老人：“塞隆，魔丝比的大魔导师——塞隆。为什么，你，你竟然跟阿利丹的国师狼狈为奸。你究竟想干什么？”
塞隆哼了一声：“那让我告诉你一些直像吧，我的真实身份根本不叫塞隆，我叫史龙，是巫族的明日部落中的祭司，塞隆早在几十年前，因为情人被选为修女，想刺杀鲍比，反而被鲍比杀死了，我只是借用他的身体罢了。我进入魔丝比的原因是想得得神器琉璃球，我发现鲍比对一个叫古拉比的感到非常的恐惧，派人杀死了古拉比。
我为了给鲍比制造恐惧，把一个另一个处将要死的人的灵魂移到古拉比的身上。那个和你相爱的人，其实叫龙少。”
丽姬亚大吃一惊：“什么，原来古拉比跟我说的都是真的，他曾经跟我说过他叫龙少，并不属于这个世界，当时我以为他在开玩笑，原来全是真的，你究竟想干什么？”
（收藏+推荐是对我最好的支持，谢谢大家。）
第八十二章、丽姬亚之死
    “我要你的血来解开禁忌魔法。”杰梅络阴沉的说道：“至于我想干什么，你没必要知道，因为你就快要死了，我不会让你活着，让你去解开其它的禁忌之书。”

    保存在摩斯比密室里的禁忌魔法，只有夏娃家族的人的血才能解得开，而且只有女姓的血。而古老的祖玛王朝是魔丝比的前身，保留了大量威力巨大的魔法技能，而这些技能都被封印。

    丽姬亚听了他的话，喃喃道：“禁忌魔法会给这个世界带来毁灭。你竟然为了自己的野心，跟巫族合作。如果你真的那么做了，总有一天，你会受到诸神的惩罚的。”

    “哼，哈哈哈，神？什么是神，强者就是神。”杰梅络狞笑道，眼光是那么的不可一世。

    塞隆拿出数十卷的禁之魔法之书，放出桌子上，用一根针管刺入丽姬亚的手腕上的血管里，一滴滴的鲜血流出来滴到禁忌之书上，禁忌魔法书遇到鲜血，一个个的字符显出来。

    杰梅络看着那精致的古老文字，眼里透出一股野兽般的兴奋来：“空间魔法，这是世界上最令人闻风丧胆的空间魔法。太好了，有了空间魔法，谁敢与我争锋？”

    “你打算怎么处置丽姬亚？”塞隆微笑着问道。

    杰梅络看了一眼面容憔悴的丽姬亚，从牙缝里崩出两个字：“杀掉。”说完举起双手，大量的精神力量和魔法水晶感应，魔法光芒照到丽姬亚的身上，熊熊的烈火在丽姬亚身上烧了起来。

    丽姬亚被烧得火辣辣的痛，洁白的皮肤被烧焦，发出一阵阵的烤肉香味，痛得在那儿惨烈的叫了起来“啊、、、、、、”明秀的双眸盯着杰梅络诅咒道：“杰梅络，你会后悔今天的决定，龙少是不会放过你，总有一天，你会被千刀万剐，碎尸万段。”

    “凭她，一个不起眼的小角色，能翻得起什么浪。”杰梅络哼了一声说道。

    “丽姬亚公主，我觉得趁你没死之前，应该送你件礼物。”塞隆哼了一声，嘿嘿的笑了起来，说完举起一根魔法杖，念了一长串的咒语，魔法杖化出一道光圈罩在丽姬亚的头顶上。

    丽姬亚看到那个光圈大吃了一惊：“你，灵魂禁咒，好恶毒。”灵魂禁咒是一种很邪恶的魔法，用光圈封在头顶，让灵魂困在身体内飞不出来。死后即不能转世。也进不了虚空之界。会被彻底的杀死。

    丽姬亚就那样被烈火活活烧成焦炭，化为一把骨灰。

    “丽姬亚一死，就再没有能解开禁忌之书的血源了。”杰梅络几乎是每看一卷禁忌魔法之书，就毁掉一卷，以断绝有人能学到这些顶-级的魔法技能。直到最后一卷。

    “龙少是你们巫族的人，他现在强行拆掉金字塔，想占为己有，这对我们找到神界的入口可不是什么好事。我觉得你应该勒令他停止拆毁金字塔。”杰梅络哼了一声，冷冷的对塞隆说道。

    “我会勒令他停手的。”塞隆微笑着说道：“神之水晶金字塔，似乎还缺少了些什么，所以才无法与众神沟通。不然，它只是有个外形罢了。”

    龙少带着小白，竹青和络丝住进了阿雅图的一家客栈里，而且为了节约空间。每栋楼都建得很高。这家客栈就有五十八层，已经算低的了。和现代的高楼有的一拼。

    而且不像泰坦那样，一到高层那建筑。只能靠坐飞兽飞上去。这儿的却有类似电梯的升隆梯。全部由魔法水晶的魔力升起，降下。非常先进，是泰坦无法比。阿利丹拥有魔法泉就是不同，什么都可以靠魔法，像发达国家一样。

    龙少等人在顶层开了个房间，坐在房间里，透过三叶窗可以鸟瞰半个阿雅图城堡。一座静静的湖面位于阿雅图山脚下，天色已近黄晕，美丽的霞点淬在西边的天空上，绚丽无比，把整个房间都映红了。

    龙少倚在窗边问道：“小白，即然你们一路跟到这儿，那么你们一定知道丽姬亚被关在什么地方了。”

    小白摇了摇头：“以我们的侦察能力，根本无法侦察到这儿四周的情况，魔法干扰太大了。幻眼术基本没用。还有巴洛克的移动速度太快了，我们连他的影子都看不到，根本不知道他把她抓到那儿了。”

    “巴络克，你是晧月部落的首领巴洛克？”龙少皱起了眉头，破口骂道：“妈的，我们可是同盟，他为什么要抓走我的女人，可恶，我又没招惹他。”

    “同盟？什么同盟，他跟星辰部落是同盟，跟我们可不是，在他们眼中，我们只不过是奴隶而己，帮他们做事的工具而己。正是因为沙影和雪狼不服从，雪狼才被杀死的。”竹青气愤的说道。

    龙少想想也是，蛇女军团也好，自己也好，只不过是用来利用的，自己算不上正统的吸血鬼，想到这两眼颤抖起来，狠狠的说道：“如果丽姬亚有什么三长两短，我会让他们付出惨重的代价的，我发誓。”

    “络丝，你用精神波扫一次，帮我找到丽姬亚的位置。”龙少把执切的眼光投向络丝。

    络丝点点头，水蓝的眼眸微微闭上。精神波震荡开来，整个阿雅图所有大街小道，深宫大院，连地下的监狱秘室都被扫描一遍，细细的察看了一番，就是找不到丽姬亚的位置。

    于是摇了摇头：“阿利丹太多魔法水晶了，只要用太量的魔法水晶就能阴挡精神波。看来，只能到入夜再去实地查一查了。我出去一趟，去见几个人，等我回来，我再陪你去找丽姬亚。”说完迈着纤纤莲步走出房外。

    “古拉比，你是怎么追到这个女人的？她的实力比你高太多了。”竹青看着她婀娜的身姿，露出一丝炉忌的眼神，这个世界真是不公平，有的女人生得一般，而且实力也一般，而她则是人生得漂亮，实力也高。
第八十三章、杀人不见血
    龙少一把抱住她，轻轻捏着她小巧的下巴，调笑道：“男人跟男人，靠的拳头，男人跟女人，靠的是上床，难道你不知道吗？我怀疑，是不是我没跟你睡，你觉得委屈，才处处刁难我，是这样吗，青儿。“

    竹青听了，脸色一红：“你胡说，你本来就是坏蛋，这跟上不上床有什么关系。”心里却有一只小鹿在乱撞一般。

    “是吗？那我是怎么个坏法啊，是这样吗？”龙少说着，一双贼手已经探到她的衣服里，贴上她光滑的肌肤上下游移起来。

    “你，嗯。”竹青嘤咛了一声脸红得更厉害了，在他一双贼手的挑逗下，全身变得滚烫起来。龙少乘机扯下她的腰带，让她变得跟一只小白羊一般。竹青脑袋一片空白，内心的空虚侵袭着她，终于放下少女的矜持，反身像灵蛇一般缠上了龙少。

    空气中飘荡着融融的春意。

    龙少一片吻着竹青，笑着对小白说：“小白，你还站着干嘛，良宵苦短。”

    小白脸一红，看了看缠绵的两人，摇了摇头：“你好好伺服青姐姐吧，她等这一晚，等了好久了。”嘴上这么说，心里却是痒丝丝的，很久没有跟龙少亲热了。但又不好意思，两女侍一夫。

    龙少可不管这许多，走过去抱去她，丢到床上。左手抱着小白，右手抱着竹青。亲亲这个，摸摸那个，上下其手、、、、、、、、。

    三人如蛇斗蛟，在床上大战了一场。龙少夹在两个女人之间，艳福受用不浅，汗水淋漓。

    正在这时，一道奇异的精神波震荡而过，脑部被击中，头脑一阵晕晕沉沉的，捂着脑袋‘啊’的叫了一声。看到丽姬亚被熊熊的烈火包围，雪白有肌肤被烈火烫伤，化出滚滚的青烟，盯着龙少叫道：“龙少救我，救我、、、、、、、”然后化为一片灰烬。

    龙少惊得满头大汗，心里懊恼起来，丽姬亚被抓，正己却只知在这儿享受，真是个不折不扣的混蛋。于是飞快的穿上衣服，做了个大胆的诀定，要到阿雅图的皇宫去，如果找不到关丽姬亚的监狱，就把阿利丹的国王抓住，逼对方放人。

    说完打开窗口，踏空飞了出去。

    竹青和小白正在兴奋中，都不明白他是怎么了，也穿好衣服,，刚要跟出去。空中却飘来龙少的话：“别跟来，在房间里呆着。”

    阿雅图的皇宫就在城堡的中央，城墙上，每隔一米便有一颗球形的自动攻击的魔法水晶，如此的密集是非常少见的。龙少刚一接近宫城，大量的蓝色爆炎集合成一道比蓝焰更高的青色焰气射来。

    龙少知道那可能比蓝焰还要高一些。自己的的身体可能挡不住，被迫退了回来。这如同激光炮一般的哨塔确实是够麻烦的。

    守城的大魔法师暴喝了一声：“来者何人，为何擅闯皇宫。”

    “我要见你们的国王，烦请让路。”龙少冷冷的声道。

    “哼，笑话，你什么身份，你以为国王是你想见就能见的吗，可笑。”别一位魔法师喝道：“要是再接近，不管你是人类，还是天使，精灵，一律格杀勿论。”

    “哼，就看看你们有没有那个本事了。”龙少拿出一把七弦琴，手指灵巧在的在上弹动着，速度非常的快。

    “这小子想干什么？”守城的魔法师都好奇的看着他，难道觉得今晚月色不错，想弹上一曲，可是没听到声音，还没明白是怎么回事，突然间，脑部的神经被一根根的震断，一排排的大魔法师呆若木鸡的站在城墙上一动不动。

    龙少收了琴，背在背上，向城墙飞去，没有魔法师把蓝焰集合起来，根本形不成青焰，也就伤不到龙少，就在他快要飞过墙墙时。

    淡淡的月光下，一个身材高大的身影孤寂的站在城墙上。龙少看到那张脸，怒火暴涨。那个人不是别人，正是抓走丽姬亚的巴洛克。

    巴洛克泛红的眼睛透出一股异样的阴冷：“魔音果然厉害。杀人不见血，弹琴而无声。比蝙蝠女妖的超音波还强十倍。”

    “就是你抓走丽姬亚的？”龙少嘴角一扬，双眼杀光大露：“你们竟然为了能加入阿利丹而拿我来做牺牲品。我想你很快就会后悔这么做的。”

    “丽姬亚已经死了，她身上流的血可以解开禁忌魔法，这注定她红颜薄命。”巴洛克微微一笑：“我还告诉你一件事。杰梅络已经掌握了从神话时代起，时空与战争女神留在人间的空间魔法，很快就会用空间传送直接把军队传送到玉门山内部，你留在那儿的人会全军覆没，你还是担心他们吧。”

    龙少想起刚才看到的画面，明白了过来，就是那临死的一瞬间，丽姬亚的精神突破界限，产生最后的精神波，感应到了龙少的脑中，才使他看见她被烧死的画面。

    龙少想起第一次调戏索芙娜，差点被惟儿用冻气杀死，幸好丽姬亚突然出现，拦在他的面前。也是因为丽姬亚解开禁忌武技之书，现在的大部分技能全仗着那本禁忌之书，还有和鲍比在法庭上的一幕幕、、、、、、，她心地善良，是龙少少见的。

    像她这样的人，竟然因为拥有夏娃家族的血而惹来杀身之祸。

    他的泪水忍不住流了下来：“巴洛克，这一切都是你造成的，一切的后果，你必须来付。”

    “你杀得了我吗？那你就太小看我们狼人了。像苍狼，恶狼那种狼人，只是小角色而已，我让你见见真正的狼人。”巴洛克哼哼的冷笑了一声，“嗖嗖嗖”三体格槐梧，显然经过变异的狼人站在他的面前。肌肉精壮结实，浑身青筋盘结。

    “我给你介绍一下，狼人军团中的三位百夫长，幻变天狼，赤目钢狼，奇变天狼。小子，如果你觉得自己实力不错，就陪他们玩玩吧，等你杀得了他们再来找我。”巴洛克冷笑着，腾空一跃，飞入皇宫中。

    “等等，想逃跑吗。”龙少低沉的喝了一声，冲了上去。赤目钢狼嗖的一下弹射而出，拦住了龙少，嘿嘿笑道：“小子，你的对手是我。”
第八十四章、想死，我成全你
    “好，即然你想死，我成全你。”龙少嘴角扬起一个冷笑，将手中凝出的蓝色裂焰向赤目钢狼当头拍去，像一把蓝色的变刀，蓝炎更为精纯了，略带一层青色的外焰。这种接近于青色火焰的斗气，温度更高。

    如果烧中石头，石头马上烧裂暴开来。如果烧中金属，金属会直接烧穿。

    让龙少大吃一惊的是，青目钢狼竟然迎着青蓝色扑过来，用狂暴的狼爪去迎那超高的火焰，“嘶”的一声，青蓝色的的气炎被狼爪硬生生的撕裂化为点点红焰散射开去，溅到城墙上，炸碎一些大理石砖墙。

    “这怎么可能，如此高的温度竟然被挡住了，这家伙。”龙少心惊的暗想。只是一愣，赤目钢狼的身影突然加快速度化为一道残影，锋利尖长的狼爪已经迎着脖子撕过来。

    “好快的速度。”龙少暗自赞叹一声，迎着他的利爪硬接了一掌。“嘭”的一声，巨震，一股近几万斤的巨大潜力传了过来。震得虎口发麻，人像断了线的风筝飞了出去，倒撞在皇宫内的大理石板上，手臂的骨骼活生生的震裂了，血从暴裂的皮肤上滴下来。

    “好霸道的蛮力。”龙少摸着自己发抖的手，对方的力道实在太惊人了。

    “吓着了吗？小朋友，这次我一次送你上西天、。”赤目钢狼嘿嘿阴笑起来，仰天咆哮了一声，肌肉更强的嘭涨了，皮肤变得通红一片，双眼释放出一股红艳艳的光芒来，对着龙少看去。

    剧烈的红外光射进龙少的眼里，让龙少眼突然一花，赤目钢狼的利爪已经过来了，没有丝毫的斗气，只是身影更快，手上的长长甲质狼爪更锋利。龙少本能的举着手臂挡了一下。近十万斤的暴发冲击力斩在自己手臂上。

    锋利的狼爪对上金钢不坏之身，坚硬对坚硬，磨擦出一道长达三米的火星来。如此大的力道再次把龙少震飞，手臂的肌肉传来一阵撒裂的疼痛，手臂的肌肉被利扑撕裂了，连根络都被挑断了几根，血不停的流出来。

    赤目钢狼也颇为吃惊：“小子，你的身体很硬嘛，如果是普通人，手臂早被斩断了。”不过，你能挡得住我多少次。”说完身体再次如影飞射而来，狼爪交叉分斩龙少的肩膀。

    “即然青蓝气炎对你不起作用，我只能用玄冰气流了。”龙少知道他现在的暴发力太霸道，力气根一斗龙似的，如果硬打，自己迟早会被打死。暗聚了阴冷的玄冰气流在手指间，点射向青目钢狼心脏，正是玄冰刺，一旦中招，玄冰气流会透过肌肉直达心脏，让心脏血液结冰，挤暴心脏。

    零下八十度的超低温一喷出，空气马上结冰，周围的空气飘起了雪花，赤目钢狼的的身体结了一层厚厚的寒冰，但赤目钢狼略为一挣扎，身上的冰马上破碎，利爪还是交叉斩下来，打了龙少一个措手不及，胸前被撕裂，连胸骨都割裂了，大量的血从胸膛上流了下来。

    “难道你还不明白吗，我的皮肤和肌肉是经过变异的，身体比宝石还坚硬，对高温火焰和玄冰气有免疫能力。”赤目钢狼嘿嘿笑道：“不过，你的炎之斗气和玄冰斗气是迄今为止伤到我的第一人。”

    龙少看了看他的身体，皮肤晶莹，像一层陶瓷似的。心里暗想：“这些变异狼人，简直像野兽一样，皮粗肉厚，怎么打也打不动。”

    “小子，刚才旨在陪你玩玩。现在让我来结束一切吧。”赤目钢狼嘿嘿冷笑道，身体再次高速飞闪而出，化为一道残影。速度根龙少用喷射式的身法差不多。因此龙少躲过的机会很少。

    龙少嘴角突然冷笑了起来，笑得那么邪：“谁死还不一定。”

    赤目钢狼的利带着尖锐的呼啸嘶到时，发现有些不对劲，这家伙竟然不避开，只是站在那儿一动不动，难道是被打傻了吗。不过，这已经不重要，一切都要结束了。利爪向他的心脏撕去，却碰到了一股诡异的旋转吸力。

    那是太极破形成的，把他的身体吸了过去，龙少乘他身形一滞停，闪到他的背后。抱住他，大喝了一声：“吸星大法。”

    体内的毛孔张开，产生一股倒吸的，粘在赤目钢狼的身上。

    赤目钢狼从没遇到过这么邪恶的技能，虽然他没有使用斗气，但并不代表他体内没有斗气，因为，每个生命体都有斗气，只有弱的人无法从毛孔释放出来，强的人可以。而他只是把斗气逼在体内，用来增加狼爪上的潜力，不然，他是发出像龙那样近十万斤的霸道无比的暴力的。

    现在身体被吸住，大量的斗气狂泄而出流入龙少的体内。而且，龙少的吸星大法已经练得炉火纯青。连人的血肉都能活活吸化为斗气吸入体内。

    赤目钢狼心中产生了丝恐惧，冷汗流了下来：“你这家伙竟然修练这么歹毒的功法，简直是比吸血鬼更可恨。”于是大喝一声，猛的挣开他的龙的怀抱。跳了出去。

    身体的肌肤竟然被软化了，让他吃惊不小。

    “小子，你很邪恶。”赤目钢狼急喘了口气，差点活活被龙少吃掉，令他更加的暴怒：“今天我一定要斩除你这个祸根。”说完，从双目露出大量的红光向龙少射去，身上的软化的皮肤和肌肉在月光的照耀，又再度变异了回来。

    “暴血狂爪。”赤目钢狼身上越发通红了，暴射向龙少，狼爪直取向龙少的天灵盖，想一爪抓破他的天灵盖，让他脑浆迸裂而死。

    “喂，三弟，不要。”幻变天狼发现龙少有些异样，失声叫道。

    “原来只是红外眼，原来只是变异，这些不只你会，我也会。”龙少冷笑道，在第一次吃龙元时，就用烈火练过双眼，能看透人的衣服，甚至一道墙臂。后来，随着实力更强事，红外眼更强了。而变异，吃龙元时就发生过，喝魔法泉水更是夸张的变异了一会，只是用五极天雷的电流压住了魔法泉水罢了。

    现在龙少也使出红外眼，根本不怕赤目钢狼的红外眼造成眼花。而且化出了更为坚硬的龙爪。

    好吧，即然，你想硬碰硬，老子就陪你玩一把。龙少暴吼了一声，声音震耳欲聋，龙爪和狼爪硬碰硬的对上了，两者都硬如宝石，龙少的力道更是高达十五万斤的变态力量，而且赤目钢狼的肌肉被吸星大法软化过，根本挡不住，活生生连人带狼爪把赤目钢狼斩成两截，身体被撕成两半，内脏全飞了出来。

    幻变天狼和奇变天狼看得触目惊心。
第八十五章、空间传送
    “好霸道的力量。”两人抢了赤目钢狼的尸体，向深宫里飞去。幻变天狼回过头，两眼露出凶光：“龙少，你给我记着，这个仇，我们会报回来的。”

    龙少冷哼了一声：“不是我想杀他，是他要拦我的路。挡我者，只有死。”

    击杀掉赤目钢狼后，龙少加紧了脚步，体内的斗气喷射而出来，而深宫飞越，看到一个广场上发出一层耀眼的光芒，好奇心起来。马上向那儿飞去，到了广场，只看到上万名的魔法师部队聚集在一处。还有近三千多名狼人，幻变天狼，奇变天狼也在队列中。

    杰梅络站在中央，旁边是卡特，露茜娅等六名魔导师。还有更让龙少大吃一惊的人。巫族的史龙，人狼祭司巴洛克，吸血鬼祭司，一个五形的六角边形的魔法阵正在扭曲变形，在魔法阵中的人也开始扭曲起来，卷入中面产生的空洞中，最后一眨全都消失了。

    “可恶，那是什么。”龙少狠狠的骂道，一个声音突然传来：“那是空间传送，这种空间传送是时空与战争女神创造的，能把军队传送到世界上的任何一个角落。”

    龙少转过头，看到了个俏美的小脸，正是女巫萝莉。

    “你怎么在这儿。”龙少好奇的问道。

    “这件事已经准备了很久了。”萝莉有些气恼的说：“我去醉心湖找你，想要告诉你他们想要杀丽姬亚，又找不到你，她们又不肯说你那儿。”

    龙少故意让美杜莎女王等人守口如瓶。好不让人知道的，甚至把尼古拉给自己的空间卷轴都留在醉心湖，本来只想偷点魔法泉水，那儿会料到发生这么多的事。于是一把抓住萝莉的衣领：“他们为什么要杀丽姬亚？”

    萝莉看了看他：“你难道还不明白吗？那个塞隆其实就是史龙，以塞隆身份潜入摩丝比多年。就是为了取得铠撒的信任，好将禁忌魔法之书交给他保管。他们要杀丽姬亚，是因为只有她的血可以解形那些禁忌之书的结界。他们不可能让她活着，不会让她再解形其它的禁忌之书。”

    “原来是这样，他们刚开始还派小白前去破坏禁忌之书，原来全是烟幕弹。难怪塞隆会如此的帮助我，难怪当初我被龙战一指刺破心脏，他能救得了我。这一切都是个阴谋。”龙少恍然大悟道：“吸血鬼几乎是倾巢出动，史龙，巴洛克，尼古拉全走了，他们要去那儿？”

    “玉门山。”萝莉说道。

    “啊。这，这个。”龙少真是想哭的心都有，像幻变天狼这些都已经是顶尖的高手了，至少和自己差不多一个等级。这要乌木圭他们如何挡，莉芬他们还在那儿守魔法泉。自己是不是太贪心了，以这么小的力量就想守住魔法泉，真是太天真了。

    如果这种魔法军队和狼人混杂的军队真的传送到玉门山，那么乌木圭，震天虎他们必死无疑。

    “不行，我必须马上赶回玉门关。”龙少头痛的暗想，乌木圭，震天虎他们都是无辜的。

    玉门山魔法泉，深谷显得很宁静，外面依旧看不到魔法阵内的情况。已虽然时隔还不到一天，但金字塔已经被破坏掉一角，其中一部分走陆路，运向醉心湖位置了。

    所有的佣兵们都停下休息，依在账蓬里睡觉。

    山谷内偶尔传来一两声的兽鸣。月光轻柔的酒在这个宁静的山谷上。

    一颗颗的魔法水晶发出蓝色的，蓝色的，白色的江芒交辉相映，绚丽非凡，照着整个山谷。

    一名猛虎佣兵团的佣兵掀开账蓬，从小窗往外看，小声咒骂道：“真是见鬼，我从没在那么亮地方睡过去觉。”

    “这很正常。”睡在他旁边的一名海盗水手笑着说：“以前我们常常躺在海盗般的甲板上，看着月光睡觉。你在看什么？”

    “魔法师美女。”佣兵看着哨塔上的美女，嘿嘿笑道：“真是有够为难她们的，要她们守夜，算了，我还是爬到哨塔上去泡妞的好。海盗先生，你不一起去吗？”

    “不去，就那等姿色，没什么好泡的。”海盗水手嘿嘿笑道：“我们见过的女人比你们见过的多了，这女人啊，要说美丽，美人鱼第一，那蓝色的头发，那肌肤，妖艳啊。第二到精灵，精灵的身材很纤巧，尤其是她们的腿很修长，身上的浓郁的香气，哇，只要你第一次和精灵女人相处，就恨不得长住在月影森林，月影森林是最美丽的地方。清澈的瀑布，高大的树木，到处都是娇艳的花儿。精灵的魔法，天下第一。

    第三才到天使，天使胜在皮肤够白，如雪一般，身材也丰满。他们修练光系魔法，被称为圣洁的，和平的。人类的女人就马马虎虎，长得五官端正就算有点姿色了，兽人说更别提了、、、、、、、。”

    “你到过的地方不少嘛。”佣兵羡慕的说道。

    “那是、、、、、、。”

    莉芬站在哨塔上，看着皎洁的月光，双手合十，暗自祈祷：“丽姬亚姐姐，你在那儿。我从是个孤儿，幸得塞隆爷爷收养，那些贵族小姐们从来没有正眼看过我，只有你，当我是好朋友。你千万不要有事呵。”

    夜叉来到莉芬的身边：“莉芬姐姐，你困吗，你要不要去睡一会儿？”

    “夜叉。”莉芬看了一眼这个小狼人，和普通人根本没什么分别，笑着说：“不用了，如果我睡了，半夜有人来偷袭怎么办，你们狼人感觉和普通人有什么不同吗？我觉得好像差不多啊。”

    “血，我们的血比你们的浓绸，筋骨比你们的发达。还有，我们是永远不用睡觉的，精神处在一种相对亢奋的妆态，我们一生只睡一次觉。”夜叉感叹的说。

    “什么时候？”莉芬好奇的问道。

    “死的时候。”夜叉叹了口气。

    “我们不吃食物，不像你们要吃喝拉撒的，我们只喝血。”夜叉笑着说道：“血可以替换我们哀老的细胞，使我们青春永存。”
第八十六章、海盗旗
    莉芬叹了口气：“那不是要杀很多人？”

    “不一定，我们可以培血。像你们种植疏菜一样，一滴血可以在血酒池里变成一缸血，一滴龙血可以化为十几头巨龙，甚至上百头，这些都需要巫术才办得到。”夜叉笑着说道。

    “我很喜欢研究魔法，魔法看似简单，其实复杂无比，巫术更为神秘，如果我能研究巫术就好了。”莉芬幽幽的笑道。

    夜叉看她面带愁容：“你好像在心事？”

    “我在想丽姬亚姐姐。”莉芬笑道：“不知道她现在怎么样了，我们从小关系就很好。直到她跟古拉比一起出来。我希望她能幸福。可是我讨厌古拉比，他要丽姬亚一个人不就好了吗，为什么还要结识其它的女人，真是可恶透了。”

    “感情的事，谁能说的清呢？”夜叉笑着说道：“有时候，你喜欢别人，别人又不喜欢你，有时候，你感觉自己已经找一生相伴的人了，但遇到另一个时，发现先前的一个并不是那么完美，及不上后来那个。”

    “你是说丽姬亚及不上那个络丝？”莉芬瞪了她一眼。

    乌木圭和杰克船长站在水晶金字塔下。杰克船长一边喝着酒，一边看，问道：“狼人老兄，我感觉到这座金字塔似乎有问题，单单是有一个金字塔的形状是感应不到众神，让众神降临的。”

    “哼，你说对了，不只是这儿有一座水晶金字塔，我们地下城也有一座，但是，同样只是仿制品，真正的金字塔是什么样的呢，也许要到玛法大陆失落神殿去找答案。”

    “不知道为什么，我有一处不详的预感，一股死亡的气息正在接近我们。”杰克看着天空说道。

    话音还没落下。天空出现一个黑色的漩涡。漩涡突然开始时转得很快，然后越转越慢，一道极光冲天而起，近万名魔法师，三千名狼人，和少量的吸血鬼，从天而降。正好落到莉芬等近百名魔法师的身边。

    “怎么可能，是空间传送。”乌木圭眉头紧皱，尤其是看到史龙，巴洛克，尼古拉三巨头时。

    “有人进攻，大家防备。”莉芬喝了一声，哨塔发出大量的暴裂焰向天空射去。却看到了一张熟悉的面孔。那正是塞隆的面也，吓得她马上下令：“全部停手。拔掉手上启动魔法阵水晶。魔法全停了下来。

    狼人军团趁机从天而降，握着手中的又宽又厚的重刀横在那些女魔法师的脖子上，猛的一割，大量的血喷了出来。

    莉芬看着自己的手下，一个个倒在血泊中，心中惊慌：“这是怎么回事，爷爷，你在干什么。”

    乌木圭大叫道：“莉芬，他不是你爷爷，把魔法水晶整新装上去。”

    莉芬这才反应过来，刚要重新装上水晶。史龙一把抓住她的手，夺过她手中的水晶，重新装了上去，暗自集中集神，将魔法阵的攻击方向调整向睡在下面的佣兵军账蓬。启动魔法阵。

    杰克拿出一颗三角形的旗子，旗子上画着着一个骨髅头，从里面吐出大量的海雾来。海雾笼罩着整个山谷，罩住魔法泉。让魔法哨塔打不到攻击的方向，然后飞快的对乌木圭说道：“叫大家快撤出去。”

    “这种小把戏也想跟我作对。太不自量力了。”杰梅络眼色一丢，一名风系魔法师精神感到手中的魔法杖，大量的龙卷风卷向海雾，本想吹散海雾，没想到海雾越吹越多，弄得整个山谷雾气腾腾。

    史龙遥了摇头：“这些小鬼，鬼把戏还真多。杰梅络，难道这点小把戏你都抗不定吗？”

    杰梅络哼了一声：“卡特。”

    卡特听了，祭出十几个橙黄的火球，橙黄的光能透过海雾看到地面，却发现地面上已经没人了。

    巴洛克脸色阴沉：“这些佣兵和海盗都是郊忠于龙少的，如果不斩除，削弱龙少，以他狂傲的个性，日后肯定捅出什么搂子来。你怎么看，史龙。”

    “杀，一个不留。”史龙冷冷的说道。

    “鬼眼血狼，带领幻变天狼和奇变天狼带三百狼人士兵前去消灭这支杂兵。”巴洛克冷冷的下令道：“包括蛇女一族。”

    尼古拉听了，募然一惊，鬼眼血狼是狼人军团中的千夫长，比幻变天狼和奇变天狼要强近百倍，连龙少都不是对手，这不表明是削弱吸血鬼的星辰部落吗？于是站出来说道：“巴洛克，你们不能那么做，好歹龙少是我的手下。他的人也就等于我的人。为什么要灭他呢。”

    “你能保证日后你能控制得了他吗？”史龙哼了一声问道。

    尼古拉即恼火，也无奈，自己的兵团太少了，只有一支蝙蝠女妖和兽人军团，还有一支根本不成形的僵尸军团，现在又削去龙少一支。龙少跟萝莉很要好，很可能被带走。显然会被削弱两支力量。

    “龙少在第一次参加祖玛王朝的会议时，从他的眼中我就看出了不屑，在他眼中，我们只是一支弱兵，成不了气候的弱兵，但我们日后会告诉他，我们日后才是最强的。”史龙激动的说道：“好了，鬼眼血狼，你去吧。我会派巫术士支援你的。”、、、、、、、

    龙少以最快的速度如急如撩般赶回玉门关，却碰到了正狼狈从魔法泉退出来的乌木圭等人。众人看到龙少，像看到了救命稻草一般，纷纷来到他面前。

    龙少看到众人也松了口气：“杰梅络会空间传送大量的部队到达魔法泉，我以为你们会被全部被杀死呢。”

    “还好有杰克的海盗旗。”乌木圭喃喃道：“三千多狼人军团啊，这可不是开玩笑的。对了，你的海盗旗怎么那么厉害，竟然能放出那么多魔气，是怎么做到的。”

    杰克嘿嘿一笑：“我就是靠这面旗来回玛法大际，勇者大陆和精灵大陆的。众神为了永远隔绝玛法大陆，精灵大陆和勇者大陆避免战争，三块大陆之间造了一条黑海地带，进入这条地带的人，这个地带却产发涡流，把船吸入海底，即使是飞兽飞到这条地带也会自动坠入水中、、、、、”

    龙少听得惊讶不已，他说的跟地球上的百幕大三角很相似啊。
（求推荐，收藏，无奈当中。）
第八十七章、追踪与防追踪
    “你不是去救丽姬亚呢，她现在怎么样了？”喀留斯关心的问道。

    龙少低下头，一种莫名的失落升了起来，或许从接管蛇妖军队时，自己就想做一番大事，但是发现这个世界想要做成大事，并非那么容易。尤其是丽姬亚的死，对他打击太大了。如果自己安安心心的做自己的自己的光明骑士，就不会发生这么多事。丽姬亚就不会死。

    如果不是自己执意要杀鲍比就不会造成巫族的崛起，这个世界又开始混乱起来了。想到这些，龙少心里茫然，不知道以后该怎么做。

    “那络丝女巫呢？”杰克激动的问道，看了一眼一公里外绚丽的魔法泉，感到有一股庞大的杀气正在逼近。

    “可能回玛法大陆，可能去见一下教皇。”龙少说道。

    “妈的，没有络丝，你叫我们拿什么来挡那数千狼人？”杰克激动的一把抓住龙少的衣领：“对巫妖这种吸食人的灵魂的恶心生物，我相信我的运气不会那么好，不会再有第二次重生的机会。”

    老实说，杰克等人之所以愿意跟着龙少，是因为看到有一个强大的巫毒女妖作后盾。龙少深深知道这点，现在，没有络丝，要对抗巫族的精锐，他们感到了太大的压力。

    “是啊，我们只有数百人。”佣兵们也纷纷说道。

    “现在是乱世，正是造就英雄的时期。”龙少看着杰克的眼睛，信念坚定的说道：“一个男人要么干一番大事，要么回家种田，然后等着战争的怒火烧到家园，我想不管你到那个正规军团，都没有人会看得起你们，只能做做小卒，但在我这儿，只要挻过难关。日后肯定能创造出一番新天地来。成立一个自由的国度。”

    “现在你们决定吧，乌木圭，你可以回到狼人军团中，杰克，你也可以回大海里继续当海盗，但我警告你们，当巫妖布满天下的时候，你们将无处可逃。”龙少激动的说道。

    杰克，乌木圭等人被他说得心情激动不已，成立一个自由的国度，人生在世，要么拼命的向上爬，要么被时代的潮水淹没。

    “那你打算怎么做。他们就要快来了。”恶狼激动的说道，看到空中有很空踏空飞行的侦察用的蝙蝠不停的盘旋。

    “向驻扎在卧龙岭方向摩丝比大军前进，先和他的大军合成一处。我组成联合军，先避过这次劫难再说。”龙少说道：“杰克，你继续释放雾气，进行掩护。”

    漫天的雾气在丛林中升起，弥漫着整个山谷，数百人快速的向卧龙岭方向前进，保持着一定的队形，以免有人落单。

    但龙少还太嫩了，虽然读了三国演义，读了三十六计，但真正用起来，并没想像中那么容易。雾气升腾而起后，反而给狼人兵团指引了方向。

    鬼眼血狼带着狼人军团在低空中飞掠，看到雾气升腾，冷笑了一声：“也许是史龙太看得起小子了，我看他根本就是个三岁小孩子，竟然放出雾气来阻我们，这不摆明是告诉我们他们在那儿吗，难道不知道我们狼人是夜行生物吗，连漆黑的地下城我们都能看得一清二楚，更何况这点雾气？全军用黄光眼透视雾气前进。”

    “可是，大人，如果那烟雾只是一个假像，只是一个引诱呢？他们反而背着雾气向别一个方向逃跑的话呢？”奇变天狼反问道。

    鬼眼血儿狼嘿嘿一笑：“那正好，我们可以拿到那面海盗旗，你想想，海盗旗的雾气风越吹越多，雾气对我们没用，但对人类的军队来说，却非常有用，不是吗？只要拿到海盗话旗，日后作战，敌人看不到我们，我们却可以看到敌人。”

    “将军真是英明。”幻变天狼陷媚的拱手道：“属下万万不及。”

    龙少带着近三百名佣兵刚赶过一个山头，恶狼就停了下来，对龙少说道：“古拉比，这样子不行的，巫族被神王用流沙沉到地下之后，常年生活在地下城，为了生存，练就了超强的透视视力，雾气可能不起作用。”

    龙少听了，想起了赤目钢狼的红外眼，暗拍了脑袋：“妈的，我差点忘了。那这样，我拿着海盗话旗放雾气，引他们到另一个方向，你们继续往卧龙岭方向赶去。”

    杰克咬牙说道说道：“这样不行的。你不会用海盗旗，要去的话也是我去。”

    “这不行，你不是他们的对手。如果被包围，你必死无疑。现在，我不想看到有人牺牲。”龙少拍了拍他的肩膀：“走吧。”

    “那你去了，难道就不是必死无疑？”杰克激动的看着龙少说道：“你是我们的头儿，如果你死了，即使我们能存活又有什么用？军在外，主帅坐镇大营，难道你不懂这点吗？”

    龙少微微一笑：“你怎么知道我会死？”

    “你能打得过三千狼人？”杰克笑着说道：“他们的皮肤经过变异，变得非常的坚硬，就算拖，他们也能把你拖死。”

    “我为什么要跟他们打？难道我不会跑吗？”龙少邪笑一声说道：“论移动速度，普通的狼人根本追不上我，能追上的只有他们的主将。那样就会造成主将和后面的部队脱节，如果连对方的主将都挑不过，那我就无话可说了。”

    杰克听了，恍然大悟：“原来如此。”

    乌木圭看了一眼龙少，心里暗想：“这小子在如此恶劣的环境下依然如此坚强，没有慌乱，真是令人佩服。”于是说道：“好了，大家分头走。”

    三百佣兵和海盗的混杂兵团向卧龙岭方向绕去。龙少则拿着海盗旗往阿利丹方向疾飞而去，将身体尽量的在水林里低飞，以免被狼人直接看到只有他一个人。

    鬼眼血狼看了一眼，雾气前进的速度明显加快了，而且改了方向。

    “怎么会这样。”幻变天狼惊异的说道。

    鬼眼血狼露出一个淡淡的笑容：“龙少啊龙少，你还是太嫩了，难道你就不会变通一下吗？”

    “怎么了，将军？”奇变天狼好奇的问道。

    换眼血狼冷笑着说：“他的意图太明显了，刚才前往卧龙岭方向，明显是去想去投靠路法西的大军，但现在又突然改向，而且这雾气前进如此之快，只能有一个人能办到，就是龙少，他故意引走我们，让自己的部队去投靠路法西。现在我们兵分两路，我去追龙少，你们去卧龙岭外围埋伏。一定要灭掉他们。”
第八十八章、一招秒杀
    幻变天狼喃喃道：“可是，如果龙少的部队真的往阿利丹去了呢，你一个人怎么对付他们的三百军团，这些佣兵都是猎杀魔兽为生的，实力都不在龙骑士之下，你一个人不可能应付得了。”

    “他不敢那么做。”鬼眼血狼嘿嘿笑道：“如果他那么做，我会发信号给你们，我会硬挣到你们到来，到时他们会全军覆没。”

    对信息变化如此之快的战场，鬼眼血狼能作出如此快的判断，令幻变天狼和奇变天狼颇为诧异。鬼眼血狼真不愧为狼人军团中的千夫长。

    三百狼人分开，前往卧龙岭方向。鬼眼血狼向龙少追去。

    龙少用喷气式身法，加上五极电流的浮空，速度近每秒九百米，接近三倍音速，普通的狼人的，根本追不上。连续奔了上百公里，停了下来。他不敢离开得太远，要是乌木圭他们，遇到危险，要回救就太迟了。想停下来等等看，看有没有狼人追来。

    没想到，刚停下来。背后就传来一个甜甜的女音：“怎么停下来，不跑了么？我想你一定是蠢的，跟那么快，雾气根本散不开，形成一条直线，根本散不开，怎么掩护你的部队？”

    龙少脸一红，猛的转过身，看到一个身材玲珑凹凸的美少女，肌肤紧致，带着一个红色的面具，面具的眼角有一条红线，像从眼角滴出的血液，头发是暗红色，很秀气的落到肩膀上。于是冷喝一声：“你是谁？”

    “鬼眼血狼。”美少女甜甜的说道，声音如夜茑一般：“那个追杀你们的人。我以为你能成为史龙等人的心头大患，还以为你有两下子，想不到你这么差劲，身手差，智谋差，可以说一无是处。”

    语气中的冷嘲热讽让龙少心里很不爽：“至少把你骗来了，不是吗？”

    “我只是不愿有漏网之鱼罢了。”鬼眼血狼咯咯笑道：“三百狼人对三百佣兵，我想你一定知道结会是如何，还有你，也要死了，不知道你临死前还有什么话要说。”

    “哈哈、、、、、、、，真有意思。”龙少突然哈哈失声笑起来：“小妞，不要被我打败，如果被我抓到，你会把你绑起来，夜夜折磨，让你知道怎么叫欲仙欲死。”

    鬼眼血狼听了不仅不怒，反而咯咯娇笑起来：“听说你很色，如果你输了，我也不杀你，只是割下你那玩意儿，让你变太监。免得你再辣手摧花。”

    “哼，这倒很有意思。女狼人，少见啊。我身边有蛇女，还女巫，还有一个天使，我想再抓信女狼人正好凑合。”龙少很想看看那面具下的绝世容颜。

    “那就看看你有没那个本事了。”鬼眼血狼咯咯娇笑道。

    一道红色的光芒突然一闪。龙少大吃一惊，以为是红外眼的红外射线，把头偏到一边去，以免受伤。嘭的一声，身体被一股气罡通过。这种气波是龙少从没见过的，它即不能暴裂，也疑聚密度也不是很高。但是速度之快，是从没遇到过的。

    冲击的气压强行冲开人体皮肤的毛孔，压进人体内，空气分子瞬间撕碎人的肌肉和经脉，然后从背后透出，一击直接命中龙少的胸膛，活生生的撕裂他的五脏六腹。金钢不坏之身如同不存在一般。

    好可怕的拳，跟赤目钢狼和幻变天狼根本不是一个档次，而且强太多了。能够一拳完全无视金钢不坏之身，一拳全部震碎内脏的，龙还是第一次遇到。

    把龙少打得飞出去，内脏全部震成浆糊，倒在地上，丹田全部撕裂，身体的斗气狂泄而出，心脏已完全不能向脑部供血，眼瞳暗了下来，嘴里喃喃道：“你，你这是什么拳，好，好、、、、、、可怕。”

    “碎空波，空气震荡粉碎，化为粒子，撕碎的细小的空气粒子会压进你的毛孔，冲碎你的身体。”鬼眼血狼冷笑一声：“我就说过你能力太弱的，跟我根本不是一个档次。”

    “妈的，好强的实力。”龙少感到头晕得厉害，脑中的翁翁作响，意识一片模糊，知道自己要死了，后悔自己没有抢先出手，用五极天雷来轰炸他，默念：“络丝女神，赐给我力量吧。”身上带的魔法水晶释放出大量的圣洁光芒。修复着身体内的细胞，让他的细胸重生。

    “你信仰的是络丝？”鬼眼血狼冷冷的说道：“你以为神是万能的吗？龙少，你没有机会了。”说完捡起身上的魔法水晶，手一扬，魔法水晶向天空外飞去。

    龙少的精神无法感应到魔法水晶，魔源缺少，刚要修复的细胞马上失去活力，龙少登大着眼睛，不敢想像结局会这样。络丝曾经说过，只要有足够的魔源，自己就可以无限复活，但魔法水晶被仍掉后，一切都要完了吗？、、、、、、、、、

    龙少醒过来时候，发现自己身在一个箱子里，身边燃着熊熊的烈火，烈火不停的喷出来烧到自己的身上，这是那儿？难道是地狱吗？

    龙少从手中狂聚着蓝火，手一划，一声剧烈的暴炸声传来，箱子被炸碎，跳了出去。抓住一个被气浪掀翻的穿着制服的秃顶的中年工作人员，吼道：“这儿是那儿？快告诉我。”

    中年人露出惊恐的眼光，眼睛充血：“你，你究竟是什么怪物、、、、、、、、。”

    龙少听了，惊出了一身冷汗：“妈的，这太邪恶了，英语，他竟然说的是英语。”于是冷冷的用英语问道：“这究竟是什么地方？”

    “殡，殡仪馆，你，你，明明投进了焚尸炉、、、、、、、”中年人的衣服已经着火了，手像烧红的铁块一般，烫得那名工作人员皮肤滋滋作响。

    “现代2011年7月5号、、、、、、。”龙少拿起他的手机看了一眼时间，也就是自己晕死过去的第三天，一幕幕的画面划过脑海“古拉比，丽姬亚，塞隆、、、、、、，泰坦城，阿雅图、、、、、”就像一场梦，显得那样不真实。

    想起那个时代里的斗气，不由伸出手，毛孔募然张开，大量的气体释放出来，越聚越密，令龙少大吃一惊：“这，怎么可能。”猛的一掌打出，暴裂的斗气狂暴的冲击向天花板，把天花板炸开一个大洞，混疑土不停的落下来。

    吓得在场的殡仪馆的人员哇哇直叫，以为被导弹轰中，哗哗往外跑。

    “怎么可能，那不是梦，全是真的。”龙少吃惊的想，想起最后被鬼眼血狼一招秒杀，身体撕裂的疼痛似乎还没逝去：“不知道爸爸怎么样了。”于是腾空飞起，向自己的在纽约的别野区飞去，嗖的一下，消失在殡仪馆。

    空气划动，像一发炮弹一般。惹得人群密集的纽约市市民还以为是自己眼花了呢。回到了在海滨的别墅。
（今天暂更两章吧！多谢大家的支持，明天再多更一章）
第八十九章、龙在天有难
    这栋别墅占地近五亩，相当的宽阔，假山花园，游泳池应有尽有，种着各种名贵的玫瑰，郁金香，院子里都有从退伍军人精挑出来的荷枪实弹的保镖，屋顶上有狙击手巡罗，守护非常的严密。
龙少嘭的一声，轻轻降落到门口上。看门的一名肌肉结实的青壮年，马上喝了一声：“谁，谁在那儿。”等看清来人身上不穿半件衣服，直直的站在那儿，精壮的肌肉暴突着，还有那张颇为英俊的脸孔时，由惊讶变成惊骇，激动的说道：“龙少爷，你，你不是火葬了吗？怎么，怎么会。
龙少嘿嘿一笑：“本少爷是从火葬场的焚尸炉走出来的，阎罗王不敢收本少爷，又把本少爷放回来。”
马上打开大门，让龙少走了进去。在路上的侍女见了，都瞪大了眼睛看着，这，这不是刚死两天的龙少爷吗，怎么会，尤其是看到她那身精壮的肌肉，跟以前瘦瘦弱弱的身躯简直判两人。暴突的二肱肌让那些侍女看得心嘭嘭直跳：“这真的是那个死去的龙少吗？”
“婉儿，去帮我打两件衣服来。”龙少走到一个正在发呆的穿着短裙套装的美少女的丰翘的臀上，那柔软的感觉还是那样的熟悉。
林婉儿也是十二岁就到纽约读书的，当时他的父亲在硅谷是一名出色的计算机工程师，可惜后来遇到车祸，导致她和她父亲生活困难，后来被生活所迫应聘来给龙少当侍女。在龙少的诱别下，很快就和几个侍女成为龙少的玩弄的女人。
现在看到龙少竟然当着这么多人的面捏自己，脸顿时红了，又有些激动：“你，你还是那么坏。”林婉儿飞奔到屋里，把这个消息告诉另外几个侍女。然后到到衣柜里拿邮套合身的衣服。
龙少走进阔敞的大厅里，从冰箱拿了罐啤酒，一屁股坐在沙发上，自顾自的喝起啤酒。林婉儿拿了衣服，来到他面前，脸色羞红：“你就不能拿块布挡一下吗？”
龙少哼了一声，一把拉她坐到怀里，坏笑道：“你害什么羞，你又不是没见过。”龙少抱住她，闻着她身上的发香，轻轻抚着她白晰的脸蛋儿：“宝贝，我不在的这儿天，是不是想我了。”
“我呸？”林婉儿挣扎着，想脱开她的怀抱，娇声骂道：“谁会想你，你想想你得到我们时，可曾是我们自愿的？不是在酒里下药，就是偷偷摸进我们的房里，我们还巴不得你死掉，你不过是个十足的坏蛋，色鬼。”
龙少淡淡一笑：“没错，我的确不是什么正人君子。可你有没有想过，你，丽莎，雪曼，她们的生活会如活，在这个世界，没有势力，谁会可怜你一顿饭，你们可以早沦落到街头做乞丐，或为了生存，混迹于风月场所，任那些臭男人揉捏了。如果我们家族倒了，很多人将会失业，生活困难，因为这是别人的国度，不是我们的国度，你难道不明白吗？”
林婉儿听了，抿了抿红润的嘴唇，龙少说的并非不是实话，如果没有龙家的经济支持，自己现在活在何处，还不知道。
叹了口气，幽幽的说道：“也许我们不能怪你强占我们，但是你有没有想过，你见一个上一个女人，你只要又不娶，你叫她们以后怎么办？如果你爱不起，就请你不要招惹这么多女人。”
龙少听了，喝了口啤酒，募然想起了丽姬亚，自己连她都保护不好，还算什么男人。想到这，想起那高高的泰坦城，还有活在一段生下来就被岭主亲王强压下的公主，想起那个并不爱她，只想强占摩丝比王田土地的王子。
本以为找了个相爱的人，可以幸福一生，想着想着，泪水流了下来。
林婉儿看着这个风流的恶少，每天只会寻欢作乐，竟然也会落泪。
龙少点燃一支烟，慢慢的抽着，捂着头。
大厅大门打开，十几个穿着西服的保镖走了进来，脸色有些严肃。
“出什么事了，威哥。”龙少吸了一口烟，对其中为首的一个中年说道。他叫龙威，在龙家已经近十年了，打打杀杀，历经风霜，脸上，手辟上，伤疤到处可见。
“没什么事，少爷没事就好。”龙威微笑着，走出大厅，向其它人叫道：“强子，小浪，去准备车，阿飞，独眼龙，去准备家伙，要威力最大的。”
“知道了，威哥。”十几个青年个个青盘暴突，神情严肃。
在以前，龙少什么事都不管，一方面，主要是龙在天害怕他出事，不让他管。二来他自己也懒散。但龙少到勇者大陆后，也遇到过想创一番天地，受到的种种压迫。知道开创一片基业非常的困难，而守住更难。
别看龙家好像家大业大，一旦主心骨龙在天倒下，很快就会被其它的帮会蚕食，而以龙少以前的那种德行，根本改变不了什么。但现在的龙少已经太不同了，在龙威背后暴喝了一声：“龙威，给我站住。”
巨大的声浪震得龙威两耳发聘，体内的血气翻腾，玻璃更是剧裂的震荡着，心里吃惊不小，这明显是练过气功的高手才能发出，因为普通人即使也能发出这样大的声音，很可能震破自己的喉咙，这龙少是何时练就如此霸道的气功的？于是停住脚步。
龙少穿上衣服，走到他面前，眼中暴射出两道猩红的眼光，逼视着龙威：“是不是我父亲出了什么事？”
龙威从没见过如此充满杀气的眼神，那是超级杀手才能发出的，只看普通人一眼，就足以让普通人手脚发软，心神不宁。龙少已经不再是以前那个只会玩女人的龙少了，于是说道：“龙爷因为你的死愤怒无比，亲带三百多帮会的弟兄要到鲨鱼帮的兵工厂，炸掉他们的兵工厂。”
龙少深深的叹了口气，骂道：“妈的，琼斯那帮混蛋，他们的人大多是美国海军陆战队的成员，太多经历过战争，凶悍无比，枪法又准，老爸怎么那么冲动。现在怎么样了？”
“被困在兵工厂的仓库里，里面有大量的手雷和C4炸药。已经有差不我多两百多弟兄死在那儿了。龙少大腿被GSG-1狙击枪打中大腿的动脉。还有日本三联帮的忍者也开始潜了进去，情况非常危急。”龙威说道。

第九十章、斩尽杀绝
    “我已经调回在赌城五百名兄弟。”
“离这么远，调回有什么用。”龙少厉声道：“琼斯，山本宫口，好，做得很好，联手是吧。今天我就让你们跪在我面前。”
“少爷，你打算怎么做？”龙威看了龙少一眼，问道。
“我一个人去，杀光他们。”龙少冷冷的说道。
“你一个人去，这、、、、、、。”龙威听了，脸色全白了，他是疯了吗？
“现在听我命令，你们打电话去给赌城的兄弟，叫他们不要离开赌场，以免有人趁机吞并。”龙少冷静的说：“你们也守在这儿。”说完对林婉儿说道：“婉儿，把的车钥匙拿给我。”
林婉儿也是惊得小脸发白，今天的龙少变化之大，实在让她太吃惊了，去拿了车钥匙，轻轻把手放在龙少的肩膀上，秀气的眼神看着他：“少爷，你，真的要一个人去吗？我求你别这样，如果连你也死了，龙家就真的要完了。”
龙少邪笑了一声，轻抚着她的脸，调笑道：“我不会死的，你不是说我谁都不娶吗？我会把你们都娶了，让你们替我生很多很多的小孩，嘿嘿、、、、、”说完拿了钥匙，冲出了门口。到车库时把最新款的兰博基尼开了出来。
这是世界上最快最稳的车，每辆最低不下两千万，开在路上如风驰电疾一般。
鲨鱼帮在纽约市边远的郊区的一个山林里建有一座秘密的兵工厂，很多成员都是从兵工厂出来，量产勃郎宁手枪，来福狙击枪，M-16等等，制造出的武器精良，比其它人自制的步枪，精度要高而且耐用。
整个工石掩在山体里。每年销售给全球各地的毒贩，黑帮。利润每年都有十几亿美金。龙在天曾向他们购买一大批的武器，扩充实力，却被山本宫口暗地里提高买价，致使交易失败。龙少自以为聪明，去泡琼斯的女儿布兰妮，以为泡到布兰妮之后就可联合鲨鱼帮。
没想到弄巧成拙。反而被琼斯一怒之下，派出狙击手暗杀龙少。龙少曾听布兰妮说过那个兵工厂的位置，开着兰博基尼如一头猛虎般飞驰在狭窄的山道上。
几个全身穿着军服，身上插满树枝的军人伏在草地上。他们是负责截断龙在天的后缓的。看到一辆快速飞驰而来的超级跑车，其中一个满脸络腮胡的男子拿起了红外望远镜，警觉的说道：“有人来了。”身边的几个同伴熄掉烟头，聚精会神的盯着公路：“老大，是什么情况。”
“这家伙，不是被飞鹰狙杀的龙在天的儿子龙少吗？怎么可能。”络腮胡男子，瞪大了眼睛：“难道被杀的那个是替身，这家伙，一个人？”
兰博基尼使过一条弯道，消失在他们的视线。
“管他呢，先干掉再说，狡兔，银狐，在他出现在下一个点上射杀他。”络腮胡男子冷笑一声说道。
兰博基尼使过弯道又出现在他们的视线。
“可惜了那辆跑车，这可是最新型的概念车啊。”狡兔舔了舔嘴唇，架起火箭筒，拉出内筒，用红光瞄准器照在兰博基尼的车头。两枚火箭弹拖着剧裂的尾焰向兰博基尼，直接命中车头，冲天的火焰升腾而起。
车头盖被掀飞出十几米远，车子油缸被火星溅射点燃又发生一声爆炸，车子被炸得四分五裂。
“龙在天这次是死定了。”银狐嘿嘿笑道：“老实说上山的只有这条道路，只要我们几个守在儿，任凭他再派几千人后果都是一样的。”
“这怎么可能，这怎么可能、、、、、、”络腮胡男子和另外的十名佣兵都瞪大了眼睛，看着龙少从爆炸的裂焰里走了出来。拳头紧握着，盯着他们藏着的位置，整个人像一发炮弹般飞射而来，后面拖着一条长长的斗气烈焰。
“这家伙，究竟是人还是鬼。打下他，不要让他过来。”络腮胡子喃喃：“这家伙是练真气道超级杀手。”红外线刚瞧准到正在飞驰而来的龙少的身上，勾动板机。龙少已经到他们的面前，伸出手挡住火箭筒。
火箭弹在火箭筒内发生暴炸。银狐和狡兔半边肩膀和脑袋当场炸碎飞了出去。只剩下半截身体。
“妈的，这就是传说中的变态杀手吗？”另外的十几名佣兵抓过身边的加装了消音器的M-16齐齐的瞄向龙少的额头。
龙少冷笑一声，从指间释放出黄金斗气形成极细的气丝，这是龙战最喜欢用的招式，交叉扫出，形成一张密密麻麻的黄金气丝网。
气芒一闪而过，一切都静下来了。十几名佣兵精钢打造的防弹衣，头盔嘶的一声被割破，有的脑袋被齐齐的割为两半，有的被拦腰割断。最靠近的几个被割成十几块残肢、、、、、。
而被困在他库里的龙在天等人被几百名佣兵困住龟缩在仓库里，已经近八个小时了，仓库门口堆满了尸体，已经有一百多名弟兄冒死冲出去，但留下的都是尸体，血染红了整个他库的门口。
加装红外瞄准器的M-16打得非常的准，而他们的AK-47后座力太大，根本打不中对方，更何况对方还有十几位狙击手。其中一名狙击更是爬到一棵树上从仓库的一条小缝中连开两枪，打中他的大腿，手臂。
背后是弹药库，一箱箱的C4和手雷摆在那儿。龙在天就选择在这儿躲着，他们不敢冲进来。如果发生枪战打中弹药库，发生大爆炸，那么这些近数亿美金的武器就会化为一片虚无。
“龙爷，你流血很多，现在该怎么办。”一个戴眼镜的青年拼命摁着他的血脉，不让血喷出大多。
龙在天脸色早己变成猪肝色，嘴唇发白，看了一眼这位年轻的医生：“小方，是我害了你们，我太冲动了。一心只为我儿子龙少报仇。如果再不行。我只有走出去，跪在琼斯面前，求他放过你们。我死后，你们可以分掉我家产，回家去吧。”
第九十一章、斩尽杀绝
    “龙少，你怎么以这么说，男儿膝下有黄金，这会掉我们中国人的脸，我们宁愿炸在掉弹药库，带着他们的数亿货物同归于尽。”帮会的兄弟都康楖的说道。
“命都没了，还谈什么尊严。”龙在天哑然失笑道：“我儿子已经死了，我一个人死无所谓，了元牵挂，可是你们呢，家中还有儿女，你们死了，他们怎么办。在美国这个地方，他们靠什么来生存，而且用我的命来换大家的命，值。”
说完拖着一条伤残的腿向门口走去。
“想主动求死，只怕你没那个机会，就算琼斯会放过你，我们宫本杀手组也不会放过你们。”一个半生不熟的普通话传了过来，带着一个嘲弄，几个黑影从仓库头顶飞掠而过。
“什么人。”龙在天的手下警觉起来，端起AK-47向天花板猛的一阵扫射。
那几个黑影一掠马上消失了，一大把的手里剑飞出，如流星一般，近三十个手下的脖子被射中，透穿大量的血狂喷而出。
龙在天见了，脸色全变了，身体剧烈的抖个不停：“是忍者，妈的，宫本，你不仅抢了我两艘豪华赌般，今天还要赶尽杀绝吗？我要与你们同归于尽。”于是拔出手中的银鹰，向弹药库的C4炸药开枪。
“难道还不明白吗，你没机会的。”一把手里剑破空飞出，看不到忍者的人影，银鹰的枪膛被割裂，碎飞出来。
“可恶，这些家伙，怎么像鬼影一样，根本看不到啊。大家保护龙爷。”龙在天的得力助手凌震暴喝了一声，紧张的盯着空气，所有的人都围在一圈。把龙在天护在中央。
一道银光从头顶落下，护在里层的四名手下天灵盖被刺穿，脑浆飞射而来。银光横斩向龙在天的脖子。龙少从仓库的墙臂破空飞出，霸道的气劲冲开护在龙在天身边的手下。人影随着气劲冲到龙在天的身边，一把握住了砍到龙在天脖子边的银光。那是一把锋利无比的日本忍者刀。
猛的一捏，忍者刀被捏碎，震断。两手一把抓住停在半空的隐形忍者的胸膛：“想杀我父亲，有没有问过我。”然后猛的一扯。
忍者从没见过如此霸道的刀气，以他自己的严格训练，至少也有千斤力道，但对手的力道太可怕了，像一头大象一般，少说了数千斤，活活生生把他撕裂成两半，内脏全飞了出来。
其它的十几名忍者都大吃了一惊，全都挥刀向龙少刺来。
“哼，一群小虫子合起来又有什么。”龙少的斗气从拳中喷出，形成一面气墙，压向他们的身体。气墙震荡而过，十几个忍者被压飞到天花板上，身体被压碎，粘在天花板上，血肉模糊。
“龙少，是你，我的儿子，你没死。”失血过多的龙在天看到站在眼前的龙少，瞪大着双眼，还以为自己是作梦呢：“难道我快要死了吗，这是幻觉吗？”
“爸爸。”龙少握住他的手，传过一丝漫暖，眼泪落下来：“是的，我没死。现在我们回家。大家没死的，都一起走。”说完背起龙在天向仓库门口。仅存活的近六十名手下紧跟在背后。
“少爷，你何时练就了一身本领。”凌震好奇的问道。
“这个说来话长。”龙少感叹这个世界上的强者和勇者大陆比起来，相差还是很距大的，勇都大陆强者如云，无论练都到何等地步，都会有更强的人。但这个世界，就真的很难说了。
刚走到门口，三架阿帕奇武装直升机卷着剧裂的旋风盘旋而下，高音喇叭里传来一个狂放的声音：“龙在天，这批武器我们不要，有人花了数亿美金要你的命，哈哈，再见了，同志。”
“糟糕，他们要发射导弹摧毁这个武器库，大家快跑。”小方看着机翼下的挂载的地狱火导弹失声叫了起来。
“这几架直升机性能还不错。”龙少嘿嘿一笑，说道：“我们正好缺这样的大件凶猛武器。”
“少爷。你，还在开玩笑吗？”凌震和众人飞快的向门口外的跑去。惟有龙少站在原地。
两枚地狱火拖着尾焰射了下来。龙少微微一笑：“即然是现代武器又如何？这几架武装直升机只怕又值十多亿，有人送岂有不要之理。”大量的玄冰气流从毛孔中喷出，两枚地狱火马上结冰熄火，从空中掉下来，三架直升机的罗旋浆同时结冰，坠了下来、、、、、、。
等到FBI联帮警察到时，已经离开了。兵工厂被龙少放一把火烧毁了，弹药库也被炸掉，焚在里面的，还抱括飞龙帮的两百多兄弟，全部焚为飞灰，做得不留痕迹。
只留下漫山遍野的鲨鱼帮的手下的尸体。
警探们从没见过如此残忍的手段，大多数人像被锋利的刀片割裂肢体，切口整齐，还有近两百具尸体的血液全部被从体内压出来。
FBI的探长老威廉看得触目惊心：“是什么人做的，近三百多名武装粗良的黑帮徒众就这样被杀了，他们竟然连对手的影子都抓不到，难道是忍者。”
验尸官罗琳也是神情严肃，摇了摇头：“那么这些血液被压出而死的如何解释？忍者绝没有那个能力。”
“你的意思是？”威廉看着满地的血迹。
“气功，或者叫真气。”罗琳认真的说道：“东方武者，尤其是中国的武者和日本的武者，他们对气功研究非常深厚，他们把气逼在体内，和肌肉混为一体，产生难以致信的弹力，可以让自己身体坚硬如铁，
还可以把真气释放出来，形成气剑，隔空杀人，不留痕迹，世界顶级杀手都是用气剑杀，杀人者不会露下任何的指纹，甚到浮在空中，连地上都不留下脚印。”
罗琳解释道：“你看这些人，为什么血液从皮肤夺出而死，就是因为有人在他们身上加了数千帕，甚至数万帕的气压，人体就像吸满水的海绵，被如此强的气压压过，血液被强行压得溅了出来。”
“你说的这些我都听说过，我从不相信什么气功。”威廉笑着说道：“用一道空气去杀人？你别开玩笑了，你对气功了解对多少？你练过吗？你是东方人吗？”
“我没练过。”罗琳说道：“但我能解释出他们是如何使用气功的，人体内所有的神经连到人的脑部，神经连接身体肌肉组织，他们通过从脑部激发脑电，刺激神经放出电流使人体细胞加速运行，从细胞的线粒体释放出大量的能量，然后从皮肤的毛孔放出开成气罡。
是的，空气是不能杀人，但是密度变得极高的气流呢，而且这些真气根本不是普通的气体。”
威廉摇了摇头：“好了，你别再说了，这些都是传说，是没有根据的。还好发生的是在黑帮，如果发生在都市，引起的恐慌可想而知，我们必须尽快查到凶手，真是可态的家伙，杀了这么多人。”、、、、、、
第九十二章、诱惑黑帮老大的女儿
    傍晚，在海滨别墅，龙少吹着海风，看着远处的海景。从兵工厂回来后，龙在天一直在救治。又不敢送到大医院去。只能由小方等几个私人的医生救治，还好他们都是医学大学毕业，拥有很高造诣。

    小方从手术室里走出来，脸上带着恐惧。感觉现在这个龙少，根本不是以前那个龙少，变得冷酷。以一人之力，斩杀了数百名退役军人，根本不像个正常人。而且传说中的超级杀手。

    龙少看着他害怕的眼神，经过这一战，众人对他的能力大为改观，甚至不敢正视他，仿佛自己是个魔鬼似的，拍了拍小方的肩膀，微微一笑：“正哥，我爸怎么样了，说。”

    “弹头取出来了，只是流血大多，一直处于晕迷。”小方小声说道：“造成脑部供血不足，而且我们缺少相应的血型，正在到医院里去取，不知能不能来得及、、、、、。”

    “脑电，是的，人的死亡即不能以没有呼吸而判定，也不能以体温心跳来判定，只能以脑电，如果脑电消失，那么人也就要死了。”龙少暗想，怀疑自己回到现代，还能这么强，是因为体内的灵魂似乎变强了，所以，在勇者大陆的能力也带了过来。那么，应该将那儿的巫术也带了过来。

    龙少也学过一点巫术，于是说道：“我去看看。”到了病床上，看到龙在天的脑电已经快变成直线，把手按在他的额头，念动巫咒，龙在天的细胞马上自动修复，血液重新生成，连发伤口都自动合上。

    “这，这怎么可能。”小方惊骇的看着这一募，完全不能用科学解释出来。

    龙在天醒了过来，还很虚弱。看了一眼龙少：“龙少，你没死，我真是太高兴了。你明明已经断气了。还有你这一身的本领是怎么学来的，为什么会、、、、、、。”

    龙少当然不会把实情说出来，说自己灵魂到了另外一个世界？说出来也不会有人信，于是说道：“阎罗王不收我，所以我死不了。”

    “爸爸，即然你醒了，就先吃点东西吧，然后好好休息一下吧。”龙少从婉儿手中接近燕窝粥，亲自喂龙在天。

    一会儿，雪曼从外面走进来，小声附在龙少耳边：“少爷，布兰妮小姐要见你。”

    “琼斯的女儿。”龙少露出一个微笑：“她来干什么？”

    “某人干的好事，难道还要问我？”雪曼哼了一声，对婉儿说：“是吧，婉儿。”

    龙少微微一笑，走了出去，院子里停着一辆红色敞蓬跑车前，车上坐着一个火辣金发美女，一条七分的紧身牛仔裤，包着那紧翘殿部，上身是一件短少的衬衫，打着一个结，露着平坦的小蛮腰，胸部饮满而坚挻，飘逸的长发，还有一张妩媚的瓜子脸。

    龙少走过去，一把抓住她的肩膀，提了起来。抱在怀里，让她坚挻的胸部压到自己的胸前，那种充满弹性的坚挻令龙少血脉奔张：“宝贝儿，几天不见，你还是那么性-感。”

    布兰妮挣开他的怀抱，啪的一声，重重的打在龙少的脸上，娇声骂道：“流氓，你根本就一点事都没有，为什么你的人告诉我你死了。害得我跟我父亲大吵了一顿，还被赶出家门，你现在告诉我，为什么你要骗我。”眼里的委屈显然易见，眼圈湿了。

    “在你父亲眼中，我只是个没用的花花公子，一个只会玩女人的富二代罢了，更何况你父亲和我父亲不合，也许我们不适合在一起。”龙少点燃一支烟，深了一口，看着天空。

    “有什么不适合，难道就因为我是美国人，你是中国人，就因为我是鲨鱼帮老大的女儿，而你是飞龙帮龙头的儿子吗？”布兰妮痛苦的说道：“让那些那见鬼去吧，我只要跟你在一起就够了。”

    龙少轻轻抹着她的泪水，牵着她洁白的手，柔声道：“好吧，你到我房间来。”

    两人跑进过大厅，来到龙少的房间里，龙少拥着布兰妮倒在柔软的席梦思大床，淡淡的玫瑰香味扑鼻而来。

    龙少的贼手贴着布兰妮薄薄的衬衣，贪婪的闻着她身上幽香。

    布兰妮发出急剧的喘气声，湿润的樱唇主动的吻上龙少的方唇，喷着如兰的气息，轻轻的卸掉身上的装备，让肌肤和空气接触，然后像只八爪鱼似的，紧紧的缠上龙少的身体。龙少像头疯狂的野兽般尽情的蹂躏这个娇美的西方美女。

    直到布兰妮浑身香汗淋漓，软趴在床上、、、、、、、。

    龙少闭着眼睛，感到一切像梦一般，在勇者大陆，和那儿的美女欢好，感觉是那么的真实，丽姬亚的娇媚多情，小白的光滑，最给他印象最深刻的还是络丝，那五角绿叶遮胸，莲花为裙，充满了野性美，还有那如水般光滑细腻的肌肤。

    回到现代后，感觉同样的真实，令他开始搞不清自己到底是古拉比还是龙少了。

    林婉儿从窗外看着布兰妮细心的给龙少擦着身上细密的汗珠，心里暗自感叹，有时候真的不明白，像龙少这样一个花花公子，偏偏有很多女人会爱上他。而天下的好男人大把多，却没人爱，难道这个世界真是这样不公平吗？

    龙少看了一眼在窗边的林婉儿，向她吐了吐舌头，扮了个鬼脸。林婉儿觉得这样偷看实在是丢人，脸色一红，离开窗边。

    布兰妮紧紧的拥着龙少，纤纤玉指划过龙少结实的胸肌，柔声说：“几天不见，你肌肉变得壮实多了、、、、、、、”

    “是吗？我想不只是变强壮了，某主面的能力也变强了、、、、、”龙少嘿嘿一笑，猛的抱着她压在下面。

    “啊，不要了，不要了，我受不了、、、、、、”布兰妮拿着枕头打着他的头，咯咯娇笑道。

    龙少轻轻拥着她，轻轻吻着她的耳垂说道：“布兰妮，我想去见你的爸爸，好谈谈我们的婚事。”
第九十三章、你难道不想知道我的目的？
    布兰妮听了，震惊不已，两眼闪着异样的光芒，激动的说：“你说的是真的？你愿意娶我？得了吧，你别开玩笑了，你在外面有多少女人，难道我还不清楚吗？”

    龙少认真的说道：“我说的是真的，每个浪子，虽然到处拈花惹草，但其实在他心中，真正爱的只有一位。”

    “可是，我爸不会同意的。”布兰妮听了，心里升过一丝甜蜜的热流，但又叹气说：“如果知道我还跟你来往，他会杀了我的。”

    龙少问道：“他会答应的。以前你总怪我不敢去见你父亲，现在我终于有勇气了，你却又怕什么。”

    “我怕他会杀了你。”布兰妮看着龙少的眼睛，满含了柔情。

    “就算他要杀了我，我也要和你结婚。”龙少坚定的说道。

    “那好，我明天就去见他。”布兰妮兴奋的说道。

    兵工石被毁，还赔了几百多属下，而且都是被极为残忍的手法杀死。沙鱼帮的老大琼斯，著名军火商吓得连夜带着近八十名身手了得的保镖，躲入一座深深的地堡中去。但布兰妮要去找他说要带着新的男友去见他。

    他还是让人把布兰妮带入到地堡中去。这种地堡建得十分隐秘，而且布有机关才能打开。而且地堡里的设施完全不比地面的别墅和豪华别墅差。地下有酒吧和钢管舞娘。一个个娇艳的舞女扭着腰跳着热辣的钢管舞，各种毒品随处可见。

    两人被带入一个房间里，十几名荷枪实弹的保镖严阵以待。还有几个在全世界都有名的格斗家，一个是世界地下拳黑带冠军——道格拉斯，整个人长得精壮无比，练拳时常常用拳头对着墙壁和生铁打，听说派入过中国的秘宗派，练习过气功。

    一个是超级变态杀人狂——积克。他喜欢杀人后，剖开对方的胸膛，杀过的连他自己都不知道有多少，但不少于两千人，全部用锋利的匕首。五个日本甲贺流忍者。

    布兰妮看到道格拉斯时，惊讶无比：“道格拉斯叔叔，你怎么有空来看望我们？”但看到积克时，从他猩红的眼神带着的强烈的杀气还是让她感到害怕，让她不敢正视他。

    而龙少却盯着积克冷笑，尤其是看到他手臂上花纹。积克还是第一次看到有人敢正视自己的眼神，尤其是对自己发出如此冰冷的笑容，心中骇然。

    “有人在一天内连杀了鲨鱼帮的三百多全副武装的兄弟，而且不用一棵子弹。”道格拉斯脸色沉重的说道：“我们很可能遇到了传说中世界十大超级杀手。所以请我们回来当保镖。”

    布兰妮听了，心里突的猛跳了起来，以前很少关心自己的父亲琼斯。因为他坏事做尽，还间接害得自己的母亲在黑帮的火拼中被对手残忍的肢解。

    但现在听感觉自己的父亲就要面对杀身之祸，心中感到一种莫名的恐惧，那是自己惟一的亲人啊。而且世界排行前十的超级杀手传说都是以气杀人，不管是潜入，还是暗杀，根本没人察觉得出来。

    而且他们还有一个极为变态的地方，视力可以超越常人，甚至夜视，他们看到狙击手的时候，狙击手不一定看得到他们。神经反应更快，在对手没有扣动板机的一瞬，已经致对手于死地了。

    很多国际大名鼎鼎的刑警即然知道他们杀了人都没有胆量去逮捕他们，他们是一群无法无天的家伙。

    布兰妮第一次感到恐惧，感到自己要失去爸爸，于是关切的问道：“是什么人能请到如此厉害的杀手。”

    “不知道，很可能是飞龙帮。”道格拉斯随口猜测道。

    布兰妮听了，呼吸几乎停止了，水蓝的眼睛看着龙少，龙少是飞龙帮的少爷，对这件事不可能不知道，胸部起伏得很厉害：“他真的是想跟我结婚吗？他有什么目的？”

    龙少看了她一眼，吻了一下他的脸，小声的在她耳边说道：“我父亲和帮会的事我都不管的。”

    布兰妮松了口气。龙少只是个花花公子，应该和这个没什么关系。

    两人和琼斯在一间客厅里见面，他是一个身材高大的中年人，脸上带着无尽的苍桑，那是从无数次的黑帮吞并后，略显的的老态，只是双眼即凌利无比。

    布兰妮和琼斯紧紧拥抱过后，轻轻抚着布兰妮的头发，脸上满是关切之情：“布兰妮，你知道你一个人离家出走，我有多担心吗？现在正在和飞龙帮闹僵，你这样出去，什么时候被人杀了都不知道，以后别那么任性了，好好呆在家中，不要脱离保镖的保护，好吗。”

    “对不起，爸爸，我知道了。”布兰妮听说帮会中死了这么多人，也感到了恐惧，真的很难想像，某天走在大街上，会不会有一颗子弹突然射过来，打穿自己的脑部。

    琼斯叹气道：“我知道你一直怪我不能给你一个安宁的家，但黑道就是这样，你不吃掉我，我就吃掉你，一旦进入此道，只有一直走下去，直到死亡，惹的仇家多了，想要退出，几乎不可能。哦，对了，听说你交了新男友，还不介绍给我认识认识？”

    布兰妮深吸了一口气，拉着龙少的手说道：“爸爸，如果我说了，希望你不要生气，也不要动怒。我没有换男朋友，他是我跟你说过的飞龙帮帮主龙在天的儿子——龙少。”

    原来琼斯只是听说龙在天有个儿子在纽约读书，但真人却一直没见过。只是交待了一群得力的助手去办。

    琼斯想不到龙少会突然以布兰妮的男朋友的身份出现，而且最荒唐的时，他听属下说他明明已经被杀了，而且还上过报纸。难道被杀的只是替身？猛的拔出一把镀金的银鹰手枪指到龙少的额头上：“小子，你竟然敢自动送上门，你难道不知道我和你父亲的过节吗？啊。”凌厉的双眼透出猩红的光。

    “爸爸，别这样？”布兰妮见了，大吃一惊，不管是琼斯还是龙少，他不希望看到任何一个受伤，拉着琼斯的手，眼神颤抖着：“爸爸，别这样，你一枪过去，飞龙帮和鲨鱼帮就真的要扛上了，别这样，让以前的过节都化解吧。”

    龙少嘴角一扬，邪笑一声：“布兰妮，你先出去，我有事要和你父亲商量。”

    “龙少。”布兰妮看了一眼龙少，关心的说道：“不要惹怒我父亲，不然他会杀了你的。”

    龙少点点头。布兰妮步出客厅。

    “小子，你进得来，你以为你还走得出去吗？”琼斯的黄金手机始终顶在龙少的脑子上：“你来的正好，你正好可以做人质。”

    龙少微微一笑：“你觉得我有胆进来，会走不出去？难道你不想知道我亲自上门找你的目的？”
第九十四章、归顺我吧！
    琼斯感到大为诧异：“听说龙家大少爷只是一喜欢玩弄女色，什么事都都不会做的公子爷，但在被枪指着脑袋之下，竟然面不改色，还能露出如此自信的笑容，看来传闻都是假的，这小子似乎一直在装。”

    “那你干什么？”琼斯冷冷的盯着龙少问道。

    “你们鲨鱼帮有两千多成员，有三个兵工厂，大量的数精良武器运到香港和金三角地区，甚至一些穷国家，在哥伦比亚还有毒品加工场，每天都有数吨重的毒品运到美国，最近又在和日本的三联帮搞走私，每年赚取四五十亿美金的利润。”

    龙少嘿嘿笑道：“我给你一个机会鲨鱼帮归顺我的飞龙帮吧，否则，哼。”嘴角扬起一个冷笑道。

    “这小子，好大的口气，竟然想吞并渔鱼，就凭飞龙帮那点实力，也末免太蛇吞大象了。”琼斯听了，觉得他末免太幼稚，就这样跑到老子的地盘，丢下一句话：“你归顺我吧。”就想吞掉鲨鱼帮，想着哈哈大笑起来：“否则怎样？就凭你飞龙帮那几个马场，几条赌船，你拿出什么威胁老子。”

    龙少哼了一声，从牙缝里崩出几个让人不寒而栗的字来：“否则，我会杀光你们。”

    “我会杀光你们？”几个字震在琼斯的耳旁，令他不敢相信自己的耳朵，愣在当场，这小子不过才二十出头，竟然。

    “杀光我们？小子，你好像还没断奶，回去叫你妈再喂你几年，发育发育再来吧。”道格拉斯喝了一声，身上的肌肉猛的一震。积克和五名忍者都忍不住哈哈笑了起来。

    “你在说什么，有种你再说一遍。”龙少双眼发出一层猩红的光芒，板着脸盯着道格拉斯。

    “我说。”道格拉斯指着龙少的鼻子，一字一顿的说：“我说，回去叫你妈再喂你几年。”话音还没落到，他就已经后悔了。

    “我最讨厌别人说我妈妈。”愤怒的声音还没落下，龙少的手不知何时搭在自己的胸前，一股异常凶猛的吸力贴在皮肤上，隔着绿色的军大衣疯狂倒吸着他体内的真气源，透过自己的肌肉，和血细胸。

    “吸星大法，你竟然练邪功。”道格拉斯运劲于掌，向龙少的太阳穴拍去，只要一掌震荡他的太阳穴，就可以造成他脑神经断裂而死，可异他的手刚挥到龙少的头上近一寸的地方，全身猛的一震，整个手顿时软了下来，全身如化为肉泥一般，瘫软在地上。

    “等等，这不是吸星大法。这是，难道是那个、、、、、、、”道格拉斯眼神不停的发颤。

    “没错，这是吸星大法的第二阶——化骨大法。”龙少冷冷的说道：“你的全身骨体已经全变碎成粉未，你这辈子别想再站起来。”

    “你，你，老大，快走。他就是那个连杀你三百个属下的杀手。”道格拉斯惊恐的叫道，龙少的真气级别是他从没遇到过的，甚至在中国这样奇人辈出的地方，也未必能找到这么可怕的对手，化骨大法更是邪恶至极，中招之人，全身骨头化为粉未，终身瘫痪。

    “化骨大法，难道这就是传说中国的气功高手吗？”积克眼中露出兴奋的眼光：“看来我终于找到对手了。”手中锋利的匕首已经出手，整个人像头发疯的野兽，大吼了一声：“呀啊”声音，剧烈的声波震碎了玻璃，匕首化为一道银光，暴刺向龙少的心脏，却扑了个空。

    “怎么可能，我的速度每秒达到七十米，这样高的速度，他竟然闪开了。”积克不敢想信眼前已经没有龙少的影子。

    “变态杀人狂积克，人人都以为你死了，但每次又奇迹般复活过来了，都不知道为什么变态杀手狂喜欢杀人，更不明白你为何要剖开人的胸膛，吃掉人的内脏。”龙少冷冷的笑道，手中多了一颗鲜红，正在跳动的心脏，那是从积克身上挖出来，递到积克的面前：“可我知道，因为你中了血咒，变成了吸血鬼。”说着轻轻一捏，把他的心脏捏碎。

    积克连龙少何时挖出自己的心脏都不知道：“你，你这家伙，好可怕？不过，我告诉你，未日教主不会放过你的。跟吸血鬼作对，你会死得很难看的。”说完倒在了血泊中。

    琼斯自己也曾经杀人如麻，甚至对三岁小孩子都不放过，但龙少这样连人的心脏都活生生挖出来的，比他更狠，连他都是第一次感到强烈的恐惧感，夺门而出，疯似的喝道：“杀了他，给我杀了他。”

    十几个拿着MP-5冲锋枪的保镖马上端起来枪向龙少扫向龙少，只是刚端起枪，手指勾向板机的一瞬，十几道气丝从龙少的指间射出，嘶的一声。活生生的割断了他们的脖子，一颗颗的人头掉落下来，血浆喷满了整个客厅。连那五名日本的高级忍者，连拔刀的机会都没有，就送了命。

    吓得琼斯连大气都不敢出一口，手中的金枪掉到地上，发出咣当的一声，两脚发软，额上全是冷汗，嘴唇不停的擅抖：“龙，龙，龙少爷，你，你、、、、、、、，以，以前发生的事都是误会。”

    龙少点燃了一支烟，一把抓住他的头发，在他脸上喷了口烟，哼了一声：“我刚才叫你归顺飞龙帮，是给你机会，没想到你这样不识趣，非要和我作对，现在我送你下去跟你太太见面，如何。”说完从指间释放出真气来，慢慢的靠近他的脖子。

    “龙少，你干什么，那是我爸爸。”布兰妮冲了进来，看到满地是尸体，瞳孔顿时放大，不敢相信的以前那个文弱的龙少一会儿的功夫竟杀了这么多人，而且手法残忍，眼泪流了出来：“你说来商量我们的婚事，我信你了，想不到你只是在利用我，你太无耻了，你怎么可以这样，我求你别杀他，看在我们的情份上。”

    “那你知道你爸是怎么对我的吗？”龙少扯开自己衣服，指着胸前的伤疤，吼道：“只因我我跟你在一起，就派狙击手暗杀我，杀了我就算了，还派重兵包围我爸爸，如果不是我活了过来，我父亲现在早粉身碎骨，如果我放过他，回过头来死的就是我们。他也不是什么等闲的货色，他是凶残的鲨鱼。”

    布兰妮并不知道其中的细节，跪在他的面前：“以前的事就算了，但我求你，放过他这一次，我保证，以后鲨鱼帮再也不会找飞龙帮的麻烦、、、、、。”连连的泪水落到白晰的脸上：“我已经没有妈妈，不能再没有爸爸，我求你，别杀他。”
第九十五章、购买潜艇
    “我已经没有妈妈，不能再没有爸爸。”这句话深深的刺伤了龙少，他的家境和布兰妮是如此的相像，父亲是黑社会老大，母亲早逝。于是挽着布兰妮的手，把她抱起来，轻轻抹着她眼角的泪水：“好了，布兰妮，我不杀你父亲。我不杀他。”

    龙少来到琼斯的面前：“鲨鱼，我知道你处处跟飞龙帮作对，是因为受了三联帮山本宫口的诱惑，现在我要你归顺飞龙帮，你愿意吗？是，飞龙帮现在并不强，但很快，它会越变越强，你跟我们联手，相互间照顾，很多想吞并你们的对手，都不得不有所顾忌。”

    “我有选的余地吗？”琼斯苦笑着点点头：“也许我们合并，对鲨鱼帮是另外一个出路，更何况你跟我女儿的关系，以前我不敢让你们在一起，是因为听说你是个什么事都不会的稚，现在我也可以放心让布兰妮跟你。”

    “鲨鱼帮的主要业务我不会插手，我会派真正的高手到你身边助你，以免遭受三联派因不满而进行的报复。”龙少嘿嘿一笑：“你派人清理一下现场。我先回去看望我父亲。走吧，布兰妮。”

    兰博基尼飞驰在高速公路，繁华的都市交汇的车流，从窗边飞快的擦过。天空，静悄悄的，黑幕下的夜空，星星显得那样的闪耀。

    “刚才，我真的很害怕。”布兰妮看着龙少说道：“我不知他派人杀你爸爸的事。”

    “你怕我杀了他？”龙少笑道。

    布兰妮点点头，将脸靠在龙少的肩膀上，小声说：“现在我的心还跳得很厉害。”

    “如果我不那样做，你父亲根本不会服我，飞龙帮我鲨鱼帮会永远打下去，直到其中一帮消灭，另一帮也会被大大的削弱。”

    “我很怕，黑社会的日子，我不知道该怎么混下去。也不想过这种日子。”布兰妮小声说道。

    “这个世界做什么事都难，我们不能因为害怕而退缩。”龙少轻轻抱着她，吻着她的脸，柔声说：“放轻松点，宝贝，没事的。”

    半个月的时间里，龙少靠着暴力强压，先后收了历史悠久青帮，坤帮，和香港的洪兴社。俄罗斯的黑手堂，掌控了金三角的大部分地区，他做法简单而粗暴。不服气，当场杀掉老大，让他们的手下作鸟兽散，从此化解。

    一个月过去后，全球近三分之一的黑帮被飞龙帮吞并。军火，毒品，走私，可以说是赚钱的什么都做。

    纽约飞龙帮的总部腾龙大厦，一头升腾的金龙立在门口外，龙少翘着二郎腿从地软椅上，看着电脑视频里一个季顶的中年人，他是黑手堂的大头领卡尔京。

    “能帮我搞几艘潜艇吗？最好装有鱼雷的那种，我知道俄罗斯多的是这种旧武器，不是吗。”龙少抽了口烟，弄掉烟蒂，露出一个奸邪的笑容。

    “噢，老大，难道要发动世界大战吗？”卡尔京听了龙少的要求，显然吓了一跳。一个干黑社会的要潜水艇做什么。

    “别管那么多。”龙少止住笑：“我只问你，能不能搞得到，钱，不是问题？”

    “钱不是问题，很多前苏联留下来的武器，政府都没有能力再维护了，都在大量出卖，问题时都是空壳，武器系统是买不到的，除非，除非是以某个小国国防部要买。”卡尔京耸了耸肩头：“买下潜艇容易，但要买到鱼雷就很困难了。”

    “搞定你们那儿的官员，肯定能买得到。”龙少斩钉截铁说道。

    “可是，我对这些玩意儿不属，那要专业军人才行。”卡尔京说道：“而且，你觉得真的有必要买潜延吗？那会花很大的一笔钱，而且用它要用来对付谁？炸美国航母，老大，你别开玩笑了。”

    “以后你会知道。”龙少笑着说道：“我给你十天的时间，把几艘退役的潜艇开到太平洋上，我要用来对付山本宫口那帮人。他抢了我们飞龙帮两艘豪华游轮，我要夺回来。”

    “可是？”卡尔京正要说什么。

    龙少关掉了视频，然后给琼斯打了个可视电话：“鲨鱼，给我准备五架阿陌奇武装直升机，最好都挂上地狱火导弹，和一队装备精良的陆战队员。”

    “好的，你准备干掉谁？”琼斯兴奋的问道。

    “宫本山口，还有他的幻影流派忍者，最后加上在枪头上加氙气灯，可以对付他们的迷雾和隐身隐身。”龙少嘿嘿笑道。

    “好的，好的，长官。”琼斯连声笑道：“布兰妮还好吗？”

    “她现在正在我的腿上呢？她的劲儿我都有些吃不消。”龙少哈哈笑着说道。刚说完，布兰妮正好从外面进来，看到龙少和琼斯的对话，脸色绯红，拿着手上的文案狠狠的在龙少头上砸了一下，嗔道：“你胡说什么呢？你都几天不碰我了，还在这儿吹牛。对了，你爸找你有事。”

    龙少点点头，心里暗想：“会是什么事呢？”

    回到家里，大厅上，看到凌振，龙威，强子，小浪，阿飞，独眼龙，等人都站在那儿，神情严肃，龙在天更是脸色铁青，龙少吓了一跳：“爸爸，出了什么事？”

    “少儿。”龙在天走了过来，猛的一巴掌重重扇在龙少的脸上：“你这逆少，我多少次警告你，不要去碰赌品，你知道百克斤的海络因会害死多少吗？你竟然收购了鲨鱼在哥伦比亚的可卡因制造基地，连金三角的樱栗种植园都吞并，让你代我几天，你怎么就做出这么多有违天理的事来。”

    “天理？什么是天理？黑社会就是黑社会，难道还当自己是良民吗？你以为赌场就不会害死人吗，多少人因为买马而倾家荡产。”龙少哑然失笑道。

    “你，你知道这些毒品会有很大的一部分会流入中国吗？”龙在天厉声问道：“我多少次告诉你，我们要道中有道，不是什么钱都可以赚的。”

    “老爸。”龙少语重心长的说：“你真是天真，你以为我们不做毒品生意，就没人做了吗？这个世界，为了钱鋋而走险的人多的是。正是因为我知道这些毒品可能会流入中国，所以我才控制它们，让它流入其它国家而不流入中国。”

    “我控制他们的枪械厂也是为了让他们不流入中国，在中国，正国枪械管制很严，连黑社会出来火拼都是拿着砍刀出来，如果让大量的枪械流入中国，社会的治安更乱，会搞得像美国一样，连小学生都能掏出一把左轮，把自己的老师和同学干掉，我不希望中国发生那样的事。”
第九十六章、未日教主
    龙在天听了，颇有感触。是的，以前他们打拼天下是拼刀的天下，看似很血腥，但在美国，是枪的天下，更为的混乱。黑帮更多。谁都可以去抢劫，因为太容易搞到枪了。

    “爸爸，难道你这些年不累吗？如果你觉得累，你就把帮会交给我管理，如果你觉得自己还行，我决不要你的位子，你应该知道，我对帮会从来都不感兴趣，我只是知道你太累了，想让你退休，好好享受享受人生。”

    龙在天听了龙少的一番话，觉得他长大了，真的长大了。还以为自己要拼死在老大这个位置，没想到龙少会在自己有生之年能免挻出来接管他的位置，感动得流下泪水来：“你长大了，真的长大了，

    但你的历练还不够，还不够啊，可恨山本宫口的三联帮依靠水下忍者强行登上我经营了一生的两艘赌船‘龙头号’和‘凤尾号’。如果你能把它们夺回来，我马上退位。”

    “我会的。”龙少坚定的说道。

    龙在天和龙少，还有飞龙帮的一些主要骨干们，开了一个长达数小时的会议，详细交待了帮内的一些事情，有多少人力，物力，财产交给龙少。

    开完会后天已经黑了，厨子煮了丰盛的晚餐，大家吃了一顿饭离开了。龙少走到阳台上吹着海风，呼吸着新鲜空气。

    凌震来到龙少身边，感叹说：“其实你老爸早就不行了。如果没有人出来接替他，他就真的悲哀了。他的观念也落后了，什么都不愿改变，只想经营点赌场，现在很多人更相信靠自己双手创造未来，而不是靠神马流的赌博了，还是你有破例，什么都肯干，年轻有为啊。”

    “凌大哥你在笑话我吧。”龙少呵呵笑道：“我才干这么几天，很多事都并不精熟，还需要像你这样的人来帮我啊。”

    “听说你买了潜艇？和武装直升机。”凌震笑着问道。

    “纯熟用来吓山本宫口的。”龙少哼了一声，笑道。

    “也许这是一笔大买卖，我们可以干海盗，去抢劫货船，每一个货船的货都值数亿啊。”凌震说道。

    “你开玩笑吗？海盗猖厥，海军会护般，你以为我们打得过海军？”龙少摇了摇头：“你别开玩笑了。

    “我们为什么要跟海军对抗？”凌震阴笑道：“我们抢走私船。你知道，苹果的手机在美国是两千元，到了中国要卖六千元吗？不是因为运费成本什么的，而是因为交税，没有关税的货物利润会十分的高，所以很多人都鋋而走险，靠走私起家。你想一下，走私船敢叫海军护航吗？”

    龙少听得目瞪口呆：“靠，这可能比买毒品和枪械还赚啊。到时，再贿络海关的官员，就什么都搞定了。”

    “只是走私船本身就拥有强大的火力。”凌震说道：“毕敬这是黑吃黑。”

    “凌大哥，你真是个天才啊，难怪和权叔成为我爸的左膀右臂。”龙少感叹道。

    “而且，我们还不能抢到另一个更邪恶的组织走私船，不然我们会有大麻烦。”凌震摸了摸下巴说道，看着海面。

    “哼，什么帮派，这么可怕？”龙少哼了一声：“这个世界，我还用不着去怕谁。”说完从手中升起一股青蓝的气炎。

    “我不知道你是如何练成的这身本领，但是那个组织和别的帮派不同。”凌震说道：“那是一个邪教组织，叫未日教会。”

    “未日教会，未日教主。”龙少猛然想起那个被自己挖掉心脏而死的变态杀人狂积克说的最后的一句话：“那是个吸血鬼组织，该死，众神并没有完全净化地球，不然不可能有吸血鬼存在。”

    “吸血鬼组织。”凌震莫名其妙的问道：“什么众神净化。”

    “你不是想知道我怎么练就这一身本事的吗？”龙少说道：“我告诉你，我的灵魂被人转移到了另一个世界，那个世界流行魔法和斗气，斗气就是我们说的真气。据那里的人说，有一种邪恶的能量从创造这个宇宙的空间流到这这个世界，那是一种名叫创造的能量。”

    “我一句都听不懂。”凌震说道。

    “听不懂不要紧，反正没有那种能量，人不可能变成嗜血的魔鬼的。”龙少说道：“这倒是有意思，那么这个世界应该存在巫术，我也应该可以重新回到那个世界，不过，那个世界的人太强了，真的太强了，以我的身手，竟然被一招秒杀，真是恐怖之极。”

    “这怎么可能，你现在的真气这么霸道，能用真气削铜断铁，什么人能够一招把你杀掉。”凌震惊讶的说道。

    “你知道那儿有超级高手吗？我到是很想看看这个世界的真气最高水平达到什么地步。”龙少说道。

    “这个世界，我想最强的只有三个人，最厉害的排在第一位的应该就是传说中的邪教教主-未日教主，听说他活了五千年，从希腊神话时代就活到现在，第二位从来没人知道他是谁，也从没有人见过他的样子，暂且把他们叫做影子吧。第三位是火凤凰。这三位是站在金字塔的顶尖人物，有人怀疑要杀死他们，除非用原子弹。”

    “这么可怕。”龙少惊得冷汗冒了出来，想不到地球上有如此的顶级高手存在：“你不会在开玩笑吧。为什么世人从没听说过他们。”

    龙少想起自己的一身本事，进步如此神速，一且是靠龙元，二就是靠魔源，但其修练的差不多都是中国的武学，因为他并非第一个到勇者大陆的中国人，于是喃喃道：“也许我应该回国一趟，去找一找‘阴阳’的来源。”

    “阴阳？”凌震好奇的问道。

    “一本集大成的武学奇书。”龙少想起那道‘碎空波’，一瞬间将自己的细胸全部压破，达到这种和度的高手，的确很可怕，而且还只是狼人族的千夫长，如果是万夫长，或者巴洛克本人，自己根本不可能是对手，因此不论如何，自己要变得更强才行。

    两人谈了近两个钟头，凌震才驱车离开海滨别墅。守夜的保镖拿着枪晃荡在别墅顶层的哨塔上。
第九十七章、婉儿被电到屁股了
    龙少自从中了血咒之后，根本不需要睡觉，于是想吸收一些电能来修练精神力。将两根电线接到自己的身上，然后化为电流充进自己的脑中，开始修练精神脑波。精神越变越高，

    从三千升到五千，而且不用像在勇者大陆那儿要用自己的斗气化为五极电流才能提高精神力了。这就是在现代的好处。300伏的电压，电在身上，感觉跟不存在一般。想起小时后，不小心尿到插座上，当场就麻翻了。现在，根本感觉不到麻的感觉。真是够奇葩的。

    如果有个变压器，来个几千伏的电压，要么几万伏的电压，也许那才够劲儿。

    而且，精神提升到好慢，一个小时才提到两万，根本发不出脑波。

    “咔咔”门响了一下。一个穿着白色连衣裙子的少女走了进来，踢掉凉皮鞋，刚要去按电灯的开关。龙少看清是林婉儿，嘿嘿一笑，想吓吓她。运气全身的气劲，嗖的一下，弹到她身边，一把按住她的肩头，把她压向墙边。

    林婉儿知道现在龙家和三联帮不合，各种暗杀不断，还以为遇到忍者呢，吓得“啊”的尖叫了一声。

    龙少按亮了电灯，看着吓得苍白的脸，忍不住哈哈大笑起来。

    林婉儿看到是龙少，才重重的松了口气，娇骂道：“你这家伙，不知道女孩子胆小啊，想吓死我吗？”说完拍了拍高耸的胸部。

    龙少坏笑起来：“喂，是不是吓得尿湿了裤子，让我摸摸看。”说完向她的裙底摸去。

    林婉儿感受他猥锁的目光，一边躲闪着，一边飞起一脚踹过去：“色鬼死开，让本姑娘体息一会儿。”

    龙少也是很久没逗这小丫头了，笑着说道：“婉儿，你不是在麻省理工大学念计算机吗？怎么回来了。”

    “别提了。”林婉儿丧气的说：“上次因为以为你死了，回来奔丧，回到学校，个个都知道我是黑社会的，今天被退学了。”

    “退学，我靠。”龙少骂道：“是那个王八旦让你退学的，让我带人去砍了他。”

    林婉儿叹气道：“我说你们这些混黑社会的啊，整天就知道打打杀杀，反正我也快念完了，只是缺个证件，而且那个毕业证我就当送给学院算了。”说完拿了一瓶可乐，坐到真皮沙发。屁股突然一阵发麻，吓得她‘噢噢’的叫了几声，眺了起来。可乐都飞到一边去了。

    龙少看了，笑喷了，原来她坐到自己刚才用来练功用的电线上了。不麻翻她才怪，乐得他哈哈大笑起来。

    “是那个变态把电线放在沙发上的。”林婉儿气得满脸通红。

    “除了我还有谁，谁叫连看不看，就坐下去的，活该。”龙少捂嘴笑道，看着林婉儿正在怒瞪着他，忙走过去，坏笑着说：“婉儿，那儿痛了，让我揉揉。”说完一把抓在那浑圆的殿部，那充满弹性的柔软令龙少的手如触电一般一阵酥麻，好不舒服。

    林婉儿也是心神一振，一股酥麻直击到她心中最柔软的地方，身体莫名的升起一股热流，身体顿时软软的，几乎站不稳。

    龙少轻轻一捏，那儿太软了，令他爱不释手大力的揉了起来。

    林婉儿一娇躯一阵颤抖，从他手中传来的快感一波波的袭击着自己的心，甚至希望他的手更坏一点，探到自己的裙底去。想到这，吓了一跳，俏脸顿时酡红一片：“我是怎么了，这么下流的想法都想得出。”

    龙少已经环上她的腰，抱着她轻轻放到真皮沙发上。林婉儿心跳得更快了，身体变得更加滚热起来，用手封住龙少的嘴：“别，先别，让我去洗个澡，好吗？”说完到自己的房间里拿了粉红的衣服，露出一个娇羞的笑容。刚要关上浴室的门。龙少挡住了，然后进去，紧紧的抱住她，贴着她的肌肤，解形她的裙带。

    林婉儿的裙子随着他的指尖滑落下来。两人落到浴缸里，随着温热的水和玫瑰花辩，尽情的翻腾，空气中飘荡着暖暖的春意。林婉儿的热情完全不亚于布兰妮，拼命的要着龙少，甚至直到浑身瘫软无力，也还是缠着龙少不放。

    龙少轻轻拥着她，吻着她白腻的香肩：“婉儿，你今天好像和以前很不一样。有点放荡哦。”

    林婉儿听了，脸色一红：“以前我总是不甘心，每次跟你上床，总是心有不甘。今天我的一个朋友被男朋友遗弃自杀了，以前我总觉得你很坏，根本是个不可靠的人。但我想，你比世界上很多男人好多了，至少你虽然花心，但并没有抛弃我们。”

    龙少听了，忍不住哈哈笑起来：“我有你说的那么好吗？连我自己都知道自己就是一个坏蛋。”

    “我决定回来帮你。”林婉儿认真的说道。

    “帮我？”龙少捏着她尖巧的小下巴：“你会开枪吗？”林婉儿摇了摇头。

    “那你会武功吗？会砍人吗？”龙少又笑着问道。林婉儿又摇了摇头。

    “你什么都不会，你帮我什么？哈，不过，小屁股很软，陪我上床还差不多。”说完轻轻捏了一把。

    “啊。”林婉儿叫了一声，粉拳轻打在他的肩膀娇嗔道：“你真讨厌，你别闹了，你别忘了，我跟我父亲一样，是计算机软件工程，精通黑客技术，可以帮你盗窃对手资料，入侵对方的计算机系统。”

    龙少咬了咬嘴唇：“真的？包括军事侦测卫星？”

    “当然。”林婉儿自信的说道。

    十天后，三艘基洛级常规潜艇，静消消的潜到了太平海离中日海域一百量的公海，三百米的深度。近五架阿陌奇直升机，和二十架大山猫直升机从中国内陆起飞，气势腾腾向飘在公海上，龙头号和凤尾号，还有一艘日本的‘富贵丸’号豪华游轮。

    三艘都是豪华的赌船，船上有停机坪，停着小型直升机，都是用来接待那些超级富豪去进行豪赌的。海平静悄悄的，风和日丽。一切似乎都那么平静。

    龙少坐在腾龙大厦中。

    看着林婉儿纤纤玉手飞快弹跳在健盘上，戴着耳麦。通过一块103英寸的大英幕可以看到海面的情况。

    “你的计算机很牛叉。”林婉儿赞不绝口的说道：“连接速度好快。”

    “这台计算机花了我近两亿美金，你说速度快不快。是你说你精通网络才买的。”龙少微笑着说道：“我希望你不是在吹牛。”

    林婉儿脸色一红，然后从视频中的卡尔京等人说道：“小心你们的航向，冲绳附近的美军潜艇的声呐可能探测到你们。”
第九十八章、重夺赌船
    卡尔京吓出了一身冷汗：“这，这可是淘汰级的潜艇，你别指望它的噪声会有多低。”

    林婉儿听了，忍不住笑了出来：“放心，美军一般只会监控，他们不可能随便对一俄罗斯的潜艇开火，你大可放心，没必要那么紧张。”

    “鲨鱼大叔，准备好了吗？”林婉儿切换过视频，对直升机编队的琼斯问道。

    “一切准备好，你下命令吧，老板。”琼斯打出一个胜利的手势说道。

    “老爸。”布兰妮看到琼斯戴着瞄准头盔差点认不出他来，激动的拉着龙少的手说道：“龙少，为什么，为什么我爸亲自去，难道你的手下都死光了吗，啊。”

    “不是我要他去，但他曾经海军陆战，他喜欢干这行。”龙少微笑着说：“你放心吧，我们火力强大，不会有事的。”说完对琼斯在脖子边上一划，作了一个猎杀的手势。

    而且三艘赌钱上的站在船顶上拿着冲锋枪警戒的保镖看到飞过来的直升机，开始时还以为是来赌船的赌客，但二十三架次的直升机也未免太多了。等飞近了，才看到上面的挂载的卡特琳重型机枪，和穿着迷彩服的陆战队成员。

    吓得他们用日语哇哇乱叫：“那是什么破玩意义，国际型警吗，妈的，快去拿火箭筒来。”一大群保安慌成一团，丢下手中的步枪，冲到船下去。

    船长佐佐木健次郎马上拔通了山本宫口的可视电话：“老板，有大量的武装直升逼了过来，塔载了大量的陆战队队员。他们都是些什么人？我们现在该怎么办。”

    人在东京总部的山本宫口听了，吓得面无血色，暗想：“这其中两条船原来是飞龙帮的，几乎是龙在天的经济命脉，在被抢后，龙在天被逼远离家乡，到美国纽约去发展，而且近期，飞龙帮吞并了鲨鱼帮，发展势头凶猛。”没想到才一个多月，本来处于弱势的飞龙帮就要骑到自己的头上。

    “八格。”山本宫口怒吼了一声：“我会纠集附近的水下忍者前去支援你们，你们要挣到援兵到来。还有，保护好夫人和少爷的安全。”

    “前排阿陌奇火力压制，后排截人机登机。”琼斯飞快的命令道。那些刚拿着火箭筒刚要钻出来的保安刚冒出头来，便被一梭梭的子弹强行登陆。冲到甲板上的冒死还击的三联帮帮众，刚冲出来，又被打了回去。即使穿着防弹，依然被大口径的机枪子弹打得血肉模糊。

    后面近百名陆战队士兵强行登陆，从绳上滑了下去。

    “妈的，水下忍者可能到不了那么快。”山本宫口坐立不安，这时一个属下建议道：“可以把赌客推出去做肉墙。如果他们开枪，就算抢到船，也会信义大失，以后没人敢上他的船去赌博。

    赌船讲的是信誉。一，没有私人的武装力量靠近，以免输红了眼发生火并等，二，不会允许任何人出老千。赌得比较公平，所以很多超级富豪都宁愿选这种海上赌船也不愿选普通的赌城。

    这个计划确实够毒。山本宫口当然不是没有想过这样做，只是有所顾忌，但现在兵临城下。数百衣着华丽，身体肥胖的富翁，黑社会老大，高官们被推了出来。吓得他们屁滚尿流，连声大叫着：“不要开抢，不要开枪，我们是赌客，不要朝我们开枪。”

    琼斯看了一眼副手，笑着说：“果然如那小子所料，发射震憾弹。”十几颗震憾弹飞射而下，震憾弹说白了就是声弹，弹内没有杀伤破甲弹片，只是声音巨大，能活活把人震晕。巨大的暴炸声传来，一群群的赌客被活活震飞，昏了过过。

    琼斯大手一挥：“实行清剿。”

    陆战队开始突击。刚进入船体内，打死了几十名保安人员，几个快速移动的身形嗖嗖的从狭窄的天花板上飞掠而过，打出烟幕弹，然后趁陆战队员还没回过神来，大量的手里剑飞散下来。

    但陆战队员们也早有准备，将氙光灯打开，透过迷雾，子弹一梭梭的向灵活如猿猴的忍者扫去，当场当下来。

    “不行啊，老板，他们的装备精量，快打到底仓了，水下忍者什么时候能到。”佐佐木健次郎心里充血，对山本宫口问道。

    “他们到不了了。”山本宫口紧张的全身发抖：“水下快艇被鱼雷击沉，健次郎君，我想他们不会放过你的，你切腹吧。”

    “死，我不怕，可是小菊夫人和公子怎么办？”佐佐木健次郎悲声问道。

    “希望他是个君子，放过我的老婆和孩子。”山本宫口抹了把脸，眼里已经布满了血丝。龙少跟龙在天的作风根本不一样，龙在天喜欢守，不喜太喜欢进攻别人。龙少则不一样，这近一个月来的横征猛夺，可见他令人害怕之处。

    “老板，我们抓到了一个妇人和一个五岁的小男孩子，据说是宫口的夫人和孩子，我们该怎么处置。”琼斯已经登陆到赌船上，清理尸体，然后安排把那些清醒过来的赌客都安全的送走。

    龙少深深的吸了口气，喝了口茶，没有直接回答。想当年，宫口用忍者乘着夜色偷偷的爬到船上，一夜之间，杀光了船上近305名安保安人员，当中也有很多的女人和孩子，对方也没有放过他们。其中还包括权叔的妻子和三岁的女儿，凌震的老婆，小方的妹妹。

    但老实说杀对手的女人和小孩子根本没多大的意义。因为他们没有抵抗能力。于是转过头，看了一眼凌震和秃顶的权叔：“五年前，你们的亲人也曾被残忍的肢解在船在，现在报仇的时间到了，你们说，是杀还是不杀。”

    权叔听了，眼圈忍不住哭了，大声骂道：“山本那个人，还有那些暗杀忍者，根本就是一群野兽，杀死也就罢了，还把尸体肢解得四分五裂，那个狂风暴雨的晚上，我永远不会忘记，为什么连孩子都不放过，这帮野兽。”

    在场的人听了，都毛发直立。凌震抹了把泪水，鼻涕和着泪水流下来：“他这样做无非是在告诉我们，这个世界，没人能比他山本宫口更狠、、、、、、。”

    “我知道你们很悲伤。”龙少也感到鼻子很堵，两眼布满了血丝，混杂着一种霸道的杀气：“现在就是报仇的时候，只要你们点头，我也可以命自己的手下肢解他的妻子和儿子。这叫以血还血。”
第九十九章、别跟我比狠
    小方抹了把眼泪：“算了，龙少，他们只是女人和小孩子，很多事跟他们无关，人又不是他们杀的。而且事情过去这么，这么多年、、、、、，算了吧。”说完已经泣不成声了。
“权叔，你怎么看，只要你们其中一个人说，该杀，就马上执行。”龙少说道。
权叔摇了摇头：“算了，我只要山本的头。不要他的妻子和儿子的。”
凌震摆了摆龙少的肩头：“放了吧了。”
“龙少。”布兰妮看着龙少的眼睛：“我爸爸也曾经伤害过你们，你还是放过他了，不是吗？
“好吧。即然你们都这么说，我还有什么好说的呢。”龙少叹了口气，正要叫琼斯好好看待他们。
这时，电话铃响了，是宫本打来的。龙少按了免提健，电话里传来宫本阴沉而狠毒的声音：”龙少，如果你敢动我夫人和儿子一根毫毛、、、、、、。”
龙少冷笑一声，反问道：“就是动了又如何？”
“你有父母吗，你有喜欢的女人吗？”山本宫口狠狠的说道：“你不想你老爸混了这么多年，到最后连个全尸都没有吧？还有你的女朋友，那个正在麻省理工大学念计算机林婉儿，还有那个小金发布兰妮，正在读服装设计的雪曼，如果，我的夫人和儿子少一根头发，我发誓我会让我的八千手下活活把她们干死、、、、、、。”
在场的人听了，毛发俱立，都愣在当场。听说三联帮在黑社会中是最毒的一位，如果对手落到他的手中，绝对是以极为残忍的手段斩尽杀早。
在场的布兰妮和林婉儿都吓得冷汗冒了出来。权叔，凌震等人更是愤怒无比，两眼发出通红的光。
“干，你娘的。”龙少听了，怒火中烧，有在人质落在老子手，你他妈的还在老子面前狂，咬着牙低沉的说道：“好，你狠，够狠，但老子也不是什么善类，琼斯，把宫本的老婆和儿子的手脚斩下来，拖着他们的残肢在赌船环绕三圈，让他们的血涂满整个龙头号和凤尾号，以洗我飞龙帮死在船上的血债。”
“可是，他们，只是女人和孩子。”琼斯喃喃道，显然不愿这么干。
“我是老大，我说了算，马上照做。”龙少阴冷的说道。琼斯听得心惊，龙少带给他的威压，让他不敢拒绝。命四名属于，斩断宫本的老婆和孩子的手脚，拖着没手没脚妇人和孩子拖在甲板上，血流得满地都是。
女人的惨烈的叫声和孩子的大叫“爸爸救我、、、、、”的哭叫传来，让人听得一阵汗毛竖立。林婉儿和布兰妮都不敢看向那块大屏幕。
山本宫口听到惨烈的哭叫声，心里顿时崩溃了，在电话是咆哮道：“龙少，他们只是女人和孩子，对你能构成什么危胁，他们连刀都拿不起来，你连女人和孩子都不放过你真是连禽兽都不如、、、、、、
龙少涨红了脸，对着电话吼道：“禽兽，没错，你就当我是禽兽好了，但你呢，你以为自己是什么，你自己难道就没杀过女人和孩子，别他妈的在老子面前装纯，你掠夺别的帮派时，有几个小孩子活下来了？龙头号和凤尾号流着我属下的家属亲人的血直到现在还没干，如果你希望敌人对你仁慈，你就应该学会对对手仁慈、、、、、、。”
山本宫口像头野兽一般，两眼全红了，打断龙少的话，悲呛的叫嚣道：“我发誓我会把你全家碎尸万段、、、、、。”语气中带着一丝可怜，却绝不低头。
“你尽管来好了。”龙少也很激动：“不要跟我比狠，如果我的家人有其中一个受伤，我马上会直接飞到日本，我不杀你，我会剥掉你的皮，挑断你的所有神经，让你求生不得，求死不能，我会诛你九族，把跟你认识所有人，三亲六戚，让他们暴尸街头。如果你不信，你可以试试看、、、、、、、”
“你、、、、、、。”山本宫口气得吐出一口血箭，半晌说不出话来。
“你伤我一次，我报复你一次，算是扯平了。”龙少说道：“如果你真是个男子汉，就该拿实力来跟我拼，而不是去拿那些弱小的家倦。”说完挂断电话。
“行，你真行，连对手的老婆和孩子都不放过。”凌震竖着拇指，提醒龙少：“这是有失道义，我们是出来混的，不是变态杀人狂。”
龙少淡淡一笑：“山本是头野兽，就算他放过他的家人，下次我们落到他们的手中，他还是会斩尽杀绝，这就是日本人的性格，倔强和绝不低头，而且死不悔改，我只是告诉他，下次想斩尽杀绝时要考虑一下后果。”
“你不怕报复吗？”权叔拍了拍龙少的肩膀。
龙少哼了一声：“他不敢。晚上也开个晚会庆祝一下。”
正在说话间，办公大门被撞形，一大队的特种部队用M-4步枪枪指着龙威等人额头闯了进来。林婉儿飞快的关掉电脑。
“所有的人都不要动，否则一律格杀无化。”带头的特种兵厉喝道：“谁是腾龙公司的负责人——龙少。”在场的人都吓了一跳，凌震小声说道：“这些家伙想干什么？”说完稍稍摸向藏在桌底的霰弹枪，其它人也都机警的一边盯着那些特种兵，稍稍摸腰间暗藏的手枪。
龙少挥了挥手，示意大家不要冲动，然后哈哈知道：“我就是龙少，请问，你们带么多人闯出，我们犯了什么罪吗？我们可是大大的良民啊。”
特种部队分开，一个身体有点发福的肥胖老头走了过来，挻个小水缸般的肚子，手里拿着一大堆的照片，狠狠的盯着龙少：“我叫威廉，是FBI高级探员，这些都是你做的吧。”说完把手中的照片递给龙少。
龙少接过他手中的照片，看了看，前几张是在兵工厂杀死琼斯的属下的照片，后面还有一大叠却更为骇人，那是被杀的警察的图片。在华盛顿，洛杉叽，纽约，新奥尔良，近百个警察局被人袭击，有数千警察被秘密杀死，而且死状极为残裂，被剥掉人皮，钉在十字架上。
第一百章、世界排行第四
    “连续一个月来，有近三千五名名警员被杀，而且竟然是杀死在警局里，还有两位参议员，两支反恐精英部队，搞得现在鸡犬不宁，大量恐怖袭击的恐惧笼罩在城市的上空。”威谦义正词严的说道：“我想你不可能不知道是怎么回事。”
“你怀疑是我做的？”龙少摆了摆手：“我有那么大的能耐吗？而且你有什么证据。”
“没有，但是，一个能在一个月内控制全球三分之一的黑道势力的人，肯定不是个简单的人。”威廉冷笑道：“你背后，或者你本人就在操控一支恐怖的杀手军团。不然不可能在这么短的时间内令这么多黑帮老大臣服。”
“好吧。”龙少拿出几张照片：“这几张是我做的，这是黑帮间的火拼，我劝你不要管，否则你会死得很难看。”
“你说什么？”威廉拍着桌子怒叫道：“我干这一行，难道你以为我会怕死？”
“让我看看。”凌震接近图片，看了一下，然后抬头，肯定的说：“是未日邪教做的。你自己不会没听过这个教派。”
这时，威谦背后一个身材火辣的女警员站出来，女警服下暴突的身材，白腻的修长大腿还是让龙少有种眼前一亮的感觉，果然是制服诱惑。
女警看着龙少盯着自己坚挻的胸前，脸色有些发热，伸出一只玉手，笑着说道：“我想你肯定认识其中的人。不然，就是你们中间有挻尖的气道高手。”
“很抱歉，这是我们的事。就算有，你不会告诉你。”龙少喝了一杯茶：“你们可以走了，如果你想抓人，先找好证据才来，DNA或是杀人的凶器什么的，不然，你什么都不会得到。”
“我不相信这件事与你无关，别以为你是黑帮我就不敢动你。”威廉猛的拔出一把手机挻在龙少的额头：“信不信我现在就一枪毙了你，最多拿一些枪支放在这儿，说是你们反抗、、、、、、。”
“好，那你试试看好了。”龙少两眼发红，如要滴出血来，身上发出的强烈的杀气令周转的空气都要疑结一般。
“他的眼睛怎么会，这家伙真的是人类吗？”威立廉从没见过如此可怕的眼神，那股巨大的杀气竟压得他喘不过气来。
“嘶嘶嘶”“噗噗，咔嚓。”地板突然发生一阵震动，有神经撕裂和骨骼断裂的声音，特种部队员突然震飞，手中的M4突击步枪脱手飞了出去，从嘴中喷出大量鲜血。倒在地上，两眼充血而死。
“隔物传功。”龙少感觉得这股震动是在五百米外传来，离这么远的距离，还能以震荡波杀人，绝对是个厉害的角色，这是重返地球后遇到的第一个对手。
威廉吓得面无血色，大喝道一声，惊恐的看着窗外和天花板：“谁，究竟是谁？”
“这是你欠我们的，因为你们的政府偷了我们东西，如果他不归还，将会永远无宁日。我们会让恐怖笼罩整个美国，甚至整人世界。哈哈哈、、、、、、。”一个狂笑声从空中传来。
“朋友，你当着我的面杀人，也未免太不给面子了。”龙少用内力震荡着声波向五百米发出。声音震荡而出，在场的人听到这个声音，都震得血气翻腾。说完撞破玻璃，像一发炮弹似的向那个声音扑去，一眨眼便消人在众人的眼里。
扑向那栋高达一百层的摩天大楼。
而那个人身披着的头巾，戴着面罩。看到龙少化为的残影，只是一眨眼便快到自己的眼前，吃了一惊：“好快的速度。原来也是一位高手，我到要看看你这个黑道小子有多少力量。”也腾空飞射，向远处飞去。
龙少刚落到摩天大楼，一股暴炸气的震荡气劲从脚底传来，把他当场震飞起来，震得他血气翻腾。楼面的混疑土全部震裂了，一道裂痕一直延神地面，整栋大楼的墙面裂开一条长缝，如地震一船。
“这家伙。想一拳震塌这座摩天大楼吗？”龙少感到对手也是个极强的对手。身形刚震飞上来，还没稳住身形。那个蒙面人已经飞了上来：“嘿嘿，刚才吃我一记地震波，现在再让你尝尝我闪电拳厉害。”
一股狂暴的电石火花在他手中暴发而出，像晴空打了一个霹雳，一个红色的闪电划了一道弧形打向龙少的头顶。
“五极天雷。”自从被碎空波一招秒杀后。龙少知道在应对超强的对手时，一定要出杀招，抢先一步秒杀对手，因此感到对方强烈的真气流之后，也使出了从没用过的闪电。
两道电流在天空中相撞，跌落到地面下，从高在四百米的空中狂劈而下，劈在一辆奥迪轿车，把车顶都炸裂了，周转五十米内的人全部散闪的电电成焦炭。
“小子，你很强。”蒙面人吃惊不小：“你知道我是谁吗？世界排名第四的电精。也是未日教的老三，你究竟是什么人。”
“哦，是吗。”龙少嘿嘿一笑：“未日教主号称全球无敌，排名第一，排行第四的原来也在未日教，你们未日教倒也有点本事。”
“不，排行第三的火凤凰也在我们未日教。”电精嘿嘿笑道：“你也是个人才，难得的奇才，加入我们未日教如何，我可以让教主把第四把交奇给你。”
“是吗？”龙少冷笑道：“如果让我做未日教主还差不多。”
“你这家伙在找死。”电精哼了一声，冷笑道：“你死定了。”说完层层的电流从脚底升到脑部，头中顿时形成一个电流圈向龙少震荡而去。
那个震荡是看不见，但只是一瞬间。附近一公里内的电脑，空调马上被感应，发出暴鸣然后烧坏，连手机都发生爆炸。
龙少感到脑部被一股怪异的感应波打中，精神顿时大减，身体也开始软了下来。立即明白了过来，原来这家伙在发精神波，怎么可能，他的精神力量应该也是三万和自己是一个级别，不是要十万才能达发精神波吗。
自己的精神被压制，马上浑身无力。
“你现在根本使不出真气，只能任人宰割，我给你一个机会。加入未日教吧。”电精冷冷的说道：“不然，我们绝不允许像你这样的对手存在。”
（求收藏+推荐，谢谢大家。）
第一百零一章、原来你喜欢裸-奔
    “哼，是吗，你杀得了我吗？”龙少的电流也开始层层的从脚底升到脑部，在眉心间开成电流波纹向电精震荡而去。
“你，怎么可能，明明中了我的‘精神割裂’，怎么还能使用斗气。”电精不敢致信的说道，而且这小子在模仿自己的招式反过来对付自己。
“嘿嘿，那我就告诉你，我喝过魔源之水，在释放出魔源力量时，身体会发生狂化。”龙少嘿嘿笑道：“世界第四是吧。多谢你教我怎么用三万的精神力量释放精神波，不过，你死定了。”说完从手中释放出青蓝色的火焰来向电精打去。
青蓝色的火焰可是连钢板都能瞬间融化，更何况人的肉体。电精脸色大变：“怎么可能，他竟然还能同时候练炎气。”现在中了‘精神割裂’，体内的斗气会在半个小时内，提不起来。根本无法体挡。
眼看就要被青蓝色的火爆割成两半。一道红色的火焰一闪而过，抓着他的肩膀飞射而起。向地面飞去，把他丢在混杂的人群中，然后向天空飞去。
“这家伙，好快的速度。”龙少用喷气式身形追了下去，跟着那个红色的身影飞上天空。但是那个身影的速度太快了，真的大快了，他使出了最少五倍音速的飞行速度都跟不上它，这可是世界上最先进的导弹都追不上的速度啊。
而那个身影的脚部，大量的火焰从它的脚底喷出来，根一枚小火箭一样，以自己的喷气式身形根本追不上。
“你别追了，你追不上我的。”一个清脆的女音从空中漂亮。
龙少听到她的声音，暗吃一惊：“又是个女人，草，想起在勇者大陆被鬼眼血狼一招秒杀，现在又遇到这样的顶尖高手，自己追着他，连她的屁股都看不到，这让他情何以堪。”看着她飞向大平洋，快要消失在自己的视线了，心中骂了一声：“妈的，难道只有你能喷火吗。”
把大量的蓝炎从脚后喷出来，暗想：“老子不信，用蓝焰追不上你的红焰。”果然蓝炎喷射，比用喷气式快多了。身形大增，迎面吹来剧烈的风很快撕裂掉他的衣服。很快在海面追上了那个女人，只见她全身穿着金衣，头戴着面黄金而罩。
龙少和她并排着飞行，厉声问道：“你就是火凤凰，对不对?你们为什么要杀那么多警察。”
火凤凰哼了一声：“我为什么要告诉你？”转过头，惊异于龙少竟然能追上她，当他看到龙少身上的衣服全部被磨擦烧掉，浑身通红，尤其是看到龙少那个部位，胸部起伏了一下：“你很喜欢裸-奔？哼。变态。”
龙少看了自己一眼，知道衣服被磨擦烧掉了，哈哈一笑：“我是喜欢裸-奔，最变态的是你。我作为一个女人，人家裸-奔，你还这样看我，你难道不变态？看来昨们都是同道中人。”
火凤凰哼了一声：“随跟你是同道中人，加速向正在巡航的一架F-22战斗机飞起，掌心猛的一拍，一股暴裂的火焰炸在机头。机头发生暴炸。战斗机横七竖八的向龙少砸去。
龙少哼了一声，划出一道青蓝的火焰，把战斗机割成两半飞出来，发生大爆炸。对火凤凰叫道：“我叫龙少，你直名叫什么？我们可以交个朋友。”
“你个这男人很龌龊，电精是男的，你就可以大开杀戒，遇到我是火凤凰，看到是女的，就想交朋友。人品有问题。”火凤凰冷笑了一声。
龙少听了，脸本来已经够红了，现在红得几乎要滴血了，直白的说：“没错，我就是好色，想泡你，怎么样。”
“寻你先追得上我再说吧。”火凤凰哼了一声，嘿嘿笑道，整个身影化为红光，向天际飞去，连身上的黄金铠甲都融化了。一下子就消失在龙少的眼前。
“喂，不是吧，你也要裸-奔。”龙少接过飞散出来，飘落在空中。
回到海滨别墅的家中时，龙少轻轻握着从火凤凰身上飘落下来的黄金碎片。林婉儿从楼上跑下来，惊讶的看着他，笑嘻嘻的说道：“少爷，你又裸-奔啦？”
“如果你在五倍音速之下飞行，你看你的衣服会不会烧掉。”龙少说道。
林婉儿吐了吐舌头：“五倍音速，你去开战斗机了，然后机头罩飞掉？”
龙少玩味的盯着她的浑圆的小屁屁，捏了一把：“别说了，去给我找套衣服来。”两人走进屋里，龙少喝了一杯茶，轻轻摸着手中的黄金碎片，露出一个微笑：“这个女人还蛮有意思。”然后对林婉儿说道：“去查一下火凤凰这个人。”
林婉儿抱了笔记本过来，手指飞快的弹跳了几下，看了看电脑：“火凤凰，是未日教的第二名高手。”
“等等，火凤凰是全球第三，未日教会第二，那么全球第二的超级高手影子不是未日教的了。”龙少喃喃说道。
“全球第四我已经见过了，实力跟我差不多，但火凤凰，我真的不敢保证打得过，以红焰飞行，就超过我的蓝焰，这小妞身上的能量肯定超高。甚至超过我十倍都不止。那么第二名和第一名，就更难说的。”
“这个全球老二也许跟你一样，是个黑马呢？”林婉儿呵呵笑道。
龙少捏了捏她纤巧的下巴：“黑马，我那儿黑了？说我是黑马，不如说我是种马。”说完轻轻抱着她。轻轻解开她的衣扣。
林婉儿娇羞的打开他的手：“喂，你别这样好不好，要是让布兰妮看见多不好啊。”
“看见又怎样，她又不是不知道我花心，即然愿意跟我，一定能忍得了我的花心。”龙少坏笑道，继续解开她的衣扣，手探进去，轻抚着光滑细腻的肌肤。
这是龙威突然打开门：“少爷，罗琳小姐约你出去吃饭。”
“罗琳小姐？我跟她认识吗？”龙少奇怪的问道。
“你忘了吗？”龙威笑道：“白天时和那个威廉一起到来的那个女警官。”
龙少想了想，原来她就叫罗琳啊：“在什么地方。什么时间？”
（加更一章、求收藏和推荐）
第一百零二章、又要去泡妞？
    “阿曼莎西餐厅。八点半。”龙威笑着说道。

    “啊。”龙少感叹的仰躺在沙发上：“又有美女投怀送抱，真是头痛啊。”

    “也许人家是想要抓你呢。”布兰妮把手提包丢在桌上，笑道。

    晚上，八点半，阿曼莎餐厅，这家西餐厅以浪漫而闻名，桌上放着烛光，红红的烛光映在罗琳的粉色长裙，淡淡的胭指涂着湿润的嘴唇，画着淡淡的眼线，特意穿着吊带裙，显露出大片雪白光滑的双肩，脱下制服的女警也别有一番风味。

    龙少轻轻握着她纤白的玉手，轻轻吻了一下：“警官小姐，你今晚很美。送给你。”把一束九十九朵的玫瑰花送到罗琳面前。

    罗琳脸色一红，接近花，香了一下浓郁的香气：“你不觉得初次见面，就送花有点不合适吗？”

    龙少呵呵一笑：“有什么不合适，你在晚上约我出来，总不会是想淡什么公事吧？即然不是谈公事，那就当是男女间的约会，你说送花合不合适呢？”

    “你嘴很甜啊。”罗琳玉脸微微一笑：“肯定骗过不少女孩子吧。”

    “一个黑社会老大，想要什么样的女人会没有？还用得着去骗吗？”龙少微微笑道。

    罗琳听了，呵呵笑了起来：“说的也是，我到是很奇怪，像你，究竟有多少女人？”

    “很多，但真正爱的，却很少。”龙少微微笑着，看着她如水的眼眸。

    罗琳被她看得有些不好意思，低垂着头：“其实我对东方文化很感兴趣，尤其是气功，只可惜，我从没去过中国，也没去过日本，白天我看着你施展轻功，飞来飞去的很神奇，你能教我吗？”

    “你是说这样吗？”龙少从手中的毛孔放出真气，让手中的叉子悬空飞起来，浮在离手心一寸的位置。

    罗琳看得目瞪口呆：“你是怎么办到的，我很想学。”

    “到你家里去如何。”龙少说道。罗琳点点头。

    两人回到罗琳的公寓里，罗琳的公寓并不大，而且只有她一个人住。

    罗琳挪开桌子和一些家具，腾出一片空位来：“这样够了吗？”

    龙少点燃一支烟，吸了一口，邪笑道：“不用，我们到床上去。”

    “你。”罗琳感到气氛有些不对，而且他的眼光有些邪邪的：“喂，你别太过份，我们只是第一次见面，我不是随便的女孩子。”

    “即然你不想，那就算了。”龙少说完走到门外。

    “好吧，好吧。”罗琳想了一会儿，咬着嘴唇说道。然后打开卧室的门，两人坐到床上。

    龙少说道：“普通人是感觉不到体内流动的真气的，因为他的经脉没贯通过，因此要另一个把他的经脉打通。我现在就帮你打通经脉，不过，我可能会摸遍你全身，让你的神经未梢全部感应到。”

    罗琳听了，脸色红红，胸部起伏得非常厉害：“非要那样吗？”

    龙少点点头。罗琳深吸了口气：“可以，但你不可以乱来，我是个守旧的人，自己的身体只能给自己的丈夫。”

    龙少感到好笑，你们这些西方女人开放得很，这个时代还有守旧的人？微微点点头：“我要开始了。”龙少抓起她的手玉臂，把气劲运在手指上，透入她的经络从滑腻雪白的香肩到掌心。然后到背后，气劲过处，罗琳只觉得一个诡异的气息在自己的经络处脉动，虽然很弱，但那种感觉很美妙。

    “你还算是个正人君子。”罗琳说的道，感觉他只是动自己的背部，是君子行为。

    “是吗？”龙少邪笑一声，转过她的身体，魔爪最终还是落到她的要害，揉，捏，轻捻，各种手法几个用了个遍。

    罗琳的娇喘声越来越重，尤其是她某些重要部位，龙少都不放过，刺激得浑身滚热，尤其是龙少的指尖划过大腿的某些穴位，会刺激人体内的情欲。只弄得连罗琳遍体香汗淋漓，甚至呻吟出来。小腹的热流越来越滚热，自己开始湿了。

    罗琳觉得太难忍受了，直扑到他怀里，让他尽情的蹂躝，看着龙少动情的说：“抱住我好吗。”轻轻张开檀口向龙少吻去。

    每当指尖划过她柔软的肌肤，龙少像回到了勇者大陆，想起那个叫络丝的女人。

    龙少感觉罗琳香软的舌头轻轻舔着自己的唇，滚热的身体也坚坚的贴了上来。龙少却解开她的怀抱：“你不是说我们不会发生关系吗？我该回去了。”说完走出门外。

    罗琳感到空虚与失落，看着龙少：“喂，你在装什么君子啊，你八岁就上过女人，九岁就跟你老爸去过鸡窝，你在装什么童子军。”

    龙少听了，哈哈一笑：“我就当一会正人君子好了，而且你是警，我是贼，我们是对头。”说完走到门外，去开了车。

    罗琳跑到窗边，看着他上车，那英俊的脸带着冷酷，还带着一丝柔情，心里暗想：“真是个复杂的家伙，色鬼和正人君子，邪恶和善良并存，这家伙有双重人格吗？他的好色是如此的出名，美人在怀，竟然舍得放开，你心中究竟爱的是谁。”心里泛起一个微妙的涟琦，有点希望他心目中爱的那个女人是自己。

    “你明天会再来吗？”罗琳对着名贵的兰博基尼，心里期望着什么。

    龙少冷冷的说：“不会。”然后开着车，扬长而去。

    罗琳心里感到更加的失落。

    “如果可以选，我可以别开其它的女人，只选和她在一起，永不变心。”

    回到海滨别墅，凌震却意外的出现在那儿。林婉儿看着龙少咯呼的娇笑起来：“少爷，今晚你好像熊了啊，怎么，美女不赏脸，我以为你又要在某个女警的床上过一夜呢。”

    “凌大哥，你怎在这儿。”龙少好奇的问道。

    “白天你去追那个人是什么人？”凌震凌厉的眼神扫过龙少：“是未日教会的人吗？”

    龙少点点头：“你猜我遇到了谁？”

    “谁？”凌震问道。

    “火凤凰，她竟然是个女人。”龙少喃喃道：“这倒开始变得有趣了，如果能把她收到账下，肯定会让我们实力大增。”

    凌震哈哈一笑：“你倒是贪心不足蛇吞象啊。我猜你实力不如她，你想让她服你，基本不可能。”

    “不试试怎么知道。”龙少哈哈笑了起来。

    “如果你想收他，你为什么不去找她师父元破大师呢。”凌震说道：“在中国的五岳群山中应该能找得到他。”

    “元破大师？火凤凰的师父。”龙少喃喃的说道：“那好，我明天就回国一趟。”
第一百零三章、邪恶元素
    第二天。龙少搭航班回国。把帮中的事交给凌震代理。布兰妮和林婉儿本想陪他回去，尤其是布兰妮，很想到中国去一次，看看这个古老的神秘国度。但龙少吸取了在勇者大陆，带丽姬亚和小青，小白出门的教训，女人，太软弱，往往会拖累自己。因此一个随从都没带就回去了。

    纽约FBI联帮调查局办公室。罗琳拿着那些特种兵被震荡波震碎心脉的报告，对威廉探长说道：“探长，未日教会带来的恐怖事件越来越多，甚至远远超过了阿拉伯世界带来的恐怖袭击，听说他们的总部在希腊，我们为什么不会那儿调查呢。”

    威廉叹气，对昨天的事还心有余悸道：“我们不能再调查这件事了，也调查不了，我们会被杀掉的。那些都是该死的变种人不是我们能对付得了的。国防部已经成立了一支神秘的部队来对防这些变种人。”

    “神秘部队？”罗琳惊讶的说道：“什么部队能付得了这么强的人。而且，那个杀手说我们政府偷了他们的东西，是什么东西，如果他们拿不回自己的东西会采取更极端的报复手段。”

    “这个是政府的事，就此罢手吧。”威廉说道。

    龙少回到国内已经十天，先后拜访了少林，武当，华山等一些门派。打听元破大师的消息，失望的是，少林也好，武当也好，人们不再醉心于武学，他们对武极气道的追求正在退化。或许是科学让他们不再相信这些东西了。更没人知道元破大师这个名字。

    晚上住进了，青帮的一个叫富林的夜总会。这些娱乐场所，以酒与色而闻名。

    “老板，您怎么有空回来看这儿啊。”青帮老大黄坤恭敬的问道，带着一丝慌惶，他知道龙少跟普通的黑帮老大不一样。不仅是龙头人物，而且更是个杀人如麻的杀手，因此事事都要小心，免得惹怒他。

    炫目的霓虹灯闪着青绿的光芒，龙少盯着台上扭腰摆臀的跳钢管的美女出神。

    “要不要找几个小妞儿来伺候。”黄坤小说道。

    龙少瞪了他一眼，哼了一声：“你想害我得艾滋啊。”

    “怎么会呢。我保证找个没开个苞的。”黄坤笑着说道。

    “你怎么知道对方没开个过？”龙少冷冷的说道：“现在技术这么先进，你以为那些女孩子都是你自小养大的啊。”

    黄坤听了，脸色发白，难堪的笑了笑：“那把我的女儿叫来陪你如何？”

    “算了，让我静一静吧。”龙少喝了杯酒。

    “也许你该找个熟悉的人。”一个半生不熟的普通话女人笑着说道。

    龙少转过头，看到了笑意如茵的金发美女罗琳，有些惊讶：“罗琳警官，你怎么有空来这儿。”

    罗琳看到龙少，很兴奋，涨红了脸：“怎么，你不欢迎？”

    “是啊，很不欢迎。”龙少冷冷的说道。

    罗琳心里有些难堪，酸酸的，暗想：“龙少，我千里迢迢从美国赶来，难道你这么冷冰冰的吗？”抿了抿嘴唇：“哦，不过我即然已经来了，你难度还要赶我走不成。”

    “是的。”龙少苦笑一声，有点搞不懂这个女人，自己可是个黑帮头目，是那种万人都希望自己不得好死的人，这个女人为何缠着自己。向黄坤使了个眼色：“把她赶出去，不要让她进来。”几名强有力的青年马上押着她的手臂向门外走去。

    罗琳想不到他竟然真的要赶自己出去，咬着嘴唇叫道：“我有重要的事找你，你能听完我说的话吗？”

    龙少厌烦的摆摆手，大声叫道：“把她赶出去。”黄坤暗想：只怕又是搞大了对方的肚子，现在玩厌了，想要一脚踹开。于是问道：“老板，要不要把她做掉。”

    “那是关于未日教会的，你要不要听、、、、、、、”

    龙少听了，暗吃了一惊：“把她叫回来。”黄坤听了，只得向那两名手下招招手。叫他们把罗琳拖了回来。

    龙少点燃了一支烟：“你得到什么情报？”

    罗琳还在生气，瞪着杏目，怒视着龙少：“我千里迢迢，某着生命危险把情报送给你，这就是你的待客之道啊。”

    “哈哈、、、、、、、。”龙少呵呵笑了起来，玩味的摸了摸额头笑道：“那找几个又俊又帅的猛男人伺候你，如何？”

    “你。”罗琳气得端起一杯酒向龙少的脸上泼去，龙少没躲，让酒全部落在脸上。

    “妈的，你找死啊。”站在一旁的黄坤看了，大怒，猛的一巴掌猛甩向罗琳白净的玉脸。龙少一把抓住他的手，瞪了他一眼。黄坤吓了一跳，老大都没发话，你也敢动手？

    “你收到了什么信息。”龙少问道。

    “美国的军方的确偷了未日教会的东西。”罗琳说道。

    “什么东西。”龙少问道。

    “邪恶元素。”罗琳激动的说道：“他们用邪恶元素制造了一支非常厉害的幽灵的生化部队。未日教会为了逼美国军方交回邪恶元素到处杀人。现在生化部队已经被大量复制，他们会对未日教会进行疯狂报复，一场大战即将要发生。”

    “那又如何。生化部队。”龙少冷哼一声，难道生化部队及得络丝的毒光。

    “你在还不明白，美军一直扮演世界警察的角色。他们会用生化部队把他们眼中的变种人，就是像你们这样的人赶尽杀绝，甚至会用生化部队来打击恐怖主义和黑帮，如果你趣的话，就暂停你们的黑帮行动，不然，后果会不堪设想。”罗琳激动的说道：“我不是开玩笑的。”

    “哦，你要告诉我的就是这些啊。”龙少漫不经心的说，暗想，就凭一支什么幽灵部队也想和超级高手打，真是天真。于是摆了摆手：“可以把她赶出去了，别伤到她就行了。”

    罗琳还是被赶了出去。罗琳对着龙少叫道：“你不能这样轻敌，他们绝没你想的那么简单。

    龙少现在只想找到元破大师，其它的根本不想理，于是给凌震打了个越洋电话：“我找不到元破大师，你能不能给准确的地址。”

    凌震笑着说道：“元破大师一般不和俗世的人见面的，除非你是顶级高手。”

    “你的意思是？”龙少问道。

    “用千里传音试试，如果你办得到的话。听到声音，他或许会和你见面的。”凌震笑着说道。

    “我知道了。”龙少点头说道，对黄坤说道：“给我个安静的房间。”

    黄坤不知道他要干什么，但也没问就把一栋别墅的钥鍉递给龙少。

    龙少架车去到那栋半山腰的别墅，别墅分两层，挻阔的，其它的应有尽有。龙少支走所有的佣人。刚走进大厅，又一辆车开到别墅的门外，罗琳从车上走下来，对龙少叫道：“龙少开门。”

    龙少不得不跑下去，打开门，冷声问道：“罗琳小姐，你为何老是缠着我，我们不是一条道上的人。”
（求推荐+收藏，谢谢各位！）
第一百零四章、元破大师
    “你现在是我的师父。”罗琳俏皮的吐了吐舌头：“你不能教了一些，又留一些吧，我说了我想跟你学武功。”

    龙少不理她，自顾自坐在沙发上，运气真气，发出千里传音：“元破大师，晚辈龙少想拜见你。”这种声音超过人的听力感觉之内，人类一般只能听到一定声贝的音量，超过或低于都是听不到。而这种声音正是远远超过，超音波能传人地下，传播得更快。

    本来以为对方会不理睬自己。没想到刚发出没多外，就听到了一个异常苍老低沉的声音：“龙少，想不到世界竟然有如此年轻的高手。你找我有什么事。”

    “我想拜你为师。”龙少诚恳的说道。

    “你的力量在我之上，我有何德何能教你？”元破大师感叹道。

    龙少听了，知道元破大师在考验自己，笑道：“怎么可能，你的徒弟火凤凰只用赤红之火喷射，移动速度竟然超过我的蓝火，比我厉害不止十倍。”

    “哈哈、、、、、、、，年轻人，知道山外有山，人外有人，不对孤傲视人，这才能够成为真正的强者，那种练了两手，就自发为天下无敌的人，只能永远在那个小圈子里称王罢了，等到真正遇到高手，会死得很惨。”元破大师笑呵呵的说道：“把你最强的力量使出来，让老夫看看你到了什么程度了。”

    龙少觉得无破大师的话很有理，而且也是自己杀身经历的，这个世界，强者大多了，有你看得见的，还有你看不见的隐藏高手。罗琳看龙少像根木头似的坐在那儿一声不吭，调皮的走过去拍拍他的肩膀：“喂，小子、、、、、”

    刚碰到龙少的肩膀，一股潜力震荡传来，马上震得她的皮肤开裂，鲜血直流，那正是因为发超音波时，身体震动造成的，让她大为惊讶：“好强的杀伤力。”

    龙少睁开眼，看了看她的手指：“你的手怎么了?”

    “被你伤的，你练的是什么功，这么霸道。”罗琳惊骇的说道。

    “千里传音。”龙少淡淡的笑道。

    “高，真是高人啊。”罗琳露出一副非常崇拜的眼神。

    “等一下我发功，你不要靠近我。”龙少冷冷的看了她一眼说道，从身体内放出大量的紫金色的真气化为裂焰和玄冰气流旋转，混合成太极破，五极电流也混入太极破中，形成三元大极破。

    “这，怎么可能，那些紫金气究竟是什么。”罗琳不敢接去，往三元太极破里丢了一枚硬币，硬币划地一条圆弧，被三元大极破吸入其中，马上被压碎成一块小圆珠。令罗琳大惊失色，这破坏力之强，可能比子弹和炸弹的破甲弹片还要强。

    龙少把三元大极破打出从窗口打中，飞到外面宝马轿车上，整辆轿车被吸了起来，卷入大入三元太极破上，车头盖，发动机，和坐椅都被压得劈啪作响，最后气油被蓝炎点燃，发生一声震天巨响，火焰冲腾而起，整栋别墅的玻璃都震碎了。

    罗琳吓抱头趴在自己地板上，一动不敢动。暗自吃惊：“看来他们说的真气是一种能量，人体细胞怎么可能释放出这么多的能量来，真是太不可思议了。”

    龙少心里不免有些得意，太极破可是自己的绝招啊，发出千里传音说道：“大师觉得如何。”

    元破大师淡淡的说道：“低级真元，身体的暴发力为百分之十五左右。你只能算个低级真元高手。而且对自身的暴发力只能达到百分之十五。而火凤凰能达到百分之百，如果你遇到她，而未日教主能释放自百分之两千的真元，影子能释放出百分之二万。那些才是超变态高手。”

    “什么？”龙少大吃一惊：“我的能量只能用到全身的百分之十五，也就是说还有百分之八十五的潜能藏在体内使不出来，低级真元高手。那怎样才算超级高手呢。”

    “我想当你初次疑聚出蓝炎时，你的手肯定会被烧伤，这时你应该感觉到自己能疑取出的应该不止是蓝炎，而是更高青炎，或绿炎，第当你的温度升高一个级别。

    对你的攻击是非常有郊的。很多变异人，皮肤和肌肉远远超过精钢玄铁，如果你还是用蓝炎去打他们，你会感觉打不动他们，我说的对吗？可是你不敢疑出这么高的火焰，不是吗？这就是自身限制，让你发挥不出百分之百的力量。”

    “这，这个。”龙少想起了在勇者大陆时遇到的赤目钢狼，那超硬的皮肤和肌肉，就是能融化钢板的蓝炎都烧不动，近零下八十度的超低漫也无法冻住他们，但是如果提升到青色火焰，绿色火焰，甚至是超级紫焰呢，只怕即使是金钢石都烧成焦炭。

    “请老师指教。”龙少不得不服，确实有比自己强，甚至强上数百倍，数千倍的高手。

    元破大师喃喃道：“现在我告诉你一些武技的真正分级吧，第一级，真气级。以从毛孔释放自体内真气形成破坏力为主，第二级，真元级，像你的气焰和玄冰气流，和体内的五极天雷，都只算是真元级。

    但我警告你，有时真元级并不一定打得过真气级。还有真精级，这一级高手，更是超强，估计现在的所有现代武器都伤害不到他。他们能飞天遁地，飞上太空，不受那些低温和高温的影响。

    第四级，真神级。这个我只是猜测存在，实际情况不得而知。真元级到真精级有一个瓶颈，那就是能不能突破自身极限，放出超过身体百分之百的力量。但要达到，将会非常非常的困难，你要记住一点，世界那些所谓的前十排名是没有意义，更高的高手是不会让人知道他的存在的。”

    龙少听了，深深的吸了口气，暗想，难怪你叫破元大师，也许你也是突破元级的高手之一。难道有人比未日教主这些超级大神级人物更强的人存在吗？于是又问道：“那我要如何才能突破百万之百的力量，你能教我吗。”

    “这个我怎么教，不管我怎么说，你还是不会，就像我拿像一本架驶教科书教你开车，但你没有接触过真正的汽车你还是不会开，不是吗？”元破大师嘿嘿笑道：“有时候，武学不要老指望有人去教，别指望秘笈，而是自己会理解，不然，永远只能停留在前人的境界无法超越，明白吗？”

    “火凤凰在那儿，你能靠诉我吗？”龙少问最后一个问题。

    “每个人艺满都会离开自己的老师，而自己的师是无法过问自己将来要去那儿的，不是吗？”元破大师笑着说道。

    龙少睁开眼，感到困惑和迷茫，是的，自己到了青蓝炎气就停下来了。不管如何，都不敢疑聚出更高的裂焰了。玄冰气流到了零下八十度也到了极限，如果继续突破极限，达到零下一百度，甚至更底，可能连空气中的氧气都会结冰。还没释放出，就可能连冻死自己。

    百分之百的力量会是如何的呢。

零一百零五章、温柔陷阱
    “你用千里传音和谁通话？”罗琳好奇的眨着蓝色的眼睛问道。

    “我为什么要告诉你，靠。”龙少喃喃道。

    “你就说嘛，说不定我能帮你呢。”罗琳拿出自己的笔记本电脑，打开，上面显未出人体图来，显示出神经未梢的能量冲击肌肉细胞释放能量的高清图象来：“我正在研究人体气功学，科学家怎么说来着，人类的脑部智能，一生直到死也用不了百分之一，我想人的体内潜能也一样，可能连百分之一都用不到，如果把潜能释放出来，就能发挥惊人的暴发力，甚至百分之百的暴发力。”

    “是吗，你对气功了解多少？”龙少有些意外，这个白痴女人也会说要暴发出百分之百的力量的话，真是奇迹。

    “不多，所以我才想跟你学。”罗琳笑咪咪的说道：“能教我吗？师父。”

    “师父？”龙少差点晕过去，自己何时成了她的师父了，笑着说道：“你为什么偏要找我呢，还有其它人。”开始对她感到厌烦了。

    罗琳一双凤目含情脉脉的看着龙少，柔声说：“你对我有一种莫名的吸引力，从第一天看到你，身上有一股异样的霸气，体内还有一种莫名的漫柔，你好像有两种性格，我从未遇到过这样的人。我，我，我喜欢你。”说完一双纤纤玉手勾上龙少的手，说完白晰的脸蛋儿烧起了两片火烧云一般。

    龙少想起丽姬亚，丽姬亚也有一种别样的温柔和小鸟依人，甚至有些俏皮。可惜的是，泰坦城和惟儿的婚约令她一直压郁，直到跟了自己，没想到自己没能保护好她。想到这些，能少心里就不好受。

    于是对罗琳苦笑一声：“可我最讨厌你这种碟碟不休的女人，像个三八婆一般，现在，给我滚吧。”说完从手中释放出大量的密度不高的斗气，托起罗琳一掌从窗口把她打飞几公里外。

    “龙少，你这混蛋、、、、、、。”罗琳气得浑身发抖，大骂了一声，从窗子划了一条弧线，抛飞了出去。

    龙少想要静下心来练功，想想怎么突破自己力量，达到百分之百。未日教主达到百分之两千，那是什么楖念，只是想不到排在第二名的影子能使出自己百分之二万的力量，比未日教主高十倍，排第二的怎么反而比排第一的未日教主还高呢，是元破大师弄错了吗？

    闭上眼睛，让斗气从体内释放出来，混合，不停的冲刷着体内的肌肉和血细胞，让身体接受洗髓，变得更强。刚练到不到两个小时，周围静悄悄的。一阵门铃声，从门外传了进来。

    “妈的。”龙少心里十分怒火，难道是罗琳打飞出去，又返回来了吗？即然你那么想跟老子好，老子也不要当什么君子了，把你拉进卧室，干死你这个贱女人，草，没见过这么厚脸皮的。

    于是突然跳下楼去，来到大门前，看到了一个金发的女人，猛的一脚把门踹开，拉过她：“跟我进来。”

    “你是龙少吗？”那个金发女少柔柔的说道，看了一眼龙少。

    龙少大吃一惊，这个声音，这种言语，是摩丝比语，她不是罗琳，刚才是急晕了头，没来得及看清对方，而在定晴一看，那柔顺的披肩金发，那温顺的眼光，让龙少的心像被扎过一般，疼痛不已，半天说不出话来：“丽，丽姬-亚，怎么可能，这不可能，你不是被烧死了吗？”

    “你是不是叫龙少，不，是古拉比，这，这不可能、、、、、、。”丽姬亚激动的眼神颤抖，忍不住抽泣起来：“你不是在勇者大陆吗，怎么会在这儿？”

    “真的是你。”龙少激动不已，泪水湿了眼圈，忍不住激紧紧的抱住她，抱住这个让他充满愧疚心的女人，泪水忍不住留了下来，把她抱进大厅里。

    罗琳返回到别墅里，这个女人是谁？怎么能让一个杀人如麻，心如铁石的黑社会老大的如此动情，竟然流出泪水来。心中莫名的触动，她就是那个让他无法忘记的女人吗？他不是有很多女人吗？这个男人绝不像外界说的那样，是个花花公子，相反是个很痴情的男人。

    “你还好吗？他们告诉我，你被杰梅络大魔导师活活烧死了，当时我就傻了。”龙少一进到卧室里，爱怜的抚着她的脸蛋儿：“你怎么会来到地球的？这，这真是让我不敢相信。”

    “是塞隆，他不忍心杀我，用超时空传送把我送到这个世界的，我并没有死。”丽姬亚激动的说：“我刚到这个世界，听说你死了，我以为你要永远呆在勇者大陆，永远回不来了。”

    “我也是被杀死了，灵魂飘了回来的。”龙少激动的手道。

    “龙少，我好怕，怕再也见不到你，这个世界好陌生，又没有朋友。”丽姬亚轻将脸赠在龙少的胸前。

    “别说了。”龙少轻轻抹了一把她的眼泪，激动的吻上了她柔软的唇。丽姬亚眨动着闪亮的泪花，激动的解形龙少的扣子，一双玉手轻轻紧搂着他结实的虎腰，轻轻的抚着，贴近这个让她愿意终生付出的男人，解下自己身上一件伯裙衫，两条修长柔软滑腻的玉腿盘上了龙少的虎脸，紧紧的贴近龙少。

    龙少从没那么激动过，贪婪的吸着她香甜的津液，挑动着她湿滑的丁香小舌，然后舌头滑过她的粉颈，滑过她身体每寸粉嫩的肌肤、、、、、、

    两人倒在沙发上，激动的番腾在一起，如鱼得水。

    罗琳看着自己喜欢的人和一个女在在纠缠，心里酸溜溜的，暗想：“他明明很讨厌我，我还这样想着她，有意义吗？”想着自己从美国千里迢迢跑到中国，有种想哭一场的感觉。

    龙少的热血沸腾得很厉害，突然身体被撕裂，仿佛被一把尖利的刀刺进心脏，那把刀非常的尖硬，而且突袭之人，身法之高，竟然让他感觉他的到来，怕丽姬亚再次被杀害。猛的弹开身体丽姬亚的身体，喝了一声：“谁。”

    刚弹开，发现胸前开了一个洞，身体内的血充不到脑上去，让他身体虚弱。却看到丽姬亚手上多了一颗正在跳动的心脏，红红的。

    “丽姬亚，为什么，你为什么要杀我。”龙少惊骇的说道，这究竟出了什么事情。

    罗琳本想离开，免得自讨没趣，没想到看到那个叫丽姬亚的女人，竟然挖出了龙少的心脏，令她彻底傻眼了，这是怎么回事，突然像想起了什么，大叫道：“龙少，那个不是丽姬亚，是生化变形人。”

    丽姬亚听了，身份被识破，也不隐瞒了，身体的细胞慢慢的发生变化，变成龙少的样子：“没错，我是美国生化终结者，为了维护世界和平，为了维护正义。龙少，正是因为你们这种变种人庇护，才会导致大量的毒品，枪械流入世界，不知多少人，多少妇女，儿童被杀，今天我，生化终结者第一代——变形人就将你终结。”
零一百零六章、诡异的生化终结者
    “你的心脏已经被挖出，就算你有再强的力量你也使不出来，你死定了。”假龙少露出跟真龙少一模一样的笑容。

    “草，你说什么？维护世界和平？多少妇女儿童被杀？当**以各种借口攻打其它小国时，他们也是正义的吗？如果你觉得你能维护世界和平，拯救世界的话就应该去把**总统的头带来，然后把**全部杀光，世界就真的和平。”龙少嘿嘿笑道：“而且，你想杀我，你以为你是谁。”

    假龙少不敢想信的看着龙少的心脏正在慢慢的生出来，伤口慢慢复合，惊骇的说道：“怎么可能，你明明受了重伤，你的力口为什么会?”

    “很吃惊吗？”龙少嘿嘿笑道：“这个问题让你留到地狱再去想吧。罗琳小妞，你快跑，别要呆在这儿，不然会误伤到你，我要和他大战一场。”

    罗琳摇了摇头：“我要看你是如何出手的。”

    “妈的，麻烦的女人。”龙少暗骂：“别怪我心恨，如果被误伤到，是你自找的。”说完从手中激发出大量狂暴的青蓝色火焰向假龙少卷去。蓝色的火光冲天而起。

    “哼哼哼、、、、”假龙少奸笑了两声，手中同样释放出狂暴青蓝色火焰向龙少卷去。两道几乎一模一样的蓝焰相撞发生大爆炸，把整栋别墅都炸塌下来，青蓝色的火炎溅射开来，溅到水泥墙上，马上烧穿成一个小孔，一股庞大的气浪压来，把罗琳活活压飞出二十米外。

    “好强大的力量，只怕连最先进的坦克机甲都挡不住这种烈炎，为什么他要们研究出生化战士，难道。”罗琳感到了恐惧，如果有人制造出上千成万的生化战士，世界上将没有一个国家能挡得住他们的进攻，制造出这些生化人的家伙，难道要独霸全世界吗？

    蓝炎激射过后，一道冰冷的气流透过空气射穿了龙少的身体，让他正在恢复的心脏细胞停止分裂，而且这种温度正好是零下八十度左右，正好是龙少身体的忍受极限。玄冰气流一闪而过过，天空马上飘起了雪花。

    “你，你这家伙，竟然在使用我的绝招。”龙少吃惊的说道。

    假龙少嘿嘿的冷笑道：“这是我们的本能，不管遇到什么，都能从他眼睛读出他的脑中记忆，所以我能变成你的情人丽姬亚。本来也许我们能打过平手，但是你先输了一着，你死定了。”

    “是吗？”龙少决定使出‘精神割裂’先发制人，于是用真气反化为五极电流，流入脑中，形成脑电波向假龙少压去。但假龙少也用同样的招式，两道和人类脑电想近的脑波冲击在一起，合成一道更强的脑电波，近一里地内的所有生物的脑电全部被压低为零。蚊子，老鼠，甚至是蝉螂和蚂蚁都全部被精神波压死。

    罗琳还没明白是怎么回事，瞪大了眼睛，一动不动，精神瞬间被撕碎。呆若木鸡的站在那儿。

    龙少和假龙少同时退后一步，都感到头晕目眩。龙少看了一眼罗琳站在那儿一动不动。让他不由暗吃一惊：“这个白痴，以为老大在开玩笑吗。”冲过去，抱住她叫道：“罗琳，罗琳、、、、、、、”但不管她怎么叫，她就是一动不动。

    为什么电流比较容易杀死人呢，用刀杀人，至少要砍几刀，砍不中要害，一时半刻，还砍不死人。但电流，只要220伏的普通电线，几秒钟马上会让人挂掉，也正是因为电流流过脑部，会杀死体内的灵识。即然细胞并没有完全死掉，人也会马上休克，或死亡。

    脑电波的功郊类似，非常变态。但电流也有其变态的地方，用电流会击刚电死的人，有可能会让人重活过来。龙少猜测，她只是休克。于是在她的心脏打入一道五极电流，连打了几道，才让她醒转过来，如果迟上一分钟，罗琳肯定救不过来了。

    龙少对着罗琳吼道：”我叫你滚，难道你没听见吗？你站在这儿，随时会没命，我不敢保证下次救得了你，蠢货。”

    罗琳看着他眼中的关切之情，心里有些小得意，要不是这样，你连看都不看我一眼呢，哼了一声，挻着胸膛说道：“我就是不走，你能拿我怎么样。你是我什么人啊，任什么命令我。”

    “靠。”龙少的要受不了了，两手一倒卷，打出一道旋转的龙卷风，把他卷上半空，向别墅区外抛去。最令他头痛的，罗琳飞在半空还叫了一声：“你踢我，我还是会回来的。你踢得了一次，踢不了两次。”

    龙少重重的松了口气，转过头看了一眼假龙少，好奇的问道：“刚才你为什么不偷袭。”

    假龙少哼了一声：“我杀你，用不着偷袭。”

    “好狂妄。”龙少暗想，我体内有魔法元素，可以变异得更强，你没有，你打不过我的，于是说道：“是吗？那就让我告诉你死字怎么写。”说完化出五极天雷向假龙少轰去，五极天雷是最耗斗气，他就是要跟眼前的生化终结者耗，耗光他体内的真气，他就必死无疑了。

    一道道的五极天雷向假龙少狂轰滥炸而去。假龙少哼了一声，露出一个冷笑，身形突然不见了，只剩下一堆飞出的泥土，他潜入了地下。闪电都劈在地面上。

    少才暗吃一惊：“他看出了我计谋，可恶。”假龙少的身形画过一道青蓝色的残影，飞到龙少的后面，突然抱住他，嘿嘿笑道：“我知道你身上有魔源，把你的魔源送给我如何。”说完从体内释放出一个强大的磁力强吸龙少的身体，倒吸着龙少体内的元气。

    “化骨大法。”龙少大吃一惊，这个对手真的太难缠了，自己的所有技能他都会，不管怎么出手都被对手看破，令他头痛万分，现在竟然用化骨大法来吸他的元气。不管他怎么挣扎也扎不会假龙少的怀抱。

    龙少知道如果被他这样狂吸下去，自己一定会被吸得粉身碎骨不可：“你以为只有你会化骨大法吗。”也倒逆筋脉，两过奇强无比的吸力牢牢的粘在一起。吸得两人的身体变形，龙少渐渐占了上风，他体内必竟有魔源，力量更强。

    “你死定了，你打不过我的。”龙少嘿嘿的笑道：“再吸下去，你就会粉身碎骨。”

    “不一定。”假龙少露出一个残忍的微笑：“你有的技能我全都会，我的技能，你却不会。”说完，从体内化大量的腐蚀性的毒液，那是一种类似于王水的毒液，比酸酸和硝酸更强。连黄金放出王水里都会马上融化。龙少吸了那种毒液，感到身体慢慢的撕裂。

    “你，可恶。”龙少眉头大皱，脸上露出痛苦的表情，身体肌肉慢慢变烂了，完全不亚于络丝的巫毒之光。

    “你别忘了，我可是生化终结者，生化，听懂了吗？”假龙少嘿嘿的笑了起来。
第一百零七章、火凤凰大战生化终结者
    “妈的。”龙少想踢开他的身体，怎么也挣不开。假龙少就是要这样活活吸掉他的真气，连同体内的肌肉。自己却不敢吸他的，因为毒性太强了，而且这家伙死都不放手。

    假龙少哈哈大笑起来：“龙少，你知道你死后，会有多少免遭你的毒手吗，毒品，武器走私，帮派吞并，你死了，这个世界就会和平得多。”

    “妈的，这家伙还真当自己是救世主啊。”龙少厌恶的想，想自己用这招不知杀了多少英雄，今天竟然死在这招吸星大法的第二层化功大法上，心里不甘啊。

    龙少眼看就要被假龙少用化骨大法活活吸死。这时，一股异常霸道的气劲从两人中间落下来，强行将两人拉开。龙少和假龙少都被震开出十几米远。

    是谁能发出如此霸道气劲，将两个像磁石一般劳劳相吸的人强行分开。两人正在疑惑，一个穿着黄金铠甲的少女飘落到龙少的两人中央，飘长的秀发轻轻的落到黄金铠甲背后，一张黄金打造的面罩，让人看不清她的脸，不过，眼神却凌厉无比。

    假龙少惊骇之余，露出一个邪恶的微笑：“又来一个送死的。”

    “哼，是吗，没错，是来送你去死的，你武力值太低，不配和我动手，你自尽，免得死得太惨。”黄金铠少女淡淡的说道，身上没有半点杀气。

    “你身上的武力值很高。”假龙少听后，嘿嘿笑道：“如果我猜得没错，你一定是传说中的火凤凰。我们生化终结者军团正在剿灭你们这些超级武者，没想到你还敢自动送上门。今天就让我除去你这个危害世界安全的超级武者。”

    “你配吗？”火凤凰淡淡一笑。

    “对我们模仿型的生化终结者没有我们杀不了的人。”假龙少说着向火凤凰射去一层奇异的幽光，那是一种异常厉害的激光，就像激光探头能读取光盘上的信息，他的激光也能读出人的记忆，然后学会对方的技能。

    “小心，不要去接触他的眼睛。”龙少见状，对火凤凰失声叫道。

    火凤凰的眼瞳突然收缩，眼睛如蒙上一层灰。将假龙少释放出的幽光反弹了回去。龙少曾经见络丝使出这种眼瞳变异的技能，挡住小白和竹青的破开幻眼。现在又再次见到。让他颇为意外。

    “你能防读写，不过那又怎么样，用龙少的技能我照样能杀你。”假龙少的眼光被反弹回来，暗吃了一惊，冷冷的说道。说完使出五极天雷掌，身上的狂暴的斗气化为五极冲击在一起，‘轰隆’一道几万伏的电流从掌心中劈出，只是一个眨眼之间便向火凤凰头顶炸去。

    “那你太天真了。我火凤凰号称世界排行第三，你以为是盖的吗？”火凤凰的身形如一道鬼影似的一飘，闪电轰在刚才站着的位置，草皮被电飞出来，噼噼叭叭的闪着电流。

    假龙少正要使出第二道五极天雷。火凤凰探出一爪，狂暴的爪形气劲像千磅炸弹，从他的胸膛撕裂而过，整个身体被撕裂几块飞了出去。

    “好快的身形。”龙少曾见过火凤凰的飞行速度，太骇了，出手速度竟然比闪电还要快，令他感到大为惊讶，而且对方使出的真气密度只有赤红，也就是最基本的斗气，怎么可能撕裂拥有金钢不坏之身的假龙少呢。正当他疑惑之际。

    天空中雷霆大作，一道道的闪电狂劈向火凤凰，把整个夜空都照得如同白昼，防近两三公里内的所有的电灯都，电视，空调等电器都这暴裂的闪电感应，烧焦了，电线都起火了。

    谁能放出如此强的闪电暴。龙少暗想：“难道是电精？”数十万伏的闪电暴让整个院子的花草全部电焦了。龙少感到自己全身发麻，险些没晕过去。

    数百个假龙少从空中飞落下来。龙少看得目瞪口呆，竟然有这么多的自己，完全一模一样，连笑都一样，克隆都克隆不了那么快啊。看来生化终结者已经形成军团的形式了。让他感到一股莫名的恐惧。如果真的出数万个，甚至数十万个自己，这个世界会变成什么样？

    而火凤凰已经消失了。其中一个假龙少说道：“那个小妞死了吗？”另一个假龙少问道：“可是，尸体呢。”

    “很强的闪电啊。”火凤凰哼了一声：“如果我被劈中，只怕会粉身碎骨不可，可惜啊，你们忘了一件事，在你们还没发出五极天雷时，你们身上的电流形成感应，让我感应到你们处在的位置，就知道你们可如何出手，所以，不管你们是如何出手，都打不中我。”

    “可恶，这小妮儿太狡猾了，不仅能防脑部读写，而且速度太高了。”一个假龙少狠狠的说道：“我们这边可是有五百多人，你只有一个，我们每人吐口口水都能把你淹死。你拿什么跟我们打。”

    说完把火凤凰团团围在其中。

    “一群蚂蚁合起来，又能如何？”火凤凰淡淡的笑道，静如止水，带着一个轻蔑。

    龙少听了，也为火凤凰捏了一把汗，五百个自己什么楖念？就是不用技能，释放出的真气气墙合在一起，连一座山都能压塌。而她的力量最多不过自己的十部。怎么能跟五百个自己打。

    而这些假龙少连想法都跟真龙少一样，不需要言语，对视了一眼。便齐齐释放出合气道，一道庞大无比的紫金气墙合成一起，形成的数万吨的压力一般，地面马上被压塌下去，如同大地震一般，地面鬼裂，压塌了十几米，形成一个几百宽，十几米深的大坑。

    坚硬钢筋混疑土被生生压成粉未，连钢筋都寸寸断裂，中央的压力更是高到极点，压深达数十米，连地表的岩层都可以看到了。让龙少看得目瞪口呆：“好恐怖的力量。”

    压在中间的火凤凰像要被压碎一般，被压得扁扁的，血开始流出来。

    “这小妞疯了吗，竟然不躲。”龙少不由担心的大叫起来：“凤凰妹仔，快躲开。”
第一百零八章、死神天降
    火凤凰的身体快速旋转着，庞大的气墙开始旋转反弹出来，把五百名假龙少全部震荡开来，震飞出去。火凤凰流了很多血，从黄金铠甲流趟出来。龙少飞过去，扶住她，怒道：“喂，就算你是高手也不用这样吧，你想死啊。”

    “没错，我的确想死，可惜，直到今天，还没人能杀得了我。”火凤凰嘿嘿一笑：“每死一次，我实力将会番倍。可惜，他们合起来的力量也不过如此。”

    “什么，他们合起来的力量也不过如此？”龙少听了，心里震惊得张大着嘴，说不出话来：“每死一次实力番倍？这妞在说笑吗？从没听说过死还能增强实力的。”

    “你死了这么多血，体力已经不支，可惜，号称世界第三的火凤凰也不过如此，你要死了。”一个假龙烽已经扑腾而起，其它的也纷纷扑过来。

    “哼，是吗？我只出一招，一招就可以把你们全部送上西天。”火凤凰眼中第一次有了杀气，而且是一种骇人的杀气，猩红的眼睛，透出一个绿光。像一个鬼魅一般。五百名生化终结者看到透着幽绿的眼神都感到了一种莫名的恐惧。

    但内心的好战，让他们全身的细胞莫名的兴奋，而对越强的人，越能激起他们的战意，这点跟龙少是一样的。他们不仅模仿龙少的技能，而且连性格差不多一样。

    “三元太极破。”一个个生化终结者使出龙少威力最强的生着。另一部分刚使出了‘化骨大法’，疾冲过去，让自己的身体吸向火凤凰，让她不能躲开。“精神割裂”“五极天雷”、、、、、

    龙少所拥有的绝招全都放了出来，紫光冲天而起。

    “死神-天降。”火凤凰举起双手，庞大的火元从体内脱体而出形成巨大的爆炸向四周散射而去。开始时，只是上千度高温赤红火焰，渐渐的多了一层蓝焰，蓝焰向外散射，又形成了绿焰，绿焰向外散射又形成了紫焰，形成了七色的火盘，扩展出数公里之外，一朵蘑菇云腾空升起。

    温度从一千度升到三千度，再升到五千度，八千度，最后达到三万度，那是太阳才形成的超级火焰。近百里地内全部照亮得如同白烬。

    连龙少这种能忍受蓝炎的高手都不得不潜到地下。只是不到十秒钟。太阳光消失，周围陷入了火海当中。

    “怎么这样，太霸道了。”龙少的惊骇难以平复，他真难想像一个人能释放出如此庞大的力量来，那接近三万度的极限高温，不要说把钢铁融化，只怕黄金都得汽化。这个女人的实力真是太恐怖了。只怕连络丝那样的超强元素师都不是对手。

    周围十公里内的所有花草树木，房屋都焚为了飞灰。

    火凤凰露出一个冷艳的微笑，看了龙少一眼：“小子，你欠我一个人情，这个人情，总有一天，你是要还的。”说完向天空中飞去。

    龙少还在惊心动魂，跟着飞上空中。两道裂焰划过空中，一前一后。飞了一会儿，接近杭州位置。火凤凰身上的火焰突然熄灭了下来。坠了入下去，掉到西湖中。激起一道水花。龙少跟着飞了下去，坠入水中。

    她身上的黄金铠甲已化掉，只剩下一个光滑细腻的娇躯，肌肤如玉一般洁白无瑕，而且细腻无比，抚上去滑不溜秋的。如此细腻光骨，充满弹性肌肤，和络丝有的一拼。

    当龙少看到那张娇俏的脸上，激动得眼泪几乎掉下来，她长得好像一个人，像丽姬亚。那秀气的脸，还有眉毛，除头发是一头乌黑的青丝外，几乎一模一样。

    “火凤凰，难道这就是你带着面罩的原因吗？”龙少抱着她飞离了西湖，还是丽姬亚死的时候，穿越到这个时代。

    第二天，火凤凰醒过来时，刺眼的阳光投进她的眼里，让她不由伸出纤纤玉手挡了挡，掀开裤子，看到自己洁白的肌肤，而且是什么都不穿。不由一阵脸红，只记得昨晚力量透支，晕了过去。

    龙少坐在柔软的沙发上，电视里播放出昨晚在某某省龙岗山发生陨石坠落，引发的大爆炸，周转十公里化为火海，科学家们在那些被烧焦的树木上发现在迦玛射线，那是和种核放射射线。

    龙少摸着下巴：“怎么可能，核放射射线，她一拳能挥出一颗小型核弹的威力。她是怎么做到的？老子练了这么久，最多也只练到青蓝火焰，她一下子就升到紫焰，她是怎么做到的。

    火凤凰从卧室里走出来，一双美目冷冷的盯着龙少：“是你把我背回来的？”

    “嗯，是啊。”龙少邪邪一笑，无耻的说道：“如果不是你的黄金面罩化掉，我还真是难得看到有这样的美人。放心，我什么也没做。只是把你抱回来，对我来说，我一般不会龌龊到会趁机搞一个女人，因为要跟女人上床，都是她们主动爬到我的床上的。”

    火凤凰听了，噗的一声，把喝到口中的水喷出来，娇笑道：“你对我什么都没做？你拿什么证明我没有被你那个，一个晚上，足够干完再找个医生修补回来，那天我肚子大了都不知什么原因呢。要不，你证明你是个处-男给我看也行。”

    龙少哑了，这，这样说也行？无奈的笑道：“好吧好吧，我趁你昏迷的时候把你那个了，我会付责到底的，你嫁给我怎么样？做我老婆。”

    “你以为你是谁？”火凤凰冷冷一笑：“如果我发现你能我做过什么，我可不管你是黑社会老大还是美国总统，我会亲手杀了你。”

    “你知道吗？你长得很像一个人。”龙少伤感的说道：“她是我此生最爱的女人，只可惜死了。”说完伤感的落下泪水。

    火凤凰叹了口气：“那个人叫丽姬亚，对吗？可我不是她。”

    “你怎么知道？”龙少激动的一把抓住她的柔荑：“你肯定从勇者大陆穿越过来，不然你怎么知道她的名字。”

    “白痴，昨晚上那个生化终结者不是变成她的样子吗。”火凤凰淡淡的笑道：“她生得跟我很像。连我自己都吃惊。”
第一百零九章、解散帮会
    “丽姬亚是什么人？”火凤凰对一个花花公子提起一个女人露出的哀伤到有些好奇。

    龙少把自己和丽姬亚的故事说了一遍：“她是个好女孩子，可惜就因为身上流着夏娃家的血。那帮王八蛋竟然拿她开刀，活活将她烧死，这个仇我一定要报，不管他是天王老子还是玉皇大帝。”龙少说完，眼露出逼人的凶光。

    火凤凰听了，冷哼一声：“如果不是你花心，如果你肯带她走，然后过二人世界，她会死吗？别将所有的责任都推到别人身上。也许你根本不爱她，只是觉得欠她的恩无法报答，心里有愧疚。”

    “你不明白，她很温柔。人品很好。”龙少激动的说道：“你谈过恋爱吗？当你记得她的好时，你就会对她刻骨铭心。跟你认识，我相信是冥冥之中的缘分，或许你就是丽姬亚的转世，就像我变成古拉比一样。”

    龙少说着轻轻握着火凤凰柔若无骨的纤纤玉手，那温热的气息，和身上的味道是如此的相像。

    火凤凰看着她脉脉含情的眼睛，带着一种异样的狂热，猛的一把缩回手，娇俏的秀脸像被烫到一般，脸红彤彤的，像熟透的苹果，然后对龙少低声说道：“你的故事很好听，但我不是丽姬亚，我也不相信有什么转世和灵魂，我还有事，我要走了。”说完，打开房门，走了出去，走到院子里。

    龙少心里有些失落，连眼神和走路的动作都这样相像，她真的和丽姬亚没关系吗？追了出去，急切的问道：“你要去那儿，你还没告诉我，你的真名叫什么呢？以后我在那儿见面。”

    火凤凰转过头，嘴角微微一扬：“我的事，你何必管呢，龙少，做个好人吧，不要再参与到未日教的事情，不然，你会死得很难看的，对手非常强大。”说完消失在院中里。

    “未日教会，生化战士？”龙少露出一个邪恶的微笑：“他们越强大我越喜欢。这就是老子的性格。”

    过了一会儿，五辆价值几百万的宝马S系列的轿车开进院子，青帮的势力遍布了全国，几个穿着黑衣的保镖抬着满身缠着纱布的黄坤从车内走出来，还有另外几个帮派的龙头。有的手脚被斩断，有的被眼珠子被挖出，耳朵被割掉，对方手段之残忍。

    让龙少都触目惊心，看着五名龙头老大半死不活的，心里愤怒无比，这不是存心拆他的台吗：“谁干的？有没有看清脸。”

    黄坤露出惊恐的眼神：“他们，他们说为了维护世界之和平，必须铲除掉我们这些黑帮。”

    “妈的，又是生化终结者。”龙少听了，心烦之极，打越洋电话给凌震，问那边的情况得知那边的情况也相当不好，枪械石被烧毁，赌船，甚至是潜水艇，还有金三角的毒品区，哥伦比亚的毒品加工厂都被毁掉了。

    “哎，都怪我太大意了，如果罗琳当初警告我，就立刻让他们暂时不要出动，就不会死得那么惨重了。”龙少懊恼不已。

    “还有你爸爸也失踪了。”凌震小声的说道：“我很担心他已经被、、、、、、”说着不敢往下说了。

    “妈的，这帮杂种。什么维护世界和平，也许真要按干过坏事都要杀的话，有几个能活在这个世界上，连已经洗手不干的都不放过。”龙少狠狠的说：“这样下去，还让不让人活，草。”

    “你接触过他们吗？知不知道对方是什么人。”凌震问道。

    “我只知道他们是生化终结者。很诡异的一支部队，以消灭罪恶为己任。他们总觉得是救世主一般，要以暴制暴，而且每个人都身手了得，昨晚我差点被杀了。”龙少喃喃道：“总之，是一群变态来着。但幕后主使是谁？我不知道。”

    “看来，我们的生意得暂时停下来，以免更多的损失。”凌震建议道。

    “你们也暂时离开腾龙大厦，现在还不知道这些生化终结者能凶残到什么地步，我们要万事小心，还有叫林婉儿查一下罗琳这个女人，我会尽回到美国。”龙少暗想，罗琳怎么知道有这支生化部队呢，看来她应该是个不简单的人物。

    回到纽约后，众人只得暂时龟缩在琼斯的古堡里。那是一座古老地下城堡。琼斯和卡尔京，还有权叔，龙威等百分之九十五以上在外执行任务的精英部队都死了。一个庞大战世界三分之一的黑帮几乎土崩化解。

    龙少坐在大厅上，凌震等残部全呆在大厅上。布兰妮愤愤的说：“龙少，你作为龙头，你说现在该怎么办?我亲眼看着我爸爸被那些活活的毒针扎死、、、、、、、”

    龙少轻轻搂着她的肩头，轻轻拭着她的眼泪，不知道怎么安慰她好，心里充满了愧疚。

    “对手太强了，而且对方有先进的美军军事雷达探测，只要我们有什么动作，都会落入他们的眼睛里。”凌震喃喃道：“我看我们还是安顿好我们死去的兄弟家属，然后把帮会解散的为好。”

    “这件事你去办吧。”龙少点点头，对手的强大已经不是他能掌握得了的，让他们继续抱团，可能会被生化终结者全部消灭。

    正在读书中的丽莎和雪曼也回来了，听说到要解散到飞龙帮，以前总是以自己身为飞龙帮中人为耻，现在听说要被解散都悲从中来。雪曼握着龙少的手，突然激动的说：“少爷，飞龙帮这么多年了，不能解散啊，如果解散，以前得罪过的那些人会趁机报复。还记得山本宫口吗？、、、、、、、”

    “山本宫口已经死了，生化终结者不可能让他们活下来，现在没那个黑帮会逃出他们的魔掌，你们放心吧，他们应该不会拿平民开刀，所以你们不会有什么危险。”龙少喃喃的说道，又想起了勇者大陆被巫族和亚细亚军队挤压而逃难的事情，怎么感到自己怎么那么像刘备，只能一路狂逃，真他妈的。

    龙少递给她们每人五百万美金的支票：“这些足够你们生活一辈子了，对不起。我把你们那个了，是我不对，现在，你们必须离开。凌震，你是个人才，带着大家开间正当公司吧？布兰妮，你也走吧。去找一个平凡的男人结婚吧。这也是你一直想要的生活，不是吗？你爸爸的仇，我会帮你报的。”
第一百一十章、再约罗琳
    布兰妮听了，眼泪忍不住流下来，紧紧抱着龙少，晶莹的泪水滑落到他的肩头：“你为什么不能和我在一起，我们可以去找一份工作，然后安定下来。”

    那熟翻的气味让龙少感到心酸，正如你林婉儿当初说的，你要了她们，可是你又不会娶她们，你让她们以后怎么办？他现在不得不割舍掉。

    “你到底想要干什么。”林婉儿惊骇的看着龙少说道：“你什么都不要了吗？”

    “没错，我要一个人去对抗生化部队，如果生化部队解决了，我们还可以从头再来，不是吗？”龙少嘿嘿一笑：“我不想拖累大家，对了，你查到罗琳的资料了吗？”

    林婉儿点点头：“你说的没错，她确实是大有来头。她的父亲是一名十分著名的化学家，曾经是某基因武器研发基地的主科家之一，但他们在研究什么，是无法查到的，因为这种神秘基地的网络都是内部局域网，是不连接外网的，所以根本查不到。”

    “也许她父亲参与的就是生化终结者的研究。”龙少摸着下巴暗想。

    “那火凤凰的资料呢？”龙少又问道。

    “火凤凰原名叫柳凤舞，他的父亲一个叫‘天幕’的异能组织的成员，在十年前在希腊的未日教会夺走了他们一个盒子，后来‘天幕’组织的大部分成员都暗杀了，不知道是什么人干的。”林婉儿说道。

    “希腊有一个古老的神话，众神把108种邪恶装在一个盒子关起来，如果谁打开那个盒子，就会给世界带来灰顶之灾。”凌震想了一会儿说：“那个盒子难道是，难道是潘多拉之盒。”

    “这个盒子里究竟装着什么呢，生化终结者真的是用盒子里能量制造出来的吗？”龙少暗想：“的确是很邪恶啊。”

    “还有最奇怪的一点，柳凤舞曾经被杀死过，‘天幕’组织把她的头割下来，送到他父亲那儿，逼他父亲现身。后来，据说他父亲用秘术把她复活过来。”林婉儿又说道。

    “什么，怎么可能，回魂术？不可能，除非他父亲是个巫师。”龙少惊得目瞪口呆：“如果是真的，那她很可能真的就是丽姬亚，为什么她不敢认我，难道是因为我现在是龙少的身体而不是古拉比的身体吗？”

    “她一直很想报仇。但是，好像力量一直不够，前几年加入了未日教会，很显是想借助未日教会的实力来对抗‘天幕’组织。”林婉儿说道。

    “我想我知道该怎么做了。”龙少邪笑一声。

    “喂，你又想像让布兰妮带你去琼斯一样，让罗琳带你到他们的基地去吗？”凌震失声道：“但这次不同，琼斯对你没有抵抗力，但他们不同，一进去，你可能连活着出来的机会都没有。”

    龙少又是嘿嘿一笑：“我不会一个人进去。”

    晚上八点，龙少又约罗琳在阿蔓莎西餐厅见面。罗琳依然精心打扮了一番，打着薄薄的粉底，让脸蛋儿看上去更加的娇嫩白晰，穿着领口开得很低的白色智短裙，露出两截粉白的玉腿，抹着淡淡的唇膏，让小巧的唇线更加的明亮。

    而龙少也精心打扮了一番，梳着滑光的头发，洒点古龙水，拿着一大束九十九朵的玫瑰，在上面夹着精致的卡片。

    罗琳想着上次被龙少驱赶，心里还是很不舒服，拿着玫瑰花深深吸了一口，那浓郁的味道让她心情舒畅了不少，微微笑道：“其实你那么讨厌我，为什么每次还要虚假的送玫瑰花呢。”说话间，心有些酸溜溜的，好不容易才找到一个喜欢的人，偏偏那个人不喜欢自己。

    “你长得很漂亮？”龙少的眼光落到她的领口上，那如笋尖一般的顶立，低低的领口露出一片牛奶般雪白的肌肤，对男人来说是个极大的诱惑，更何况是像龙少这样的色鬼呢，让他很想冲过去抱着她，姿意的玩弄她，暗吞了口口水：“不是不喜欢，而是像我这样一个花花公子，你爱上我也不会有什么结局，你是个纯洁的人，我不想伤害你。”

    罗琳听了，凄然一笑：“难道你这样拒绝就不是伤害吗？你还是深爱着那个叫丽姬亚的女子，对吗？我比不上她，我没有她漂亮。”

    龙少对一种女人是最反感的，就是太粘人的那种，而罗琳就是这种女人。长得美丽不俗，却希望绑着自己的男人，而自己是个喜欢自由的人，于是说道：“我来找你是有重要的事？你父亲有份参与生化终结者的研究对不对。你能帮我找到那个基地吗？”

    “原来你来找我是因为有求于我。”罗琳冷冷一笑：“你和我有什么关系，我跟你很熟吗，我凭什么要帮你。”

    “他们现在已经成功了，为了不让秘密外泄，他们会掉所有知道这件事的人。还有，未日教会的人也会找到你，你现在处在很危险的状态。”

    “你这算是在担心我的安危？”罗琳哈哈笑起来：“这是市区，不是山村，如果他们出手，不正是暴露自己吗，没人会傻到要在市区动手。”话音还没落下，一道气劲像子弹一般划破空气，穿透破璃向罗琳的太阳穴打来。

    “果然来了。”龙少伸手挡了一下，气劲被反弹开了，打在一个男服务员的服前透穿过去，从心脏喷出的血溅飞到罗琳的脸上，把她吓得“啊”的尖叫了起来，龙少乘机一把横抱着她，向餐厅的大门冲去。

    宁静浪漫的餐厅顿时变乱成一片，服务员报警的报警，大多数的客人都趴在桌子下。

    龙少冲到餐厅门口边上，想用脑波扫描一下对手的位置，脑电波扫描过后，却感应到数百亿的生命体向自己袭来，只要是生命体，体内都有微弱的电流，虽然极微笑，但脑电波扫描而过时还是感应出来了。

    “那些究竟是什么东西，怎么会这样多。”龙少的吃惊难以想像。
第一百一十一章、阴霸的病毒
    “怎么了，龙少。”罗琳看着少发呆的表情，轻声问道。
龙少运起斗气冲击形起五极电流，然后让电流流入脑部，直达眼睛的细胞，从眼中透出猩红的红外光线，把眼力扩大数万倍，看到空气飘满了一些带着触角的线粒小球，带着极为微弱的能量，面目狰狞。
它们主动向街上的人，餐厅里的人的皮肤飞去。而且是数不胜数，至少有数十亿之多，从毛细血管里钻入人的体内，人的皮肤马上发红，发青，然后不停的长水疱，不停的侵吞着活体细胞，然后分泌出一种青色的分泌物。
“啊。”罗琳突然失声叫了起来，看着自己那雪白娇嫩的皮肤起了大量的水泡，而且神经开始麻木了。
“你怎么了。”龙少飞快的问道。
“我感到浑身好痒，身体完全麻痹了。”罗琳整个娇躯不停的发着抖，身上的水泡越来越多。
龙少摸了一下她的肩膀，一大块皮肤脱落下来，身上的血开始变青了。
空气中线粒小球越变越多，让空气都变成了层青雾似的。“啊、、、、、、”街上的人群都好奇的看着这层突如其来的青雾，还没明白是怎么会事，就全身麻痹，一片片的倒下，口吐白沫。
浑身的皮肤裂开，一些细小得像毛发一样触解从皮肤长出来，越变越长。眼睛的瞳孔顿时变大，从口中不停的吐着白沫。一声声惨叫在耳边此起彼，眼瞳苍白，整条大街，一下子堆满了尸体，到处都是腐臭的尸体。
“是病毒，是生化病毒。”罗琳脸色苍白如纸，突然失声叫道：“这，这才是真正的生化战士。”
“我先用火元解决掉你体内的病毒再说。”龙少急忙把手按在罗琳的肩膀，传入一股庞大的火元，火元使得罗琳的身体不停的冒出白蒙蒙的蒸气：“你现在怎么样了。”
“现在，感觉好多了。”罗琳勉强挤出一个微笑：“也许你说的对，我们也许真的应该去破坏那个基地，不然，还不知多少人死在他们的手里。”
“啊。”罗琳突然嘶心裂肺的尖叫了一声，紧紧抓住龙少的手，瞳孔开始收缩，蓝色的眼眸开始变白，身上的肌肉一阵阵的蠕动着，一些触角撕了胸前的白色裙纱，像蛇尾一样摆支着尾巴。
“怎么可能，这些病毒竟然连五十度的高温火元都杀不死。”龙少感到头痛万分。
“啊，啊、、、、、、”罗琳惨叫连连，满头全是冷汗：“龙少，那些病毒正在蚕食你的火元，这样下去我会变成怪物的，龙少，我好难受，杀了我、、、、、、。”
“不行，你不能死，绝对不能，你再忍一下。我把漫度提高。肯定能控制你体内的病毒。”龙少说完，加大了注入她经脉的火元温度，剧烈的火元注入到罗琳的，如此滚烫的火元进入罗琳的体内，马上让她的血液体沸腾起来。
“啊、、、、、嗯、、、、、啊呀、、、停下来，求你了、、、、我快挻不住了。”烫得罗琳不停的惨叫起来，从口中不停的冒起了烟。
“哈哈哈、、、、、、、。”一个阴沉的声音突然从地底传了出来：“愚蠢的家伙，你以她是你吗，忍受得了几千度的高漫，只要超过一百度，她就会被活活煮熟，嘿嘿，我想你也不想她被你自己火元烧烤掉吧。”
“可恶。”龙少心里暗想：“看来只有一个办法了。”说完用巫术把血咒施加在罗琳身上。让罗琳变成吸血鬼，吸血鬼和人类不同，可以对病毒进行免疫。中了血咒的罗琳，皮肤开始开出一些花纹，血变得更浓绸了，这种血拥有超强的病毒免疫，病毒进入体内，反被血细胞吞噬。
龙少看着罗琳胸前的触角被慢慢的缩了回去，烂掉的皮肤层层脱落，只是皮肤上长出了一些青蓝相间的花纹，胸前的领口已经被撕裂，微风吹来，掀开领口，露出傲人的坚挻玉峰，白晰如玉。
让龙少深深吸了口气，解下下衣服围在她的身上，不让她春光乍泄，柔声问道：“你怎么样了。”
“好多了。”罗琳感觉他的声音很温柔，而且这么温柔的声音出自一个暴力型男，让她心里暖融融的。
“原来你是一名巫师，想不到这个世界还存在着巫师。”街面的混疑土地板突然龟裂，一个张着三个脑袋，六条手臂的怪物从钻了出来，青色的毒雾就是从他六只手中不停的分裂出来。
人族最害怕是就是巫族的瘟疫，原来瘟疫是从施术者身上进行细胞化裂，分化出的变异病毒，而且变异病毒异常的霸道，很多躺在地面上尸体的细胞被病毒吞噬了个精光，变异出满地的毒虫，爬得周围的建筑到处都是。而那些尸体只剩下累累的白骨。让人看了不寒而悚。
“生命真是奇迹，不是吗。”那个三头怪物嘿嘿笑道：“以前我们以为只有碳水化合物才可以生成生命体，只有通过数百万年，甚至数千万年的进化才可以进化成人类，也许我们错了，任何物体都可以形成生命体。来吧，我的孩子们？”随着他发出一阵诡异的怪叫。
那些从尸体变成的毒虫飞回到三头怪物的身体，然后化为血细胞变成他身体的一部分，数千万计的毒虫全部融合进它的体内，融合了数千万计的毒虫后，他的身体也变得异常的高，高达五米，六只眼睛放出骇人的绿光。
他竟然吃了数千人的活体细胞。让整条街都变成了死气沉沉，毒雾腾腾街道。
“好邪恶。”龙少心里暗想：“难怪勇者大陆的人淡巫色变，这些家伙为了自己变强，只要是活物，什么都吃的啊。真是可怕。”
“不管你来自地狱还是远古世界，但我告诉你，你来错地方了。这是，人类才是主宰。”龙少从手中冒出一股蓝色的火焰：“你死定了。”
“哼，哼哼、、、、、、。”三头怪突然失声大笑声起来：“什么叫做人类才是主宰，你说那种喝凉水都会呛死，跟女人上床会贪担心得艾-滋病，出门被车碰一下就死的那种软弱的爬虫，也能成为主宰吗？我们才是最完美的生物，没有病痛，不会衰老，你明白吗，臭小子。”
第一百一十二章、心灵控制
	“像你们这种生下来只为吃掉其它生命体，不懂得爱情，亲情，友情，只懂得吃掉其它生命体的怪物，我真不知道存在有什么意义？”罗琳突然失声笑道：“我真为你们感到悲哀。”
	“你说什么？”龙少好奇的问道。
	罗琳叹了口气：“作为一种生物，有两种最基本的本能，进食和情欲，尢其是人类，情欲占重要的位罩，而这些家伙，只对进食有兴趣。其它是引不起快感的。”
	造物者就是这样怪异，就像中国的神话，神仙可以长生不死，可是他们不会淡恋爱，而人类更多能享受情爱，但生命短暂。难道不能做一个像神一样长生不死的，又能风流快活的人吗？
	“只有低等动物才需要情欲，难道你还不明白吗？”三头怪盯着罗琳嘿嘿笑道：“小妞儿，念在你父亲曾经为我们这些完美生物作出过贡献，现在我给你一个机会，你要么加入我们，成为不死族，要么被杀掉。”
	“成为一个只会吃人的怪物，这样存在又有什么意义。”罗琳轻轻握着龙少的手：“没错，我们会老会死，但只要爱过就够了，难道你从没有爱过的人吗？”
	“低等动物就是低等动物。”三头怪物哼了一声：“那我就不客气了。虽然你是个巫师，我们差不多是同一族。可惜，你只是一个吸血巫师，太低等了。”
	“是吗？”龙少哼了一声：“但我想，杀你，足够了。”说完从手中喷出释放出一道蓝色超高温火焰向三头怪物打去。
	三头怪物如电石火光般一个鱼跃，闪过龙少的蓝色超高温火焰，火焰打在对面街道的一面墙上，把墙炸塌了下来。
	“哈哈，你对我来说太弱了。我就陪你玩玩吧。”三头怪物嘿嘿一笑：“我可是大巫，对你这种小巫，简直小菜一碟。让你尝尝灵魂被吞噬的味道，噬魂术。”说完举起六只手同时举起来，从掌心间放出大量的黑气。
	“那是什么东西。”龙少只有在萝莉的手中见过这种黑气。一道蓝色的光芒从龙少的眉心吸飞了出去，流入三头怪物的身体，龙少的顿时陷入沉睡当中。一副副画面从龙少的脑中飞出投入到三头怪的身上，从龙少八岁那年调戏林婉儿，到后来被香港黑帮撕杀，而移居到美国纽约读书。
	“那个是，他在蚕食龙少的记忆，搬到自己的脑中吗？这就是中世幻传说中的噬魂术吗？”罗琳知道这种噬魂术非常厉害，因为未日教主撒旦，之所以能活数千年之久而未被其它的强者杀死就是因为他蚕食了很多人的记忆，然后随时变形成其它人，因此很多人见过他，而并不认识他。
	还好的是，她懂得一些中国道士们一种守护体内记忆的办法，取出两根针，一根刺到龙少的灵台穴，一根刺耳根穴位，这些都是死穴，会使脑部电流短路，烧掉脑部，所以非常的危险。但脑部短路会造成脑波震荡，有一定的回魂作用。
	“啊。”龙少感到自己脑中撕裂的疼痛，感觉自己的死穴被所，体内的真气本能的逼出来，把钢针弹射了出来，看着罗琳，猛喘了几口气：“你，你干嘛扎我死穴。”
	“那家伙想吞噬掉你的灵魂。我怀疑他就是未日教主，不然没人能使这种变态的技能。”罗琳惊恐的说道。
	“什么，他能吞噬我的灵魂。这，怎么可能、、、、、”龙少只见过络丝把人吸掉灵魂，现在竟然又遇到一个，如果这个人的实力和络丝有的一拼的话，那么自己怎么可能打得过他。
	即使你的身体练到钻石般硬度，能耐几万度的超高漫，但对拥有超高的精神力修练者，你还是会头痛万分，他可以让你连毛都不掉一根的直接杀掉你体内的灵魂。
	“一直以来，唯物主儿者都说灵魂是不存在的。”罗琳说道：“其实经过大量的研究，所谓的灵谓就是人体脑部的记忆，就像电脑里的软件，如果装裁在体内的系统软件，如果系统崩溃，电脑也将是一堆破烂。”
	“可恶。我也是精神修练者。”龙少暴怒：“未日教主，好歹我也有三万的精神力，你太小看我了。”说完想要使出五极电流，使出“精神撕裂”去反压三头怪的精神。没想到的是，自己只记得自己有这种技能，却不会使用。
	“看来，还是要用玄冰气流来冻住他，逃过一劫再说。”龙少说着释放超低温玄冰气流去冻住对方，可是，怎么也聚集不起玄冰气流，和五极化雷掌一样，虽然知道自己练过这种真气，就是不会用。还有太极破，金钢不坏之身，魔源变身。体内斗气汹涌，就是不会使技能。
	“你的技能已经被我在你的脑中削去了，现在的速度不会超过二十米每秒，最多能使出火色火焰的斗气。你现在最多比一个普通的武者强一点。”三头怪嘿嘿笑道：“现在你软弱得我一捏就死。龙少，太可惜了。”说完整个手突然像橡皮盘一般拉长，刚要向龙少拍去。
	“站住，不许动，不管你是什么人，马上举起手来。”这时空中突然出现几架武装直升机，大量的穿着防化服的士兵从直直升机跳下来，几部M1A2艾布拉姆斯重型坦克开了进来，将身形巨大的三头怪包围在其中。
	一个特种部跑了过来，从防化玻璃镜面上看到威廉的模样，虽然是一个胖子，端着一把M19榴弹枪，晃了晃手：“这里被测出大量的疱子细菌病毒，你们快走。”说完把两套生化服递给龙少和罗琳。
	一发发的炮弹和导弹向三头怪射去，不过，悲哀的是，三头怪虽然体形庞大，但动作闪起来，真比电流还快，就算是用了十分牛逼曳光穿甲弹，但威力再大，只能炸炸街边的房屋罢了，根本打不三头怪。
	“妈的，你们怎么跑来了，这家伙不是普通人，你们对付不了他的，快撤。别管这儿。”龙少感到情况不妙，如果三头怪也使用噬魂术来对他们进行洗脑的话，他的灵魂记忆全部被抹掉，到时还不变成枪不会开，坦克不会架驶，甚至连话不会说的，什么都不会的白痴？到最后只能成为对方的美餐罢了。
	“好了，孩子们，你们打也打了，闹也闹了，该论到我了。”三头怪嘿嘿冷笑一声，说完将从三个脑中释放出大量的射线，像紫外线一般射进那些穿着防化服的生化服的士兵的脑中，那些生化部队马上将枪口对准龙少和罗琳，子弹如雨一般洒下来。
	“他控制了他们的心灵。”罗琳着那些射线和三头怪连接在一起，大声叫道：“你用脑电波干扰一下，我知道你会这个。”

第一百一十三章、难以释放的温柔
    “妈的，很多练过的东西都噬魂术吸掉了，根本使不出来。”龙少抱着抱着罗琳狼狈的逃蹿，刚跳入一栋房子里，一枚穿甲弹直接命中龙少的后背，发出轰隆一声，整栋房子倒塌了下去、、、、、、、。
中东地区，在伊拉克和巴基斯坦深达数公里的地下城，那儿有一个叫耶路撒冷的圣地，曾经被称为地狱的入口，大量的吸血鬼爬行在阴谋的角落里，显得疲弱不堪。
一个多月以来，生化战士对吸血鬼进行疯狂镇压，很多的吸血鬼都被杀死，而这些吸血鬼称不是多么邪恶，最多是从医院买些血浆渡日，过着平民般的生活罢了。
亡灵大殿上烛光摇曳，大量的死亡骑士分列在两旁，其中还包括电精，火凤凰，阿修罗、阿基留斯等战将跪在大殿下。
一个身穿披风的黑暗影子坐在大殿上，看不见脸，即使是在被烛光的照射下也是一片黑暗，它就是传说中的未日教主——魔鬼撒旦，从没人见过它的真正面容。
“教主，爱德华那帮家伙现在嚣张得很，公然率领军残杀吸血鬼兵团。”阿修罗双眼露出凶残的目光：“为了夺得魔源之盒和收集古老的巫术书，美国打了多少不为人知的战争，死了多少圣地的人。伊拉克，伊朗，巴基斯坦，如果不进行一场大规模的报复战，中东将永不得安宁。”
“那些充满野心的无耻家伙，并不知道潘多拉之盒究竟有什么用啊。”撒旦感叹说道：“神族为了压制人族，不让人类突破自身的极限，变得比神族更强大，制造水晶金字塔收集魔源，进行净洁。没有魔源的世界，不管科技如何发达，都不可能抵抗得了收集了大量魔源的神族。每隔一万年，或者六千年，就对人类文明进行一次世界未日式洗劫。”
“当时的亚特兰蒂斯大陆，玛雅文明比现在的科技不知先进多少倍，但还是逃不出世界未日的洗劫。”撒旦哼了一声：“可怜的人类就像爬虫一般。现在，已经安静的过了六千年，离神族对人类的未日洗劫，越来越近了。而我们的的魔源已经被神族的水晶吸干了。只剩下一个潘多拉之盒，如果再被那些野心家耗光潘多拉之盒的能源。最后的希望也会失去。”
“如果只是引海面的上升淹没大陆还是小事一件。”电精两眼露出忧郁，惊恐的说道：“要是降下天火的话，人类的科技根本不值一提。”
“所以，我们只能用魔盒唤醒能和神族抗衡的暗黑神王奥丁，让他们率领黑暗军团来对抗神族才是我们活着的惟一机会。”撕旦说道：“那群王八旦已经利用魔源来制造噬魂者了。如果我们动作再不快点，潘多拉之盒的魔源就会被耗干。阿修罗，火凤凰，电精，不管如何，我要你们率领一支精锐攻击爱德华的生化基地，夺回潘多拉之盒。”
“可是，他们现在的隐形性能太强了，我用最强的脑电波扫描了全世界每个角落，就是找不到那座基地。”
“有一个人可以带我们前去。”撕旦说着，从袖子里放出一个光球，上面正显示出一间幽静的地下室，龙少微微的睁开眼睛，还好自己随身带着那么阴阳，在忘却所有技能的情况下，重修了金钢不坏之身，有体内的真气逼到肌肉里，要不然，那枚穿甲弹非把自己炸成两截不过，不过，背后还是受了重伤，很多弹片都留在体内。
不过，对方为什么没有趁他晕迷时追杀，是让他感到最奇怪的，似乎又有人在暗中帮了自己一把，不过，这种暗中帮忙也几乎是最讨厌，就像江湖中那句话：“兄弟，出来混的，所欠的，总有一天是要还的。”就算塞隆当初求了自己一次，却害死了丽姬亚一样。
而罗琳正在用一个电磁炉煮一些粥。
撒旦指着光球里的龙少说道：“找到那那个叫罗琳的女人。她会带你们找到那座基地。”
火凤凰看了一眼龙少，心中莫名的一动：“龙少，你还好吗？我早叫你不要管这些事，你为什么不听？你这个傻瓜。”于是拱手道：“教主，这件事让我去办吧。”
撕旦点点头、、、、、、、、
龙少看着这个小小的房间，一张床，只摆了一台小电视，很多生活用品放得到处都是，牙膏，牙刷，还女人的衣服，几只老鼠在墙边爬着，这儿的环境真够恶劣的。罗琳端了一碗肉粥进来，头上还绑着绑带，柔声笑道：“龙少，你现在好些了没有。”
龙少哼了一声：“竟然从自己的身体分化出生化病毒，太邪恶了。你说那个三头怪是未日教主？要对付这种高级精神修练者，很难啊。我宁愿遇上一个练到紫火的高手，也不愿和高级精神修练者对打。”
“我只是猜测，魔鬼撒旦就是喜欢吸食人们的记忆，随时变成其它人，所以才存活了数千年不死的啊。未日教的事先不要去管它了。”罗琳把勺子里的粥送到龙少的嘴边，淡淡的笑道：“我想问你，如果不是因为我父亲是‘天幕’组织的成员，你会如此拼命的救我吗？”
龙少看着她脉脉含情的眼睛，把目光偏到一边去不敢正视她，怕自己动情：“也许不会。其实你何必喜欢我呢。如果有一天，你发现谈一场恋爱，惹来的只是一身伤，这又何必呢？”
“有那个人没有受过伤，如果因为害怕受伤，就不敢去爱，那人生才真正的悲伤。”罗琳牵着龙少的手，放到自己的脸上，轻轻的摩莎，柔若无骨的手掌带着一丝温热。
“你不懂？我心里已经有一个女人了，我不想像以前那样放荡。”龙少想起了丽姬亚，她很可能就是现在的火凤凰柳凤舞，他不想再去招惹其它的女人，勉得到头来，却什么也给不了对方。
“可是她已经死了，不是吗？”罗琳幽幽的脱下自己的衣服，让肩膀上的吸血鬼花纹露了同来，像纹身一样，延落到胸前，晕黄的灯光下，一个成熟的女人身体，曲线玲珑，还带着香水的味道：“这些纹身是你赐与的，我知道这些纹身，是吸血鬼的标致，美吗？”
说完牵着他的手滑落到那光滑的肩膀上，那如玫瑰花一般层层叠叠的花纹显得那娇艳，还有那温热的粉嫩肌肤，柔柔的。罗琳牵着他的手下滑去。
龙少呼吸变得凝重起来，真想放荡的抱着她疯狂一回，让她在自己的身下娇吟，但当他的手触到那充满弹性的柔软的一瞬，缩了回来，给她披上了衣服，叹了口气：“罗琳，你是一个好女孩子，最重要的东西还是留给你最喜欢的那个人吧，也许你以后发现我并不是你最喜欢的人。”
第一百一十四章、圣战
    龙少说完，勉强的挣起身体，向门外走去。罗琳看着他的背影，有些落莫，一种莫名的忧伤从心底升起，有些爱情，明知道是错的，为什么还要爱下去？人生难道就是找贱吗？想着想着，眼圈忍不住流下眼泪。
龙少走出幽静的地下室，来到外面，这儿是贫民窖，很多人都过着极其清贫的生活，他们住着流浪者，失业者，和买不起房的人。即使是美国这样的超级大国，高失业率像一座大山。但你永远不会明白，他们为什么每年开出那么高的军费，到处砸钱，却从没为自己的贫民想过。
龙少纵身跳到屋顶，吹着夜风，远处星星点点星光点淬着这个安宁的世界。轻轻拉开衣襟，露出胸膛。巫术疗伤越来越慢了，显然体内的魔源变少了。没有魔源，很多东西就驱动不了。
“一个大男人拥有一个大美女，不渡良宵，却在这儿吹风。”一个清脆的女音在龙少背后响起，是标准的普通话，而且是那么的熟悉。猛的转过身，看到火凤凰，大为意外：“柳凤舞。”
火凤凰点点头，一双如繁星般的眼眸看着龙少，笑呵呵的说道：“你为什么不上罗琳，戒色了？”
“你知道我为什么不上她？”龙少也盯着她，一把抓住她白晰的玉手，激动的说道：“你曾经死过一次，你根本就不是柳凤舞，你是丽姬亚对不对。”
柳凤舞把头转过一边，泪水忍不住湿了眼圈：“不，我是柳凤舞，丽姬亚只是我的一些记忆罢了，她和你之间发生的事，我记得一些，而你，也不是古拉比，而是龙少，不是吗？我知道自己在等一个人，等了十几年。我以为你不会再回来了。”
“我们再也不分开了。”龙少忍不住一把抱住她，把脸埋进她的秀发里，紧紧的抱着她，感觉着她的体漫，柳凤舞很激动，整个娇躯在微微颤抖。
“我要去一个地方，可能永远也回不来了。”柳凤舞轻轻抽泣了几声：“我们始终不能在一起。罗琳是个好女孩子，好好爱她吧。”
“你要去那儿，为什么回不来、、、、、、。”龙少正要问她为什么这么说，一根纤纤的气劲如丝透过他的皮肤，直达他的晕睡穴，刺激着他的穴位。龙少马上晕了过去。
柳凤舞抱着龙少，泪水滑落到他的脸上：“上辈子你拼命保护我，而这一世，让我保护你一次，好吗？龙少。”说完轻轻吻着他的脸，把他送回地下室。
罗琳看到柳凤舞，这个女人，除了头发和眼瞳和丽姬亚不一样之外，其它的完全一样，难怪龙少一直不肯接纳自己。柳凤舞把龙少放到床上，看了一眼罗琳，微笑着说：“你叫罗琳？”
罗琳点点头。
“帮我照顾好龙少。”柳凤舞幽幽的说道。
“为什么要我照顾，她明明爱的是你，你们经历那么多，难道还要分开吗？丽姬亚。”罗琳有些委屈，生气的说：“你的男人为什么要我来照顾，你当我是什么，奶妈吗？”
“有些事，你不懂。”柳凤舞喃喃道：“圣战马上就要开始了，这次是真正的圣战。”说完疾点了罗琳的晕睡穴。电精走了进出，翻开罗琳的眼皮，读取了她脑中的有关那座神秘基地的一些信息，然后对丽姬亚说道：“找到了。我们走吧，没有太多时间了。”
两人走出房间。柳凤舞想起了勇者大陆，就是这个男人，拼死打上琉璃峰救下自己。就是这个男人让自己和父亲从亲王领主和鲍比的斗争中解脱出来，不然，不管是铠撒不审自己都会过得很痛苦。只是，现在她拥有两个人的灵魂。一半是柳凤舞，一半是丽姬亚。
父亲的死，她不能不报。想不到龙少刚从勇者大陆回来，马上又要分别。难道人真的有命吗？不属于自己的，永远不属于自己。想着想着，泪水又滑落下来。回过头，看着龙少。
“火凤凰，走吧。”阿修罗摧促道：“我想不到你会落泪，你认为自己是个人类吗？吸血鬼不需要眼泪。”
柳凤舞点点头，眼泪花为了火花溅射开来：“在神族到来之前，我要必须摆脱自己的命运。”说完三人消失在空气中，真是来的快，去的也快。
龙少募然睁开眼睛，刚才不过是在装晕，练过金钢不坏之身，穴位随时都是关闭状态，所以柳凤舞的点穴对他是没用的，抹着脸上柳凤舞的眼泪：“丽姬亚，你还是那么多愁善感。”
龙少解开罗琳的晕睡穴，激动的说：“罗琳，告诉我，那个生化基地在什么地方，未日教会和生化部队决战了，生化部队现在非常强大，如果我不赶去的，丽姬亚他们是挡不住的。”
罗琳摸着脑袋：“还有我爸爸他们那些无辜的科学家。我记得很少的时候，那时还没有意识到保秘性的重要性，我父亲曾经带我去，可是我现在头好痛，我想不起来了。”
“怎么会这样，你一定要想起来。”龙少对着罗琳吼道，两眼猩红，像头暴怒的要吃人的老虎。
把罗琳吓得跳了起来，拍着脑袋说：“对不起，龙少，我真的想不起来了。”
龙少意识到自己失误了，自己不该让电精靠近罗琳的，他一定是使用了噬魂术，完全剪切掉了罗琳对基地的记忆，龙少一下感到手脚无力，在勇者大陆，也是明明知道丽姬亚有危险，但就是救不了，现在这次又要重演了，难道这是天意吗？
大量的吸血鬼变出锋利的爪子向那座埋在。
亚特兰蒂斯古城，那儿曾经是上一次人类文明的葬地。大约在数万年前，大量的科技塔淹埋在深达两万米的深海。如此深的海底，海水产生的巨大压强能把一艘精钢打造潜水艇压成废铁。
而且这里还最神秘的力场，所有进入该地内的所有船，飞机都会被引力吸到海底。而这里也被叫作百幕大三角，是全球最神秘的地方。前人类文明，亚特兰蒂斯的科技和人类根本不一样，更加的先进。甚至能造出反重力的飞碟。
为什么他们的科技会如此先进，因为人们只能烧石油，和化学工业，而他们直接用从神界流入人间的魔源，魔源拥有非常高的创造力。
比人类先进不知多少倍，但在神族发动的世界未日洗劫下，海底升到世界最高峰——珠幕郎雅峰，而玛雅文明则埋到了海底，可见神族的威力之大。
（有读者说有些慢，每日两章确实有些小慢，希望试着恢复一日三章，虽然有些累。还是要谢谢大家的支持。）
第一百一十五章、黑暗魔源
    阿修罗，柳凤舞，电精等人带着三万多吸血鬼部队从海面潜入。吸血鬼的血细胞被感染过，变得更强大，释放出的斗气能抵挡连精钢打造的潜水艇都抵挡不住海底压力。
“原来是这儿，难怪我们一直都搜索不到。”阿修罗看着到处都是奇形怪状的武器，还有巨大的航天港，一架架圆扁的飞碟停在航空港上。巨大的浮空楼静静的浮在海水中。这座比现代要先进得多庞大得的城市就这样静静的埋在海底。
“我的天啊。”柳凤舞不敢致信的看着这座城市，抚摸着那些冰冷的金属：“航空港，时空传送门。力场加速器，细胞分裂器，灵魂裂变器。太先进了。”
“从这么多先进的武器来看，很显然，他为了了对抗神族的未日洗劫，曾经和神族发生过战争，但是失败了。”电精惊心动魂的说道。
“哼。”阿修罗看着冲天矗立的光子炮：“这种武器，是电能和热能无法驱动的，可能能源就是魔法水晶。很显然地球的魔法泉水都被这些家伙用来对抗神族时耗光了，到我们时，已经没有多少魔法泉水可用了。”
大量的生化终结者，从城中心飞奔而来。约有五万，还有大量的噬魂者。穿着浑身合金甲的爱德华也出现了，身上不停蹿动着电石火花，蓝色的电流不停的缠绕着他的身体：“哼，这真是有意思，我没去找你们，你们倒是自己送上门。”
“爱德华将军，你了解潘多拉之盒关押着108种邪恶，并把最后的希望留在盒子里的意思吗？”柳凤舞哼了一声，冷冷的问道。
“当然知道。”爱德华嘿嘿干笑起来：“盒子里所谓的邪恶，是世界是的另一种魔源，黑暗魔源。一直以来，人们都以为没有光照到的地方就会形成阴影和黑暗，他们却不知道，其实黑暗和光子子一样同样是种能量。
“神族为了不让人族文明超过他们，当人们慢慢掌握科技，并开始相信自己而不再信仰神明时就会发动天劫。科技低下的，就会发动洪水和地震，如果科技高级时，就会发动天火。而黑暗能源就是惟一能对抗神族的。”
“人类的科技每进步一年，离天劫的日子就近一年。以前先知们曾说1999年会发天劫，但没有，也有人说是2012年，但其实神族的意志，再聪明的先知也无法把握神族的意志。你们人族说2012年会有天劫，难道神族就会听你的？所以，虽然离2012年快到了，但神族会跳票的，你们不用那么紧张。”爱德华说道。
“不管是那一天，天劫始终会来。”阿修罗哼了一声：“不然，你看看这些沉在海底的远古城市就应该知道。总有一天会来。而你，正在耗干这宝贵的黑暗能源。这是无法原谅的。把盒子还给未日教会吧，不要因为一己私欲，而毁掉这最后的希望，不然，就算你控制了全世界，到头来也还是过不了天劫。”
“请问，这个盒子凭什么非要你们未日教会保管。”爱德华哼了一声，嘶心裂肺的吼道：“你们末日教守太保守了，你们以为守着这个盒子，就能应对得了天劫吗？你们连黑暗魔源如何使用都不知道，怎么对抗神族？
难道能拯救这个世界的只有魔鬼撒旦，难道我爱德华就不能做这个世界的教世主，今天一战，我们就灭掉未日教会，我们‘天幕’会代替你们未日教会。”
柳凤舞深深的吸了口气，心里十分的怒火，不提‘天幕’组织还好，一提就想起父亲柳天源的死，和全家被杀的事：“天幕组织？天幕组织，天幕组织的成员都死了，只有你没死，你还说你不想独吞潘多拉之盒。不管如何，今天我就杀了你，替我父亲报仇。”说完，身的火焰不停的蹿烧起来。
阿修罗哼了一声，想起了撒旦在临行前对自己说的：“这一战未日教会精英全出，是未日教会和天幕组织的生死战，打得下来，未日教会继续守着这个盒子，直到天劫发生，如果打不下来，很可能会从此在地球上消失，再没有未日教会这个组织。”
想到这些，阿修罗露出一个微笑：“爱德华，你真以为你的生化军团能挡得住血族的大军吗？”
“那就试试看好了。”爱德华嘿嘿笑了两声说道。
“杀。”阿修罗大手一挥，冰冷的语气透过整座远古城市：“一个不留。”
爱德华嘿嘿笑了两声：“我等这一天已经等了很久了，杀。”
三万吸血鬼全部的真气升腾而起，形成一道巨大的气场和五万多生化终结者冲突在起，爆炸的气焰横飞乱炸。吸血鬼体内的变异速度惊人。皮肤，肌肉，甚至骨头，细胞剧烈的震荡释放出如同核弹爆炸似的斗气从体内狂涌而出，密度都超过紫金的斗气。
双方造成的巨大冲击波，透过万米深的海底，震荡到海面，形成一道高达百米的巨大海啸向美国，中国，日本，墨西哥的海岸涌去、、、、、、、。
龙少在地下室里坐立不安，不知道圣战的结果会是怎么样的。如果是一场数万人火拼的吗，不管在那个国家发生都会打得天崩地裂。就算是派军队压都压不住。因此目不转睛的盯着电视，电视肯定会将这场莫名其妙的大战抢先报道出来。
不过，等了三个小时了，还是什么都没发生，难道发生在地底？如果发生在地底，自己可能永远不会找到他们，根不可能去帮转世为柳凤摆的丽姬亚，捏着拳头，呼吸变得异常的急剧。
罗琳看着她充血的眼神，有些心痛，握着他的手，柔声说道：“你不用这么担心，也许他们根本没有发生战争，说不定爱德华会迫于未日教会的威压，把盒子还给他们呢？”
“罗琳，你太天真了。”龙少苦笑道：“你以为那个盒子是什么东西，魔源，魔源啊，可以让人永生不死能源，如果给你一个可以永生的机会，你会放弃吗？爱德华宁愿被杀也不会放弃的。”
第一百一十六章、吸血鬼凶猛
    罗琳心里很痛，如果他知道她故意隐瞒自己并没有被剪切掉那段小时候的记忆，他会怎么样？心里一直默念：“希望新闻不会报出来。老天保佑，让一切都平平静静的。”
龙少看出她竟然比自己还紧张，知道她是个好女人，不想让她替自己担扰太多。拍着她的肩膀：“你太累了，去睡一会儿吗？”
罗琳点点头，把俏脸靠在龙少的腿上，枕着他的腿，看着他。
龙少看她不肯闭上眼睛，轻轻吻了她一下，轻抚着她的秀发：“睡吧。”罗琳微微闭上眼，感受着他厚实的手抚过头发，心里暖暖的。爱上一个人，基本不需要理由，像你在街上突然看到一个女孩子，突然间怦然心动，很想去结识她一样。
罗琳第一次看到龙少也是这种感觉。龙少看着一个痴痴，傻傻的女人。她为什么这么傻，非要赖着自己呢？
电视新闻突然跳出一个巨大的新闻，大平洋海底发生10.级大地震，引发有史以来最大的海啸，正以极快的速度向美国海岸和中国，日本方向涌去。很多城市可能会被淹，大量的海啸撤离马上进行。
“10级大地震，怎么可能。”龙少看得眼都直了，他只听说过八级地震的，九级地震更少，更何况十级地震，而且人类科技测地震的手段实在让人感到无奈，地动仪都发明了千年了。但真正发生地震时，几乎没一次能测出来。汶川地震，日本海啸。只能说很无语。
“难道是在太平洋海底发生的战争。”龙少感到很大的压力，自己从没到达过海底。也不知道到达海底，海底如此大的压强，不知道自己的力量还能使出几分。于是轻轻叫了几声：“罗琳，罗琳、、、、、、、。”
罗琳像睡着了，龙少叹了口气，轻轻移开她靠在自己腿上的脸。向地下室外走去。刚走到门口，背后突然罗琳的声音：“龙少。你要去那儿。“
“没，我去买点吃的回来。”龙少撒谎道。
“我知道他们在那儿。”罗琳不想隐瞒了，直接说道：“我带你去。”
“不用了，你呆在这儿吧，他们在海底。”龙少说道：“你去了也没用。而且我不想你有事。”
“你只知道海底，但你知道那儿是什么地方吗？”罗琳说道：“如果我不带路，你一辈子都到不了那儿。”
“什么？”龙少听了，冷汗从额头上流下来：“难道有什么机关不成？”
“那儿曾经是远古文明亚特兰蒂斯沉没地，他们科非常先进，甚至能制造出时空穿梭机，你到那儿，如果不慎，可能会莫名其妙的跑到其它星球，或者跑到古代去都不知道。”罗琳说道。
“什么？这、、、”龙少也是吓了一跳，时空机器应该说只有用魔源才能启动的。就像勇者大陆，他们用的空间传送：“可是，你去很容易出事的。你必竟没练过金钢不坏。他们打起来会非常的凶残，接近都会造成误伤的啊。”
“如果是我，我就不会直接去和生化终结者硬扛，他们每十分钟就能复制一个，是杀不完。”罗琳笑道：“我爸爸是研究魔源的主要科学家，我能帮你找到那个盒子，只要盒子在你手里，一切都会很容易解决。”
“罗琳。”龙少听了，真不知道该说什么，或许自己对她真的太冷淡了，有些伤她的心，紧紧的抱住，激动的说：“我真不知道怎么谢你。”
罗琳叹了口气，娇笑着说：“那你娶我好了。”
龙少呵呵一笑：“到时再说吧。”说完走出地下室，抱着罗琳向太平洋方向飞去，为了保护她，支起一个气罩，勉得她会呼吸不到空气而死。而且不敢飞太快。
“我骗了你，你会怪我吗？”罗琳轻声问道。
龙少摇摇头，又是带着女人出战，这是最不情愿的事，心里暗暗发誓，无论如何，要保护罗琳，不让她受到伤害。
看到一波波的惊天巨浪从蔚蓝色的海面涌出，根本不会停止。但进入那个区域，马上遇到了海雾。
“这是中午时分啊，怎么会有那么大的雾气。”龙少真有些不解，不敢冒然前进，慢慢的飞着。
“那些不是雾。”罗琳笑着说道：“是光子，能扰乱时间和空间的。”说完拿出全球定位系统：”如果和卫星定们系统失去联系时，我们很可能已经到了另一个星球去了。“
龙少吸了口气，这才是最可怕的，要是突然跑到火星去，真不知道还能不能靠体内的蓝炎飞回来。
吸血鬼大军和生化终结者一阵相互冲杀，都使出了杀招。生化终结者发现根本学不到吸血鬼的斗技，如果都是用同样的技能，同样程度斗气密度，吸血鬼就会输得很惨。就像真龙少打不过假龙少一样。
现在，让爱德华惊心动魄的是，生化终结者完全挡不住吸血鬼的猛攻，爆炸的气波打过来，大量的生化终结者一波接一波的被撕成碎片。而生化终结者的气爆炸气波，根本打不动吸血军团。
还好的是，每隔十分钟，马上有新的生化终结者补上来。生化军团已经退了上百公里了。
如果他们推到细胸分裂器跟前，‘天幕’军团就会败北。因为，新的生化终结者还没被造出来。
而主将都没动。柳凤舞，阿修罗，电精都没动。
“他们怎么如此皮精肉百，连钛合金都能轻易压碎的气波竟然伤不到他们。”爱德华喃喃的问旁边的三头怪。
“他们身体的潜能都能发挥到百分之九十九，皮肤不停的变密，开始慢慢的结晶，变成宝石级皮肤了。能耐数千度的高温啊，而且眼瞳都收缩着，学不了他们的技能啊。”三头怪叹气道：“他们的细胞变异得好快。”
“怎么可能，都能发挥到九十九，这是巅峰武者的表现啊，怎么可能每个士兵都做得到。不过，这样也好，再过一会，他们就会全变成我方的战士，把他们诱到心灵控制塔位置。”爱德华哼了一声，一边随军后退，一边说道。
吸血鬼排成例队，不停的放出爆炸气波，向前猛压。

第一百一十七章、不怕死的就来试试
    电精看着吸血鬼的气浪，连他都感到吃惊：“今天他们怎么那样凶猛？阿修罗，究竟是怎么回事。”
“是心灵之火。”阿修罗淡淡的说。
“为什么，为什么要使用心灵之火。”柳凤舞激动的说：“心灵之火会让战士狂化，意识混乱，灵魂等于死了。心灵之火，又称魔鬼之魂，施术者就会像得了狂犬病的疯狗，把体内的所有能源升到最高点。直到杀死对手为止。”
“他们都是人啊。”柳凤舞心痛的说道：“教主有必要打得这么拼吗？这会把部队全部拼光的啊。”
“这场仗，我们必须羸。”阿修罗冷冷的说：“对方是狼，以为自己很凶，那我们只能用疯狗去对抗，看是狼咬得过疯狗，还被疯狗咬死。”
生化终结者退到了几座巨大的高塔面前，高塔上一个巨大的魔法水晶球会始慢慢转动着。
爱德华下令道：“启动心灵控制塔。”
大量的紫色光线从心灵控帛塔放射向像野兽一般冲过来的吸血鬼的脑中去。
爱德华站在最高的塔顶上，得意的哈哈大笑：“战士们，反攻吧。”
没想到的，吸血鬼们并没有调过头来，攻击自己的同伴，反而是向心灵控制塔释放斗气波，上百道暗紫的气波以十几倍音速的速度，像一枚枚的导弹当头向爱德华炸去。
“怎么会这样。”爱德华问三头怪。三头怪惊骇的说道：“他们根本没有记忆，是没有灵魂的，而且，头上压着黑色的光环，紫光是射不出光环里的。”
“可恶，难道就这样输掉吗？”爱德华辛苦研究了这么多的先进的仪器，到最后竟然没起作用。让他面临着巨大的压力，只得下令：“噬魂军向前。释放真菌感染。让病毒腐化他们的皮肤。”
噬魂者并不多，只有一千名左右，因为那太耗魔源了。爱德华舍不得造太多。噬魂者的噬魂术肯定是没用了，用斗气打，肯定扛不住能受‘心灵之火’污染，将力量发挥到百分之九十九的极端变态吸血鬼。冲过去，只能被人家切豆腐似的切死。只能放出大量的病毒，病毒可以是说无孔不入。只要你有一条小缝就能钻进行去。
但受‘心灵之火’感染的吸血鬼，身体无时无刻都是在释放斗气的，再强的生化细菌也接不近他们的身体，吸血鬼军团一冲过来，他们只得跪了。被斗气波炸得粉身碎骨。
爱德华等人被逼到了细胸分裂器位置，那是一个水晶金字塔，散发出耀眼的光芒。龙少和罗琳赶到时，看到水晶金字塔，让龙少吃了一惊：“为什么，这儿也出现这种东西，这是为什么啊，水晶金字塔究竟有什么秘用呢?”
“你见过这种水晶金字塔？”罗琳好奇的问道。
“见过，但是究竟有什么妙用呢？”龙少摊摊手：“为什么非要造成这样。”而且最让他吃惊的是，生化终结者的凶猛，他是见过的，但是在吸血鬼军团面前，被打得是连狗都不如。
“其实，很多人都在研究金字塔，连我父亲都在研究，但是究竟有什么用，连他也说不上来。”罗琳看着这坐高高的金字塔说道。
龙少伸手去摸了摸金字塔，发现上面没有空间反射，也就是不能像亚细亚玉门关那座金字塔那样拥有空间反弹，那么，一旦被攻到这儿，爱德华只有一个结局，要么战死，要么自杀。
“你怎么了，龙少。”罗琳好奇的问道。
“这不是真正的金字塔，真正的，应该是神才造得出。”龙少喃喃，用同样的材料，人类就是造不出真正的金字塔。
“古埃及人说，用金字塔安置尸体，可以让人灵魂不灭。”罗琳摸了摸下巴：“那么你觉得这个解悉怎么样。”
龙少摇了摇头：“不清楚，更何况现在没有神之金字塔呢。我们进去吧，等他们来到，就麻烦了。”现在，生化络结者都被押到前面去了，守卫空虚。两人刚进去，还不到一分钟。爱德华就败退到金字塔边上了。
阿修罗一摆手，让大军停下来，问爱德华：“将军，你觉得现在如何。美军攻打那么多次中东，你得到那么多的远古巫咒书，研究了这么多破玩意儿，最终也不过是一败涂地罢了。我现在给你一个机会，你是选择自杀呢，还是让我们杀死你。”
“哼，哈哈、、、、、、、。”爱德华突然狂笑了起来：“自杀，你在开玩笑吗，以为你是谁？就凭你们这点人，能杀得了我吗？也许你们还不懂一个道理，魔盒在手，天下我有。即使没有任何一个士兵，你们也打不过我，嘿嘿、、、、、、、”说完飞了起来。
“是吗，我倒要试试。”阿修罗阴沉的笑了起来，挥了挥手，只说了一个字：“杀。”三万多吸血鬼向爱德华释放出狂暴的斗气，向爱德华轰去。
“哼，对我来说，你们不过是一群蚂蚁罢了。”爱德华举起双手，冷笑道，身体暴出大量的流光流绕在他的身边，形成一个巨大的电光球。斗气波冲击到电光球上，被电流直接电离。反弹了回去。
“好强的电流。”柳凤舞感到自己的头皮已经感应，漂飞起来：“那个是，电离护盾吗？”斗气波攻击毕竟震荡的动量波攻击，还要要依靠空气分子。但爱德华的电能太高，像数百万伏超级电压，把空气分子电离，当斗气波震荡而来时，被电离的空气分子会产生一层磁场反射。
“我让你们尝尝被烧烤的滋味。”爱德华嘿嘿笑了起来，大喝了一声“啊”数百万伏超级电流从体内迸射而出，冲上来的身体硬度已经达到宝石级的吸血鬼军团，马上被直接电离，
那是一副怎样的惨裂烈的场景啊，就像电流能把水电离成氧敢和氢气一般。三万多吸血鬼士兵被电离成气体。电能形成的破坏力之恐怖，让电精都吓得出了一身的冷汗。
“电精，干掉他。”阿修罗冷冷的下令道。
电精听了，吓得一动不敢动，连屁都放不出来，抹了把额头上的冷汗：“老大，这家伙能使出百分之两万的潜能，我不可能打得过他。”
第一百一十八章、并拼
    “他体内的电能太强了，如果化为脑电波的话，我们的脑子会活活的被脑电波炼掉。”电精感到爱德华带来的强大无比的压力。
“我吸了那么多的黑暗魔源，就凭你们几个，也想杀我？哼。”爱德华得意的哈哈大笑起来，声音震荡着这个古老的城市：“为什么未日教主没有来，连撒旦这样的巨魔都害怕死亡吗？还有你，阿修罗，你号称战神，听说你出剑必杀，还从没人能从你的剑下活着走过。出手啊，让我看看你的本事。“
“哼，你以为你是什么人，值得教主亲自来？”阿修罗把目光投向柳凤舞，嘴角微微一扬：“而且，今天即使我不出手，有人也不会放过你。”
“没错。”柳凤舞咬牙切齿道：“十年前，为了独吞潘多拉之盒，你铲除了多少‘天幕’组织的成员，包括我的父亲，就算是撒旦教主亲自下令免你一死，我也不会放过你。你会死在阳光的暴晒之下，我要把你晒成人干。”说完，整个身体燃起熊熊的裂焰，周转的水全部被裂焰震开，化为水汽。
而且被烈焰震开的空地越来越大，整个古城水迹开始干掉，现出如同陆地上的空地，斗气弥温开来，越变越大。
“这小妞的气场好霸道。”电精看着连海底都开始变成陆地，让电精感到十分震憾，能放出如此霸气的斗气，自身身体应该受不起才对。为什么，自己练了几百年的斗气，都无法突破百分之百的力量，而她只不过是个年纪轻轻的少女罢了。
不过，他怎么拼得过爱德华，爱德华用脑电波一压制，轻而易举就能杀死她，而且，如果一旦身体被攻击到，只怕会被电离分解的。
“火凤凰，你还太嫩，我今天就告诉你什么才叫力量。”爱德华说完把身体内的电流充到脑部中，从眉心间形成脑电精神波向柳凤舞压去。几百万伏的电压所形成脑电波绝对超强。甚至比络丝使出的精神波还要强。
而几乎是同时，柳凤舞也使出自己的绝招“死神天降”，一层层火焰叠加在一起，由红火变成蓝火，绿火，紫焰，然后直升到三万度太阳表面的极限高漫。那是原子弹爆炸的一瞬才能放出的温度。周转亚特蒂斯的建筑被高温烧过，马上融化，甚至气化。
电精和阿修罗不得不暴退九十公里外，勉得被直接暴晒。
“啊、、、、、、”爱德华发出一声惨烈的叫声，传遍了整个亚特兰蒂斯。
一接都静了下来，柳凤舞依然站在原地，微微喘着气。爱德华的身上的金属一块块的融化下来，然后又爬了起来。
“这家伙，为什么，为什么会这样。”柳凤舞看着爱德华根本不是一个人，他身上已经没有任何碳水花合物了，而是金属，纯银白的金属，而且这种金属竟然抵挡住了那接近太阳表面的极限高温，按理由，这个世界是没有任何物体能挡得住如此高温的，即使是再耐高漫的金属。
“你的力量是我见过最强的。”爱德华哈哈的狂笑起来，身上的金属正在分裂，形成新的皮肤：“你一定很吃惊吧，让我告诉你我怎么挡下你的极限火焰的，我们发明了金属细胞，他们复合更高，我已经不需要呼吸来提维持生命了。”
“也就是说你是使不出斗气的。”柳凤舞吃惊的说道。
“不，我的斗气就是电能。不过，你竟然不受脑电波干扰，这是为什么？”爱德华用一看看外星人的眼光，看着柳凤舞。
“因为，我的灵魂也不再依靠电能来支持了。而是依靠火源。”柳凤舞嘿嘿干笑道。
“什么，这怎么可能。”爱德华的吃惊程度完全不压于柳凤舞知道他是金属细胞的身体，人的记忆和电脑类似，都是要靠脑电来记忆，怎么有人身上没有脑电的，那么她的眼睛怎么可能看得见物体？流有脑电，像摄像头一般的双眼怎么可能显示得出物体来了。
“这两个家伙，真是变态啊，一个身体长着金属细胞，每次进化，都会变成更强的合金。一个脑中居然没有脑电，只依靠火焰，这怎么可能。难道百分之百的力量就是这样突破的吗？”电精暗想，生命真是太奇异了。真是什么样的生命都有啊。不过，如果他见过络丝用单纯的火焰就能制造出一个生命体来，他就不会那么好奇了。
“哼，你知道希腊神话中大神宙斯就是手掷闪电的吗？现在，我就是雷神。”爱德华狂笑道：“我让你尝尝五雷轰顶的滋味。”
‘雷霆风暴’爱德华合金身体突然暴发出千道超强电压的弧电流向柳凤舞轰去，像一场巨大的龙卷风一般，卷向柳凤舞。
柳凤舞知道这些雷电电压极高，让空气都骤然变色，闪电每劈到一个地方都会引起电离反应。威力无比。
“死神天降。”柳凤舞喷出大量的火焰，以极快的速度飞射上天空，再次使出太阳光。如此高的温度，只要照在他身上几分钟，就算他是合金之身也会融化。太阳光与闪电风暴的速度几乎相近。
柳凤舞根本避不开，爱德华也避不开。柳凤凰的细胞马上被电离，大量的斗气从体内泄出来，从天空中坠了下来，浑身焦黑。体内的能量急剧下降。连爬都爬不起来了。
而太阳光射到爱德华身上，被电离层反射掉了一部分，对他造成的伤害很小。
“现在，让我切开你的脑袋，看看你脑中是否真的没有脑电。”爱德华举起右手，身上的金属细胞能随意改变，变成一把合金电锯，再加上用身体内电能作驱动，电锯转得非常高，向柳凤舞的脑袋切去，露出狰狞的狂笑。
柳凤舞捂着自己的胸口，全身的火焰依旧燃烧。爱德华的电离护盾非常克她的太阳光，他比她想像中要强太多了，以现在的实力根本打不过他。
而阿修罗则站在那儿，两眼暴射出精光，露出冷漠的光。
电精飞快的对阿修罗叫道：“阿修罗，还不出手。再不出手，火凤凰就要死了。”
阿修罗看了一眼柳凤舞，冷漠的说：“柳凤舞，如果你求我，说不定我会救你一命。”
“阿修罗，她可是我们的同伴啊。”电精说道。
“同伴？像你这种垃圾，我真不明白，教主怎么也把你当一名战将。”阿修罗冷冷的看了一眼电精：“留你在世上有什么用。”
第一百一十九章、阿修罗
    “你，竟然连同伴都杀。”电精刚说完话时，身体已经被削了数百剑，斩成了数千块碎飞了出去。而且他竟然看不到阿修罗的动作。这家伙的速度之快，他竟然看不到。太快了，他的剑真的太快了。
爱德华惊骇的看着阿修罗，他的剑气不仅霸道，而且锐利无比。出剑更是快速绝伦。他是传说中的杀神，如果他猜得没错的话，他就是传说中排行在世界第二的高手——影子。而且有人认为，他的武力值可能比未日教主更高，他想杀的人还从没有能从他剑下逃脱过。
“有意思，真的太有意思了。”爱德华舔了舔嘴唇：“看来，你比火凤凰更强，我正觉得打得不过瘾呢。等我杀了柳凤舞，下一个就会轮到你。”
“哼，凤舞。你求我吧，不然你第二次投胎就要死了。”阿修罗轻轻哦了一声：“我还忘了告诉你，我也是二次投胎，以前我的名字叫惟儿、基格斯。”
柳凤舞听了，‘啊’的失声叫了起来，激动的说：“你是惟儿，怎么可能，你明明已死了，怎么可能，这不可能的。”
“上辈子我记得古拉比当着我的面吻你。我每次想起这件事，我就会发疯，自己的未婚妻被人强吻，自己却一动不敢动，我发誓一定要报回来。”阿修罗眼里透出野兽一般的光芒。
“但现在，古拉比，哦，不，是龙少，对我来说只是一个三岁小孩子罢了，我要当着他的面干你，也让他尝尝被羞辱的心情。让他尝尝自己所爱之人被人干的滋味，我要当着他的面，给他戴绿帽子。”
“看来，两位曾经还是情人，很好，我让你们死在一起吧。”爱备华冷笑道，挥着手中的合金电锯向柳凤舞的头割去。
电锯还没落下，一道黑芒闪过，他的脑中已经插着一把剑了，剑身乌黑，而且奇重无比。黑芒闪过，近五十公里内的建筑物全部被透穿。脑中的巨大的电能从脑中喷射出来，形成电石火花。
“这，怎么可能，能作竟然这么快，竟然在毫无察觉之间、、、、、、、。”爱德华不敢相信自己的眼睛。
“那个是，是真空波吗？”火凤舞觉得触目惊心，真空波是斗气的最高峰。在历史上只有一个人练成过，那就是一斧劈毁神族留在人间的水晶金字塔的半兽人萨满英雄，当时多少厉害天使死在他的战斧之下。
即使以攻击力最高的天使长都挡不住他的真空波。可见能练成真空波的顶级强者有多可怕。现在阿修罗竟然练成了，不，应该是惟儿。惟儿现在的实力，绝对是能纵横勇者大陆，玛法大陆的绝世强者。
“你现在，有两条路可以走，一，是做我的手下，二，死。”阿修罗对爱德华冷冷的说道。
爱德华想不到这个全球第二的实力会这么高，本以为以高科技研究成合金机甲细胞后便可以天下无敌，更何况合金细胞还是可以进化的呢。没想到，真的没想到，天下会有这么强的人，单凭一把剑，能攻击到拥有数百万伏电压的金属人。
“我愿意做你的手下。”爱德华输得心服口服，跪在地上。阿修罗拔出钨金剑，放入剑鞘内。一把扶起爱德华：“从今以后，这个世界就是我们的了。哈哈、、、、、”
柳凤舞感到无边的压力向自己压来，一个阿修罗已经够可怕的了，再联手一个爱德华，两个人都是超强。龙少以后的日子可能会非常难过，不，应该说他很快就会被杀。于是跪在阿修罗的面前说道：“惟儿，我可以做你的妻子，但是，求你放过龙少。前世的恩怨就这样了结吧。”
“了结，怎么了结？”阿修罗对柳凤舞吼道：”这个世界上，我和龙少只能存在一个，你想让我放过他，你想都别想。”
“大哥，有两个人已经潜入到金字塔里去了，要不要我进去杀掉他们。”爱德华看金字塔内传来的警报声，问道。
“不用，我们在这等他出来。”阿修罗阴沉的笑道。
龙少和罗琳刚进入金字塔内不久，被红外探测器探测到，几个高能激光器突然伸出来，向龙少和罗琳射出高能激光。龙少暗吃一惊，马上抱住罗琳压到地板，猛的一掌拍在地板上。在高能激光器还没瞄准好的时候，一道震荡波震荡而过。把激光器全部震碎了，几道激光打在龙少的身上。还好温度并不是超高的，只有几千度，他的身体还受得了。
两加倍小心，每走过一个拐角的，龙少都先用震荡波震碎自动防卫的激光器，进入到内部。看到了层层叠叠的钢化玻璃制造的细胞分裂器，分裂器大楖有两米高，一些融化的金属慢慢流入分裂器内，还有一种黑光照射，慢慢的，金属蠕动起来，变成跟人体细胸一样，能自动分裂，
“这些都是什么东西。”龙少瞪大了眼睛。
罗琳拿出元素光谱仪，测出里面的无素为铱，还有三重铁，而且它们是有生命特性，看得她目瞪口呆：“我的天啊，这，这怎么可能，金属细胞，他们正在大量制造金属人，这些金属人的耐高温和耐磨性可能超过原子弹爆炸时产生的温度。”
“什么，这，这个，如果能研制成功的话，原子弹都会变成浮云，他们真的要统治这个世界了。”龙少想想这样一支精金铁骨的人类，那些坦克，穿甲弹，导弹很快就会变成毫无用处。还有谁能挡得住这支大军，疯狂，他们真的是太疯狂了。
“我们必须快点找到黑暗能源，不能让他们再这样生产下去了。”罗琳说道。
通过细胸分裂器区域，来到了一个中央控制塔。控制塔里只有一个穿着白色衣服，戴着金边眼镜科学家，其它的连一个守卫都没有，这也难怪，路上本来就有很多的高能激光器了，再加上这儿是海底，有谁能潜进来。因此，也没有护卫人必要。
第一百二十章、吞噬暗黑魔源
    中央控制塔塔底有一个圆形的玻璃罩，里面有一个黄金打造的精致盒子，上面雕着精致的花纹。一种黑色的气体正从金属盒子里泉涌而出，然后涌向正在实验的金属细胞里。

    龙少看得出神：“那些黑气波动为什么那么像魔法泉水，难道世界有两种魔法泉水，一种蓝色的，另一种是黑色，

    只是古怪的是，蓝色魔法泉水能创造出其它的元素，比如说，风，火焰，玄冰，和其它的元素，那黑暗魔法泉水呢，能创造什么？”

    “那个是我爸爸，艾里森博士。”罗琳小声说道。

    “你呆在儿，我一个人下去，不管是蓝色魔源还是黑暗魔源都有污染能力，让细胞变异。”龙少想起上次差点变成牛头人还心有余悸，所以叫罗琳留在上面。

    “龙少，千万不要有事。”罗琳轻轻握着龙少的手，不知为何，有一种不详的感觉升在心头。

    龙少点点头，心里感觉实在对不起罗琳，她是个好女孩子，而且很爱自己，越是这样，他心里越是愧疚，因为，他注定是不会和她在一起的。感叹了一番，乘坐电来到下面。运气气劲，让细胞进一步变异，变成坚硬的甲质皮肤，然后一拳向玻璃罩猛打下去。

    精钢玻璃罩碎裂，盒子内的暗黑能源流出来，而且，这种魔源非常的怪异，像受了某种吸引力一般，向龙少的身体扑面而来，不停的吸进龙少的体内。一种来自灵魂深处的擅抖让龙少心底升起一股莫名的恐惧。

    黑暗魔源进入体内后，细胸马上大量的死亡，身体内的细胞一个个的收缩坏死，一块块肉开始掉下来。

    而且，最可怕的是，这种死亡是不能受控制，不管如何运起金钢不坏之身，让斗气护住身体，还是抵挡不住那慢慢死亡的细胞，那种撕裂的疼痛让龙少发出一阵阵如牛般吼叫：“啊、、、、啊、、、、啊、、、、、。”声音震碎了很多玻璃罩，让那些还没成型的金属人全从分裂器里流出来。

    “愚蠢，黑暗魔源比蓝色魔源毒性更高。”艾里森从扩音器里传了出来：“你直接吸魔源等于是找死。”

    还好的是，龙少只剩下一副骨头的时候，及时的合上了魔盒。从一块玻璃是看到自己的倒影，只剩下一块骨头了，还有一些腐肉，差点连骨头都要消融掉。可是，怪异的，就是没有死，一个人只剩下一副骨头，还没有死，令龙少感到非常的荒唐。

    如果丽姬亚看到自己变成这副鬼样，不知道会怎么样，难道自己也要变成另一个鲍比，变得比鲍比还要丑陋吗？而且肌肉消融，经络尽废，斗气几乎化为零。这才是龙少感到害怕的。难道自己真的要成为一个普通的骨髅兵吗？

    罗琳看着龙少被暗黑元素侵蚀，惊得一句话都说不出来，捂着嘴，泪水忍不住流了下来：“为什么会变成这样，怎么会变成这样，他们明明也吸了黑暗魔源，也并有变成骨髅啊。

    龙少管不了这么多了，暗黑魔源这么厉害。如果丢到人间散开的，整个星球说不定会被全部污染，不知会死多少人。而且，就算不丢在人间打开，被他们利用，后果也会很可怕。

    于是拿了魔源之盒，跑向电梯，不管如何，要把盒子归还给未日教会，总比交给爱德华这群人要来得好。

    艾里森博士看到龙少想拿出魔盒，马上控制中心跳了下去。落到龙少的面前：“小子，你不能拿起魔盒，魔盒是我们的。”

    龙少激动无比：“这个魔盒这么邪恶，根本就应该封禁起来，永无不打开。”

    “你懂什么？世界未日就快要到了，如果我们不慢慢进化成黑暗生物，所有人都会死。”艾里森怒叫道：“这个世界一直处在神族的控制下，什么时候发生地震，什么时候到达冰河世纪全在他们的指间，我们要摆脱自己的命运，只能变得更强，强得他们不能随便杀死为止。”

    “这不过是你们的借口罢了。”龙少指着那些正在制造的金属人，喃喃道：“那他们是什么？为什么要制造这么多金属怪物？说白了，还不是想控制世界，得到无上的权力。”

    “因为我们要对抗神族。”艾里森说道：“我们要灭掉神族，做这个世界的主宰，我们不想像普通人那样，活了十几年，然后死掉再化为尘土，只有强者才能活在这个世界。”

    艾里森用猩红的眼光盯着龙少：“把魔盒还给我们，你这该死的骨髅头，看看你那副丑陋样吧。不然，我会把你仅剩下的骨头也拆掉。”说完双手变异成一副长长的狼爪，向龙少走去。

    龙少现在没有肌肉和经络，是放不出斗气，可以说脆弱到极点，看着艾里森慢慢的走过来，对方只要轻轻一捏，他便会死掉，厉声道：“艾里森，你不要过来，不然打开魔盒，让你也受到污染。”

    “你打开好了，我的身体是是精金打造，就算受污染，也死不了那么快。”艾里森露出阴沉的冷笑。

    罗琳瞪大了眼睛看着自己的父亲竟然从这么高的地方跳下去，而且竟然能安然无事，心里感到惊骇，难道他也变成他们中的一员。

    飞快的坐着电梯到控制中心底部，从电梯冲了出来，护在龙少面前，激动的得浑身都在颤抖：“爸爸，你为什么变成这样冷漠，你记得以前你是一名和平主义的科学家吗，你反对核武扩张，反对病毒战争，可你现在就在做的，比妹子些更可怕。是什么把你变成这样。”

    “罗琳。你为什么会出现在这儿。”艾里森惊讶的看着罗琳，他离开她时，她才十多岁，现在已经长成一个婷婷玉立的大姑娘的，不过语气再没有父亲的那种慈详，而是像看一个陌生人。

    罗琳感到他的冷漠，心酸不已，难道他已经不认这个女儿了吗？为什么他的眼光如此的冷漠：“爸爸，他现在已经变成这个样子了，你就放过他吧，停止你的实验吧，让那些平凡的人能过上他们平淡的生活，一切就这样结束，跟我回家好不好，这些年来，我一直很想念你，你知道一个没有父爱母爱的孩子是怎过来的吗？”
第一百二十一章、消失的人性
    龙少听了，心里很酸，他自己也是没有妈妈的，能体谅到那种感觉，而她更残忍，他的父亲竟然忍痛把他抛弃。

    “我记得那时你对我说，等你长大了，可以到海底来找我，到时我们就可以团圆了。”罗琳忍不住泪流满面：“现在，我来了，你却变得人不人，鬼不鬼。”

    艾里森听子，面无表情，想起十年前，他热爱科研，希望能研究出长生不老的药物来，还很爱罗琳，曾经把她带到过这个地方，就是希望有一天她能找来，因为爱德华是不会让他再重回到陆地世界的。没想一别就是十年。

    “有时我发现，亲人是多余的。”艾里森说道，狼爪像风一般抹过罗琳的脖子，血溅在龙少的脸。

    艾里森竟然亲手杀死了自己的女儿，龙少真是不敢相信自己的眼睛，像她那么好的女人，竟然被自己最爱的父亲杀死。伸出骨髅手扶住罗琳，看着她从眼睛流出的眼泪，滑落到脸上。心里很堵，但是却流不出泪水。因为他现在已经没有组织细胞。

    “龙少、、、、、”罗琳睁着眼睛看着他，就那样看着他，临死前就是不舍得闭上眼睛，仿佛怕一闭上眼睛就看不到他似的。

    龙少感到自己快疯了，真的快疯了，她很想做他的女人。他却一直没有给她机会，自己一直在办痴情，因为爱着丽姬亚，却深深的伤害着罗琳。最恨的还是艾里森，恨那个可以改变人性格的魔源，当人变得长生不老的时候，一切都扭曲了。

    他们不再相信爱情，亲情。觉得自己就像神一样，永生不灭，再也不需要人类最初的这些东西。彻底的抛弃了。

    “艾里森，我要杀了，像你这种连自己女儿都杀的人，存在有什么意义。”龙少的怒火不停的怒烧，像头野兽的咆哮，向艾里森冲去，挥着骨髅拳头向艾里森的脸打去。但没有斗气，没有太极破，没有五极天雷，更没有化骨大法，黑暗魔源彻底毁掉了他的所有能力。

    艾里森轻而易举就捏住他的手骨，轻轻的一捏，把他的手骨折断下来。然后轻轻踢了两脚他的膝盖骨，骨头折落，再反手按着他的头骨撞在墙上，嘿嘿的阴笑：“就凭你这副丑陋的骨头，也想杀我吗，真是天直，让我一片片把你的头骨拆下来吗。”

    说完捏着龙少天灵盖轻轻一掀，头骨便飞了出来。他可以看到龙少脑中闪动的一点光芒，那是龙少记忆体所在，本来是融合在脑髓里的，但脑髓已经化掉，只能融合在自头骨里。现在天灵骨被捏骨，龙少一阵撕裂的疼痛，记忆又消失掉一块，化为电流传入到金属地板上。

    龙少马上忘了自己的生身父母是谁。

    “呵呵，这很好玩啊，我要把你的灵魂记忆一片片的撕裂，慢慢的分解，倒在看看你还能不能再转生，哈哈、、、、、、”艾里森得意的狂笑起来，说完又捏碎一块头骨。又一片记忆化为虚无。

    “混蛋，我不会那样死掉的，绝对不会，我会让你为杀罗琳而付出惨重的代价。”龙少知道这样下去，肯定会被被撕碎灵魂碎片。

    灵魂内狂暴的怒火从眼窝里烧了起来，这是从没见过的火焰，冷幽幽，黑越越的，只是飘起来，像火焰一样蹿动，黑气缠绕着灵魂。像树根伸到到骨头里，缠住。森白的骨头开始变黑。浑身散发出黑光。

    “这，这是怎么回事，怎么可能，只剩下一副骨头的他，为什么会变成这个样子。”艾里森惊恐的看着龙少的骨头慢慢的变异，心里感到一种莫名的恐惧，他感到龙少因为灵魂被激怒，冲击了进入体内的暗黑能源，正在变形成另一种生物，一种拥有强大破坏力的生物。

    “我不会让你变成另一处能威胁到我们的生物的。”艾里森暗想，手中的精金狼爪向龙少的头顶撕去，带着狂暴的斗气。斗气冲击到他的黑气头骨，散射开来，发生巨大的爆炸，磨擦形成一道数米长的火星溅射开去。

    龙少一动不动的站在那儿，露出一个阴冷的微笑：“你好像没吃饱饭，就这点吃奶的劲儿吗？”

    “怎么会这样，他的骨头怎么会这样硬。”艾里森自己竟然打不动龙少。

    “你连自己曾经最宝贵的女儿都毁掉，你活着真是悲哀，像你这种没有感情的人物活着有何意义，只是一具行尸走肉罢了。”龙少的愤怒难以想像：“如果我不杀你，难消我心头之恨。”说完向艾里森扑去，黑色的骨爪向艾里森抓落。没有任何的斗气，没有火焰，更没有电流。

    “荒唐，你凭你这样也想杀我吗？”埃里森冷笑道，从体内释放大量的斗气，开成气罩。但是一股高达几十万斤重的冲击力从龙少的骨爪上传来，撕裂他的斗气护罩。一爪透穿他的合金之身，震荡的空气在金字塔里冲撞着，把整座金字塔压塌了下来。

    龙少和艾里森同时飞了出去。艾里森的胸部透穿一个大洞，大量的病毒从他的体内涌了出来。龙少想起艾里森是谁了：“原来是你，你就是那个三头怪，第一次去杀罗琳的也是你。”

    “艾里森，你不是喜欢折人的骨头吗？现在轮到你了。”龙少伸出黑色的骨爪向艾里森头顶抓去。

    “艾里森博士。”爱德华看了，马上从手中放出大量电流向龙少打去，巨大的电流把龙少震飞了，撞在几百米外的一栋亚特兰蒂斯的大楼上。

    “那个黑骨髅是谁？”爱德华惊讶的说道：“难道是你研究出的新战士吗？”

    “他是龙少。”艾里森捂着胸膛，感到这家伙跟黑暗魔源融合了，普通人是不能融合黑暗魔源的，因为黑暗魔源会将人活活吞噬掉，连灵魂魂都消融掉。如果不是龙少在暴怒状态下，也根本融合不了黑暗魔源。

    “他融合了黑暗魔源。”艾里森露出一丝惊恐的说道。
第一百二十二章、你还记得我吗？
    “融合了黑暗魔源，这怎么可能。”爱德华露出难以致信的目光：“那他，岂不是，岂不是成了传说中的恶灵。”

    恶灵在西方世界中是一种永远生存在黑暗中的生物，非常的邪恶，是巫师和天使的恶梦。对人们造顺心的恐惧心里，甚至超过了勇者大陆上那些巫毒法师。

    柳凤舞看着那副黑色的骨髅，飞过去，激动的抚摸着龙少的脸：“龙少，你，你为什么变成这个样子，究竟生了什么事。”

    龙少看到一个美丽的女孩子轻轻抚着自己的脸，晶莹泪珠落在她的脸庞上，但是，他并不知道她是谁，只记得罗琳，那个让自己伤害的女孩子，打开她的手：“姑娘，我们认识吗？”

    柳凤舞惊呆了：“龙少，你，你不记得我了吗？我是丽姬亚啊。”

    “丽姬亚？没听过。”龙少摇了摇头，真的不知她是谁。

    “哼，哈哈、、、、、、、”阿修罗突然忍不住哈哈大笑起来：“真是天意啊，天意啊。想不到当年被鲍比视为眼中钉，又学了禁忌之武，实力暴长的古拉比，今天会落到这副尊容，哈哈、、、、、、，可怜的骨髅小兵。柳凤舞，看看他吧，看看他那副尊容，比鲍比还丑。他现在人不人，鬼不鬼的，你还要留在他身边吗？”

    柳凤舞听了，心如刀割，捧着龙少的脸，哭叫道：“龙少，你告诉我，究竟发生了什么事，你说啊，你这个混蛋。”

    “我有几片灵魂碎片被他捏碎了。”龙少指着艾里森说道：“柳姑娘，我真的不认识你。”

    柳凤舞听了，紧紧的抱住那副骨头：“我不管你认不认识我，总之，我告诉你，我是你的女人，你不论如何，不能丢弃我。”紧紧的抱住龙少。

    龙少感觉不到她的温度，感觉不到她的柔软，甚至不像一个普通男人那样抱着一个美丽成熟的女人就会兴奋和冲动。

    “哼哼，哈哈，他没有肉身，跟一个太监有什么区别。”阿修罗看着像一块冷冰一般的龙少，感到心里无比的痛快：“丽姬亚，这就是你的男人。哈哈、、、、、、”

    “对不起。”龙少看着她晶莹的泪花，心里不忍，轻轻擦去她的泪水：“也许我们以前认识，但我不记得了。我只记得我一定要杀了那个人。”说完指着艾里森，想起罗琳死不瞑目，感到非常的难受。

    说着轻轻解开柳凤舞的怀抱，如电光般向艾里森扑去，黑色的骨爪再次撕向艾里森。速度之快，让阿修罗，爱德华都暗暗吃惊。爱德华施放出‘雷霆风暴’，一道道数百万伏的超高电压向龙少轰去。把龙少电飞了回去，电得他龙少黑色崩髅不停的冒出电石火花，跌到地面上，动弹不得。

    龙少又站了起来，看了看爱德华，露出一个邪恶的微笑：“你的电能比我的五极天雷强太多了，只惜啊，我的骨格拥有黑暗魔源，能对你们的真元拥有非常高的免疫力，你想用电能电死我，是不太可能的。”

    能把人体电离的电流竟然不能对龙少造成重伤，爱德华又感受到了一个可怕的对手站在自己的面前。他体内虽然也有黑暗魔源，但都是经过稀释过的，也就是浓度极低的魔源，没人必直接吸收黑暗魔源，因为那等于自杀。

    他们用了多少超强的武者来实验，甚至连柳凤舞的父亲那样的顶级武道高手，都挡不住黑暗魔源的腐蚀。但他怎么可能吸了黑暗魔源，而没有死掉？究竟是为什么？

    “可你的速度太慢，你是接不近我的。”爱德华哼了一声：“埃里森是我的首席科学家，我不可能让你杀了他。”

    “那我就连你一起杀掉。”龙少冷哼了一声，再次如闪电般向艾里森扑去。

    “哼，你试少遍都是一样的。”爱德华冷哼了一声，释放出‘雷霆风暴’，狂暴的雷电打向龙少。龙少早已准备好了，看着他要放出闪电的一瞬，打出一大把的金属碎片，金属碎片把雷电都吸引了过去。

    还没放放出第二次的‘雷霆风暴’。只是一瞬间，龙少已经闪到爱德华的身旁了，那是他的真菌感染和斗气都无法抵挡的黑骨之爪，向他的头顶暴抓而落，带着凶猛无比的力量。眼看就要将将他撕成碎片。

    一个身影几乎是同时到达埃里森的身边，一把黑邬剑挡住了龙少黑骨之爪。龙少感到这个男人身上发出的可怕的气息，绝不弱于自己。

    阿修罗挑开他的骨爪，一道可怕的黑芒划过头顶，破坏力异常惊人的真空波破空飞过。几乎是同时，一道恐怖的极光打在阿修罗的身上，将他打飞了出去，整个身体的细胞剧烈的震荡，被烧焦了。

    “极光斩。”阿修罗不敢相信的看着柳凤舞，那是天使才能使出的技能，和人类使用的火元不同，极光斩威力及不火元，但是速度快，形成的冲击力强。

    真空波在龙少身侧劈开海底的金属地板，延伸到几十公里外，破坏力之远，远远超地龙少的想像。

    龙少只差一点被他的真空波劈中脑袋，感激的看着柳凤舞，露出一股莫名的震惊：“那家伙的气波破坏力好强。”

    “他的实力怎么会那么强，真是太怪异了，就算转生也不应该这么强啊。”柳凤舞小声对龙少说道：“即使我们两个合起来也不一定打得过他。”

    “姑娘，你快走吧，我来挡住他们。”龙少激动的对柳凤舞说道：“反正，我又没有亲人，还有一个爱我的女人也死了，我就算死了，也是了无牵挂。”

    “龙少，不要叫我姑娘，叫我凤舞。”柳凤舞有些怒火，又问道：“你说的那个爱你的女人是谁？”她以为他说的是自己。

    “罗琳。”龙少感叹的说：“我只知道她好像很爱我，但不知道为什么，我一直拒绝，真是该死，我究竟是谁？我怎么也想不起来了。”

    “那么丽姬亚呢，你还记得吗？”柳凤凰试探着问道。
第一百二十三章、阿波罗之剑
    龙少拍了拍骨髅头，努力回想着：“一个很熟悉的名字，一个，一个我深爱的女人，为了她，我开始忍心拒绝其它的女人，可是，我真的不记得以前发生过什么事情了。”

    柳凤舞听了，顿时激动的娇躯微微擅抖，紧紧的抱着龙少，泪珠儿掉线的风筝从眼角滑落到白晰的脸庞上：“你记得就好。不管你变成什么样子，我都会陪在你身边。”

    “难道她就是丽姬亚？”龙少疑惑的看着她，可他只记得这个名字，并不知道她到底是什么样子，抱着柳凤舞，感觉怪怪的。

    阿修罗脸色非常难看，龙少已经变得人不人，鬼不鬼了，可是柳凤舞依然那么爱他，为什么？这太荒唐了。一个女人爱上一副骨髅头？这把他摆在何地，想起前世受到的屈辱，依然感到十分的难受，阴沉着脸，恨得双眼发红，怒吼道：“丽姬亚，为什么，前世我没有他强，你不肯爱我，现在我比他强，为什么你就不能爱我。”

    柳凤舞看着阿修罗，说道：“惟儿，何必呢，我在找自己爱的人，你也应该找你所爱的人。每个人都不是天生属于某个人的。不要被那些所谓的婚约束缚，罢手吧。让这场争斗结束罢。我们大家应该想想未末怎么渡过，而不是这样发生内讧，我们都是同一个种族的。”

    “你闭嘴。”阿修罗咆哮道：“谁跟你是同一个种族？这个世界只认强者，强者为王，罢手，你说的真轻松，本属于自己的女人，突然被人跳出来抢走。老子还要给你们道喜吗？即然你们这么恩爱，让我送你们一程，到地狱去做一对夫妻吧。”

    “真空波十字斩。”阿修罗连出两剑，形成旋转的真空波十字斩，向柳凤舞和龙少斩去。真空波破坏力之强，连钻石都能割裂，达到极限的破坏力，而且速度也达到非常的极限。

    “极光斩。”柳凤舞出手更快，两手合在一起，把身上的火焰化为光束，向阿修罗打去。以攻击对攻击。

    “极光斩虽然快，却杀不了我，而且极光斩是没有任何防御能力的。”阿修罗早就盘算好了，真空波一出，看你龙少柳凤舞怎么挡。

    柳凤舞也感到一股死亡气息迎面扑来，知道情况不妙，当对手比你实力更强的时候，去拼正面是一种很傻的行为。真空波从身体内穿过两人的身体，真空波能排掉空气，形成真空状态，真空能压缩空气，把空气压缩得密度极高，然后塌缩，形成大爆炸。

    可怪异的是，真空波从身体上穿过，两人并没有死。天空突然暗了下来，然后又亮了。阿修罗感到非常的怪异，刚才究竟发生了什么。为什么真空波没有击碎他们的身体。

    一股冰冷的气息迎面扑来。空气全部结冰了连空气中的氧气，结成一道奇硬无比的水晶墙，水晶墙被真空波击碎，发出玻璃一般碎响，连真空波形的爆炸冲击波都被冻住了。

    “怎么可能，你的玄冰斗气不可能这么强，虽到连真空波都能冻住。”阿修罗不敢想信龙少竟然能接下他的真空波十字斩，红着双眼吼道：“这不可能的，难道我还是不如你吗？”

    “这不是玄冰斗气。”龙少邪恶的嘿嘿一笑：“这是黑暗吞噬，黑暗系最基本的魔法。黑暗魔源本来就能吞噬光明，当光不够强的地方就会落下阴影，被黑暗吞噬，而且一旦吞噬，变会变成极低温，应该像黑暗的太空。”

    “我不仅能吞噬掉你的真空波。”龙少指着爱德华，冷冷的说道：“还能用黑暗吞噬掉你的电能，你信不信。”

    “这，这小子、、、、、、”爱德华感到一股无边的压力，他们一直将黑暗魔源稀释，让魔源的密度变低，再吸收，然后进化自己，释放出超强的能量。却不知道几乎是扭曲了黑暗魔源的实际用途。

    为什么黑夜会变冷，太空更是非常的冷，在地球外太空温度还算高的了。在远到冥王星那样的极远行星，光芒照不到的太空，更是奇冷无比。而且黑暗就是能吞噬能源，能吞噬光，热，甚到电能，和其它一切的能量。

    如果真的是这样，龙少的黑暗魔源远比他要高得多。就是说，即使是爱德华和阿修罗、艾里森联手，都不一定是龙少的对手。

    最不服气是投胎为阿修罗的惟儿，前世打不过龙少就罢了，后世疯狂修炼，到最后还是打不过龙少，这难道是天意吗？难道一辈子都要被龙少压住吗？让他几近疯狂，眼光瞪得快要掉出来了：“龙少，为什么你要吸收黑暗魔源，难道你不知道我们是光明阵营的吗？你已经坠入黑暗，逆神而行，神族是不会放过你的。”

    “神族，就是那些每隔一万年就要进行一次天劫的王八蛋吗？”龙少暴怒道：“他们从来没把我们当生灵看待，连爬虫都不如，我发誓，我不会让未日天劫再发生，我们有活下去的权利。”

    “你真是天真，如果人族信仰神族，不逆天，天劫怎么会发生？”阿修罗嘿嘿的笑起来：“不过，说这么多有什么意思的，你想知道我为什么会复活吗？因为我得到了太阳神的神光护佑，得到了阿波罗之剑。天下所有的恶灵在这么剑下都会臣服，龙少，你必须死。”

    “阿波罗？”柳凤舞突然想起了勇者大陆只有五位大神，光明神王泰坦，战争与时间女神约娜，生命女神洛丝，罪恶神王，黑暗神王奥丁，那希腊神话中的阿波罗又是谁？

    难道，神族。啊。她突然明白过来了，神族是一个种族，拥有大量的大神，而泰坦只是付责监管这些行星世界的其中一名神族罢了。也就是说，神族其实和人族一样，拥在无数的人口，他们同属一个种族。那真的太可怕了。

    一个大神就能破裂大陆，把大陆分成三块，一个大神就能让陆地变成流沙，把辉煌无比，人口达到数亿祖玛王朝沉到地下，更何拥有成千上万的大神。人族怎么可能与之抗衡。
第一百二十四章、王者归来
    “惟儿，你不能使出那名剑。”柳凤舞激动的说道：“那是神器，威力可能核聚变的核弹还要庞大几百倍，甚至数万倍。你一出剑，你知道会死多少人吗？你不能因为一己之私怨，让那么多的生灵涂炭。”

    “黑暗恶灵出现在人间，就当是提前发生未日天劫好了。”阿修罗露出一个阴沉的奸笑：“不过，如果你真的想当救世主，你就回到我身边，然后跪在我的脚下，乖乖的做我一条小母狗。否则今天大家都得死。”如此他拔出太阳神剑，阿修罗不可能安然无事。

    “喂，阿修罗。”爱德华听了，感到更加的惊恐，他想不到这个世界竟然有如此厉害的神器，太阳神剑，谁不怕死：“如果你拔剑，我们都活不成。你不能拔。”

    “你给我闭嘴。”阿修罗用剑指着爱德华狂叫道：“这儿我是老大。没有你说话的份。”

    “我给你三秒钟。”阿修罗紧握着太阳神剑：“一、二、、、、、”

    “可恶，这家伙，几乎是成了神族的一条狗啊。”柳凤舞感到压力非常大，看了看龙少，十分的伤感，为什么其它的少女都能如愿的跟自己喜欢的人在一起，而自己，不管转了多少世都落到同样的结局。上辈子因为流着夏娃家的血，而这次竟然又是因为一段强加到自己的婚姻。

    龙少看着她晶莹的泪水，看着柳凤舞无奈的向阿修罗走去，心突然莫名的抽动了一下，感觉她就是那个自己最爱的女人，那悲哀的泪水，挣扎的命运，为什么跟罗琳如此的相像，就在柳凤舞快要走到阿修罗面前时，突然冲上前去，一把拉住柳凤舞的手：“丽姬亚，不要听他的。”

    柳凤舞转过头看着他：“你真的还记得我吗？”

    龙少点点头，对阿修罗说道：“阿修罗，你太过份了，竟然威胁一个女人。太阳神剑你拔好了，你别忘了，不只是你手上有神器，我手上也有。”说完举起了潘多拉之盒，冷冷的说：“你的太阳神剑发出的神光，我相信潘多拉之盒就能吞噬多少。”

    “你。”阿修罗气得胸部不停的起伏着，额上青筋暴突：“你以为我不敢吗？你在跟我比狠吗？”

    “龙少，不要，如果你打开魔盒，放出黑暗魔源和神光对撞，会死多少人，后果真的难以想像。”柳凤舞激动的说道，握着他的黑骨手：“不要冲动，为了那些无辜的人，有时候必须做出牺牲，就让我来解决一切好了，罢手吧。”

    “你怎么那么傻，你以为他得到你，一切就可以结束吗？你真的太天真了。难道你以为一个人吃饱了一顿饭，就想吃一顿的话，你就太天真了，这场战争不会结束，永远不会。”龙少一把抱住柳凤舞，感觉她太善良了，真的太善良了。

    然后拿着魔盒对着阿修罗说道：“如果他们始终避不过天劫，那么迟来早来都是一样的，你拔剑，如果你不怕死的话。”

    “你以为我不敢吗？”阿修罗显得很激动，阿波罗赐给他这次重生的机会，就是让他做一些监督人族的工作，而且声明，生命只有一次。失去不会再给他重生的机会了。

    但他感到太屈了，真的委屈了，在勇者大陆被龙少虐，在这儿还是被他压着，这样活着还不如痛快的拼一场，于是冷冷的说了一句：“你找死。”就拔出了太阳神剑，太阳神剑一出突然神光天降一般，整个海底变成一片白芒。

    几乎是同时，龙少的潘多拉之盒打开，黑暗和光相互吞噬，产生了一条空间裂缝，所有的人都掉进了空间裂缝里。

    空白，一切都是如此的安宁。地球依然安宁的公转着，科学家们依然研究着这个世界之外是否有外星人。人们还是该上学的上学，该工作的工作，生活依然那么平静的进行着，随知道有一个强大的种族无时无刻的监视着这个世界的发展呢。

    世界未日，不过是被人们拿来开玩笑的笑料罢了。

    龙少募然睁看眼，看到天空飘着的层层的白云，鸟儿在树森间飞过，一只大蟒蛇盘在一棵古老的大树上，不知道为什么，看着他，蛇身在发抖，然后像意识到危险一般，蹿入到树林里不见了。

    柳凤舞挂在一棵树上，金甲不知何时被撕碎了，整个人像个白绵羊一般，皮肤水灵而光滑，晶莹粉嫩。看得龙少骨髅头都不舍得动一样。

    柳凤舞睁开眼睛，看到龙少眼窝里的幽光正猥锁的瞄着自己雪白的身体，顿时羞红了脸，虽然前世跟龙少发生过关系，自己常常梦到，但今世好歹也是处-女。被他这样盯着，面部顿时一阵发热，娇嫩的脸蛋儿红到了耳脖根。

    龙少在树技上揪下一块树皮向龙少的头骨掉去，发出咚的一声，娇声骂道：“喂，你有没有搞错，都变成骨髅头了，还这么色。转过头去，别看着我。”

    “我只是觉得你皮肤很白而已。”龙少笑道：“而且，曲线很美。不过，并不代表我想干什么。你别想歪了，我对你可没有什么想法。”

    “你。”柳凤舞气得咧着嘴：“少来了，你以前有多色，你难道一点都不知道吗，见一个上一个，跟种猪似的。我不信你真那么纯良。”说完从树上跳下去，突然抱住她，让雪莹雪滑的肌肤贴上他的骨身，然后轻轻抚着他的骨身：“舒服吗？”

    “对不起，我只是一个骨髅头。”龙少轻轻推开她的怀抱：“你别这样。”

    柳凤舞很无奈，然后说：“你也许应该重新做一个身体。不管如何，你是我的男人，你别想逃。”

    这女人是要赖在自己身边？龙少感到有些不自在，那种不喜被人粘着的性格还是存在的，于是苦笑了一声：“柳姑娘，我真的不是你的男人，你想啊，就想你嫁给我，我们也不可能干那个，是吧，所以，你还是去另外找一个男人吧。”
（首先祝大家十一快乐啊，放假啊，靠，如果天天都是国庆就好了，也尽量呆持每天三更吧。）
第一百二十五章、夜色下的温柔
    “你闭嘴。”柳凤舞气忿的说道：“这句你敢对络丝说吗？想当年，你可是被络丝迷得不想出卧龙岭，哼，我还怀疑你是不是真的那么爱我、、、、、、。”

    “什么络丝，铁丝，铜丝的。面条丝的，我又不认识。”龙少突然看着前面尖叫了一声：“啊，惟儿。”

    柳凤舞吃了一惊，猛的转过头。看到树林空空如野，那里有什么惟儿的影子，马上意识到被耍了。转过头，果然，看不到龙少的影子了。只看一道气流向树林深处划去。气得她大骂了一声：“喂，大色狼，你就那么想丢下我吗？”追了过去。

    追了一阵，闻到一股血腥味，看到到处是折断的树枝。草地上躺着一具尸体，身上的肌肉全被破裂了，眼窝的眼珠子被乌鸦吃掉了，那张脸她依稀的记得，那是古拉比的脸，曾经拼死保护自己的古拉比。想起这些忍不住抱起古拉比的身体，眨着水灵的眼睛：“如果当时我们远走高飞，只怕现在连孩子都有了、、、、、。”

    龙少躲在树干背后，看着她哭得很伤心，实在不忍心，就走到她背后，轻轻拍着柳凤舞的肩膀，柔声道：“凤舞、、、、、。”

    “都是你不好，这一切全都怪你。”柳凤舞激动的挥着粉拳打着龙少：“如果当时你不出现，我就会老老实实的嫁给惟儿，一切都不会发生，你为什么要来，你毁了我的一生，现在又要丢下我不管、、、、、、”

    “不要哭了，你怎么那么爱哭。”龙少紧紧的拥着她：“如果你真的是我最爱的女人，总有一天我会记起来的。”

    柳凤舞什么都说不下去了，伏在他肩上、、、、、、、。

    随着一道电光降临到阿雅图，惟儿，爱德华，艾里森降到阿雅图的皇宫顶上。看着这座建在悬崖上的庞大无比的远古城市，爱德华和艾里森深深的震憾了，高达千米的哨塔，比现代的摩天大楼还要高得多。

    “这，这是那儿，是天堂还是地狱。”艾里森不敢相信的看着这种庞大的城市，龙骑士和凤骑士在空中盘旋。

    “哈哈、、、、、、、，天意，天意啊。”惟儿看着这座城市，突然疯狂的大笑起来：“阿雅图，我回来了，亚细亚，欢迎你最伟大的王者回归吧。”

    “爱德华，艾里森。”阿修罗激动的说道：“让我们成为这个世界的主宰吧。”

    阿修罗决定变形惟儿的样子，再加上全部的记忆，会轻而易举的当上国王，再加上巫族三大祭司，巴洛克，尼古拉，和史龙，和一个神秘的巫妖布鲁斯，实力将会加倍。这支混合军将怎么样呢？

    夜晚，龙少和柳凤舞坐在树林里，烧了一个火堆，上面烤着野兔肉，再加上一些佐料，香喷喷的。柳凤舞咬了一口，很香，笑着说：“你还记得第一次去皇宫，你给我煮菜吃的事吗，啊，当时我以为中国是什么菜名呢，直到后来也转生到中国，不过，我当公主时，我什么都不会，只会吃，现在我学会自己煮了。”

    龙少看她说话时，眼睛闪着明亮的兴奋光芒，说的跟真的似的，暗想难道真的发生过那些事吗？笑着说：“你确定你没认错吗？龙少，也许是另外一个龙少呢？”

    “那你会不会太极破，还有化骨大汗，这些都是因为我给了你一本禁忌之武。”柳凤舞激动的说，然后递给他一块兔肉：“你吃吗？”

    龙少摇摇头，说实话，他感觉不到饿，甚至除了知道自己算是个生物之外，没有任何感觉，没有食欲，甚至对女人没有欲望，这才是最可怕，这种人也是变态的。相当于没有了人性，喃喃道：“我很想变回原来的样子，我想像正常人那样吃东西，可以泡妞。”

    柳凤舞了，忍不住乐呵呵的笑起来，心里感到一丝甜蜜，他想做人，而不是做一副骨髅，这是个好兆头，如果他觉得自己还是骨髅头好的话，那么他们的爱情可能毁掉。

    必竟爱情是需要难性荷尔蒙和睢性荷尔蒙这些激素的。一个对女人不敢兴趣的生物，如何拥有爱情，甚至连其它的感情都是受某种激素控制的。一但激素没有，很显然，人性消失。就像艾里森毫不留情一爪割死自己的女儿罗琳一样。

    “如果，你从新做人的话。”柳凤摆脸红红的，娇羞的说：“把你的第一次给我怎么样？”

    龙少听了，差点没晕过去：“你说的也太露了吧？”而且能说这种话的，应该只有情侣间吧。说完躺在草皮上。柳凤凰靠近他躺下，抱着着他，拥在一起，看着满天的星斗。

    龙少感到怪怪，他明明已经变成骨髅，是不能满足她的，但她呆在他身边，明显很快乐，很满足，暗想她爱得太傻，和罗琳是那么像。

    “我们明天要去那儿。”柳凤舞把脸靠在龙少的胸骨上，柔声问道。

    “我只要为罗琳报仇，而且我并不知道这儿是那儿。”龙少轻轻的抚着她的秀发：“凤舞，我倒想问你，你明天要去那儿？”

    “我，你到那儿。我就到那儿呗。”柳凤舞笑呵呵的说道，摸着他黑乎乎的指骨。

    “我很迷茫。我什么都不记得了。”龙少喃喃道，感觉有很多重要的事等着自己要去做，可是想不起来了。

    “那我们去找美杜莎她们，你不能让她们落到杰梅络他们的手中，不然，她们的命运将会很惨。”柳凤舞说道：“还有那几个狼人，都是你的好朋友，我们明天就去找他们。”

    龙少点点头。

    奇变天狼和幻变天狼带着三百狼人，向卧龙岭方向前进，已经埋伏在那儿了。这儿是最接近路法西的大军的地方。路法西的大军一直在等光明教延派来的圣斗士，再强攻魔法泉。鬼眼血狼感到有些诡异。

    没理由啊，如果乌木圭等人的残兵不投靠路法西的话，他们是没有活路的。可是等了三天了就是等不到乌木土等人。

    埋伏在狭谷外，就是等不到人。奇变天狼说道：“将军，会不会他们改变了方向，向醉心湖去了，向他们的老巢去了。

    “对方看来，也有高手啊。”鬼眼血鬼暗想，竟然识破我的计谋，老实说，现在他们的动向和想法，真的是她猜不透的，也不排除他们已经回了醉心湖，于是对奇变天狼说道：“你带五名狼人前去醉心湖侦察。如果有动静，就跟着，千万不要打草惊蛇。”
第一百二十六章、水中美人
    鬼眼血狼所不知的是，其实乌木圭等人就躲在离他们不到两公里之外。只不过，没有进入卧龙岭罢了。只不过，小白和竹青赶到，利用鹰眼术侦察到卧龙岭前面有伏兵罢了。

    他们伏在树森林，望着卧龙岭无可耐何。乌木圭坐在地上施展鹰眼术的小白说道：“要不是你们来，我们就可能进入他们的圈套中了，他们挡在前面，我们不能加入路法西的大军，现在怎么办呢。”

    “古拉比呢？”小白好奇的问乌木圭：“他不是回到这儿了吗？”

    “他拿着海盗旗引着狼人军团离开后一直没有回来过。”杰克看着众人一副束手无策的样子说道：“问题是，如果他回不来了，我们该怎么办。”

    “我建议，往醉心湖方向，和蛇女军团汇合吧。”竹青建议道。

    “那怎么行，水晶就放在醉心湖，那不是把他们引到那儿吗？”乌木圭喃喃道：“我们作了那么多的努力，好不容易才搞到魔法水晶，只有有了这些水晶我们才有和杰梅络大军对抗的资本。所以，不管如何，我们都不能退到醉心湖。”

    “那你说怎么办？”竹青说道：“连命都没有了，要水晶还有什么用？”

    沙影站出来，建议道：“我有一个计策，派一个人前往路法西大军营中，让路法西派大军突然冲出来，然后我们趁机发动攻击，把这支狼人偏队干掉。几百狼人，也是支强大的力量了，路法西不可能不考虑。”

    “那让我去吧。”小白说道：“我潜入较为方便。上次我就潜入过亚特兰光明学院，也没人能抓住我。”

    “不行，你的气息会暴露你是女妖的身份，会让人误以为是亚细亚的间细。”沙影说道：“只能派一个人类前去。”

    “那我去吧。”杰克嘿嘿笑道：“我是新面孔。他们不会认得。”

    沙影拍了拍杰克的肩膀，笑着说道：“兄弟，现在我们处于困难时期，希望大家齐力合力，一切看你的了。”

    杰克嘿嘿一笑：“这也许正是我们崛起的时候。”拿了一把弯刀藏在腰间，向卧龙岭摸去。在茂密的灌木丛中，到处都是毒蛇和野兽。杰克小心的在树林中潜入。突然耳边潜来小白的色声音：“小心他们的暗哨，你前面五十米方向，就一双红外眼，他们的穿透力很强，能透视树叶和草丛，你要小心，别被他看到。”

    杰克听了，吓出一身冷汗，要是被看到，数百狼人涌出来，那自己就完了。吓得趴在一处洼地上一动不敢动。小白继续指导说：“他每隔一会儿就会转一下视角，你要消无声息的潜进去。我数到三，你开始行动。一、二、三、、、、、、”

    杰克听着命令，猛的轻轻点着树干从一棵树上弹飞到另一棵树上，发出一阵阵的鸟叫声，迷惑那名狼人暗哨。

    好不容易才躲过层层暗哨，进入到卧龙岭，从悬崖上看到整齐的军营，一头头的剑背龙在水中喝水，龙背上的投起石车被解下来，放到一边去。凤凰骑士人空中进行盘旋放哨。他不敢冒然从前面进入，因为没有对方的盔甲，看到有可疑人物，说不定对方不管你是谁，肯定施展魔法攻击。

    只得在绕开，向两边的县崖边攀去，哨岗上到处都是哨兵，还有魔法岗哨。这种魔法岗哨非常的灵敏，照到人的身上，马上能分辩出是友军还是敌军并发出警报声。在崖边爬了半天，这岗哨摆得如此完美，连条缝都没有，根本混不进去。

    “妈的，这他妈的什么任务。”杰克看着时间一点点过去，心里暗暗着急，突然看到静静的河流，从山涧里流入到军营里，知道该怎么办了，心里一乐：“哈，还好老子天生是属水的。”马上潜入到水中，向下游游去。

    河里的水异常的清澈，一条条的鱼儿在水中游来游去。潜了一会儿，再拐一个弯就要接近军营的河边了。突然一个娇嫩白晰的女人轻轻划着水波，那狡红的身材，凹凸的身段就呈现在他的面前，浑圆的小屁屁正对着他。细致的小蛮腰一扭一扭的。

    杰克好歹也是一海盗，盗财抢女人是常干的事，而且是被络丝关在圣十字里上千年，早就寂寞难耐了，看得他热血沸腾，心里暗想：正点啊。妹啊，你别诱惑哥啊。哥现在正在做任务，别坏了哥的事，行不。”

    要命的是，那女人还正好拦在河中央。他要接近军营，必须经过她身边，河流又窄了。杰克暗想：“罢了，罢了，现不是想那事的时候。还是绕开的为好，于是尽量从旁边潜过去。本想静悄悄而过，不带走一片云彩。

    没想到多看了几眼，那圆润高挻的胸部勾得他热血横流，脑部一充血，一缕血清从鼻孔中喷出来。吓得他马上捂住鼻子。

    水中的美少女轻轻仰泳着，青山绿水，十分的幽静，还好周围没有人。她轻轻叹息，看着空上的悠闲的白云儿。

    突然水面漂起一丝血红，让她惊愕无比：“难道大姨妈来了？”看了看娇白的身体，血丝好像不是从那儿流出来的，而是从水下浮上来的，让她惊讶无比，马上潜入水中，透过清澈的水波，看到一个红脸膛的男人在不到两米远的水底，双眼猬锁的定在自己的胸前。

    吓得她脸顿时绯红一片，自己还以为这里没人呢，想不到竟然有个大色狼捂着鼻子潜在水中偷窥自己，吓的尖叫了一声，不管三七二十一拿起挂在胸前的魔法水晶，脑中的精神力连到魔法水晶中。娇喝了一声：“大色狼，死出来。”

    一个水浪术，魔法水晶发出蓝色的江芒，把水吸到空中去，整条小河的水全吸飞上半空，把杰克也吸飞了上去。

    “靠，这下糟了。”杰克暗骂一声，运起斗气破开水波，跳过去，抱着那个少女，潜入到水中。一把抓向她的胸前的魔法水晶，捂着它不让它发出光芒。水浪升起又降入到水中。

    少女被一个男人野蛮的抱着，惊恐失措，在水里呜呜的叫道：“你是谁？”水里的声音非常小，但还是听得到，更何况是杰克这种常年生海在海中的海盗呢。

    杰克把她被淹死了，抱着她往上拖，至少也许她能帮自己潜到对方的军营中。没想到那名少女看他想浮出水面外，反身抱紧他的身体往水里拖，一边喃喃叫道：“哼，死色狼，偷看了本姑娘还想逃，你以为你逃得了吗？本姑娘让你变水鬼。”

    杰克很惊讶，在水中叫道：“你疯了，你真想变水鬼啊？”
第一百二十七章、进入营区
    “没错。我还要让你变水下太监鬼。”少女气呼呼的一脚恨恨的向杰克的要害踢去。

    杰克吓了一跳，这小妞滑得像泥鳅似的，而且在水中游刃有余，还要出手打人，顿时明白了过来，她的水性也不是一般的好。

    在水中一个翻身，闪过少女一脚猛踹，一把抱住少女的玉腿，笑嘻嘻的说：“喂，你这小蹄子也忒狠了吧，想让我断子绝孔啊。不过，你的腿还蛮软的。”说完轻轻在她的大腿上吻了一下。

    少女顿时脸色潮红，尴尬不已，一条玉腿被他抱在怀里，这姿势实在是不堪入目，像一个放浪的女人。气得她也翻转着身体，抱住杰克的腿，死死的缠着：“小子，你跟我比水性，你死定了。”

    “小妞，你真的要跟我比水性？”杰克嘿嘿的笑道，说完突然放开她的腿，一把把她扯到自己的怀中，轻轻抱着好书的白玉一般的腰肢，轻声在她的耳边：“小美女，你叫什么名字。你还是蛮大胆的，你就不怕水里有鲨鱼吗？”

    少女听了，噗的一声，差点没笑死，真不知道这家伙是白痴还是脑残，这一条山里的小河，会有鲨鱼？于是笑道：“我不怕这里有沙鲨鱼，我怕有鲸鱼。”

    杰克听了，脸色一红，才知道自己问得这么白痴：“好吧，没有鲨鱼，但好歹也要防一下色狼啊，你说是不是。”说完指尖轻轻划过她白腻的肌肤，姿意的揉捏起来。

    少女感觉到她的下流动作，脸色潮红起来：“你，你想干什么，我告诉你，我父亲是水城大岭主，拥兵数十万，如果你敢对我怎么样。我发誓你会死得很难看。”

    “拥兵十万又如何？我现在就算把你先-奸-后杀，也没人会知道，你说是吗？”杰克嘿嘿笑道。

    少女听了，俏脸吓得白煞一片，正如杰克说的，就算杀了她，然后毁尸灭迹，也末必有人会发现，少女听了，有些后怕，喃喃道：“你，你想怎么样。”

    “我现在正在被人追杀，想逃入你军营中躲一阵，你能帮我进去吗？”杰克轻轻的在她的耳旁小声说道：“如果你能帮我这次，我会终生不忘。”

    少女哼了一声：“我凭什么帮你。”

    “你有先的余地吗？”杰克的的手轻轻的在她柔惹无骨的小蛮腰上轻轻捏了一把，嘿嘿笑道：“否则，我把你变成非-处-女。”

    “你。”少女暗咬贝齿：“狠。”

    两人浮出水面。水女穿回自己的法师服，捂在胸着，想起刚才在水里的情况，脸上的潮红还未退，杰克身上的水珠还没干，少女看着这个红脸膛的男人：“你，叫什么名字，水下色狼先生。”

    “杰克。”杰克嘿嘿笑道。

    “杰克，哦，我想起来了，一千年前也有个海盗也叫杰克，而且，你，你和他长得好像啊。”少女上下打量着杰克，发现他的打扮和那个有名的海盗很像，而且从书上看过他的画像，两人长得真的好像啊。

    “我就是那个杰克船长。怕了吧，嗯，小妞。”杰克一把捏住少女的尖巧的小下巴。

    “真的，你真的是那个海盗。”少女惊讶的看着杰克。

    “你没见过我凶狠的目光，还有身上的刀疤吗？”杰克打开衣服，露出一道道傻疤，本想吓吓她。没想到少女见了，像见了外星人一样，兴奋的叫了起来：“大好了，你知道吗，我一直想做海盗，架着船，在暴风雨的黑夜航行，随时都可以看到大海怪和美人鱼，你能让我跟你一起去做海盗吗？”

    杰克听了，一阵无语，海盗说白了，就是到处抢劫，到处杀人的一群流氓头子，这少女也太无知了，竟然羡慕那种生活，甚至是崇拜。他所不知的是，还有很多人，都羡慕海盗，海盗象征着自由，冒险，可以到世界上任何一个国家和地域，见识各种各样的新鲜事物。

    不耐烦的说：“好了好了，如果，你能帮我渡过现在的难怪再说。”

    “嗯，我一定帮你。”少女兴奋的说道：“对了，我叫索芙娅，是水城大领主信侬的女儿，我还有一个姐姐索芙娜，可是难得一见的美人儿哦。对了，海盗先生，你活了一千年？看上去好帅哦。”

    杰克听了，差点没羞红脸，竟然有人说我帅的，老子天生一副杀人相好不好。笑咪咪的说：“我也这么觉得，不过，好像女孩子喜欢啊。”

    “真的吗？”索芙娅听了，显得有些兴奋。

    索芙娅拿了些衣服，给杰克穿上，叫他打扮成仆人模样，混入军营中。军营分两边，一边是正规军队，一边魔法军营。

    杰克紧跟着索芙娅，一边偷偷的看主帅营在那儿，好找到路法西。但看到主帅营守卫极多，看得非常的严密，要接近也不是那么容易的。换句话说，就是进来了，想要进去找他说话也非常困难。

    来到魔法军营，顿时眼前一亮的感觉，清一色女魔法师，全都穿着轻甲，而且设计得很特别，胸甲大小是要根据女人胸部大小的来设计的，也就是说能从胸甲一眼看出她们的胸有多大。

    一个个清丽的女孩子，大多都只有十五六岁，看得他口水都流了出来：“靠，要是老子带着百十来号兄弟，把这营给劫了，还不爽歪歪。”说完舔了舔口角的口水。

    索芙娅听了，有些生气，恨恨的捏了一把他的大腿，两腮鼓起：“喂，海盗先生，注意你的眼神，就算你是色狠，也不要让人家一眼就看出你是色狼好不好，不然，她们怎还让你呆在这儿。”

    杰克看了看天色，已经暗了下来：“你的意思是？”

    “今晚，你睡我营中吧。”索芙娅深深的呼了口气，红着脸说道。

    杰克听了，微微一笑，盯着她浑圆的臀部：“这个是必须的。”

    两人刚要走进魔法师营区，两个女魔师，护在大门前：“喂，这里是女法师营区，男士禁之入内。”
第一百二十八章、美人鱼的故事
    “两位姐姐，他是我的仆人，就让他进去，保证没事。”索芙娅笑着对两个女魔师笑道。

    “索芙娅，虽然你是百夫长，但是有那个像你这样，出来打仗还带着男仆的。”其中一个女魔法师笑道：“如果有他做什么猥锁下流的事来，妹了姐妹们、、、、、。”

    “我负责。”索芙娅看了她两人一眼：“姐妹们有喜欢的人，难道就没带过进营中，我们大家都是人，你们懂的。不是吗？”说完眨了下眼睛。

    两个少女顿时脸色通红：“好吧，不过，不要闹出什么事来。”

    作为一支混合部队，军纪必须非常严，让骑士军团不能做出罪恶的事来。因此，私闯女魔法军营者，一般都会杀头。必竟一支部队，不能没有魔法师部队，不然会非常吃亏。但有时候，只要你不搞出大动静了。相恋的人，还是会进女魔法军营的。

    索芙娅带着杰克进入到魔法师军营中，很多少女都嘻嘻哈哈的，挥在着魔法棒在那儿练习魔法。索芙娅指着对面的一座军营说：“那儿就是我的军营，走吧，你要呆多少天。”

    “一两天吧。”杰克摸着下巴笑呵呵的盯着那些女魔法师。

    “好啊好啊，那你带我去航海啊。”索芙娅激动的说道。

    “站住。”两人背后突然传来一个娇喝声，一个异常美丽的少女走了过来，身材便为妖艳，尤其是胞部，带着一点东方人的气质。那个女人正是索芙娜。

    自从惟儿死后，伤心了很久，也像变了一个人，显得很冷漠：“小娅，他是谁？你不知道，军营是不能带男人进来的吗”说完恨恨的盯着杰克。

    “嗯，姐。他是我新买的奴隶。”索芙娅搔了搔头，眼珠子骨碌碌一转，撒谎说道。

    “他的眼中带着杀气。”索芙娜看了一眼杰克，马上对索芙娅说道：“把他带出去吧。”

    “他是一名战俘，眼中能没有杀气吗？”索芙娅笑着说。

    “小娅，这个天下的男人，没几个是可靠的，那个丽姬亚公主，你还主得吧，听说古拉比把她抛弃了，现在死不瞑目。”索芙娜握着索芙的肩膀：“小娅，我不想你被男人骗。”

    “哼。”索芙娅噘了小鼻子：“姐，难道在你眼中，除了惟儿，其它男人都是坏男人吗？古拉比拼死去救丽姬亚，而且帮她渡过了许多难关，不然铠撒能不能顺利退位都难说。惟儿有什么好的？值得你那么爱他。”

    索芙娜听了，一巴掌恨恨的打在索芙娅的脸上：“你还小，你懂什么？”

    “我不懂，就你最懂。”索芙娅气愤的说道，拉着杰克的手说：“走吧，不要管她。她一向如此，自恃长得美丽，高傲得很。”

    “你认识古拉比。”杰克惊讶的问道。

    “不认识，我又不在泰坦读书，不过，听过他和丽姬亚的爱情故事。”索芙娅激动的眨着大眼睛。

    两人进到军营中。里面除了一简单的床，还有一些女人特有的东西，梳子，镜子。还有香水。空气到处飘着女儿家的香水味，让杰克不由多吸几口，看着索芙娅，觉得她有一股率真和坦城，如果不是她还小，只有十五岁，真的想泡她。

    “今晚你睡在这儿吧。”索芙娅指着床。

    “好吧，即然，你不怕一个臭男人睡的话。”杰克随口问道：“那你睡那儿？”

    “也睡这儿啊。”索芙娅指着床说道。

    “喂，你也太开放了吧。男女同床，很容易擦枪走火的。”杰克双眼扫描着她凹凸有致的身段。

    “你们男人，难道就知道想那些肟脏的东西吗？”索芙娅生气的说道：“我要你给我讲一晚的海盗故事。”说完躺到床上，对杰克叫道：“上来啊。”

    杰克微微一笑，轻轻躺到床上。

    “你是怎么当上海盗的？”索芙娅趴在在床上，托着香腮问道。

    “好吧。”杰克讲起自己从一个渔民当上海盗的经历。当初当海盗完全是因为营生，税务太重，而且外出捕鱼常常遇到海怪喷出的海雾，很多渔民遇到凶残的海怪往往有去无回，非常的可怕。后来去学的斗气和一些巫术。给商队做护航，慢慢的发现商队攒的钱几乎是他们的数十倍，甚至数千部。

    而他们每天打生打死，也只是免强够吃罢了。后来有一天，护航的海上佣兵们觉得价钱太低，付出的又多不值，要商人们加工钱，商人们不肯，双方争执，打了起来，杀死了商人，夺了他们的货物，运到另一个国家去买，在精灵人地儿的精灵箭簇运到勇者大陆会十分的好买。

    而且，他们作为海盗并不是专门劫商船，而是海上寻宝，海怪通常杀死其它的般员们，把他的宝物收集起来，堆在一起，吸引人们前去，然后再吃掉那些寻宝的人。海底上还有很多不可思议的远古遗迹，被天神沉到海底后，还有好多各种各样的宝物。

    还有被巫师利用美貌出来勾引船员们的美人鱼们，她们每天都梦想着搭上海员的船，喜欢过上人类的生活。不过，她们被诅咒得很厉害。一旦离开大海，很快就会死掉。还有为了让三块大陆不再有联系的死海地带，很少有人能穿过那条地带，很多人一进去，就永远出不来。

    索芙娅听得非常人迷：“祖咒，是谁诅咒她的？你见过美人鱼吗？”

    “见过，只要你见过她们，就会终生难忘，我还娶过一位美人鱼妻子，你信吗？”杰克激动的说道：“只是后来死了，被诅咒过的美人鱼死的很快。”说话间，泪水忍不住溢在眼角。

    索芙娅轻轻擦拭着他的泪水，伸了一个庸懒的腰：“那你为什么不去破掉诅咒。”

    “破不掉的。”杰克喃喃道。

    “她们和人类有什么不一样吗？”索芙娅好奇的问道。

    “她们的皮肤很光滑，细腻，还有声音非常好听。”杰克说着轻轻抚着索芙娅雪白的肩膀，轻轻揉着她滑腻的肌肤，回想起第一次那个美人鱼，把她抱在怀里的感觉。

    “杰克。”索芙娅轻轻叫了一声。

    “你知道吗？刚才在水中看到，你我以为又遇到了她。”杰克想起刚才在水中看到光着身体的索芙娅，确实有种美人鱼的感觉。
第一百二十九章、谈条件
    “我有女人鱼漂亮么？”索芙娅嘴角扬起一个甜甜的微笑：“你别胡扯了。”

    杰克嘿嘿一笑：“美人鱼有美人鱼的美丽，你有你的美丽，哦，对了，你能带我回去见路法西吗？”

    “你找路法西有什么事？”索芙娅眨巴着眼睛问道。

    “你带我去就是了，到时你就知道了。”杰克笑着说。

    “他忙得很，一般没事是不能进去见他的。不过，我有办法叫他来这儿。”索芙娅笑着说道：“你在这儿等一下。”说完，站起来，像只欢快的精灵跑出营房。不一会儿，把路法西带到营中。

    路法西看了一眼杰克，并不知道他是什么人，瞪了索芙娅一眼：“他是什么人？臭丫头，你不是说你姐姐想见我吗？人呢？”

    索芙娅不好意思的搔搔头：“我骗你的啦，是他想见你，说有非常重要的事跟你商量。”

    “你是什么人？找我有什么事？”路法西冷冷的盯着杰克，露出一个不阴不阳的微笑。

    “我叫杰克。是一名佣兵，前些日子，我们劫了亚细亚的一些东西，现在被亚细亚的军队追杀，所以想投靠元帅，寻求庇护。”杰克故意不提古拉比的事，因为两人曾经有过节。怕他会突然翻脸。

    路法西冷笑着，看了一眼杰克：“佣兵，佣兵会去劫东西，不如说是一群盗贼。你觉得我会包庇一群盗贼吗？你胆子倒是很大，敢一个人潜到军营中，真是不知死活来，来人啊，把他拿下、、、、、、、、”

    账外还上冲进来五名黄金龙骑护卫。

    “喂，等等。”杰克知道这是在对方的营中，一但动手，自己是脱不了身的，紧张的看了一眼路法西：“你知道我们劫的是什么吗？我们可以把我们劫的东西分一半给你。那是你非常缺少的东西。”

    “什么东西。”路法西问道。

    “魔法水晶，有十箱左右。”杰克喃喃道：“如果没有魔法水晶，你的骑士团怎么跟魔法师部法队打。”

    “十箱魔法水晶？”路法西吓了一跳，十箱魔法水晶，足够装备一支魔法部队了：“你是怎么搞到那么多水晶的？”

    “这个等以后再告诉你。”杰克笑着说：“我们遇到的是对方一支十分凶狠的狼人部队。他们守在狭谷外，埋伏，我们进不来，所以，希望你派一支精英部队去接应我们。这样，你即能消灭他们一支部队。又能得到水晶。如何。”

    “听起来不错。”路法西笑着说道：“什么时候行动。”

    “明天早上吧。山上雾气重，你们可以悄悄接近那儿。”杰克笑着说道。

    “好，不过，如果，你没有拿魔法水晶来，别怪我对你们不客气。”路法西嘴角扬起一个狠笑。

    “当然。”杰克笑着说：“如果，没有别的事，我先回去布署了。劳烦你派人送我出去，免得和哨兵发生误会。”

    路法西对一名龙骑士使了一个眼色：“布莱恩，送他出去。”两人走出军营，索芙娅叫了一声：“杰克，我在这儿等你。”

    杰克点点头，看了她一眼，发现她眼眸多了一层柔柔的目光，露出一个笑容：“嗯。”

    杰克走后，路法西看了一眼索娅：“你怎么跟他认识的？”

    “我，在河边认识的。”索芙娅想起初次相见时的难堪，忍不住脸红了起来。

    路法西摇摇头：“第一次认识的人，你就敢把他带回来，万一他是对方的间谍呢？你啊，现在是行军打仗，不是玩家家。”训得索芙娅连头都抬不起来。

    路法西嘴角扬起一个冷笑，暗想：“古拉比啊古拉比，你以为派个不认识的人来，我就认不出你了吗？如果不是你的军队，怎么可能有十箱魔法水晶，集几百人也想翻江倒海也想翻起浪来，你真是天真。”

    龙少失忆，并不知道乌木圭等人的处境，而柳凤舞只知道自己在阿雅图被烧死，也不知道后面的事怎么样了。两人只得回到了醉心湖的地下城，灯光荧。龙少好奇的瞪大了眼睛，看见了好多女人，而且都拖着蛇尾。看得有些触目惊心：“好多变种人。”

    尤其是看到蛇皇美杜东海头上的小蛇时，真是吓了一大跳：“这不是神话中，看一眼就能让人变成石头的美杜莎吗？”紧张的盯着她们：“她们都是什么人。”

    美杜莎看了一眼柳凤舞，惊骇无比：“丽姬亚，你，你的眼睛，你的头发，怎么会，怎么会变成这样呢，我差点认不出你来。古拉比呢？”这才是她最关心的，去了近一个多月，她听了他们到魔法泉的种种遭遇，还带回了大量的魔法水晶。

    “古拉比他。”丽姬亚指着变成黑色骨髅头的龙少：“他就是古拉比。”

    “这，这个，你在开玩笑吧。”红娘看着黑不隆冬的骨嵝，哑然失笑：“这怎么可能，古拉比变成了一副骨髅头。”柔儿，紫兰，几女更是惊骇得捂住了嘴巴。

    美杜莎起起了那坏坏，色色的古拉比，怎么也不会联想到会是眼前这副骨髅头，瞪着眼看着龙和：“古拉比，究竟发生了什么事？”

    龙少惊讶的看着柳凤舞，又看了一眼眼前的这些女人，指了指自己，用询问的眼光投向柳凤舞：“我？古拉比是谁？你们是什么？不什么都拖着蛇尾，哎，科技发达了就是不一样，人和蛇的细胞融合，就克隆出这些怪物来了，不过，也太丑了吧.。为什么变得人不人，蛇不蛇的。”

    美杜莎和紫兰等人脸色拉得长长的：“这个人真的是龙少吗？什么叫人不人，蛇不蛇啊。”

    “你以为你很帅啊，我呸。”红娘瞪了一眼龙少：“也不拿镜子照照自己是什么样，也配来说我们。”

    “哼，哈哈、、、、、”龙少放声笑了起来，故意逗她道：“我好歹也是个正常的骨髅，不是吗，而且是一个黑的骨髅，多与众不同啊，简直是骨髅头中帅哥。”

    红娘等人听了，差点没吐出来。

    震天虎，夺天虎两人带着佣兵走了从门外走进大殿，看着柳凤舞：“究竟发生了什么事，古拉比到底去那儿了。”
第一百三十章、重塑身体
    小矮子诛儒拿着一把弯刀，看着龙少：“我们需要一个头头，而不是一副骨髅。他绝不是古拉比。魔法水晶还运不运。如果没有古拉比，不如大伙儿把魔法水晶分了，散伙算了。”

    “你给我闭嘴。”震天虎瞪了诛儒一眼：“你们这些鼠目寸光的家伙，整天都想着干一票就洗手不干，一点远大的志向的都没有。“

    “好，你有志向，你志向怎么不在龙骑队里混个百夫长当当，干嘛要干佣兵啊。”诛儒哼了一声：“什么叫远大的志向，难道只有当皇帝才算是远大志向吗？那我宁愿当个海盗，逍遥自在。”

    “大家都出身都差不多。”铜木说道：“我们是盗，你们也和贼差不多。别以为你们有多高尚。”

    “为什么我们不可以等，他会回来的，相信我？”美杜莎看着他们一个个激动得快要打起来了。

    “喂，你说点什么啊，当初你纠集他们，也应该有你的计划，你应该带领他们继续走下去。”柳凤舞激动的对龙少说道。

    龙少耸耸肩膀，一脸的无奈的说：“我说的，他们会听吗，更何况我根本不认识他们呢。而且，我凭什么要带领他们走下去。”

    “你。”柳凤舞惊讶的看着龙少的冷漠：“那些都曾经是他的女人啊，他现在都变得漠不关心了。就好像很陌生人一样。心里酸酸的，又何止是对其它人，对自己一样的陌生。自己以前那些经历的事在他脑里是空白的，就好像不存在一般。

    龙少看着她从眼角流出的泪水，心中不忍：“柳姑娘，也许以前我真的是古拉比，但是，那些记忆已经不存在了，一个人灵魂都死了，他就等于不存在了。你要懂得这一点。”

    “柳姑娘，柳姑娘。”柳凤舞感到无比的失落，是的，古拉比的灵魂碎片已经不存在了，古拉比已经死了，而现在的龙少，只是一个残缺的龙少，只记得罗琳而已。他即不爱自己，也不想带领着他们。是的，那个爱怜自己的人已经不存在了。

    “明天，我就去找艾里森报仇，即然我们到了这儿，他们也一定也到了这个世界，如果他们也制造出合金人的话，将会变成一场灾难。”龙少拍了拍柳凤舞的肩膀，认真的说道：“我希望你找到你爱的那个男人。”

    柳凤舞听了，忍不住泪流满面，他已经算不上那个深爱自己的古拉比，看着他迈出大殿，终于放声哭了起来：“古拉比，你在那儿。你为何如此伤我的心。”

    美杜莎等人看了，都忍不住心酸，她们虽然也喜欢古拉比，但不像丽姬亚一样，古拉比相当于自己的一切，没有他，她将会很很难受，甚至活不下去。

    柳凤舞抹了把眼泪，对着龙少叫道：“如果你真要走，那要等我给你做一个肉身，我想再看看他的样子，可以吗？”

    龙少叹息，这个女人爱得太痴，即使自己已经变成骨髅头，她还是不愿放弃，于是点点头：“好吧。”

    “你们谁会巫术，帮他做一副古拉比的身体。”柳凤舞看着众人说道：“我想最后看看他。”

    “丽姬亚，你傻了吗？他不是古拉比。”美杜莎轻轻拉着柳凤舞的手，希望她不要那么激动。

    “萝莉会。”红娘看了一眼黑色骨髅头，冷笑道：“不过，你以为弄一个古拉比的样子，就会是真的他吗？他究竟发生了什么事，你为什么不能直说呢，为什么要把这个骨髅头当成他。”

    美杜莎用尼古拉留给龙少作通迅用的卷轴，叫萝莉来醉心湖一趟。萝莉很快就赶来了。看着龙少，惊骇无比：“这，这个人竟然能以骨髅头存在，就是说，他已经变成巫妖了，跟布鲁斯应该是一个等级的。”但也认不出他是古拉比。

    “就算我帮他做成肉身，他体内的黑气也会立刻把肉身腐蚀掉。”萝莉感叹说：“巫术是没办法帮他做肉身。”

    “什么。”柳凤舞几近绝望了：“难道他永世都要做一个骨髅头，而无法变成一个人了吗？”

    “没事，我能克制得住黑暗元素。”龙少咬牙说道，隐约记得以前误食魔法泉水，身体也会发生变异，魔法泉水有创造力，因此细胞疯狂分裂，变成牛头人。

    而黑暗元素却几乎拥有毁灭力，让细胞大量的死亡，甚至加骨头都融化掉。很少人能在黑气下生存，能生存的都是非常恐怖的生命。

    “你知道你身上流动的是什么？”萝莉惊讶的说：“你不可能控制得了它，这需要非常强大的魂力，你达不到的。”

    龙少看着眼前这个小女孩，隐约感到她身上也有黑暗元素，萝莉为什么会被认为是女巫之命呢，一是因为她常年面无血色，皮肤苍白，却不像一个病人，并且还非常的活泼异常，而且发她有身体接触的人，都会被黑气夺去生命。

    所以，之前她说过自己是没有爱情，是因为的确没人敢碰她。即使是吸血鬼都不敢碰她。

    “我一定能控制得了。”龙少自信的说道。

    “那我就试试好了。”萝莉微笑着说，命自己的蚁兵抬来一个大型血缸，上面全是鲜红的血浆。所有人都屏住呼吸。震天虎感到古拉比是不可思议的，连女巫和巫毒法师都听命于他，是非常厉害的。

    龙少进入到血缸里。随着萝莉念动的咒语，血细胸开始和骨头融在一起，变成肌肉，但是刚变成龙少身体的一部分，马上又融化掉了，血耗得很多，始终形不成人形。

    “你要努力控制，不要让他到达表面，不然血浆挡不住黑气的。”萝莉飞快的说道，又命人拿来另一个大血缸。

    要克制住黑暗魔源，比相像中困难的多。龙少必须精神非常的高度集中，让黑气缩进骨头里，不然肌肉和经络永远无法生成。黑气越集中到骨头里面，骨头震荡得越厉害，骨头内部开始腐蚀。

    “妈的。”龙少感到黑暗元素在腐蚀自己的灵魂，自己的灵魂记忆又开始失去，渐渐忘了自己来自那儿，还有见过那些人。

    “不行，不行啊。”龙少大叫了一声：“停，停下来，这样下去，我会直接失去记忆，变成一堆什么都不记得，连话都不会的废物的。”

    柳凤舞实在看不下去了，龙少这样下去，肯定会是半生不死。即无法从骨髅变成人，又无法恢复记忆，这让她真的忍受不下去，再也不想他叫自己柳姑娘，那种陌生，真比一把扎在心中还痛。

    跑到神殿里，跪在五大主神的神像面前，拿出魔法水晶，划破手指，把血滴到水晶上，闭上眼睛，哭道：“各位主神，如果你们真的存在的，就帮帮我，帮我救救龙少，如果他做了什么错事，非要惩罚的话，你们惩罚我好了，我愿意用自己的命来换他回来，诸神啊，如果你们真的体谅过我们这些生活在人间的凡人的话，就救救他吧。”

    晶莹的泪水落入到水晶上，打湿了魔法水晶。
第一百三十一章、女神祝福
    一道耀眼光芒凭空降临到神像上，形成了一个光形的女人形象，卷曲的头发，慈详的目光看着柳凤舞：“姑娘，你真的想要救龙少，让能变回成人类吗？”
柳凤舞看了一眼这个女人，发现她是五大主神中的时间和战争女神约娜，长得极美。看着她，抬起泪眼：“你能救救他吗？如果你能救他，我愿意为你做任何事。我只要他能变回人类，这样变成骨髅并不是他的意愿。”
约娜抬头感叹说：“有时候人类觉得众神对人类太过苛刻，并不知道我们做很多事都是为了人类。他们只是冒目埋怨。甚至将每隔万年进行的一次神罚当做我们对人类文明变强大的妒忌，又何曾站在我们的立场想过问题。我们对对抗黑暗大军，如果没有神族，人族也将不会存在。早被魔族吞噬。”
柳凤舞看着约娜，不知道他说的魔族指的是谁。
“很多人都自甘堕落，为了追求力量，不息出卖自己的灵魂。”约娜看着柳凤舞，感叹说：“我能感觉到龙少就是那样的女人。这日后，我很担心他会把你们的种族导向黑暗。其实他现在活得又有什么不好呢？至少现在他没有太大的野心。”
“他现在有什么好，连自己是谁都快要忘记了。而且他变成骨髅头，人性会渐渐的消失。到时更加会堕落。”柳凤舞说道：“我实在看不下了，我感觉他的的陌生，心里很难受。”
“好吧，我可以帮你。”约娜叹气说道：“不过，为了防止他有一天堕落黑暗，我要在你灵魂里下诅咒。如果真有那么一天，他背逆了光明，引向黑暗，你将会受到严厉的惩罚，他将会失去最深爱的人，你愿意吗？我们神族从来不会强求他人，也并非铁石心肠。我不忍心毁掉你们的爱情。”
“谢谢女神。”柳凤舞激动的说道。
大殿上，已经连续用了五缸的血浆了，龙少的骨髅还是造不出肉身来。萝莉十分的无奈：“对不起，龙少。以你现在这种情况，你根本没塑造不了肉身，我想你还是放弃吧，不然，你会死掉。”
“我知道她是个好姑娘，很想帮她实现一个愿望。”龙少懊恼的说：“没想到事与愿违。算了吧，我根本对抗不了黑暗元素。谢谢你，萝莉姑娘，谢谢大家，我要离开这儿了，等她回来，你们告诉凤舞，我不是她所爱的那个人。”
正在他要站起来，一道金黄色的光芒落到龙少的头上，一个清脆的女音突然在龙少的头上响起来：“龙少，有人为你作了祈祷，我能帮你重塑肉事并找回记忆，但你要记住，你要重生是要付出代价的，希望有一天你做某个错误的决定时，替那个为你祈祷的人多想想，而且你重塑肉身后，不能再乱用黑暗力量。”
“那个人是谁？”龙少好奇的问道。
“丽姬亚。”那个女音淡淡的说道：“开始吧。”说完大量的神光开始进入龙少的体内。让他变得几乎透明的一般。
萝莉看得目瞪口呆。美杜莎等人惊奇的看着龙少身上的光芒。小诛儒失声叫了起来：“女神祝福，是女神祝福。”
“没理由啊，他又并非光明教延的人，一般只有非常忠心于光明教，信仰泰坦的人才会获得神之祝福。”萝莉揉了揉眼睛：“好吧，也许这次，你能回来。”说完开始施展巫术。
血缸里的血细胞渐渐的连到骨头里生出血丝并飞快的分裂着，肌肉慢慢的形成。
一种强烈的困意袭上龙少的心头，让他不由睡了过去。朦胧中，他回到了泰坦城，大量的毒气弥漫了整个泰坦城，尸横遍野，血流成河。巨大的陨石，从天空中降下来，像慧星一般拖着长长的尾焰，整座辉煌的庞大城市开始变为废墟。
惟儿带着他的大军，压到了城外。龙少指着惟儿厉声骂道：“惟儿，这只是我们两个人的恩怨，死这么多人，你究竟要得到什么。”
惟儿看着丽姬亚，露出邪恶的微笑：“这场战争只是为了一个女人，你知道，除非我得到她，否则这场战争永远不会结束。”
“好吧，如果你非要用这个借口，那我死了，应该就能结束了。”丽姬亚看着到处弥漫的猩风和血雨，拿出一把尖刀刺向自己的太阳穴，脑浆溅飞而出。
龙少看得心惊动魂：“丽姬亚、、、、、”猛的醒转过来，满身都惊出了冷汗，这是自己的卧身，在这儿，曾经和美杜莎和小白她们数度欢爱。丽姬亚坐在床边，托着香腮，一副安宁的样子，发出均匀的呼吸。
龙少感到了塌实，把她紧紧的抱住，搂在怀里：“丽姬亚，不要离开我。无论在什么时候。”
柳凤舞惊醒过来，听到龙少的叫唤，激动起来：“古拉比，你想起来了，是不是，我太高兴了。”说完紧紧的抱住龙少，忍不住流出泪水来：“我们不会再分开了。”
龙少捧着柳凤舞的脸，和丽姬亚是那么相像，连眼神都那样的温柔，又想起了什么，责问道：“丽姬亚，你为什么要帮我作祈祷，他们明显有什么阴谋在里面，这个世界没有免费的午餐，史龙救了我一次，却亲手杀了你，如果有一天你因我受到惩罚，那我宁愿永远也想不起来。”
“傻瓜。”柳凤舞激动的说道：“上次塞隆救了你，你不仅活过来了，而且我也化身为火凤凰，盘涅重生，我相信我们能摆脱自己的命运，不是吗?”
龙少再也不说什么，只是紧紧的抱着她，感受着她的温热。柳凤舞紧轻依靠在他怀里，当泪水落下来时，一切显得那么温暖。
龙少回想着刚才的可怕的梦境，暗恨起来：“惟儿，我不会让你得逞的。不要步步进逼，不然大家都不会有什么好结果。”
而宫殿外的广场上，震天虎看了一眼身材高大健硕的铜木和个子矮小的诛儒。震天虎小声的对诛儒笑道：“不管古拉比还在不在，我们都要继续去运水晶，每颗水晶都是价值不菲啊。小矮子，不如我们合作，把水晶海运出海，找一个没人知道地方埋起来。就算杰梅络有一天知道了，我们逃到海外，他也不能拿我们怎么样，不是吗？”
“你的意思是我们私吞古拉比和络丝辛苦夺下的魔法泉的魔法水晶？”诛儒哼了一声：“虽然我是一个海盗，但有些事还是不会做的。”
（一直在努力写这本书，希望写出一些比较有性格的人物，也谢谢大家的支持，国庆期间网速是各种卡，不知道你们的是怎么样，很无语）

第一百三十二章、混水摸鱼
    “关健是古拉比死了。”夺天虎看了一眼这座地下城：“我们已经为他运了一次水晶，算是对得起他了。”

    “看得出。”诛儒取笑道：“你们很想积一大笔的财富，然后享受人生。是啊，古拉比已经不在了，难道我们要为络丝运水晶？还是为丽姬亚？好吧，不过，我们得问过杰克才行。”

    “那还等什么，我们快走吧。”他们连美杜莎都没有道别，就离开了地下城。两千多人的大部队，骑着飞龙，浩浩荡荡的向玉门山开去。

    被派到醉心湖监视的幻变天狼，看到这支部队，吓了一跳。原来他们围住的那三百名佣兵，只是其中一小部分。而大部队竟然只是在儿。

    “还好，我们找到他们的巢穴了。”幻变天狼嘿嘿奸笑起来：“尼古拉那个老滑头。也不想让我们消失掉他们啊，很显然也在打这些水晶的主意。”

    一个狼人建议道：“即然他们大部队已经开了出去，巢穴必定空虚，我们可以趁机夺了她们的大本营。”

    “可我们只有五个人啊。”另一个狼人不无担心的说：“他们巢内有近一万多蛇女守护。”

    “哼，哈哈、、、、、、”幻变天狼浪笑起来：“这才是我们想要，不是吗？古拉比那小子也真够享受的，竟然能跟这么多的蛇女呆在起，一定是艳福不浅啊。只要我们抓住蛇皇美杜莎。不怕他们不就犯。”

    “到时候，可以逼她们归顺到皓月阵营，那我们狼人兄弟们晚上就不用那么寂寞了。”一个狼人擦了擦嘴角力的口水，陷入了美好的想像中。

    “那还等什么，兄弟们，上吧。”幻变天狼狡猾的笑了起来。

    向醉心湖边的的狭小的洞穴中钻去，从那儿可以透到地下城。长长的洞穴中。守卫的两个蛇女，扛着狙击枪在那儿守着，看到五个陌生的，长得极为雄壮的男人，那如血的眼眸，吓得她们马上架起枪。还没发出声音，幻变天狼身影如同一道影子般飘了过来，把她摁倒在地。

    幻变天狼一只狼爬鬼搭上守护的蛇女的脸上，蛇女柔滑的脸蛋儿让他兴奋得两眼发红：“不错不错，蛇女果然皮细肉嫩，如果不是有任务在身，正想马上泄泄火，嘿嘿、、、、、。”

    蛇女吓得脸色发白，对方的速度好快，快得让她来不及反应，娇脸吓得发白：“你，你们是什么人。”

    “皓月军团。”幻变天狼嘿嘿笑道：“小妞儿，你们是不是最近得了一批魔法水晶。把它们藏在那儿了。”

    “我不知道啊。什么魔法水晶？”蛇女瞪着他，不明白他说的是什么。

    “你他妈的少跟我装蒜。”幻变天狼狼爪狠狠的斩下去，斩断她的一截蛇尾。痛得蛇女尖叫起来，泪水从眼窝中飞溅而出。幻变天狼看着她痛苦的扭着身体，捂着她的嘴，不让她叫出来。

    “那是不是有人运了一批箱子给你们。”幻变天狼抹了一把从她尾部流出来的血，舔了舔低沉的问道。

    蛇女点点点。幻变天狼看了看其它狼人一眼，得意的笑了起来，轻轻抚着她柔顺的秀发：“现在带我们进去找美杜莎，小美女，你别怕，哥不会伤害你的。你们蛇女军团要被改编到晧月部落了。嘿嘿、、、、、”

    蛇女咬着贝齿，冷冷的说：“收编，只怕没人愿和你们这些野蛮人呆在一起，而且我们的大王古拉比已经回来了。只怕你们进得去，出不来。”

    “什么，龙少他没死，这怎么可能。将军不是说他被她亲手干掉了吗？”幻变天狼心里吓了一跳，古拉比就算比较弱，但还是比他们要强，听到古拉比的名字，让他心里有点虚。

    看了一眼蛇女，突然一把捏住她娇嫩的下巴：“你吓我啊？古拉比已死了。什么大王，别忘了，是谁把你们变成人的。少罗嗦，带我们进去。”

    两名蛇女卫兵被押着带着五名狼人潜入地下城。地下城守护之严密，让幻变天狼等人吓了一跳，而且全部由加特林重机枪回着，还有榴弹炮。这些全是幻变天狼没见过的，她们全都架在城楼上，附视着下方。现果真的现形，只怕他们再皮粗肉厚也难逃一死。

    幻变天狼不得不小心的向主城的宫殿潜去。穿过广宽的广场，进入皇宫，来到大殿外。美杜莎和八大蛇女侦察兵都在。

    美杜莎面带着忧郁，看了一眼紫兰，红娘，小柔，等人，摸了摸高洁的额头：“现在古拉比死了，我们将会成一支无人管的团队，对于尼古拉来说，我们只是奴隶罢了，所以，我们再也不想听命于任何一个巫族，而震天虎他们和我们其实也没什么关系，所以，我想带着大家离开醉心湖。”

    “可是，我们身上的血咒还没解开，我们能逃到那儿去呢？”紫兰轻声问道：“还有竹青和小白呢？”

    “我们要逃得有多远就有多远，也许要到死海去吧，我想总有一个地方，诅咒是不起郊果的地方。”美杜莎感到很迷茫。

    幻变天狼突然闯了进来，两只眼珠子瞄着美杜莎那高耸坚挻的胸部，和那小巧的小蛮腰，瞪得跟灯笼似的：“原来这就是传说中的美杜莎，果然很美丽。你们那儿也不用去，你们生是巫族阵营，死也是巫族阵营。”

    美杜莎惊骇的看着眼前这五个不速之客，又看了两个蛇女士兵，其中一个蛇尾被割断，还在流着血，马上厉喝道：“你们是什么人。”

    “女皇，他们是狼人。”受伤的蛇女士兵失声叫道。

    “皓月部落。”美杜莎气愤的看着幻变天狼：“那我们算是同盟军了，你为何打伤我的属下。”

    “同盟军？”幻变天狼高傲的抬着头：“不不不，你们只是奴隶罢了。现在尼古拉把你们改编到我们皓月军团的，我今天是来接管你们的。”

    美杜莎等人听了，都非常气愤。尤其是美杜莎，当时，是她把蛇族带到这儿接受血咒的，本想让它们享受像人类一样的智慧和力量，才变在类人，没想到代价是以她们的自由和诅咒为代价。

    看了一眼幻变天狼，脸色苍白的说道：“我们不是奴隶，你可以杀了我们，但是，我发誓蛇女部落从此再不听命于巫族，即使你下咒把我们全部变回成蛇类。”
第一百三十三章、欺负到家里的代价
    “你很想要回你们的尊严？”幻变天狼看着美杜莎惊动的表情，突然放声大笑起来：“可惜，从你们变在类人族的时候开始，你们已经没有尊严了。”

    “你在我的地盘还如此嚣张，你在找死。”美杜莎怒道，说完眼中青光大闪，便出破天幻眼，这种青光非常奇特。相传是亿万年前，邪恶神王赐给的。最强的美杜莎可以用眼光瞬间把人石化。

    但青光投到幻变天狼的身上时，他们身上的花纹不停的发出一阵闪光，抵挡了美杜莎的青光，让他不由得意的哈哈大笑起来：“美杜莎啊，美杜莎，你以为你还是那个神话中人见人怕的美杜莎吗，当你决定加入我们时，你们就注定任我们玩弄了，不然古拉比就不会轻而易举的成为你们的王了，还有，我告诉你一件事，其实古拉比叫龙少。古拉比早被鲍比杀了，是我们的大祭司用巫术把龙少的灵魂移到他的身体内。”

    “什么，那么说，那个黑骨髅头真的就是古拉比。”美杜莎还以为是丽姬亚认错了，原来并没认错。

    “像龙少那种垃圾怎能配做你们的王，你们需要一个强大的男人来主导你们。尤其是你，美丽的美杜莎女王。”幻变天狼说话间，身影突然一闪，向美杜莎扑去。

    “啊、、、”美杜莎吓得脸色苍白。这时，突然嘭的一声，巨震，一颗子弹以超高速划破空气流，打进了幻变天狼的眼睛里，一只眼珠子马上溅飞出来，原来，狼人的变异，只是他们的皮肤和肌肉，但眼睛这种软弱的地方还是无法变得更坚硬的。

    痛得幻变天狼捂着一只眼睛，杀猪般的嚎叫起来，瞪着一只独眼看着在一旁冷笑的红娘，枪管里还在冒着烟。

    “别以为我们是女人就好欺负。”红娘哼了一声说道。

    “贱人。你竟然打瞎我的眼睛，我要活吞了你。”幻变天狼咆哮了一声，从眼睛中喷出火来，狼爪变得更长了，整个头变成狼头。红娘暗叫不妙，马上又开了一枪，子弹咻的一下射了出来。

    但这次幻变天狼早有准备，狼爪猛一的摆，扫开子弹，扑向红娘，巨大的狼嘴向红娘的头咬去，想吃掉她，以泄心头之狼。

    吓得红娘脸色一下子全青了，冷汗冒了一身。美杜莎等人也吓得手足无措，毕竟她们引以为傲的全在双眼，并没有练习斗气和魔法。所以，遇到能对‘破天幻眼’免疫的狼人，非常的吃亏。

    眼看红娘的头被要被一口咬下来，突然一双纤纤玉手扣住了长长的狼嘴上愕和下愕，抵住他。

    幻变天狼看到抵住的狼嘴的竟然是丽姬亚时，眼中满是惊奇，那凶猛的力道，岂是一个女孩子就能挡得住的，但是他竟然挡住了，而且她不是被火烧死的公主吗？

    柳凤舞嘿嘿一笑：“我想烤狼肉应该不错。”说完从掌中打出一个紫色的烈炎火珠，打进幻变天狼的嘴里。那滚烫得能瞬间汽化金属的温度，从狼嘴中蹿入，直到体内的五脏六腹。

    “这，好可怕的火焰。”幻变天狼发出野牛一般的狂吼，瞬间被烧成飞灰。

    剩下的四人狼人看得心情肉跳，他们的变异肌肉，不仅从硬度，还是耐高漫的程度都达到了一个新的高度，在她的紫焰下，连数秒钟都挣不过，她的火焰力量真的太可怕了。看着情势不妙，马上调头向大殿外疾奔而去。

    刚冲出大殿，龙少站在那儿，看着他们露出嘿嘿的冷笑。

    “龙，龙少。”他们更是吓破了胆，一般的狼人，像乌木圭他们，根本不是龙少的对手。还没等那四名狼人出手，就从掌间打出五道又粗又长的闪电劈在他们的头顶，巨大的电流瞬间烧毁了他们的脑部神经。

    龙少得意的一笑，拍了拍手：“几个小杂卒，也想来摸老子的大本营，真是不知死活。”然后走到吓得呆若木鸡的红娘面前，拍了拍她的肩膀：“嘿，红娘。”

    红娘吓得跳起来，这才回过神来，惊恐的说：“我，我死了么？好吓人。”惹得她们哈哈大笑起来。

    “你没死，不过，尿裤子了。”龙少看了看她的裙摆，捏了一下她的浑圆的小屁股。

    “吓。你。”红娘听了不由脸色一红，看了看自己的裙摆，才知他是骗她的，惊讶的看着龙少：“你刚才叫我红娘，你想起来了，是吗？”

    美杜莎等人也都回过神来，看着龙少。美杜莎不敢相信看着龙少：“真的是你吗？”

    龙少一把搂住她小巧的蛮腰，轻抚着她修长柔软的腰肢，柔声说：“你说呢？女王陛下。”

    美杜莎羞红了脸，解开他的手，迎着他那双色色的眼睛，没错，这种眼暖味而又温柔的眼睛是她所熟悉的，激得得眼泪流了下来：“这么说，我们不用走了，太好了，你不知道，没有你，我们真的不知道该怎么办。”

    “当然了。我不会再让任何人欺负你们。”龙少柔声道，轻抚了一把美杜莎的脸，看了一眼柳凤舞，有一丝愧疚，也许他应该带着她远走高飞，但他不能丢下她们不管：“对吧，丽姬亚。”

    柳凤舞知道他有他的苦衷，不由点点头。

    “对了，震天虎，诛儒他们呢？”龙少奇怪的问道，昨天还看到他们。

    “可能已经又去运水晶了吧。”美杜莎想了起来，一大早就没看见他们，她也正觉得奇怪呢。

    “妈的。”龙少一拍脑袋，想起了一件很重要的事：“乌木圭，杰克等人还呆在玉门山附近，进退两难。而且玉门山现在已经又回到了杰梅络军团的手中了，震天虎他们这样前去，很可能会自投罗网啊。”说完把事情的经过说了一遍。

    柳凤舞想不到前世的自己被烧死后会发生这么多事，急忙说道：“那我们现在赶快去通知他们。”

    “嗯，我们现在就动身。”龙少说道，然后转过身对美杜莎说道：“美杜莎，你们留守在这儿，我和丽姬亚去就行了。”

    “留守，留守，我们就真的那么没用吗？”美杜莎看着龙少，有些生气：“凭什么每次出去，都要我们守家。”

    “就是啊，带我们一起去嘛。”红娘拉着龙少的手叫道，露出一个诡异的微笑，谄媚的笑道：“而且，晚上我们会好好伺候您老人家的，大王，你懂的。”
第一百三十四章、云姗调侃诛儒
    龙少看了她们一眼，真是一个比一个如狼似虎啊，只怕有一天自己都吃不消她们，嘿嘿。但这次前去，又不是去玩，而是去打仗。龙少走到守伤的蛇女士兵跟前，轻轻抚着她的蛇尾，大吃一惊到心痛和无奈，轻声问道：“还痛吗？”

    受伤的蛇女微微一笑，倔强的摇了摇头：“不痛。”

    “不痛才怪。”龙少爱怜的抚了一下她的秀发说道，施展巫术，替她疗伤。她们是一去残兵，首先是身体柔软，除了能用鹰眼术侦察有奇郊外，其它的真没什么特别。所以尼古拉才会把这支残兵送给他。但用好了，她们也是一支强大的力量，在没有必要时是不能拉出去硬打的。

    龙少站了起来，作了个重要的决定，对美杜莎说道：“美杜莎，如果没有血咒，你就不用这么害怕他们了，所以我要废除掉你们身上的血咒，把你们全部变成人类，而且还能在变人类时还能变回蛇类，以便发生灾难时，变形逃生。”

    “可是，血咒不是你下的啊。”美杜莎惊讶的说道。

    “我学过一些巫术。我能解。”龙少微微一笑说道：“而且我们有足够的魔法力量能全部解开你们，你去召集她们全部来这儿吧。”

    近万名蛇女全部召集到大殿上，龙少开始解开她们身的的血咒，血咒说白了就是在她的血营里植入能控制的基因，这些基因拥有中够的致命性，只要你蛇女不听话，就会变成人不人，鬼不鬼的怪物。巫术就是拥有这种改变基因的能力。

    “现在，你带她们离开地下城，每人带着一些水晶分散到人类的社会里。不然，等到尼古拉派人前来的时候，你们想走也走不了。”龙少叹气说。

    “我们能去那儿？”美杜莎激动的说：“你她们这样柔软能走到那儿，还不如凭着先进的武器死守这儿，有这么多重机枪和狙击步枪，我不信他们能攻进来。”

    “我会叫萝莉暗中帮你们的。”龙少无奈的说：“如果独守一处，人家知道你在这儿，不管你如何坚固都会拿下来的。听我的，分散吧，现在我们处于弱势，我们就得窝藏着，这是没办法的。”

    好不容易才说服美杜莎带着变成女人的军团分散。刚分散完。阿尔萨斯就带着近万名兽人闯了进去，却发现空空如野，到罗莉的宫殿也是一样，所有的财物都搬光了。

    龙少这才安心的和丽姬亚前去追赶震天虎等人。追了半天也没追上他们，因为并不知道他们走那条路。到了边城小镇马德里，天色眼看就要暗了下来。龙少突然想起了古拉比的妹妹云姗，就笑着对丽姬亚说道：“我们去问问她吧，她常年在那儿做服务员。说不她见过他们。”

    刚走进酒吧，就听到了一阵吵闹声。

    “喂，姑娘，矮小怎么了，矮小就不能做佣兵吗？”一个愤怒的鸭公嗓叫嚷道

    “呵呵，能，怎么不能，我想那些魔兽啊就是喜欢你这种矮子，正口能一口吞下，而且吃的时候还不用吞骨头，多舒服啊。”一个清甜的女音咯咯的娇笑道。

    “喂，浓缩就是精华，矮小代表智慧，你懂么你。小丫头片子。”那个鸭公嗓叫道。

    惹得周围坐着喝酒的人都哈哈大笑起来。龙少看到云姗正在和几个客人说笑，就走了过去，拍了拍云姗的肩膀：“喂，小妹。”

    云姗看到龙少和柳凤舞，抱住龙少，惊喜得叫了起来：“哥哥，嫂嫂。你怎么有空来看我？你们不是去猎魔兽了吗？

    龙少抚了抚她的秀发，她还是蛮清纯可爱的，七狼中喀留斯一直想打她的主意。云姗脸色红扑扑的：“哥哥，呵呵，你不知道，我们店里来了一位有意思的客人。她长得好矮哦，你看。”

    “那儿？”龙少并没看到有人。

    “在那儿。”云姗指着一个只有桌子高的小矮子，笑着说：“我跟他说，小孩子是不能喝酒的，他竟说自己是个大人，还说自己一名佣兵呢。呼呼，笑死我了。”说完又忍不住笑了起来。

    龙少看了一眼那个小矮子，惊叫了起来：“诛儒。你怎么在这儿？”

    诛儒看到龙少和柳凤舞也吃了一惊，转身想跑，龙少一把抓住他：“诛儒，你想去那儿，震天虎他们呢。”

    诛儒总觉得和震天虎要私吞他的魔法水晶感到愧疚，但当龙少说出震天虎的名字时，又惊讶的看着龙少：“你真的是古拉比吗？”

    龙少点点头，然后指着云姗说：“我给你介绍一下，这是我妹妹云姗。”

    诛儒瞄了一眼云姗，翻了翻白眼说：“长得还可以，就是缺心眼，而且没口德，我长得矮怎么了，我有错吗，那是上天的意思，要怪就怪那些天神非要让我生得这长矮。”

    云姗听了，顿时傻眼了：“他还真是大人，而且还是大大的人啊。”搔了搔头：“哥，他是你的朋友？你的朋友，怪人还真多啊。”

    “这就是你不对了。”龙少责备的说道：“人家长得矮，并不是他的错，谁不喜欢自己高大威武，出生在什么样的家不是谁能决定的，生成什么样更不是他自己能决定的，而且，人最重要的还是后天的努力。你不要小看他，他是个有本事的人。”

    诛儒能和大块头铜木，和杰克这样的人组成一个非常有名的海盗团伙，他肯定有过人之处，不然，铜木和杰克不可能让他成为其中一名海盗头领。

    虽然龙少嘴里这么说，但云姗不审不屑的瞄了一眼诛儒，心里暗笑：“他有什么本事？他的过人之处就是长得太矮。”想着不由噗哧的一声笑了出来，对诛儒笑道：“对不起啊，我不是有心取笑你，我只是以为你是小孩子，所以劝你不要喝酒罢了，好啦好啦，我请你们喝酒，算是陪罪，行了吧。”

    “嗯，大人不记小人过。”诛儒大度的说道。

    “大人？”云姗听了，差点又忍不住笑了起来。等刚拿酒坛出来时，龙少，柳凤舞和诛儒正要离开。云姗有些生气：“臭古拉比，你就这样走啊，连招呼也不打。”忙放下酒坛，拉住龙少的手：“带我去冒险，行不？我好想到深林中去一趟，看看龙少的眼睛。

    “你还太小，还是留在这儿学女儿家，洗洗衣服，煮煮饭吧。”诛儒嘲笑道。

    “你。”云姗气得睢牙裂嘴。

    “是啊，你还太年轻，没有经验，而且你即不会斗气，又不会魔法，你跟去有个屁用啊。”龙少笑着说：“你还是留在这儿吧？”

    “嫂嫂会教我魔法的，对不对啊，嫂嫂。”云姗拉着柳凤舞的手，朝她眨了下眼：“丽姬亚，帮帮我。”

    柳凤舞摇了摇头：“你啊，还是老实呆在这儿吧，而且佣兵全是男人，都很穷凶极恶的，而且很多都跟你哥哥一样好色，你啊。还是不去的为好。”

    云姗听了，吐了吐舌头：“没事，我不怕，如果个个都和诛儒一样的块头，我有什么好怕的。”

    诛儒听了，气得两眼翻白，吹胡子又瞪眼的。
第一百三十五章、为骑士的荣誉而战
    “带她一起去吧！让她也去长点见识。”柳凤舞笑着对龙少说道：“我可以照顾她。”
龙少点点头，总不能让她在这儿当一辈子的酒吧服务员吧。
四人离开酒吧，向马德里小镇外的森林走去。原来，为了不惹人注意，他们故意不进入小镇内住缩，只派了诛儒去买酒。对于佣兵来说，可以一天不吃饭，但不可以没有酒。
“老哥，你们这次要去猎什么，老是听说你要去猎魔兽，也不见你赚钱回来。”云姗对龙少充满了好奇，一双水灵的大眼睛忽闪忽闪的，像黑夜的星星一般。
“那这些算不算是钱呢？”龙少拿出一个镶在项链上的魔法水晶，递给她。
“魔法水晶，酷。”云姗还是第一次接触到魔法水晶，水晶内闪动着蓝色的水芒，显得很美丽，接过来，戴在脖子。
四来来到树林外，他们已经在那儿安好营，搭了一些账蓬，翼龙和狮鹫系在旁边的树上，燃起几堆篝火，不停蹿动着火苗，偶尔发出噼啪的声音，火炭上烧着野猪的肉，散发出一阵阵的香味。
“嘿，伙计们，酒买回来了，你们一定等得着急了吧，你们看看谁来了。”诛儒笑道。龙少从后面走了出来，看着众人。
“古拉比。”震天虎和夺天虎惊讶的看着龙少，失声叫道。
震天虎看了他一眼，表情冷漠异常：“不，他不是古拉比，他是那个黑骨髅头。”
“我就是古拉比。”龙少嘴角一扬，微笑道：“还记得当初你们进卧龙岭猎杀飞虎被络丝用巫术杀死的事吗？她在魔法泉把你们复活了，然后我叫你们帮我运水晶。可是，现在情况不一样了。魔法泉已经又沦陷到杰梅络等人的手中，而且他们的阵营还加入了巫族。如果你们这样前去，只能是自投罗网。”
“什么，这个。”震天虎等人都大吃了一惊，如果不是龙少来提醒他们，他们可能真的是有去无回。
“那杰克他们呢？”铜木急忙问道，他和杰克和诛儒可是几十年的兄弟之情啊，听说那儿落陷，顿时竖起了耳朵，紧张的问道。
“他们可能正在被一支狼人部队追杀，所以我们要去救他们。”龙少看了一眼震天虎等人。
“救？你说怎么救？”夺天虎喃喃道：“他们可是一支正规军，如果我们加入，杰梅络肯定会派大部队出来追杀我们，我们运走他们那么多水晶，他们肯定不会放过我们的。要我说，还是算了，他们说不定已经被消灭掉了，我们还是回去把魔法水晶分了吧，有些是我们应得的，我们只是佣兵，不是士兵。替人做事，拿人钱财。”
龙少冷冷的瞪了他一眼：“夺天虎，你怎么可以这样说，他们都曾经是你的兄弟，一起出生入死这么多年，如果你怕死的话何你可以不去，我会把魔法水晶分给你。”
夺天虎看了一眼龙少冰冷而愤怒的眼神，也知道这样做有失道义，但是也顾不了这么多了，站起来大声说：“古拉比，你要我们去跟一支实力强大的魔法部队抗衡，你叫我们怎么打，大家都是出来赚钱的，不是出来送死的。”
震天虎听了，站了起来，对龙少说道：“这件事非常的难做，如果我们现在回去，分掉水晶，再藏起来，这是唯一的生路。”
“那些魔法水晶你们一颗也别想拿。”龙少冷冷的说道。
“你。”震天虎和夺天虎听了，如遭当头一棒。夺天虎脸色更是难看之极：“我们冒着生命危险帮你运水晶，难道一点报酬都没有吗？这说不过去吧，如果这样，别怪我们翻脸不认人。”语气中带着强烈的不满，两眼发红。
“你不可以这样做，如果你不肯付我们魔法水晶，至少要付给我们金币。”震天虎激动的说道。其它的佣兵也站起来，对龙少怒叫：“你他妈的算老几，如果你叫络丝把我们复活，只是拿我们当佣人，那还不是不复活我们。”“今天你无论如保也要付我们佣金。”
龙少知道他们愤怒的原因，就好像一家工厂的老板，工人帮他打了半年工，老板突然不肯付工资一样。
摆了摆手说：“不是我不愿付给你们，那些魔法水晶是用来对抗杰梅络的大军的。他们现在加入了巫族，非常的强大，如果我们不站出来，保卫魔丝比，至个摩丝比将会笼罩在巫族的魔爪之下，你们的亲人将会成为吸血鬼的食物，灵魂将会被巫妖吸食吞噬。不要等吸血鬼横行整个天下的时候才后悔没有去做有力的抵抗。”
“巫族真的要回来了吗？真的如铠撒大帝所说那样吗。”震天虎等人都惊出了冷汗，瞪着龙少：“你少吓唬我们，巫族回来并我们屁事。自有光明教延去对付。”
“如果光明教延对付得了，祖玛王朝就不会崩溃了。”龙少厉声喝道：“不要老是指望别人来救，为什么我们不能自己救自己。”
一句话说得两千多佣兵低下了头。老实说，如果巫妖王真的再出现的话，就像当年祖玛王朝，所有的活物都会被吞噬，最后众神不得进行神罚净洁。人类才慢慢的恢复过来。
“我听说猛虎佣兵团都是龙骑士出身，还以为你们很厉害，想不到你们只是一群胆小的懦夫，而且毫无志向的家伙，真是白练了一身的斗气。”云姗突然感叹一声说道。
刚才他们还没注意到龙少和柳凤舞背后还站着这么一位清丽脱俗的姑娘，说得他们一阵面红耳赤。夺天虎看了一眼云姗，顿时眼前一亮，难堪的笑了笑：“古拉比，这位是？”
“我妹妹，云姗。”龙少微微一笑。
“好吧。”震天虎也觉得以前只会打打魔兽，捞捞外块，现在是时候要以龙骑士的身份大干一场了，挥起大剑说道：“以前因为没有战争，我们总是无所事事，所以主开退役龙骑士团，现在，我们要重拾我们的勇气，来维护我们的尊严。你们大家原意一同前往的就站起来。我们不是儒夫。”
两千多名佣兵齐刷刷的站了起来。
龙少打开酒坛，倒了一碗酒，朗声道“来，为自由而站。为骑士的荣誉而战。”
所有的人都站了起来，举起酒碗。云姗看了一眼龙少，觉得他身上有一股王者的气质，第个做大事的都有非凡的气魄才行，不然，他的属下会找不到方向，而龙少就是这样拥有气魄的人。
“那你打算怎么做。”震天虎问龙少。
（断更一天，在此道歉一下，看看不能能补更一些。）
第一百三十六章、准备出发
    “我们的力量还太弱，我们要并入路法西的军团，和他们合在一起，才能形成力量，所以，我们会去和路法西的大军会合。”龙少暗想。
“我听说路法西是个很高傲的人，他不一定会听你的，而且像我们这样的小部队，他不会放在眼里的。”铜木感叹说：“更何况你们有一点小过节呢。”
龙少微微一笑：“等到他感到自己的军队对抗亚细亚那支大军感到吃力时，他就会想起我们了。好了，大家，用先吃饭，然后好好体息，先睡上几个小时，再以最快的速度赶到卧龙岭，事情不能再拖了。”
震天虎，夺天虎等人点点头，拿起烧烤好的野猪肉，递给龙少和柳凤舞。
夺天虎拿了一个烤猪腿来到云姗面前：“嘿，我叫夺天虎，云姗是吧。嗯，你第一次出来吗，以前没见过你。”
云姗白了他一眼，理也不理他，她最看不起的就是那些怕死的男人，万其是夺天虎刚才那副势利的嘴脸。
诛儒看了，呵呵一笑，拍了拍夺天虎的肩膀，瞄了云姗一眼：“别去理她，这小丫头，嘴刁得很。她啊，爱吃不吃，到时候半路饿死她。”
“小矮子，你。你叫我小丫头，看你身板，你应该叫我一声姐姐才对。”云姗柳眉横竖的娇声道，叉着小蛮腰，惹得众人一阵哈哈大笑起来。吃过饭后，所有人都抓紧时间休息了。
只有龙少的账蓬里还亮着光，床头挂着一颗魔法水晶，发出蓝幽幽的光芒。柳凤舞铺好床单，看龙少坐在那儿坐在那儿喝着闷酒。轻轻走过去，从背后抱住他，轻轻在他的耳边柔声笑道：“你怎么了，好像有什么好事。”
龙少一直在担心那个梦会变成真的，唯儿带领大军攻入泰坦城，然后带柳凤舞自杀，深深叹了口气。
“你怎么了嘛？”柳凤舞紧紧的贴着着，只有贴着这个男人时，她心里才是最舒服的。
“哼，那么多难关都过来，我不信过不了这关。”龙少心里暗想，背后传来柳凤舞胸前漫暖如春的柔软。那种感觉已经很遥远了，他已经很久没有碰女人，更何况还是自己最深爱的女人，嘿嘿笑道：“丽姬亚，我没事，我想这么寂静的夜里，正适合造人。”
说完猛的转过身一把抱住柳凤舞，摁倒在床上，捧着她娇嫩的脸蛋儿，看着她。
“讨厌。”柳凤舞急喘了一声，轻轻举起粉拳轻轻打了他的肩膀，龙少轻轻抚着她的光滑白腻的，慢慢的落到雪白脖子上，一张方唇温柔的吸上柳凤舞的湿软的小嘴上，挻开她的贝齿，轻轻吸吮着她光滑的小舌头。柳凤舞灵巧的舌头慢慢的吸吮着。
柳凤舞很紧张，娇喘连连，少女如兰的鼻息喷在龙少的脸上。龙少的大手探到她的衣服里，贴上那雪白滑腻的肌肤，带着少女温热滚烫的体温。柳凤舞感到他的手触到自己的雪肌，不由整个娇躯微微一禀，脸红潮红，嘤咛的‘嗯’的一声。
龙少看着她嫣红的脸蛋儿，娇艳欲滴，像一朵盛放的花儿。血脉更是奔张，柔声道：“亚，你好像变得敏感了。”
“人家是第一次，所以有点紧张。”对于柳凤舞来说，她拥有丽姬亚的灵魂，但身体却没有和异性发生过关系，所以算是第一次，十分的敏感，龙少的指尖划过，都会令她娇躯发颤，只有咬着龙少的肩膀膀才忍住没有叫出声来。
两人如胶似漆的缠绵了几个小时，直到四更天。龙少知道要赶路了。给他们五个小时的休息时间是因为他们虽然是体格健壮的龙骑士，但同样是人，而不是吸血鬼和狼人，是需要休息的。
龙少和柳凤舞穿好衣服，去叫醒所有人，起身赶路。柳凤舞钻到云姗的营中，拍了拍她的小屁股：“大小姐，要起床赶路了。”云姗看看了外面的天色，黑漆漆的，除了满天的星星，什么都看不到，抱怨起来：“不会吧，现在才几点，这么床就要起来，赶投胎嘛。”
“又是你自己要跟来，吃不了苦的话，那回去算了。”柳凤舞微微一笑说道：“而且，你不要叫外面那些臭男人笑话你啊。”
云姗听了，突然一想也是，马上起床穿衣服。柳凤舞笑呵呵的说：“以后啊，睡觉要穿着衣服，要是突然有人来攻打，你衣服还没穿就要成对方的俘掳。”
“真是麻烦啊。”云姗哦了一声，叹气说，看到柳凤舞面红潮红：“嫂嫂，你怎么了，脸这么红。”
柳凤舞摸了摸脸，刚才和龙少欢爱，脸上红潮还没退，就笑了笑说：“都是你哥干的好事。”
“原来我哥打女人啊。回头我帮你训训他。”云姗哼了一声说道。
两人出去时，大军已经准备好了，账蓬收拾好放到箱子里，挂在凤凰和狮鹫的背上。向卧龙岭进发。
卧龙岭外围群山里，天色还没亮，雾气就腾腾的升起。乌木圭看着峡谷，问已经回来看杰克：“他们约好是什么时间会合。”
“早晨。”杰克说道。
“为什么不是中午。”沙影大吃一惊说道：“狼人的红外眼能透视雾气的啊。”
杰克大吃一惊，知道失策了，他以前一支都依赖于海盗旗放出海雾，所以当然希望用雾气来掩护，没想到雾气对狼人是没用的，他们变异的眼睛透视力极强。
“那我们取消行动。我再去一次他们的营中。”杰克喃喃道。
“不行的。”毒沙说道：“这样不是耍路法西吗？以为我们骗他，不肯再出来接应我们的话，我们很难再有机会了。”
“还好我们也是狼人，也能透视雾气。”沙影分咐道：“七器，毒沙，喀留斯，你们各守在队伍一角，看到有狼人接近，马上报告。”
七器等人点点头，握紧了手中的刀刃。
第一百三十七章、切豆腐之战
    “事情没那么简单。”乌木圭心里有一种强烈的不安：“鬼眼血狼，不仅身手了得，还是个极有智谋的女人，非常的难缠，以前很多常人巫大战中，不知多少人族将岭吃她的亏，我宁愿真的遇到他们的部队，然后打一场，路法西再带人来合围。”
“连路法西的人也没看到。”杰克也隐约感到种种不安，命令道：“所有海盗听令，全体戒备。”海盗们纷纷拿出弯刀，释放出头气。
“哼。也许是你们太紧张了呢。”七器不屑的说道，摇了摇手中的七叶飞刃。
峡谷顶上，一个狼人飞报道：“将军，他们已经进入我们的埋伏圈。”
鬼眼血狼微微一笑：“这些猪啰终于上钩了吗？奇变天狼，吹暗哨，让他们马上行动。”
“是，将军。”奇变天狼嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇说道：“又要有血喝了，这次是新鲜的血。嘿嘿。”拿起一个用骨头做的哨子，正要吹起。又一个狼人疾飞而来，报道：“将军，魔丝比一支三千多人的龙骑士正向这儿靠拢。很显然是来接应的。”
“怎么样，打不打。”奇变天狼说道：“如果打，他的缓兵马上就要到了啊。”
鬼眼血狼沉吟了片刻，冷冷的说道：“打，但必需速战速决。只有一分钟的时间，然后撤离，退回玉门关。”
“一分钟的时间？”奇变天狼听了，额上冷汗冒了出来，就算狼人比佣兵强，但一分钟的时间内想吃掉他们，也未免太困难。”他真不知道这妖艳的母狼人脑子是怎么样的，但还是吹起了哨子。尖厉的哨子划破空气，传遍了山谷。
三名多名佣兵海盗们被这突然而起的哨子吓了一跳。很显然是埋伏的暗号。
“这怎么可能，附近并没有狼人的影子啊。”乌木圭百思不得其解。沙影已经惊醒过来了，大声叫道：“是在地下，大家快跳起来。”在场的人听到叫喊声都吓了一跳，是在地下？难怪一个人都看不到。
三百名佣兵们猛跳起来，腾身冲向半空。但跳迟一点，马上被从地下突然钻出来来的狼人，锋利的狼爪活生生的斩断了腿，有的甚至被拦腰斩断，血满泄如注。
“大家往狭谷前进，快点。”杰克尖声怪叫起来，声音尖厉无比，很显然是过度紧张的缘故，手中的弯刀飞划而出，使出一记‘幻月斩’，斩向来扑上来的狼人头顶。那名狼人看着紫色的气芒一闪而过，也挥着狼爪相迎。但怪异的是，明明看到是从头顶落下来，一道气波却划到了脖子上。
“是幻影？”那名狼人一愣，金黄的斗气擦到他的皮肤上，像两块钢铁魔擦过一般，火星四溅，只在他的脖子上流下一道划痕，连伤口都没有。
杰克吓得浑身一震：“好坚硬的皮肤。”旁边的一名海盗被一名暴射而来的狼人，连手臂带着弯刀被斩断了，脸色苍白异常：“大王，不行啊，我们根本打不动他们。”一个个的海盗和佣兵狼人一阵猛冲，斩落一半下来。
“他们的皮肤是经过甲化的，非常的硬，你们打不动的。”乌木圭吼道：“快向卧龙岭飞去。大家跟着我们前进。”
“哼。本来我想亲自出手。”奇变天狼透过晨雾看着惨裂的斯裂，狼人杀佣兵简直像切豆腐一般。
杰克听了，猛想惊醒过来：“大家快使出淬毒武器，淬毒武器能破坏他人的甲质皮肤。”海盗兵们听了，马上拿出淬过毒的弯刀，向那些扑来的狼人斩去。狼人有一个特点，就是不喜欢用斗气，认为用斗气会消耗过快，还不如把斗气压在体内，更喜欢用狂暴力量和锋利的狼爪去切割敌人。
杰克带着众人突然一阵反扑，淬毒武器划到狼人的皮肤和狼爪，一时间融化掉他们的早质皮肤，连血都染上了绿色的剧毒。狼人马上到下了几十名，捂着伤口惨叫不已。
双方打了还不到三十秒，都死伤残重。这让奇变天狼看得目瞪口呆。自以为凶猛狂暴的狼人这时莫名的吃了暗亏。
鬼眼血狼叹了口气：“任人敌人，不管他看起来多弱，都不要小看他，这是战场，轻视敌人是要付很沉得的代价的。”
“时间还有十秒。”鬼眼血狼两眼突然露出猩红的杀光，身形划破空气向乌木圭等人飞扑而去。
奇变天狼顿时明白过来了，原来她那么自信能在一分外内消灭掉这支三百人的佣兵团伍，是因为她要亲自出手，原本奇变天狼是不想出手，认为去切豆腐这种小事让手下们干就行了，没想到这些软豆腐们突然带上了毒，不好切。即然老大都出手了，他只得屁颠屁颠的飞下去。
乌木圭是他们当中本领最高的一个，身边狼人，又是七狼之首，斗气比其它人都强好多，皮肤变异起来，也更粗硬，突然感到头顶上下一切凶猛的杀气传来，不管三七二十一，马上挻了上去，施展出狂暴狼爪向鬼眼血狼攻去。
“碎空波。”还没出手，一阵剧裂的震荡波传来，空气分子被打破，形成高速粒子流透过他的身体，连同身后的十几名拥兵都撕成碎片。
“大哥。”沙影，毒沙，七器，喀留斯四人失声大叫起来，毒沙和七器，喀留斯暴怒起来，向鬼眼血狼攻去。
沙影暗叫不妙，她是故意先杀乌木圭，然后吸他们过去的啊。不由大叫起来：“不要过去。”
杰克想不到打得这样惨烈。离卧龙岭这么近，以龙骑士每秒上百米的高速移动，就是无法到达卧龙岭，让里面的大军出来。只是短短的时间内，人都人拼光了，那些都是在海上纵横了几十年的兄弟啊，看着他们一个个的像切豆腐似的被狼人撕裂，心如刀割。狼人的战斗力真的太强了。
第一百三十八章、活捉鬼眼血狼
    七器的七叶飞刃，毒狼的狂暴毒沙，和喀留斯的龙卷风刃同时卷向鬼眼血狼。鬼眼血狼露出一个轻蔑的微笑。

    这种程度的攻击对她来说太弱了，嘴唇露出一个轻蔑的微笑，‘碎空波’再次从手中暴发而出，震碎空气分子，形成高速的粒子流向三人卷来。七叶飞刃一碰到高速粒子流，当即碎裂成玄铁粉，龙卷风刃轻易而举的透穿，毒吵更是被打散反噬向三人。

    “太强了，鬼眼血狼太强了。”三人眼看就要被碎空波吞噬掉。一股奇寒的空气突然横扫过来，拦在碎空波面前。碎空波马上被冻结，一股冰冷透股的寒气迎面向鬼眼血狼吹去，即然她的皮肤已经变异成如同钢似铁，还是忍不住打了个冷战。

    龙少飘然而落，上下扫描了一眼鬼眼血狼那傲人的身材，高挻的胸部，还有修长的双腿，露出一个戏谑的微笑：“鬼眼血狼，你不仅智谋过人，而且人又长得漂亮，做我的女人兼手下如何。”

    ”鬼眼血狼透过雾气看到龙少那张俊朗的脸庞，带着一股莫名的邪气，冷汗冒了出来：“他，他怎么还没死，明明已经被我一掌震碎五脏六腹，还丢掉他的保命水晶的，真是见鬼。”只能从贝齿里发出几个字眼：“你简直是怪物，受那么重的伤都没死。”

    “很惊讶吗？阎罗王不收我。”龙少嘿嘿笑道：“我还记得你那掌打得我好痛啊，我发誓今天一定要原数奉还，不过，我要打的是你的屁股，而且是在床上，嘿嘿、、、、、、、”

    “你。”鬼眼血狼俏脸一红，血红的眼睛带着一股妖艳，让龙少对她垂涎三尺，更何况她智明过人。

    “如果你有那个本事的话就试试好了。”鬼眼血狼冷笑一声，一双纤纤玉手突然间指向龙少，形成的‘暴裂掌’气波一闪而过，‘暴裂掌’气波能形溅身的暴炸力，比碎空波更强十倍。

    “你还当我是那个你一掌就能挂掉的小子吗？”龙少哼了一声，从身上释放出一股阴冷无比的寒气，这种寒气非常的古怪，没有震荡的气波。也没有凶猛的力量，只是突然，空气中的能量全以流光的形式倒流向龙少的身体。

    鬼眼血狼从没见过这种攻击方式，没有斗气，更没有魔法，突然间温度聚降，达到了零下零百度的极低，连暴裂的斗气在这种阴冷的气息之下。都被疑结了。让鬼眼血狼看得瞪目结舌。连自己坚硬无比的变异皮肤都冻结了。

    ”怎么样小，小妞儿。”龙少飞过去，轻轻抚了一把被冻成冰雕的鬼眼血狼的脸：“做我的夫人吧，嘿嘿。”

    鬼眼血狼虽然皮肤被冻住，但还脑部还是清醒的，看着龙少两道色光正在扫自己的胸部，仿指狠不得要吃掉自己一般，即愤怒，又惊恐：“这是什么力量，这么可怕。”

    “黑暗力量就是可怕。”柳凤舞看着龙少的突然间使出的力量，这是她从没见过的。很显然也是黑暗魔源的力量，只是，他聪明得很，并没有把黑暗魔力使出来，只是让它产生感应，让感应力把外面的能量吞噬进自怀的身体

    黑暗魔源本来就是能吞噬火元，光线，电能的，它代表了毁灭。爱备华虽然也得到过这种可怕的能源，只是并不会用它，他们太过追求看得见的能源了。

    云姗看着龙少盯着鬼眼血狼高挻的胸部看了半天，口水都流了一大滩了，气得脸都红了：“嫂子，我哥什么时候变得这么色了。你也不管管他。”

    柳凤舞一阵无语：“你不会说到今天才知道你哥是大色鬼吧。你啊，以后找男人别找他那样的。”

    “那你怎么还愿意跟他在一起啊。”云姗嬉笑道。

    “因为我傻呗。”柳凤舞呵呵的笑起来。

    沙影等人龙少突然出现，打败了鬼眼血狼，都兴奋莫名，高喊了一声：“古拉比回来了，大家奋勇杀敌。我们一定要灭掉这支狼人部队。一时间变得更凶猛了。

    奇变天狼看到龙少突然回来，还带回了丽姬亚，而且丽姬亚的更是惊人的厉害，发出极高温烈焰掌，几乎是一掌打倒一大片狼人，烧得他们一下子化为飞灰。狼人部队死亡惨重。从三百人降到了五十人。

    更何况又新加了震天虎诛儒等两千多人的大部队。

    看得他心惊动魄，知道大势已去，马上趁着雾色逃了出去。

    龙少割下一个狼人的头，举起来，吼了一声：“你们不要抵抗，再抵抗只有死路一条，都停手吧。”

    剩下的狼人看着死伤累累，停了下来，看着被冻住的鬼眼血狼，感到抵抗已经没有意思，只有放下手中的刀。佣兵们马上带着锁链把他们全锁了起来。地下到处是海盗佣兵和狼人的尸体。

    “哈哈，臭小子，还以为你被那个女人挂掉了呢，没想到还活得这么坚挻。”杰克拍了拍龙少的肩膀，开怀的笑了起来。

    “大哥。”铜木和诛儒也走过来，拍着杰克的手。

    “你们还好吗，狼人兄弟。”震天虎看着沙影等人，笑了起来。

    “还好你们及时赶到。”沙影笑着说道，拍了拍震天虎的肩膀。

    “老实说，他们的战斗力真的太强了。”杰克感叹的说：“以三百对三百，我们必败啊。”

    “杰克船长。路法西他们派人来了。”一个海盗飞奔过来，对杰克拱手道。

    一支龙骑浩浩汤汤而来，巨大的红狼身景扑腾着翅膀，刮起一阵阵的恶风，吹散了雾气。龙少骑着红龙出烈，对龙少说道：“古拉比，看来路法西元帅猜的没错，果然是你们。你们要投靠我们。”

    “不，只是以佣兵的身份帮你们一起抵抗亚细亚的大军。”龙少朗声道。

    “呵呵，你的诚意呢，你派人来说我付给我们十箱魔法水晶，水晶呢？先付水晶，我们再准你加入。”龙战嘿嘿笑了起来。

    “这是怎么回事。”龙少看了一眼沙影等人。杰克站了出来说：“是我做的主张，主要是时间危急，想诱他们让我们加入。我知道十箱魔法水晶的价值，尤其是金字塔上拆下来的水晶，纯度很高，对不起。古拉比。”

    “这是我出的主意。”沙影对龙少说道：“如果你要怪，就怪我吧。”
第一百三十九章、误入圈套
    龙少无奈的笑了笑：“军在外，君命有所不授，你们只是安当时的情况处理，更何况是因我不在，如果换做我，我也会这样做的，你们没做错什么，想反，能挣到现在，已经证明你们是一支了不起的佣兵部队。”

    “喂，怎么样，你们说话到底算不算数。”一个漂亮的女人突然骑着一只轻灵的凤凰飞出来，怒视着龙少说道。那略带东方气质的脸，那还轻柔的腰肢，让龙少突然莫名的冲动，没错，是索芙娜，那个当初刚来这个大陆，就被他调戏的女人。不论如何，她还是那样美丽。

    “索芙娜。”龙少觉得有些不对劲，真的十分不对劲，她们不是应该在学院吗？为什么突跑到战场上来了，笑着问沙影：“你看出这有什么问题吗？”

    沙影看了一眼，指出问题的所在：“他们太年轻了，好像都是新兵，他们的精英部队并不在这儿。”他突然恍然大悟起来：“他们的精英部队知道这个魔法泉因为有魔法源的补给，知道难以攻下，所以反其道而行之，一边大军假意进攻玉门关，实测派出精锐去偷袭亚细亚的首都阿雅图。”

    所有在场的人都震惊不已。这真是太冒险了，阿雅本身建在悬崖峭壁上，魔法哨塔又这么多，想攻下并不比攻魔法泉容易。

    “这真是儿戏。”杰克喃喃道：“他们难道从没去过阿雅图吗？这样都敢去偷袭他们。”

    “不，我想，他们是太了解阿雅图了，两个国家打了这么多年的仗。对彼此都非常了解。”沙影说道：“两者不管从力量有兵力上都各有优势，但如果离开老窝去进攻对方，进攻方会吃亏。”

    “不好了。”毒沙突然从部队后跑了上来，说道：“后方五里外发现摩丝比的魔法师部队。”

    “有多少人？”龙少问道。

    “不多，一千左右。”毒沙估计道。

    “哼，你脑子真是秀逗。”震天虎哼了一声：“一千魔法部队还不多啊。一千魔法部队已经是很恐怖了，除非你没经历个爆炎不停的从头顶上狂砸下来的场景。”

    “妈的，他们根本没有诚意。”沙影喃喃的骂道：“如果我猜得不错，我们已经被他们包围了。”

    “也许当初我们就不该想着去投靠他们。”杰克更是气馁的说：“没想到本来叫他们来接应，这下好了，对方是来灭掉我们的。”

    “沙影，你足智多谋，你有什么好主意吗？”龙少知着问道。

    少影摇了摇头：“除非能让他们改变主意，否则，以骑士和魔法师的配合。我们是挡不住的。”

    龙少叹口气：“那我试试好了。”于是对龙战叫道：“叫路法西出来，我有话要对他说。”

    龙战看着龙少，看着这支不到三千人的部队，不由一阵好笑：“龙少啊龙少，看看你身边的人吧，多么渺小，有时候我真不明白，你一直在抗争，抗争着你命运，你一去活在被追杀当中，你不觉得自己累吗？你以为你能抗争得了处己的命运吗？”

    “哼，是吗？”龙少笑道：“以前我只有一个人拼命的逃，而且我有两千多兄弟，也许再过一个月我就有两万多的部队，再过一年，说不定我已经拥兵百万，你信吗？”

    龙战听了，和身边几个龙骑队长都忍不住噗的一声笑了出来，这小子在做白日梦吧。

    “好吧，不过，我告诉你，路法西是不会见你。”龙战嘿嘿笑道：“不过，校长很想见你。”说完龙骑部队的红龙分开，一头庞大的红龙从背后飞了出来。那个人正是塞隆，不，应该叫史龙。

    柳凤舞看到史龙，脸色顿时变了，激动的拉着龙少的手说道：“是他，龙少，烧死我的就是他，他们根本不知道他是巫族中的人，路法西根本就是个傻瓜。”说完，一对粉拳捏得咯咯作响，火焰不停的蹿出来。

    “不要冲动。”龙少看着她愤怒的眼神，紧紧的握着她的手，如果她使用太阳光的话，对方很可能会死很多人，到时维儿带着大部队压过来的时候，将会没有兵力抵挡。所以，希望她不要胡乱的出手。

    史龙指着龙少的鼻子，面露怒容：“龙少，当初我怎样对你，你是知道的，我那么帮你，你竟然投靠了巫族，现在还故意说要以佣兵的身份回归到我们，你不过是想替巫族来做间谍收集情报罢了。别以为没人知道你的阴谋。”

    “这样子不行的，他们是不会信任你的。”柳凤舞喃喃道：“我们只能硬闯出去。”

    “小白。”龙少叫道：“查看一下他们的周围的兵力布署，那儿最弱。”

    小白看了一眼龙少，那个她第一次去侦察时遇到的男人，现在已经慢慢成熟，虽然身边女人不断，但她依然是那么喜欢他，喜欢他的顽强，看了一眼龙少，心里暖暖的，

    然后运用鹰眼术，连到红龙的眼睛中去。透过红龙的眼睛，看到周围的兵力情况，轻声说：“两边山崖顶兵力最弱，但都是魔法师，后方有大量的剑背龙骑士，我们是冲不出去的。而且，路法西就在山顶。”

    龙少运用千里传音的之术对路法西说道：“路法西，塞隆是巫族中之人，不管你信不信，总之还是小心为好。”

    路法西站在山谷的悬崖顶上，听到这个从地下传来的龙少的声音，还是吓了一跳。

    索芙娅看了看山崖，尤其是看到杰克也在其中时，看着他也困在里面，心里焦急，虽然是第一次见杰克，还是深深的被这个海盗着迷。海盗是最向往自由的，难道也加入了诬族？她有些不相信。

    不解的对路法西说：“路法西，你不是说要来接应他们吗，为什么是进攻，我想知道你为什么不信任古拉比。”

    “不是我不信任他，而是古拉比这个人心性不一，亦正亦邪。”路法西叹气说：“他一会儿是黑暗阵营，一会儿又是光明阵营，这样的人只追求自己的利誉，那边适合他发展，他就会投靠那边，这样的人你叫我怎么信任。”

    “可是，丽姬亚呢？她是个很善良的人，像她这样的女人能信任的男人，他会坏到那里？”索芙索叹气道：“你难道不需要一个得力的帮手吗？”

    “有光明教庭在背后挣着我们，我什么都不怕。”路法西哼了一声说道：“摩斯比和亚细亚必须统一。必须，为了长久的和平。”

    “你太相信光明教庭了。”索芙娅叹气道：“如果光明教庭真有那么厉害，那么五千年前就不会败给兽人。”

    “其实我打这些仗其实只是为了一个人，你知道吗，索芙娅。”路法西叹气道。

    “为了谁？”索芙娅惊讶的问道。

    “为了你姐姐，她说她还想到阿雅图去。”路法西说道：“但我想，那儿的人不会欢迎我们，所以，只有把它变成我们的，才能光明正大的走进去。”

    “傻瓜，你真是个傻瓜。”索芙娅喃喃的骂道：“她是因为思念惟儿，所以才想去的，而惟儿根本不爱她。我真不明白，你们到底怎么了，都在追求得不到的爱情，这何苦呢。”

    “我也不知道。”路法西叹气道：“而且我之所以这么恨古拉比也是因为她，因为他调戏过索芙娜，所以，今天他必须死。”路法西恨恨的说道。

    索芙娅听了，差点没哭出来，心里暗念，就因为他调戏过他，亲过她的嘴吗？你可又知道惟儿天天虐姐姐呢，路法西，你真是个傻瓜，你即然爱她，为什么不像古拉比那样硬抢，古拉比还不是从惟儿手中抢走了丽姬亚。姐姐真傻，有一个这么爱她的人，她不懂得珍惜。却去追求一个根本不爱她的男人。她激动的把脸别到一边去，不想路法西看到她流泪。

   
第一百四十章、抢了两千美女
    史龙把目光投向路法西，用询问的眼光问：“可以进攻了吗？”

    路法西哼了一声：“大手一挥。”

    史龙冷笑一声，喝令了一声：“进攻。”两边山崖上的魔法部队开始进攻，一颗水晶的光芒连着另一颗水晶的光芒汇聚在一起，一时间，一个个紫色的火焰球轰然炸落。

    “紫焰，怎么可能。”龙少看后更是脸色大变，火焰是有进阶的，普通的火是红色的，更高的是蓝色，蓝色，青色，绿色、、、、，最强的是紫色。

    紫色的火，温度之高，足以让人闻风丧胆，即使你穿着坦克一般的厚重铁甲都无法抵挡得住。

    “是禁忌魔法。”柳凤舞也是露色大变的说道：“我们能挡得住，他们挡不住。他们把魔法水晶的能量交集形成破坏力更强大的魔法。”

    “妈的，如果真的运用到战场上，不知道会死多少。”龙少喃喃道，要是之前没有获得过黑暗能源，这次必定会粉身碎骨，只怕连灵魂都会烧毁在这紫色的毒焰中。

    龙少拼命的吸收着那些从头顶上狂轰而下紫色的狂暴烈焰。但那些烈焰太强了，每吸一点都要挣暴自己的身体一般，对他们说道：“你们快冲上去。”一层层的火焰烧得他皮肤和肌肉层层焦裂。

    逼人的气焰让山谷下的所以花草皮树木都开始冒烟了。

    “哥哥。”云姗看着龙少被烈焰焚身，激动的大叫道，眼泪流了出来：“丽姬亚姐姐，这样烧下去我哥会死的。”

    两千多佣兵都看着龙少，不知道说什么好。好多人感动得都流下了眼泪。

    龙少看着他们傻傻的站着，有些怒火：“你们还看着干什么，要在这儿过年不成，快冲上去悬崖去。

    “不，龙少，你不要去吸收它们。你的身体受不了的。”柳凤舞大叫道：“把黑暗能源使出来，制造黑夜色，把他们罩住，这是惟一的办法。“

    龙少只是想试一下能不能突破自己的身体极限而已，连柳凤舞都能受得起太阳光，如果他比她还弱，就太没面子了。但，随着火焰的狂涌，还是放弃了，打开潘多拉之盒，露出一条小缝，再用手捂着它，让手来做一定的过滤，如果不做过滤的话，只要浓度高一点，黑气会把这些的人全部骨肉消融，再对准他们的位置，让黑光洒出来。顿时，整个山谷全暗了下来，伸手不见五指。

    最惊异的是史龙，即使用红外眼也无法透过这层黑暗。当光芒所到之处，就会一片光明。但他看到魔法水晶亮着的，也就是说，它们是在发光的，但发着的光，根本透不过这层黑暗。

    “黑暗魔源，这怎么可能，这怎么可能。”史龙激动得几乎疯狂的吼了起来，让整个山谷都震耳欲聋。

    龙骑士和魔法师们都找不到攻击的放向了。又怕伤到自己人。只能暂时停下来。等黑光消失，龙少等人已经消失了。索芙娅，索娜娜，还有两千名女魔法师被俘了去。只是短短的不到十分钟的时间。

    “妈的，古拉比你这个混蛋。”路法西看到索芙娜不见了，差点没咬碎钢牙，破口大骂道：“古拉比，我一定杀了你这个杂碎。”

    两千名女魔法师啊，这是什么楖念，魔法师部队在军队中本来就十分少，而且攻击力强，只是防太弱罢了。集数千魔法师部队，本来就非常难，被抢去两千，两千多人几乎一个佣兵就抢了一名名女魔法师啊。

    “下令，全军追击。”路法西激动的吼道：“一定要截住这帮野兽不可。”

    史龙骑着红龙飞过来，对路法西劝道：“元帅，不能冲动，他们中有人会黑暗魔法，跟算追到我也不能耐他们如何。”

    路法西咬牙切齿道：“可是，这人家伙，现在有了那么多的魔法水晶，又有了魔法师，力量会进一步的加强，从我的眼皮底下抢走了两千名魔法师，妈的，这个强盗，专挑女人下手啊。”

    “黑暗魔法非常的厉害。”史龙拍了拍暴怒的路法西说道：“而且，龙少并没有你想像中那么坏，他不会把她们怎么样的。“

    “黑暗魔法，我从没听说过，大法师，你对黑暗魔法了解多少。”路法西无奈的说道。

    “黑暗魔法不同于普通魔法的风火雷电，但有它独有的奇郊，但光明魔法能克它，只要拥有足够多的魔法水晶。就能克制它，足够强的光芒就会消退黑光。”史龙说道。

    “我倒那里去找这么多的魔法水晶？”路法西激动的说道：“难道叫我去向杰梅络借吗？”

    “借是肯定不行的，而且，那座魔法泉原本就属于摩丝比，是有硬抢。”塞隆说道。

    路法西重重的喘着气，抹了把脸：“龙少，你找死是吧，我会成全你的。”

    龙少等人逃出近五十公里才停下来，在那儿早安好营房，一个个佣兵海盗们把抢来的魔法少女放在营地上。看着她们一个个细皮嫩肉的，看得他们口水大流啊。一个个盯着被捆在地上的少女。

    龙少把索芙娜和鬼眼血狼放下来。

    “哈哈哈、、、、、，大哥，你看这些小娘们，一个个都水灵灵的，今晚有的爽喽。”一个海盗拍着杰克的肩膀说道。杰克乐呵呵的拍了拍那名海盗的肩膀：“以后，只要跟着古拉比混，我相信不比当海盗差。”

    “哈哈，没错。来干杯。”铜木举起了酒杯说道。

    却不料迎上了一对愤怒的眼光，那是索芙娅的，对着杰克说：“海盗就是海盗，你一定抢过不少女人吧，我想我真是看错人了，还以为海盗中有好人呢，没想到是瞎了狗眼。”

    说得杰克面红耳赤，恨恨给了那名海盗的一个耳光：“我去你娘的，爽你个鸟。”然后难堪的说：“其实，他们没你想像中那么色，我们曾经被关了一千年，所以，有点寂莫罢了。”

    “这句话说出去，鬼都不信。”索芙娅哼了一声说道：“还不把我放开。”
第一百四十一章、放走索芙娜
    杰克使了个眼色，一名海盗兵会意割开刀索芙娅的绳索。索芙娅看了杰克一眼，哼了一声，向龙少的主账走去。杰克一把拉住她：“喂，小妞，你要去那儿。”

    “去见我姐姐。”索芙娅瞪了杰克一眼：“管好你的手下吧。”

    杰克呵呵一笑：“我还以为你要开溜呢。我告诉你，到了我们的手里，你们一个也跑不了，哈哈、、、、、、。”

    “你。”索芙娅看着他放浪的大笑，小琼鼻又哼了一声。

    主账内，龙少倒了杯水给索芙娜，捏了捏她的小下巴：“索芙娜，最近过得还好吗？”

    索芙娜自从维儿死后，一直郁郁不乐，瞪了龙少一眼，激动的一把抓住龙少的衣领，娇声骂道“好，好得很。如果不是你出现，我想很多事情都不会发生，他也不会死。你这家伙为什么要出现。”

    “哼，为什么很多人喜欢把事情怪在我头上。”龙少苦笑道：“如果不是我，你也不会有今天，你可能已经成为修女被鲍比玩弄了，鲍比想要的是你，而不是丽姬亚。还有，惟儿也会娶丽姬亚。不管怎么样，命运都好不到那儿去。”

    “我宁愿做修女，宁愿他娶丽姬亚。”索芙娜眼泪落下来，眼神里弃满了落莫：“至少他还会着，可是现在他死了。你能把他还给我吗？”

    “没错，我正是想把他还给你。”龙少叹了口气：“他复活了，他在阿雅图。去找他吧，我希望他懂得珍惜你，希望你有个好的归缩吧。”

    “什么。你在骗谁啊。他的头被斩下来挂在泰坦城门。”索芙娜咬牙切齿道：“你竟然说他复活了。你当我是三岁小孩吗？”

    “如果你不信的话，可以亲自去看看，我绝不骗你。”龙少轻声道：“我觉得你们是天生的一对儿，就让我和丽姬亚安宁的在一起，大家皆大欢喜。我想你一定也很想去阿雅图。”

    “你肯放我走。”索芙娜圆睁着凤目，冷冷的说。

    “当然，主便，小白，去牵只凤凰给她。”龙少咐咐道。

    小白点点头，对索芙娜说道：“索芙娜小姐，跟我来。”

    索芙娅赶到账外，正好遇到小白和索芙娜，忙问道：“姐姐，你要去那儿。”

    索芙娜激动看看了一眼索芙娅，忍不住流下泪水：“他，他告诉我惟儿还没死，我要去找他。”

    “什么，惟儿还没死。”索芙娅吃了一惊：“姐，你别傻了，你为什么还要去找他呢，你明明知道他根本不爱你，他一直当你是个玩物而已。只是床上一个玩具，惟儿爱的是丽姬亚，有一个男人背后默默的爱你，并且希望一生保护你，你难道一点都感觉不到吗？”

    “你是说珀普罗斯的儿子路法西，他父亲杀了惟儿，挑起了战争，路法西他们一家人全都是野心脖脖的家伙，没一个好人。”索芙娜激动的说：“如果他爱我，就不会让他的父亲杀了惟儿。妹妹，你别被他的三言两语给骗了，你太小，不明白人心的险恶。”

    “为什么他会这么做。”索芙娅有些不明白，为什么古拉比要放她走，她原来以为古拉比想要得到索芙娜呢。不行，我得去问清楚，这其中肯定有什么阴谋。来到账外，只到龙少和鬼眼血狼的谈话。

    鬼眼血狼拍着手掌，啧啧的赞道：“龙大少爷真是高明，为了能和自己心爱的女人安宁的在一起，不得不利用另一个女人的幸福。你是不是以为把索芙娜送给惟儿，他就不会来报复你抢走丽姬亚。老实说，你害怕惟儿。”

    “怕。这个世界我怕过谁？”龙少哼了一声说道：“如果我要带丽姬亚远走高飞，谁拦得住？即使是惟儿又能耐我如何。”

    “远走高飞，你能远走高飞到那儿？惟儿不会报复到你们的头上，但会报复到泰坦城平民的头上，会报复到摩丝比人民的头上，他才不会管死多少人，丽姬亚这样天性善良的人，不会不管的。丽姬亚不可能去跟惟儿，她最后会逼到自杀。”

    “你。”龙少感到鬼眼血狼的可怕，智慧过人，连可能会发生的后果都猜得出来。

    “如果没别的事，我先回去了。”鬼眼血狼哼了一声说道。

    龙少看了一眼身材妖娆苗条的身材，这个女人绝对是个鬼才。是个非常厉害的角色，放她回去，日后在战场上，自己绝对会被她玩弄于股掌之中，于是冷哼一声：“你觉得我会傻到放你回去吗？”

    “当然，你放我回去有两条理由，一，我不会帮你。我留在在身边，是鸡肋，没什么用。二、我不仅不会帮你，还可能报巫族搞到你军中的情报，即然我人不在巫族，还是能暗中指挥巫族的军队。我想你不会自找麻烦。当然最可能是第三条。”

    鬼眼血狼忧伤的说道：“你会杀了我，以绝后患，所以，你动手吧，对一个能使用黑暗魔法的人，我和你之间还是存在着实力上的差距。”

    “好吧。鬼眼血狼，你给我一个你不愿留在你身边的理由。”龙少柔声道。轻轻按着她的肩膀：“难道巫族对你来说真的那么重要吗？你有没有想过，吸血鬼也好，狼人也好，都不过是奴隶而已，只是巫妖的奴隶的杀人工具而已，你这么聪明，难道会看不破这一点吗？”

    “我当然知道，但那又能如何，这个世界，没有谁是谁的奴隶，我们给他们办事，他给我们永恒的生命，就像你替某个老板找工，人家会你工资一样，这很公平。”鬼眼血狼喃喃说道。

    她太聪明，龙少不知道怎样才能说服她，只能无奈的说道：“那你走吧。杀你，我不忍心。”

    “你真的想知道我为什么不肯留下来？”鬼眼血狼柔声道：“其实巫族原本就是个悲哀，连现在最后一个强大的巫妖布鲁斯都活在茫然中，不知道路在何方，巫族该怎样走下去，

    他们只知道执行着巫妖王的命令，他们要复活巫妖王，而巫妖王又要复活巫神，一层一层地连接到黑暗中，我们只是一群可怜的小虫，帮那些家伙到处收集魔法水晶，到处杀人，以换取强大的力量，我真的不想再做狼人，原来狼人和吸血鬼都是人类啊。而在你这儿，会更加的自由，不需要再为谁卖命”

    “可你还是不愿加入我们，不是吗？”龙少叹惜道。

    “你是个很有魅力的人，够坚强，而且不服于命运的人。如果你想我留下来，那你就娶我。”鬼眼血狼叹惜道：“好男人不多，可惜我末能早点遇到你，你身边女人很多，但其实爱的只有丽姬亚而已。”
第一百四十二章、做我的女人吧
    龙少微微叹气，她说的并没有错，他也许真心爱的只有丽姬亚，但是，每当想起罗琳，就感到心里忧伤，她很想跟他在一起，却拼命的拒绝她，直到她死时，也要看着他，不肯闭上眼睛。

    爱情这处东西，没人能说的清是什么。有些人就是得不到爱人，有些人明明已经有很爱人，还是有别的女人拼命的爱上他。世界绝对的公平是不存在的。

    所以，龙少觉得自己并不应该因为丽姬亚而拒绝其它女人，不然，只会造成一种伤害而已。于是从背后紧紧抱住鬼眼血狼，贴上她柔软的小蛮腰，把脸埋到她柔顺的秀发里，闻着她的发香，柔声说：“不，我可以娶你。”

    鬼眼血狼很少对男人动情，不管他实力多高，或者多聪明。但龙少的顽强和对爱的执着，还是让她着迷，因此，当他的手贴上她的肌肤，让她很激动，但她是理智的，她不想嫁一个不爱她的男人，于是捉住龙少的说，柔声说：“那丽姬亚呢，我不想只被你用在战场上。我喜欢你，但如果你不喜欢我，就放过我吧。”

    龙少就把罗琳的故事告诉她，然后轻声说道：“有时不爱就太惨忍，难道我要让小白和竹青她们改嫁他人？这是不合理的。所以，就别人骂我是风流鬼吧，我才不管那么多。”吻上鬼眼血狼的雪白的粉脖，舌尖轻轻的划过她娇嫩的肌肤。

    鬼眼血狼被罗琳的爱深深打动了，下决心要和龙少在一起，于是松开她的手，轻轻解开自己的腰带，牵着他手伸到衣服里，贴上那滑腻的肌肤。两人的体温开始上升，缠绵在一起，如胶似漆、、、、、。

    索芙娅看得非常恼火，也不管两人正在巫山云雨，猛的掀开账蓬闯了进去，冲着龙少就是一个巴掌狠狠的打过去。

    龙少和鬼眼血狼正在兴头上，突然有个陌生的女人闯进来，吓了两人一跳，赶紧分开，拿衣服飞快的穿上。龙少愤怒无比：“喂，你是谁？你疯了吗？也不看看场合就闯出来。”

    “场合？”索芙娅愤的嘶叫道：“古拉比，你骗女人很有一套啊，自己得了丽姬亚，又得了许多蛇女，现在又有个狼女，真是风流快活啊，我姐姐呢，你竟然为了丽姬亚，拿我姐姐去当牺牲品，你明知道惟儿不喜欢我姐姐，还送过去给他虐，你于心何忍，你以为把我姐姐送过去，就能减少他对你的憎恨吗，你这等于是害了她啊。”说完忍不住嘤嘤的哭了起来。

    听到吵闹声，沙影，毒沙，和柳凤舞等人走了进来。看来三人在一起。

    柳凤舞看了一眼索芙娅，知道她在替索芙娜觉得不公。也知道龙少这样做是为了自己。深吸了一口气：“索芙娅，你还不了解你姐姐，她很固执，认准爱上惟儿，就死不放手。你以为不让她去找惟儿，就不惨忍吗？惟儿死后，她可曾快乐过？就算路法西再好，你姐姐不喜欢，那又能如何，爱情的事那么容易把握的，让她去追求自己的幸福吧。”

    索芙娅听了，一时间不知道说什么，也知道柳凤舞说的是对的，不让她去，同样是一种残忍。能不能让她找到幸福，真的只能靠她自己。别人帮不了她。

    沙影看了一眼鬼眼血狼，冷冷的问龙少：“你当算怎么处理她，她杀了乌木圭，必须处死，我们要替他报仇，希望你能懂我们的心情，我们一起出生入死这么久，希望你不要为了个女人抛兄弟情谊。”

    “老哥。”云姗喃喃道：“你要为丽姬亚姐姐想想，难道你要见一个爱一个吗？”

    “我要娶她。”龙少淡淡的说道。

    柳凤舞感到心里一酸，她真的希望，龙少改掉他风流的毛病，就算是为了她，但还是令她很失望，小白，竹青等，她已经是在强忍了，没想到他现在还是一样，跑了出去。再也没忍住泪水。

    “我就知道会是这种结局。”沙影叹了口气：“毒沙，七器，喀留斯，我们走。”相当时七人一起出来，雪狼死了，母狼夜叉被抓，现在苍狼乌木圭也死了，让他人不胜伤感。

    龙少知道沙影有很高的指挥天赋。如果没有他在，这三百人早被鬼眼血狼吞并了。而且，毒沙，七器，喀留斯和乌木圭一样，都是非常讲义气的人。而且，现在正缺人手，当然不希望他们离开。

    他们跟着龙少，也是因为龙少对他们有恩。

    于是说道：“乌木圭并没有死。”

    “什么。”沙影等人都人都吃了一惊。

    “他只是到了另一个世界，你们应该知道。我也从另一个世界来的人。”龙少搂着鬼眼血狼的香肩：“战争是无偿的，没有谁对谁错，鬼眼血狼也是在为巫妖卖命，你们也曾是狼人，应该懂得。”

    其实他们也不想走。至少他们无处可去，回狼人军团是不可能，只能做佣兵。又只有这么几个人。

    “也许你说的对。”沙影说道：“但是，如果夜叉有一天回来，我怎么解释。”

    “古拉比。”七器说道：“你真的确定大哥会到另一个世界吗？”

    龙少当然不知道乌木圭的灵魂已经转到另一个世界。灵魂只是记忆，尽管没多少人会相信它的存在。但女神约娜就有那个能力把自己消失的记忆找回来，非常的诡异。于是点点头：“络丝就把他们复活过不是吗？”

    “那我们先回去。”沙影对毒沙等人说道，一起离开主账。

    龙少看了一眼鬼眼血狼：“你安心的留下来吧，我的话，他们还是听的。”鬼眼血狼轻柔的点点头。

    龙少走了出去，来到账外，分咐道：“夺天虎，带些兄弟，给女魔法师搭一些新账蓬。”然后又对霸天虎的说道：“霸天虎，管好你的佣兵，不要让他们碰他们。”

    “我的手下都是精英。不会做出什么下流事来的。”霸天虎笑了笑，对诛儒调侃道：“他们的海盗就难说了。”

    一句话说的海盗兵们一个个面红耳赤。龙少扬声道：“众位兄弟们，大家听好了，这些女魔法师不是战俘，是请回来和我们一起组建佣兵团的，我希望大家要遵守的纪律，大家以后都会是战友。”

    佣兵们都以鄙夷的目光盯着海盗们。海盗们是相当不服气，一个个站起来，大声道：“喂，别这样看着我们，以前我们是干过抢女人的勾当，但都不会用强的。”

    “就是。”另一名海盗说道。

    “我们海盗也是有纪律的。”铜木站起来，大声说道：“你们大家听好了，如果有谁做出什么不规矩的下流事来，老子第一个斩掉他的头，而且你们要争气，不要让别人看不起。”

    龙少知道他们也是感情动物，看到漂亮女人也会动容，更何况她们都是刚从魔法学院调出来的少女魔法师呢，因此，也不想大家过于紧张，笑着说：“当然了，如果遇到有喜欢的女孩，你们也可以去追求，这我不反对，但要对方芳心相许才可以，知道了吗？”

    “知道啦。”海盗和佣兵们齐声说道。
第一百四十三章、传说中的岛
    索芙娅哭着跑到了营地外的树林里。坐在一棵大树边，抹着眼泪默默的替索芙娜祈祷，希望维儿能对她好一点，突然听到嘶嘶的声音。抬头一看，吓了一跳，原来一只如水桶般大小蟒蛇从树的横枝上倒吊下来，吐着蛇信子，硕大的蛇头猛的一口咬向她的脸。
她从小就呆在水城，还是第一次出来，那见过这么凶猛的怪兽，吓得脸色苍白如纸，“哇”的一声尖叫起来。一个男人突然冲过来，一刀割断蛇头，滚热的蛇血喷到草皮。蛇身从树上掉下来。
杰克收回手中的弯刀，拍了拍她的肩膀：“你真是大胆，一个人就敢跑到这树林来，这条蛇可是把你整个人活吞进去。”
索芙娅听了，吓得起了一身的鸡皮疙瘩，心中愤怒还没有消：“古拉比太自私了，为了自己，就可以拿别人的幸福来开玩笑吗？”
“你姐姐和惟儿的事我也听说了。”杰克把手轻轻放在索芙娅的肩头，柔声说：“古拉比的出发点并不像你相像的那样，他是为了你姐姐好，如果她见不到惟儿，就治不好心里的创伤，你懂吗？”
索芙娅心里也知道这点，但还是非常的讨厌古拉比，恨恨的说道：“你是他的属下，当然这么想了。我真搞不懂，像古拉比这么自私的人，你们为何要跟他在一起。”
“哼，属下还谈不上。”杰克轻轻哼了一声：“其实在前些天被狼人追杀时，我就曾想带着我的兄弟们离开。更何况在这去佣兵队中，佣兵永远看不起我们海盗。络丝曾经杀死我们，又把我们复活，所以对我们有恩的络丝，也不是他。”
“那你们为何还跟着他，他不过是个一直被追杀的落魄之人罢了。”索芙娅不明白的问道。
杰克微微笑道：“因为他跟我们说的一句，巫族就要回来了，而且有一个国家的军力在支摇他们，整个世界将会陷入一场大灾难中，这个时候需要英雄，需要有人来领导人们反抗，你以为站在领导者的角色很好玩吗？
看起来很威风，一招手就会有一大群人为他卖命。但一旦有事，所有的人都会看着他，希望他做正确的决定。一旦走错一步棋就会全军覆灭。剩下的人也会埋怨他。所以面临的压力是最大的。
所以领导者需要一个有头脑，能让人服的人，并不是谁都能做，好比说霸天虎，他除了会猎杀魔兽赚钱外，胸无大志，乌木圭空有一腔热血。沙影是聪明过人，但他并不明白整支部队要走向何方。古拉比就是有这个能力，在拿下魔法水晶塔的时候，不盲目坚守，就意识到有一天会失去他，因此让我们拆掉金字塔，运走水晶。在我们被围困时，就说我们要投靠路法西的大军。而且这次，也是他带回其它人才让我们幸免于难。”
“哼。你别把他捧上天去。就算你们抢了两千多魔法士兵又如何，你们依然是一支不成型的力量。”索芙娅冷笑道：“你们以后打算怎么办，就这样整天玩躲猫猫。”
“我不知道。”杰克坦白的说：“但我想，古拉比会知道。”
“哼，哈哈哈、、、。”索芙娅冷笑道：“我倒要看看你们能走到何方去。”
“你能留下来帮我们吗？”杰克深深的看了索芙娅一眼。
“哦，原来你说那么多是想劝我留下帮古拉比，那你简直是在做梦。”索芙娅哼了一声：“明确的告诉你，我很讨厌古拉比这个人，以前就强吻过我姐姐，典型的流氓，你以为我是你啊，甘愿跟流氓、、、、、。”
杰克打断了她的话：“我并不是让你帮他，是想让你留在我身边，我第一次见到你时，就想起我的美人鱼妻子。我喜欢你。如果你想帮古拉比，你可以不用放一个魔法，只留在后方。如果你不愿意，我可以送你回去。”
索芙娅听了，想起水底里被杰克看光了身体，现在听到他说喜欢自己，脸顿时红了心里乱乱的。是要回到路法西的大军，还是留在喜欢的人的身边呢？于是笑着反问道：“你觉得古拉比会放我走？”
“为什么不？你算很了不起的人物吗？一个小卒而已。失去也并没什么。”杰克摊了摊手。
索芙娅听了，暗想也是，自己算那号人物，值得对方非要留下自己不可？无奈的叹气说：“看来我是逃不回去了。”
“那你是同意了。”杰克轻轻搂着她的肩膀说道。
“我可没这样说。”索芙娅哼了一声：“我们回营房吧。”
给女魔法师们搭的账蓬已经做好了。佣兵们也劳累了一天，坐在账边烤野猪肉，煲蛇肉汤喝。那些漂亮的少女们本来还有些害怕，但慢慢的也放得开了。虽然这比不是正规军的营房，但也还算舒适。
云姗看着这支奇特的队伍，有狼人，有海盗，有佣兵，还有蛇女。感到十分的新奇，上蹦下蹿的。偶尔跑去和少女们聊天，向他们学魔法，偶尔又跑到佣兵队里学斗气。
喀留斯的眼光也一直跟着她转，笑着问七器：“你觉得她怎么样。”
七器瞄了瞄喀留斯，又看了看云姗：“长得还可以，但明显有少儿多动症，整天这么蹦来蹦去的，要是我，我就受不了。”
“去你的。”喀留斯骂了一声：“去你的。这叫活泼可爱，你懂个屁，你看她的腰，多小啊，屁股多圆，我记得以前我老妈说，这样的女人最能生男孩。”
七器听了，差点没被野猪肉噎死：“原来，你看上的是她的屁股啊，晕了。”
云姗跑到诛儒跟着，坐下来：“矮子哥哥，你烤的肉好香哦，怎么烤的，教我烤怎么样。”
诛儒听了，一脸的不爽的：“喂，大小姐，给点面子，别这样叫我好不好，好歹我也是堂堂三尺男儿，而且我还没结婚，要是以后讨不到老婆，全赖你啊。”
云姗听了，咯咯娇笑起来，随口胡诌道：“放心，传说有这个在玛法大陆和暗月森林有之间有一个岛国，听说里面的全是女人，而且也都和你差不多一样的身高，等改天到了那儿，你肯定艳祸不浅。”
第一百四十四章、路法西来访
    “哼，你真当我没见过世面啊。”诛儒哼了一声，哈哈大笑起来：“我当海盗那会儿，你的爷爷还没出生呢，什么岛国？真当我是小孩子呢。”
云姗听了，咯咯娇笑起来：“我知道你去过的地方多，但听好了，是传说，是你从没到过的区域，所以这个岛国是存在的，真心的没骗你。”
“你看那个小矮子和她聊得多开心啊。”七器指着诛儒嘿嘿笑道：“你再不出手，那小矮子就要抢先一步了。”
“哈哈，就那小矮子，也想跟我竞争？小样”喀留斯哼了一声，满不在乎的喝了一口血酒。
夺天虎看了看云姗像只麻雀一般，一会儿跑到这边，一会儿又跑到那儿。好不容易才停下来。就走过去，轻轻叫了一声：“云姗。”
云姗看是夺天虎，对他依然有偏见，冷漠的应了一声。
夺天虎感觉有些无趣，但还是壮着胆子，拿出一大棒的鲜艳的玫瑰，突然递到云姗的面前：“我去林里打猎时，特意采的。”
附近的佣兵们见了，都欢呼起来：“二哥加油。”然后鼓起掌来。
看着那么多人看着自己，云姗脸色顿时红了。一时之间不知道是收好，还是不收的好。
一旁的喀留斯悠闲的喝着血酒的顿时傻眼了，夺天虎何时打起自己梦中情人的主意的，靠。七器看了，忍不住哈哈笑起来，猛的一把拍在喀留斯的大腿上：“这下傻了吧，再不追，就成别人的菜了。”
吓得喀留斯把血酒喷了出来。
云姗还是第一次接到男人送的鲜花，送花在摩丝比代表着示爱。看到坐在不远处的喀留斯把血酒喷出来，忍不住噗哧一声笑了起来。
喀留斯看着那水灵灵的眼睛在瞄着自己，心跳突然加速了起来，对她露出一个微笑。
云姗也跟着微笑一下。接着又看了看夺天虎，嬉笑着说：“啊，好漂亮的玫瑰。”接过来，对那些女魔法师娇笑道：“姐妹们，这儿有好多花啊，你们要不要几支放到床头，小白姐姐，竹青姐姐，你们要吗？”把喀留斯的花都分给了她们。
“看到了没，刚才她看了我一眼，那含情脉脉的一眼。”喀留斯不无得意的对七器笑着说道。
七器听了，差点没把被酒给噎着。
夺天虎自讨了个没趣。正要追过去问些什么，一个在外围看哨的佣兵突然跑了过来，对夺天虎说道：“路法西要见古拉比。要不要让他进来。”
夺天虎点点头：“带他到主营中去吧。”
路法西和那名佣兵走进军营中。几个女魔师看到路法西，都惊呼起来：“元帅来了，元帅将军，你是不是来接我们回去的啊。”
“尊敬的路法西元帅，你是不是要救我们回去啊。”几个胆小的女魔法师壮着胆子问道。
路法西看着年轻的女魔法师，看了看这简陋的军营，和佣兵们混杂在一起。不像他的大军，女魔法师会有严格的分开。心里暗叹：“古拉比啊古拉比，就你这样子，她们愿意为你作战才怪。”
不知为什么，在魔法领域，一向是女人比较强。男人修练魔法，没几个成功的，最多达到魔导的境界就无法突破了。而女人最高可以达到元素师，元素师比魔导师不知牛多少倍。就像络丝，一个中级的元素师。五个魔导合起来都怕她。
仿佛是某个定律一般。就好像女人能生孩子，男人不能一样。
而且她们也是养尊处优的，攻击力超高。防却极低。行军和居住都极要讲究，女人是非常麻烦的。
路法西走到营中，看到不见了丽姬亚，他很想确切的知道那个黑头发的女人究竟是不是丽姬亚，因为丽姬亚是金黄色头发的。只看到鬼眼血狼。令他比较失望。
古拉比命一名佣兵端来两杯茶水和一大盘的烤肉，放到账中的简易桌子上。
路法西看了古拉比一眼，哼了一声：“古拉比，你夺我两千名魔法师部队，我不想说什么，只能说你有本事，但我请把索芙娜和索芙娅两姐妹还给我。”
龙少拿了块烤肉问道：“你吃过饭了吗？我们可以边吃边淡。”
路法西恨恨的盯着龙少：“如果你敢动她们一根毫毛，我会命八十万大军把你包围，到时你会死得很惨。”
“你别激动。”龙少举起茶杯喝了口茶：“你能回答我一个问题吗？”
“什么问题？”路法西皱了皱眉头，不知道对方在打什么主意。
“魔丝比的精锐到底去那儿了。”龙少盯着路法西，眼里射出一道精光，逼视着路法西。
路法西心里一惊，他竟然看出了我们部队的问题，这小子。心里吃惊，却镇静的问道：“什么精锐。”
“你觉得你父亲把一支百万大军的指挥权交给一个不到二十岁的人来指挥会没有问题吗？即然你是从光明教会出来的。”龙少哼了一声说道：“而且现在你的军中的年龄都太小，他们作战力不强了，除了龙骑士外。也就是说，你们真正的精锐并不在这儿。”
“哼，哈哈，我想你真是搞笑。”路法西忍不住放声大笑起来：“你觉得我会把军情告诉你？”
“好吧，你不说我也知道，他们去偷袭阿雅图了。我希望你能叫你父亲住手，首先，阿雅图易守难攻，第二，巫族会支持他们，他们的实力会变得异常强大，一旦精锐受挫，或都被灭，摩丝就会陷入一场灾难当中。”龙少现在不管他信不信自己了。
“哼，巫族有多少人？”路法西笑着说道。
“现在人是很少。”鬼眼血狼冷笑道：“不过，等你们双方一场大战，死上几百万的军队，到时就会有几百万的亡灵大军，你们人族的军队就无法和巫族抗衡。巫族就是在等这场战争。”
“这是一场阴谋，不要被一个魔法泉的利益被巫利用了。”龙少激动的说道：“我们必须阻止这场战争发生。”
“你觉得阻止得了吗？”路法西觉得龙少有些天真，而且他根本不相信巫会再次崛起的事：“从我父亲砍向惟儿那一剑开始，这场战争就无法避免。”
“如果惟儿没死呢？”龙少笑着问道：“我会想办法叫他放弃复仇。你要劝你父亲放弃攻打阿雅图的计划，而且动作要快。”
“什么，惟儿没死。”路法西吃惊的瞪大了眼睛：“这怎么可能。他明明被当场斩掉了脑袋，这不可能的。”
“有人复活了他。”龙少喃喃道：“而且，每复活一个人，都有人在被背后操控着他的命运，也就是说，有人故意复活了惟儿，想利用他来攻打摩丝比，你懂了吗？”

第一百四十五章、去他妈的神族
    “惟儿复活，索芙娜，难道、、、、”路法西眉头一皱，恍然大悟起来：“原来你抓走索芙娜是想告诉她惟儿还活着，好让她去找他，你为什么要这么做？”
“这是我的秘密，我凭什么要告诉你。”龙少嘿嘿一笑：“本来我还不知道你喜欢她，现在知道了更好。索芙娜已经走了三个小时了，以七彩凤凰的速度，她应该到达阿雅图了，她人就在阿雅图主城里，如果摩丝比的精锐也到了那，准备攻城的话，出什么意外，只得说天对她不公平。”
“你，好狠，她究竟那儿得罪你了，你要这么利用她。”路法西激动的怒吼了一声。
“如果我是你，就不会问那么多，还是尽快通知那支准备要攻阿雅图的精锐部队吧。”龙少嘿嘿笑道。
路法西站了起来，看着龙少，眼神里身出两道杀气：“如果她有什么三长两短，我发誓，你的日子绝不好过。你使用黑暗魔法的事，会非常非常快的传到光明教会那儿，他们可是最忌黑暗魔法的，到时整个玛法大陆的天使族将会以你为敌，你会死得很难看。”说完扬长而去。
“你从那儿学来的黑暗魔法。”鬼眼血狼好奇的说道：“就算是巫族，也只有巫妖才有资格学习这种破坏力强大的魔法。”
龙少知道潘多拉之盒的故事，当然不希望同样的事发生在自己的身上，于是笑了笑，把手轻按着鬼眼血狼的肩膀，轻声说道：“你不要这么好奇，好吗。有时候好奇是会害死人。”
鬼眼血狼叹了口气：“你不说就算了。”
“我出去一下。晚上可能不回来了。好安心的留在这儿吧。”龙少对鬼眼血狼柔声说道，说完身形一闪消失在营房里。空气中连一丝空气波动都没发生。鬼眼血狼感到惊心动魄，龙少的实力究竟到了什么地步了呢。
龙少来到飞过山林，来到阿拉斯加山脉靠近兽人的地方。黑暗魔源真的太神奇了，能在飞行时吸收掉空气波动。使得整个人都发生痕迹一般。森林深处，到处是参天的古树，和枯叶，偶尔还能看到几堆动物的枯骨，一头巨大的剑背后正站在他的背后，安静的睡着。
“现在是时候好好研究研究怎样发挥黑暗魔源了。”龙少知道黑暗魔源的可怕，深深的吸了一口气，决定先从手指开始尝试。
深深的吸了口气，用脑部控制着连入骨头里的神经丝，侧面动黑暗魔源，从指间放出来，形成一条只有头发丝般大小的黑芒向眼前的一棵树打去，黑芒打在粗大的树干上，树干被腐蚀出一个小小的孔，然后孔慢慢的变大，最后把一棵要十几个人才能合抱的大树树干腐蚀了。
“好大的破坏力。”龙少不敢相信，只有头发丝大小的黑暗魔源就能吞噬掉这么大的树干，但同时，手指间传来丝丝钻骨的疼痛。感觉整个手指完全麻木，神经全部断裂了。
“可恶，难道人真的不能使用这种魔源吗？”龙少失望的暗想，究竟要怎样才能安全的使用黑暗魔源呢，而且自己身上的黑暗魔源还是太少了。如果遇到暴发出比核弹威力还大的阿波罗之剑，可能是挡不住的。而自己的身体已经吸收不了更多的黑暗魔源了，不然肯定会骨肉消散，连记忆都会被抹掉。
要留住魔源又不伤害自己的身体，必须拥在超强的身体才行。可能爱德华他们都尝试过要直接吸收黑暗魔源，但发现不管什么样的身体接触到黑暗魔源都会骨肉消融，即使是超级合金的身体都挡不住黑暗魔源的腐蚀。
那么，只能剩最后一条路可走了，那就是用神留下来来诸存魔源的水晶，按络丝说的。因为不能直接吸收魔源，人们磨碎了水晶融进了自己的细胞里，才造成了强大无比的巫族。才有了不死之身。
没错，神之水晶能储藏魔源，这是唯一变强的方式。而且，他身上正好有这种水晶。
龙少运起巨大的潜力，把身上带着的几块魔法水晶拍碎，压成粉末，这种水晶并不是十分坚硬，轻而易举的被压成了粉未，但奇怪的是，即使压成粉未，里面的魔源也不会泄露出来。非常的诡异。
龙少通过毛孔把水晶粉未吸入身体内，再运用巫术，使它们和细胞结合在一起，深入骨髓。龙少再次催动黑暗魔源，释放出来，射向一块像小房子那么大的巨石上。巨石马上消融了，慢慢的碎成了石粉。
龙少这才发现，消融只是破坏掉物体内部分子吸力，使得物体还源成料子妆态罢了。这绝对是恐怖啊。换言之就是，如果自己的手指是一把枪，而黑暗魔源是一种子弹的话，那这种子弹几乎是无坚不摧的。打在一辆坦克身上，坦克马上会变成铁分，任何的护甲在这种黑暗破坏力这下等于零。
但黑暗力量只是如此吗？龙少想起了时空裂缝。用黑暗魔源和光明魔源对撞就能产生空间裂缝。于是闪定试一下，于是把体内的两种魔源结合。光芒和黑芒在自己的身上开了一道口子。一闪就消失了。
“这，刚才发生了什么事。”龙少看了看自己，并没有到别的时空里，周围好像没什么变化，身后的剑背龙还在，再看了一眼刚才的树干。那颗倒下的树竟然又变了回来。好像没被腐蚀掉一般。
“时空倒流，不可思议，刚才明明发生的事情，竟然像没发生一般。”龙少惊骇的暗想，龙少接着又试了一次。时空裂缝在自己的身体内闪动了一下，突然间光芒大盛。把他吓得半死，以为出了什么状况。等眼睛适应了，才发现原来天亮了。背后的剑背龙不知跑到那儿去了，只剩下几头小龙。
“这，这个究竟是什退后了，还是前进了。”龙少一时间糊涂了，还是回去一下问一下沙影他们。回了营地，发现大家都在，而且都以好奇的眼光盯着他。
柳凤舞脸色苍白异常，看到龙少都，揪住他劈头盖脸的一顿咒骂：“你这个混蛋，你整个晚上都跑到那儿去了，为什么有事不能事先通知我们，用千里传音叫也不回。”
小白轻声说道：“我们找了你一个晚上，丽姬亚更是跑到了泰坦城和阿雅图去了，只差没跑到玛法大陆和暗月森林去了
龙少知道时空裂缝不到一秒竟然过了近十个小时，从黑夜到天亮。她发的千里传音他肯定是听不到的。于是抹了抹柳凤舞的眼眶，柔声道：“丽姬亚，究竟发生了什么事，我不就是出去了一个晚上吗，你也不用如此吧。”
柳凤舞紧紧的抱住，眨巴着眼睛，只是说：“我真的害怕，你知道吗？”
龙少知道柳凤舞身上一定发生了什么事，自己好歹也是个实力强横的人，就算离开一会儿，她也不用如此焦急，急忙问道：“丽姬亚，究竟发生了什么事，你告诉我。”
“女神约娜告诉我说，你又使用了黑暗魔源，我要警告你，如果事态严重的话，将会启动末日天劫。”丽姬亚说道：“我们所做的一切，根本就逃不过神族的眼睛，龙少，不要再使用了黑暗魔源了，在你还没有强到和神族对抗时，神族就会先把你消灭掉。而且他们绝不会手软。”
“这种事约娜也会知道？”龙少听了，冷汗出了一身，心里恨恨的想：“该死的神族，果然是容不得人族变强啊。”他真恨不得吼一句：“去他妈的神族。”但是他不敢，神族究竟在那儿，为什么什么事情都逃不过他们的眼睛。难道人们只能逆来顺受吗？
就好像放在人们头顶的间谍卫星，不管你做什么都在他们的眼里，而且还不知道神族监视人族的眼睛究竟放在那儿。

第一百四十六章、惟儿为王
    龙少轻轻拍了拍她的肩膀，微笑着对众人说道：“好了，现在开一个小会议，我们得优化我们的军队，提升我们的作战能力，我们不能老用佣兵那一套，你们有什么好的建议就说吧。”
鬼眼血狼看了看这四千人的部队，深吸了口气：“以我们现在的人手确实少了点，不过我们拥有大量的魔法水晶，可以建立一支以魔法师为主攻的高攻击部队，而佣兵队只要保护魔法师们，不让敌人冲击到魔法师的阵形就行了。”
“如果他们潜地进来，从中央突入呢。”沙影问道。
“所以，我们全部都要转为空中部队。”鬼眼血狼看了一眼龙少，柔声问道：“你说这样可以吗？”
龙少知道自己的女兵多于男兵，所以鬼眼血狼这样安排是有一定道理的。
“你想让敌人不能近身冲击到魔法师部队非常困难，只要对方拥有数量众多的骑士，再以高速冲过来，区区两千人很难挡得住。”霸天虎深吸了口冷气，在没有大量骑士做肉盾的情况下，纯魔法师部队非常的脆弱。
龙少拿出一把左轮手枪，开了一枪，嘭的一声，打中一棵树上的小鸟，它马上一头裁倒下来，嘿嘿笑道：“我们机枪队，他们没多少机会接近的。”
“这是弩箭。”杰克看着那把左轮手枪，怪横怪样的，不过，射出的铁粒，速度比普通的箭头要快十几倍啊，真是不可思议。
“这叫枪。”龙少说道：“我们还可以制造出破坏力更强的机枪，他们的骑兵没多少机会接近。”
“速度是很快。”杰克轻轻笑道：“但是对于狼人的变异皮肤还是感到吃力啊，那些家伙连能削铜断铁的黄金斗气都砍不动啊。”
“这个我有办法，让他们的皮肤软化。”龙少嘴角露出一个奸笑。
“最怕他们制造出合金细胸，制造出无坚不摧的钢铁大军，到时，所到之处都会化为废墟啊。”柳凤舞知道艾里森是个天才科学家，而且也来到了这个世界。如果不杀掉这家伙，将会给这个世界带来极大的危害。
“哼，艾里森。”龙少想里罗琳被他一爪砍死，心里还暗恨不已。
索芙娜骑着凤凰一路向北，飞了近三个小时终于来到阿雅图这座闻名已久魔法古城，高大的城墙，林立的魔法哨塔，整座阿雅图古城没有泰坦城庞大，但建筑更为壮观，上千米的高层建筑，高价值入云。比美国摩天大楼都要高得多。更何况还是建在山崖上。
城下还有一个安列的小湖，湖水静静的如一面蓝色的镜面，几艘小船漂在上面，显得那样的美丽。
整个古城人来人往，很多小国都派魔法学徒到阿雅图学习魔法。而且，索芙娜见到自己意想不到的天使和精灵，展开着翅膀飞在空中。虽然数量不多，，那雪白晶莹的肌肤，银色的秀发，娇柔的脸庞。那种绝色的面容令她感到自惨。
在光明学院时，她的美丽可以和丽姬亚齐名的啊，到了这儿，却什么不是了。想想惟儿凭什么非要喜欢自己，因为自己的美丽吗？那么和天使和精灵比，她真的算不上什么。想到这儿才知道自己以为以自己的美丽就可以锁住惟儿的心是多么可笑。
天还没亮，也不像泰坦城一样，到了夜晚就大门紧闭，而是开着的。人们张灯结彩，绚丽的烟花从城楼上飞射而出来，发出一阵阵的爆鸣声，映红了大地，城里喧哗不已。
她从凤凰的背上跳下来，落到城门上，拉了一名正在送酒进城的中年汉子：“大叔，今天是什么日子，这么欢庆的。”
中年人看了索芙娜一眼，笑着说：“姑娘是外地人吧，这么大的事情都不知道。国王阿莱，基格斯今天退位，让给从天堂归来的大王子惟儿，其格斯当国王。”
“真的是惟儿。”索芙娜还是有些不敢相信：“他不是死了吗？怎么会。”
中年人故作神秘的笑道：“这个啊，听说是众神把他复活的。能见到神的男人，一定是个了不起的男人。”
索芙娜一扫心中不快，欢快的跟着进贡的队伍一道进城去了。
城的官道帝摆满了鲜花。庆祝的人们摆出了酒宴，孩子们欢快的奔跑在道路上，拿着镶着魔法水晶的小小魔法棒。而且这次不同的是，还开通了进入皇宫大门，让平民进入。在皇宫的广场上举行盛大舞会。
美丽妖娆的舞女们手里拿着彩带随着宫延乐师的音乐编编起舞，粉白的肌肤，丰满的胸部露出的雪白的如凝脂般的肌肤，若隐若现。惟儿坐在黄金宝座上，看着场上的美女，露出得意的笑容。
从在惟儿旁边的爱德华举着酒杯，看着这座古老的城市，魔法光芒绚丽异常，笑着说：“阿修罗，这座城市是我见过最壮观的城市。我真难以想信，你真的是这儿的王子。”
惟儿嘿嘿笑道：“阿雅图算不上什么，说起庞大。泰坦城更大，有五百万人口，占地上千公倾，不过，我想，很快就是我们的了，嘿嘿，珀普罗修，你那剑我依然记得，我会以百倍奉还的。”
“还有最让人吃惊的是，这儿竟然有这么多魔法水晶，嘿嘿：”艾里森说道：“魔法水晶在现代找到一颗，价值都值数十亿美金啊，这儿竟然这么普通。”
“水晶普通？不，它在这儿依然非珍贵。”惟儿哑然失笑：“你别看这儿有这么多水晶，觉是多少阿雅图的士兵通过一次次的血战从其它国家抢回来的。而且我们还有一座非常大的魔源。水晶被称为神赐的礼物，博士，我想问你，究竟这些水晶有何奇特之处。”
“它不是普通的物质构成的，这物质，肯定不是地球上有的，而且我敢相信也不是你们这颗球产的。”艾里森笑道：“我说的对吗？”
“对，你说的全对，这些水晶像陨石一般，从天而降。”惟儿笑着说道：“然后魔法就开始传开了，但谁教授的，直到目前还是不为人知。”
第一百四十七章、这是你自动送上门的
    国王陛下。”一名头发花白的的老头子，从座位上站起来，鼓了半天的勇气说道：“我有件非常重要的事要禀告。”
惟儿看了看老头，他是自己的皇叔阿伦，是父亲的弟弟，是一位德高望重的领主，不过，和摩丝比的岭主不同的是，他们没有任何兵权，他对这些旁支皇亲向来冷淡，于是一边看着台下的舞女，漫不经心的问道：“什么事。”
“国师杰梅络在不经国王的同意下，私自同巫族部队勾结，组成联合军，准备攻打摩丝比。这是严重违反了勇者大陆的联合法规的，我希望陛下严惩他。即使他是你舅舅。”阿伦用热切的眼光看着，希望他能做点什么。
“什么，巫族？”惟儿听了，这个神秘的吸血鬼种族是所有人族淡巫声变的，而且想起龙少好像也加入了巫族，不由嘿嘿一笑：“这倒是很好玩啊。朕知道了。巫族其实以前也是人类，他们只是在研究魔法时走了岔路罢了，所以和巫族联合有何不可呢，更何况，我们是魔法强国，正需要更深入的去研究魔法泉水，正需要这些前辈。”
阿伦听了募然色变，花白的胡子颤抖了几下：“陛下，巫族可人族的死敌啊，理应剿灭，怎么能和他们联合呢。”
“好了，皇叔。”惟儿生气的说：“为什么我们人族的魔法及不上精灵和天使族，就是因为你们这些老顽固，认为这个杀伤力大，那个杀伤力大，这样禁，那样也禁，所以人类才变得软弱了。”
“陛下。”又一个老臣站了起来，他叫卡索，据说非常的有智慧，他已经有一百零三岁，三朝为相，非常的受器重：“你还是阻止这件事吧，而且越快越好，神王们一直监视着这个世界，如果发现人们判离，会进行神罚。这不是开玩笑的。”
“这些老头子好像都很怕死啊，干脆让他早点进棺材的好。”爱德华从金属的手指间弹出一串电石火花，很想给这些老头来一把几百万伏的电流，让他们爽一下。
惟儿瞪了他一眼，然后笑着说道：“他们怎么死，他们都是很有智慧的，令人尊敬的人。”于是对着手下一班老臣说道：“这件事朕自会处理，今天是大庆的日子，一切事情过了今天再说吧。来，喝酒。”
“惟儿。”索芙娜挤在拥挤的人群当中，对坐在黄金龙椅上的惟儿大叫起来。
几个惟护治安的士兵看到了，都变了脸色，惟儿已经登基，竟然还有人直呼他的名讳，真是胆大包天，于是分开人群，猛的把刀架着索芙娜的脖子上，厉声喝道：“你是那家的女孩子，国王陛下的名字是你叫的吗？”
卫兵长厉喝一声：“给我抓起来。”
“我认识你们的陛下，我是他在泰坦城的同学，让我见他一面好吗？”索芙娜冷哼一声：“得罪了我，要是他知道了，你们吃罪得起吗？”
“嗯，这个。”卫兵长上下扫描了她几眼：“就你这样的货色，我们国王会跟你认识？”
旁这几个美丽的少女都用好奇的眼光看着她嬉笑着说：“你就相信她吧，摩丝比的女人都长这样的，不过，是不是跟国王认识就真不知道了。”
索芙娜听了，不知是该笑还是该哭，看来对方是不会相信的了，如果被关起来，真不知道会发生什么事。
惟儿看到了广场边上一阵小骚乱，马上喝问一名龙骑士：“出了什么事？”
龙骑士马上前去查问，然后把索芙娜带了过来。惟儿看了一眼索芙娜，颇为吃惊：“你，你怎么来了？”
索芙娜看着他冷漠的眼神，感觉些许陌生，但日夜思念的人就在眼前，令她激动得声音都变了：“惟儿，我想你想得好苦啊，你死后我发誓为你终生不嫁。”
惟儿听了，差点没吐出来，想不到有女人竟然说出如此狗血的话来，不过，想起以前和路法西一起玩时，路法西常以一种异样的眼神看着索芙娜，所以他就越要抓住她。想起珀普罗斯那狠毒的一剑，心里总是有一团无名的怒火，于是一个恶毒的计划油然而生，柔声对索芙娜说道：“我也很想你。我知道我不该喜欢丽姬亚那贱人，而且我发现我对她根本没有爱。只是为了两国合并罢了，我对你的爱才是真的。以前是我不懂珍惜，留在我身边好吗，索芙娜。”
索芙娜看着惟儿温柔的眼光，激动的跑上前去，紧紧的抱住他。惟儿紧紧的抱住她，吻上了她的樱唇，贪婪的吸吮着。
索芙娜感爱着他温暖的怀抱，结实肩膀紧紧的搂着她，让她一股无比幸福的感觉油然而生，心里暖暖的。但还不到三秒钟，这种幸福感全变了。惟儿粗暴的撕开了她的衣服，让她粉折的肌肤露出空气中。
指尖更是粗暴的划过她娇嫩的肌肤。
一班大臣，舞女，还有所有的平发百姓都目瞪口呆的看着这位刚上任的国王的粗鲁行为。
第一百四十八章、山岭巨人来袭
    惟儿抱着索芙娜，像一头饿狼嘶咬着自己的猎物一般，弄得索芙娜娇喘连连，周围有数万多平民和大臣都在看着两人，连舞女都停下了舞步。
“陛下。”皇叔阿伦铁青着脸说道：“你不要当着这么多人的面干这种不雅的事，有失我们皇族的威严，这会让别人笑话你是个荒唐的皇帝。”
“哼，哈哈哈、、、、、、、”惟儿把索芙娜放到桌子上，放肆的大笑起来：“那个皇帝不风流，就连皇叔你，家里不一样也样着十几个十七岁的女侍吗，更何况是她自动送上门，又不是我强她，你们说是不是，嘿嘿、、、、、”
爱德华和艾里森饶有兴趣的看着这次，仿佛在欣赏一场精彩的电影
看着众人那指指点点的目光盯着自己议论：“这个女人真是不知羞耻啊，竟然当着这么多人的面勾引国王陛下
索芙娜羞得满脸通红，她知道不出三天，这件事肯定会人尽皆知，她主动送上门的事不仅会让自己的父亲颜面大失，更会让整个摩丝蒙羞，人人都会把她当一个贱女人看待。刚开始的美好想像和现实的差距永远那么大。
刚要挣所起来，去拿起服，被惟儿一把揪住又按了回去。她终于忍受不了心中的酸楚，流下委屈的泪水：“惟儿，别这样对我，别、、、、、、。”
“你不是想当皇后吗？我给你当皇后的机会啊。”惟儿捏着他的脸冷笑道：“你在泰坦城不是心高气傲，认为此生非一个王子不嫁吗？你不是想留在我身边吗？现在你的愿望实现了啊！我会让你当皇后的，来吧，我们多久没一起温存了呢。”惟儿捏开她的栅桃小嘴，咬住她的嘴唇，让血流下来。
任由索芙娜又哭又叫。惟儿得意的开怀大笑起来，如果让路法西知道他当着数万人的面干他喜欢的女人，他不知道会怎么样。那一定非常有趣。
“陛下，停下你的行为吧。不要去惹怒你的对手，否则你怎样面对你的百姓，你的士兵们，他们会以你为榜样、、、、、、。”卡索正要上前劝阻他对索芙娜的凌辱。
“卡索，你很老了，是该休息了。”惟儿向爱德华抛了个眼色，嘿嘿一笑。
“哼，嘿嘿。”爱德华早就想对这些死老头下手了，要是这种人在，以后在这个大陆的做什么事，他们肯定会唧唧歪歪的。手一掌，大量的电流从手中蹿出来，轰隆一声，一道精大的蓝色弧电劈在卡索的头顶。当场电成了焦炭。
在场的人数万人顿时沉默了，数十万人的广场竟然一下子变得静悄悄的，只听到索芙娜此起彼伏的吟叫声。龙骑士们，大臣没人敢出来说一句话。
他们欢庆的从天堂归来的王子究竟是真的王子，还是一个魔鬼。一个三代的老臣说杀就杀。
“好了。很多新政没法实施就是因为有卡索这种人。”惟儿扫视了手下的一帮大臣，只看到他们一个个都不敢抬头看自己，对这相郊果他还是比较满意的，要想服众，必先立威。
就在这时，地底突然传来了隆隆的轰鸣之声，如同打雷一般，声音越来越大，震耳欲聋。接着，整个城市剧烈的颤抖起来，地面嘭的一声龟裂下陷。
“发生了什么事。卫兵，去调查一下。”惟儿感到这个震动有些古怪，喝令了一声。
“也许是地震呢。”爱德华漫不经心的说道。
“不过能，在这儿建城是建过一些年老的魔导控测过的，并不在地需带上。”惟儿说道
正在这时，一个大魔法师骑着一个狮鹫从城门方向飞来，降到惟儿面前，整张脸吓得早已经没有半丝血色：“报，报，报、、、、、、。”
“到底是什么事。”惟儿冷冷的喝令道。
“报，报告陛下，不好了。”大魔法师好半才说出话来：“城下不知从那儿来了两百个体型巨大的山岭巨人，正在地精大的石臂撞击着阿雅图城的山底。”
“山岭巨人，有多巨大，用魔法哨塔轰碎它们。”惟儿漫不经心的说道。
“有一千米高，身形有半个阿雅图大小，如果不阻止它们，整个城可能会倒下去。”大魔法师说话间，眼中满是恐惧的神色。
惟儿听了，着实吓了一跳，如此庞大的山岭巨人会是谁召唤出来的，难道是摩斯比土系魔法师，按理说，他们就会山岭巨人的召唤，也召唤不出如此庞大的山岭巨人啊。
惟儿对爱德华和艾里森说道：“兄弟，我带你们两个去见识见识一下这个世界的魔法。”说完，带头向城门方向踏空飞去。
来到城门的城墙上，看到两个像山岭一般巨大石人迈着庞大无比的石腿一脚踩到山下小湖去，平静的湖水全溢了出来，冲过护城何。一条上公里长的巨大的石臂猛的朝阿雅图的半腰上的石臂悬崖猛的一敲。
“轰隆”的一声熄响，山崖不停的塌方，数十万吨的石泥碎滚落下去，阿雅图的城墙哇拉拉的倒了一大段，守护的魔法师们发出惨烈的叫声，像石子一般被巨大的共震活生生的震碎骨骼和肌肉，血从口中狂喷而出。像放在鼓上的豆子，震飞到半空。
城中的高楼纷纷被震塌。
“那是什么怪物？”爱德华和艾里森还从没见过如此庞大的怪物，瞪大了眼睛问道。
“召唤物。”惟儿冷冷的说道：“在魔源的创造性能中，能把普通的物体变成生命体。”
“但这么大，也大恐怖了。”艾里森咋舌道。
第一百四十九章、毁灭风暴
    “陛下。”守城的将军惊慌的说道：“现在怎么办，如果不阻它们，阿雅图就玩了啊。”
“究竟是谁在攻击我们，是摩丝比的魔导师吗，魔导师不可能召唤出这么庞大的土系生物，肯定是元素师。”皇叔阿伦也唬得脸色发白
“等一下不就知道了。”惟儿冷笑道：“在太岁头上动土，我倒要看看那个王八旦皮痒了。”说完厉喝一声：“集中所有爆炸裂焰轰炸它们的头部。”
大量的魔法暴炸球像导弹一般向山岭巨人的头部狂轰乱炸。但是刚轰掉一块石头皮肤，那些碎掉的石头又自动飞了回去粘合在一起。两头岭巨人已经冲到城门前了，一条巨大的石臂高高的举起来，黑压压的砸来。
“惟儿。”像爱德华这样的超级强者看到这根数十万吨重的石臂都脸色铁青，如果被砸中，即使你再皮坚肉硬。也会被活活压扁。
“十字真空波。”惟儿吼了一声，爆炸式的斗气从皮肤从狂涌而出，向山岭巨人劈去，山岭巨人的巨大的石臂被斩裂，化为一块块的万斤大石滚落下去。
飞到山岭巨人的头上，厉喝一声：“谁，是谁派你们来的。”巨大的声音划破空气，但没人回答他们。石头又自动飞了回去，组成石臂，一拳朝城门砸下来，连带着数十栋的建筑一坡砸在碎片。城里的平民慌乱一边，拖儿带女的向城中心后撤。
不管惟儿砍那儿，威力有多大，都砍不死这两个山岭巨人，而且操控者的魔法源源不断地输入到山岭巨人的体内，使它几乎杀不死。

又一拳猛砸下来，几条街道连带着石壁从悬崖上崩裂下来，那些来不及躲避的人当被被砸成肉泥。那些亚细亚引以为豪的高楼变成了灾难的根源，哗哗的倒下，压死了数不清的平民。
连已经没有人性的金属人爱德华和艾里森都不忍心看到这一幕，一座雄伟无比的城市就这样一片片的崩倒，花费了无数人力物力的城堡一片一片的坠入到悬崖下。
惟儿很差急，但就是无可耐何。虽然他攻击力超强，但是对于一个隐在暗处的元素师却无可耐何。只得飞回城城边，召来近卫军的古托将军说道：“古托将军。去带我妈妈和妹妹走，离开这儿，我会尽量拖住他们。”
惟儿知道这样下去，主城肯定会完旦，而且连对手的影子都看不到，这才是让他感到愤怒的。
在宫中，他的父王阿莱有数百位妻子，宫中争宠十分激烈。而惟儿能在这种环境中活到今天，多亏了了他的妈妈。所以他很感她。还有一个十五岁的妹妹。其它的同父异母的兄弟姐妹，他当他们是一群陌生的猪狗，只有这两个女人对他最重要。
“可是，如果，遇到埋伏、、、、、、、”古托说道。
“和平民一起出去，对方如果还有人性的话，就不可能连平民一起赶尽杀绝。”惟儿咬牙道，两眼射出两道杀人的凶光：“可恶，究竟是谁在攻击我们呢。”
宫延的禁军和龙骑士带着骑着狮鹫和凤凰，大量的平民开始向亚细亚的另一座主城的方向飞去。
住在这种主城里虽然并不是家空都有飞兽，但也有很大一部分人有。
天色已经快亮了，太阳光洒过大地，带来第一缕的晨光，一支近两百万的军民混杂的部队浩浩荡荡的飞在空中。惟儿正努力拖延山岭巨人的前进的脚步，以便他们撤退。
但这时天空中突然风云变色，乌云从四面八方涌来，黑压压的，把整个天遮得看不见一丝光线，黑压压的墨云全部开始降下来，旋转成一个巨大无比的龙卷风罩落到阿雅图，龙卷风遮天弊日，从地面一直连接到近两万米的高空，
那去撤离出去的大军马被卷飞入龙卷风中，消失得无影无踪。
城堡那些高达几百米的大理石结构的高楼一触到龙卷风，马上像纸片一般被撕得粉碎。
巨形的龙卷风像一个巨大的怪兽肆虐着阿雅图，连同哨塔一齐活活的绞碎，风中形成的风刃像一把把利剑把他们割得血肉横飞。到处都是飞砂走石。阿雅图这座宏伟的城市在龙卷风的肆虐下撕裂。
“我的天啊，那究竟是什么东西。”爱德华从没见过如此壮观的龙卷风，亲眼看到一栋栋数百层的高楼被风力活活绞碎，化为石屑，现代的那些龙卷风和这儿的龙卷风相比，只能算是微风。
连惟儿和爱德华等人都不得不至趴在地面才，才没被卷入巨大无比的龙卷风当中。
“爱德华，你是电能高手，发脑电波，帮我找到那到那个释放魔法的黑手。”惟儿看一把爱德华的怒吼道。
“你能确定这场风暴是人造成的？”爱德华喃喃道：“也许只是一场天灾。”
“我敢百分之百的肯定，不然那两个山岭巨人和风暴不可能这么巧同时到达。”惟儿喝道：“快点，我要杀掉那个暗藏在某个地方的元素师才能让风暴停下来。元素师的精神力非常高，你应该能感应得到。”爱德华嘴角露出一个冷笑，他倒想看看这个暗藏的元素师有多厉害。于是闭上眼睛，让体内的金属细胞形的电流形成脉冲，向四雕护散。
但是不管他怎么搜索就是找不到那个精神超强的元素师，不由摇了摇头：“找不到。”
惟儿看着曾经美丽的家园变成了一堆石屑，连母亲和妹妹的骨肉尸体都荡然无存，心中的愤怒可想而知，揪住爱德华的衣领：“这怎么可能，这么恐怖的魔法，精神波动应该很大才对。”
“我真的找不到你说的那个人。”爱德华认真的对惟儿说道。
“是脉冲屏蔽，或者是隐形。”艾里森说道：“所以我们找不到他。”，
“可恶，难道就这样被对手玩弄于股常之中吗？”惟儿咬着牙根暗想，被别人虐了，还不知道虐自己的是谁，这才是最可怕，不能报复，不能攻击，只能等死。
这时，空中突然响起了一个声音：“你想知道你的对手是谁吗？让我告诉你吧，他们就在你的面前。”
惟儿发现这个声音看似昌从空中传来，其实是来自脑海里。有人的精神意识轻易而举就侵入了他的脑部：“你是谁，出来。”
“我叫布鲁斯，是这个世界的最后一个巫妖。”布鲁斯嘿嘿笑道：“如果你想看到这个对手，就和我们巫族联盟吧。真正的联盟，你，还有你身边的两个合金兄弟。”
“好的。”惟儿咬牙道：“但你敢保证攻击我们的不是你本人吗？”
第一百五十章、竟然是她
    “绝对不是我。”声音说完，一道黑气从地底传了出来，升到空中。龙卷风遇到那股黑气，就像不起作用一般。黑气外披着一黑色的布，上面雕刻着美丽的黑色花纹。
阴沉的声音从黑布里传出来：“现在我就让你看清你的对手的面目，不要吃惊。”说完，从黑色袍里散射出一团黑光，黑光射到三人面前空中染到黑气里。
十三个带着翅膀，浑身散着白色光芒的天使站在那儿，手里拿着大天使剑。而站在中面的女天使更是美得不可方物，那绝世的面容，娇艳的红唇。和黄金比例的身材令每个男人看到都为之窒息。
时间似乎一瞬间停止了。惟儿看得眼睛一眨不眨，什么索芙娜，什么丽姬亚，在她面前都是浮云。她长得太美了，而且就是这样一个美丽的女人，带着十二个天使亲手灭掉了他的家园。
惟儿哑然失笑，然后放声大笑起来：“天使族，太搞笑了。天使族不是最爱和平的吗？亚细亚究竟什么地方得罪你们了，连那些手寸铁的百姓都不放过，回答我。”说话间牙齿咬得咯咯作响，两眼暴发凶狠毒辣的光芒，死死的盯着那个女天使。
女天使对他杀气腾腾的眼视基本无视，表情冷漠至极：“因为你们已经不再信仰光明神王泰坦，竟然胆敢跟巫族合作。我们光明教延曾经派人来亚细亚要建立光明教会，你们不肯，这我们可以忍，我们派智者卡索帮你们对抗过摩丝比，从他们手中夺到魔法泉，以免被摩丝比吞并，但你们呢，从来就没有感恩过，当他劝你不要跟巫族合作时，你也不仅不听劝告，还杀了他。”
“我现在告诉你。”女天使冷艳的嘴唇扬起一个冷笑：“谁敢跟巫族合作，不敢是谁，人族也好，精灵族也发，美人鱼族也好，都会被灭掉，这只是一次警告。”
“什么。难怪摩丝比即使拥有琉璃球的年代也没有派兵入侵亚细亚，琉璃球是神器，可以看到未来发生的一切，要想战胜任何一个对手，不敢说非常容易，但也不会太困难。而且亚细亚当年还能从中抢到魔法泉真的是件非常诡异的事，原来一切都在天使族控制中。
两国多年的战争，两个勇者大陆最大的国家为什么迟迟得不到统一，全是天使族从中作梗。为此两国冤死的将士真是多得无法统计。现在亚细亚想脱离他们的控制，他们就支持摩丝比来打亚细亚了。
而且，目的很明显，让人族进行内耗而无法发展。这些年来，他们几乎是要立谁为王就立谁为王，两个国家一直被天使族玩弄于股掌之间。
天使一直是和平象征，惟儿听得汗毛倒竖，冷汗流了下来：“这又是为什么？三块大陆已经被天神分割开了，这还不够吗？你们天使族凭什么管我们人族的事。这就是你们最崇尚的和平主义？”
“哼，这要问他了。”女天使指着布鲁斯冷笑着说：“你们只有两个阵营可以选择，要么加入光明阵营，要么加入黑暗阵营，但我警告你，加入黑暗阵营，我们就会赶尽杀绝，不管你是谁。”
“赶尽杀绝，这我就真的不明白了，你们天使种做事向来这样吗。”布鲁斯阴沉的笑了起来：“络丝小姐，我们巫族其实也是人族，我们只是想存活下来。你们何必苦苦相逼。不要弄得大家都没有路走才开心。”
“洛丝。”惟儿看着那像绝美的脸，再想到那五尊神王石像，没错，这个美丽非凡的女人和络丝女神长得一模一样，这到底是怎么回事？是女神附体吗？
“不是我们没路走，是你们没路走。”络丝娇艳的嘴角一扬，对身后的十二个天使一挥手：“把他们抓起来。”
“把我们抓起来，你们以为自己扮得到吗？”惟儿冷笑一声，叫嚣道：“天使族又怎样，惹到老子，老子照样把你们干掉。”暴炸式的斗气从体内狂喷而出，连发五道‘十字真空波’向十二名天使横斩了过去。
十二名天使架着银光从惟儿的眼前一晃，真空波斩落到他们的身后，恐怖的破坏力射到几十公里外，连山体活活被劈开。
“真空波。哼，不过如此、、、、、、。”络丝想起了几千年前兽族牛头人带着几乎把天使族消灭的事，甜美清脆的声音响在惟儿的耳边：“五千年前，你这招天使族没人挡得了，但五千年后的今天，你们一点进步都没有吗？这未免太让人失望了，真是空有一座魔法泉却什么作为也没有啊。”
惟儿听了，冷汗大冒：“真空波竟然被软而易举的躲过去了。”
“看来你们对魔法的认识还很浅薄啊，我就让你们这些野蛮人见识一下高级的魔法。哼哼、、、、、”一个留着银色头发的天使嘿嘿冷笑，手中的天使剑光芒大闪，形成一道道的光圈。射向三人。
三人知道厉害，马上腾空飞射。想闪开那些光圈。无耐的时，光的速度太快。不管他们如何动作如何迅捷，都避不开那些光圈。被光圈罩在头顶上，一根根的金属锁链像野藤般从光圈中暴长而出，缠向三人，把双手双脚全部绑得实实的，然后自动融合，像焊上了一般。
“可恶，这是什么鬼东西。是手铐吗？”爱德华发现身体被被一棵生长的金属藤包住焊死一般，动弹不得。
“是天使的魔法，用魔法源创造出金属物质。”惟儿身体的斗气也被包在金属块里，激发不出来。
艾里森发现这个世界完全和地球上的科技不同。地球上人们想着用化合的方式制造各种精钢，用水力，用光来发电。但这个世界的人从不研究这些东西。他们只研究魔源，魔源似乎是整个宇宙之源。能自由的创造出水，金属和非金属，生命体。包括人们所需的光能，电能。
神赐的魔源是万能的。
他们单用魔源就能制造出比导弹威力还大的爆炸力。
“如果凭破铜烂铁也想困在我，那你就太天真了。”惟儿暴怒道

第一百五十一章、巫妖的实力
    惟儿控制着全身的经络，让体内的细胞不停的释放出狂暴的能量压在体内，抑支挣着肌肉，让肌肉暴涨，把融在身体外的金属活生生挣暴。体内不停的释放出恐怖的斗气波动。斗气形成强大的压力，把接近的物体都震开。
那个使出金属缠饶的元素天使看到这一幕，脸色微变，皱着眉头暗想：“好强悍的身体。竟然连这密度这么高的合金都挣得开。”
惟儿指着那名天使，阴沉的冷笑：“很吃惊吗？我们身体内蕴含的力量，比你想像的要大得多。我们可以通过脑域刺激身体，可以释放出原子弹的暴炸力，我想这点，你们天使族永远不会，今天，就让我看看勇者大陆真正强者的力量。嘿嘿。”
普通人通过呼吸氧气进入体内，通过细胞释放出能量。真练习斗气的强者能让细胞激化，放出比普通人高百倍，甚至数万倍的力量。普通人能提百斤重的东西。他们就能提几十万斤。
“吸空掌。”惟儿双掌向前，体内的细胞疯狂的吸收着空气中的气搓，释放出更为庞大的斗气，形成循环，周围的空气被抽空，整个天地都募然变色。
十二名天使刚察觉不对，还没架起银光逃遁，身体不由自主的被活生生的吸飞过来了。
爱德华看见十二个天使被吸过来，露出一个奸笑：“现在轮到我了，打打落水狗也不错。”虽然他没有像惟儿那样的狂暴斗气挣暴融在体外的强化合金。但他的电能和斗气不同，不需要要身体动弹也能释放出来。
数百万伏的电流划破天空，向被倒吸过来的十二名天使狂劈过去。
“够了，不要做无谓的抵抗。”络丝娇俏的脸面色一沉。从手中放出两个巨大的五角形光纹，挡在惟儿的狂暴的斗气和爱德华的超强电流，把两人的斗气和电流吸到光纹里。
狂暴的斗气突然从光纺的一边转到爱德华的光纹上，超强的空气爆顿时把爱德华的炸飞十几公里外。体内的金属细胞，被全部震裂，一种像酸酸一般的血液流从金属皮肤里流出来。
而爱德华的超强电流穿过光纹轰到惟儿的身上。把他的体内激荡的细胞电得青烟直冒，深身不停的蹿着电石火光。
“好无耻，竟然用穿梭棱镜，你们天使族除了会耍这种手段外还会什么，如果真有本事，你找个人出来单挑。”惟儿知道天使族的魔法非常变态，而有一种就是这种空间转移，他们精通很多人类不懂的破坏力极强的魔法。甚至将人的攻击反射到攻击者的身体上。
“单挑？”络丝微微笑道：“这样做很无耻吗？你们喜欢用斗气力量，我们喜欢用精神力量，仅此而已。还有，就算是真的单挑，你也绝不是对手。”络丝从空中飞下来，一脚踩在惟儿的脸上，轻蔑的冷笑道：“把他们给我带回去。”
“可恶。”惟儿想不到今天竟会被一个女人踩在脚下，狠的几乎要咬碎牙根，看着变成残破的阿雅图，狠毒的眼胱冷冷的盯着络丝：“今天这脚我会记住，总有一天我会踩回来。”
“是吗？”络丝嘴角一扬：“惟儿，你好像很不服，不过，那又怎么样，等你实力超过我再说吧，以你的实力，对我来说，只不过是一个三岁小孩子，我只要轻轻一捏就能把你捏死。”
“什么，你。”惟儿听了，气得圆睁着眼睛，拼命挣扎却挣扎不起来，受伤太重了，爱德华电流之强还是出乎他的意料之外：“如果你不用空间魔法，你还能在这儿叫吗？”
络丝懒得理他。对布鲁斯说道：“还有你，布鲁斯，恐怕你之前做的努力都要白费了，你不是喜欢黑暗吗，从今以后你就要过着暗无天日的日子了。”
布鲁斯听了，哈哈哈的放声狂笑起来：“这倒是很有趣，如果我有那么容易被抓到，我就不会活到现在了。你是抓不到我的。不过，倒是你，像你如此看上去娇弱，其实强悍的天使美女只怕在玛法大陆也找不到第二个来，如果你能成为我的女人，肯定是件非常美妙的事。”
洛丝咯咯的笑了起来，微微一笑：“那就看你有没有那个本事了。”
“络丝天使长，跟他罗嗦那么干什么，让我去领教领教传说中的巫妖究竟有什么本事。”一个手里拿着天使剑的天使嘿嘿干笑一声，架着银光，手中的天使像电石火光一般晃动着，一道道的紫红的光线向像一个那块黑布斩去。
只是一个眨光间，黑布化为碎片片片飘落。一黑气被分裂成几块飘向空中，像升起的烟一般。紫红的光线划过天际，扫中艾里森的手臂。超强的合金打造的手臂被齐齐的折断下来。那是连太阳都难以融化的合金竟然软而易举的被斩断下来
“那，那究竟是什么光线。好厉害。”艾里森捂着断臂，体内的液体金属流了出来。
惟儿也吃惊不已，刚才看似他一招就能把那十二个天使打败，但实际上他们还没表现出他们的实力来，如果真的打，自己可能连一个都打不过。
黑气散开潜入地下。让天使们面百相视：“可恶，他没有肉体，真是不可以思议，没有肉体怎么可能保留得住灵魂，应该被自然之力驱散的啊。”
“可恶，难道就这样让他逃掉吗？”那名天使焦急的对络丝说道：“灵魂是没有物质的，因此，普通的物理伤害打在他身上，只能是打在空气中一般啊.。”
“那是一个魔魂，他由黑暗魔源凝结而成，攻击力非常高，大家要小心戒备。”络丝娇脸一沉，对十二名天使说道。
话音刚落，一道黑气从地面冲出来。
“圣光护盾。”络丝从手中射出一道圣光，罩在他们的头顶，但其中一名天使卒不防之间被黑所拖到面上。嘭的一声，坠到地面上。掉入到山谷中。
“洛克。”洛丝失声叫道，架着银光降落到地面上，双手同时打出圣光护盾。圣光护盾是一种凝聚不散的光纹，主要防黑暗能源的侵蚀。但当她降到那儿时，那名叫洛克的天使已经化为一块石头。就像一尊石像一般。
天使们都不敢怠慢，他们对黑暗魔源知之甚少，如只大意，就会付出惨重的代价。他们纷纷向地面降落。想去看络克的伤势。
“可恶的杂碎，给我出来，老子跟你单挑。”刚才那名拿着能放射紫红光线的天使厉声咒骂道。
“嘿嘿，可恶的杂碎来了，不知道你会不会欢迎。”一个苍老的声音从地底传来，一道黑气迎面向那名天使扑去。
“可恶，你只有这一招吗？”那名天使从手中的天使剑此不停的暴射出紫红的光线向迎面而来的黑气斩去，黑气被强烈的光芒驱散。
“我们暂时撤退。”络丝不想他们这样受到处处挨打。巫妖和人族，人族的身体非常脆弱，只要软软一碰，就会受伤。巫妖拥有黑暗魔源，拥有非常诡异的破坏力。
刚才那名天使水蓝的眼睛突然把天使剑横扫向其它的天使，数万道紫红的光线在瘁不及防之下像无坚不失摧的利刃把其余的十名天使割成碎片，化为一块块的碎肉掉了下来。
“这，洛云，你疯了吗？”络丝眼睁睁的看着他们被他杀列在自己的眼前，自己却无能为力，厉害喝道。
“他在我的体内。”名叫落云的天使的脸痛苦的扭曲起来，脑中浮现一片片的杀戮，那是四千年前巫妖雄起的年代，到处都是恐怖的怪异生物，而他是其中的一名成员，叫布鲁斯，当时发生了一场恐怖的战争。黑暗的巫妖王带着吸血鬼们成为了巫神的奴隶，为了追求永恒的生命疯狂的杀戮。一个一个的去感染其它的人类，死的变成丧尸，活的变成吸血鬼。
天使族，人族和精灵族几乎被那些怪异生物赶尽杀绝。这时，天劫发生，众神让流沙把庞大的人族文明祖玛王朝沉入到地下。
第一百五十二章、你逃得了吗
    “不，我不是布鲁斯。”洛云捂着头看着那些恐居的画面在脑中闪现，拼命的摇摇头。但是那些记记却明明是自己的，就像昨天刚发生一般。

    “洛云，他要和你的灵魂融合，不要被它诱惑。”络丝看着洛云不停颤抖的眼神柔声道：“你是信仰泰坦神王的天使。”

    “天使，谁是天使，我做魔魂已经很处久，没想到刚拥有个身体，还外加一个天使美女，不错不错，嘿嘿。”洛云阴沉的笑了起来，天使翅膀的圣光消失，白色的翅膀被染黑，燃烧出一种间杂着黑暗的火焰。

    络云说着化为架着黑光向络丝扑去，两只手掌突然便蛇一般暴长，扣向络丝的肩膀。

    “哼，布鲁斯。你以为你躲在洛云的身体里，我拿你没办法了吗？”络丝冷笑一声说道，祭出圣十字，打向洛云。圣十字不停的旋转，狂吸着他洛云脑中的黑暗魔魂。

    “圣十字只能对人类那种弱小的种族有用，对我也使出这种小会俩，那你就太不把我们巫族当回事了。”布斯鲁阴沉的笑道，身体爆发出一阵强烈的黑光，圣十字被黑气吞噬掉。

    “布鲁斯，你还不明白吗？”络丝摇了摇头，叹气道。

    “什么。”布鲁斯惊愕了一下，厉声问道：“你是什么意思。”

    “天使族这几千年来发展非常快，在这个世界上拥有绝对的控制力量，岂是你一个小小的巫妖捍得动的。”络丝叹气道：“你看看你身后的是什么。”

    布鲁斯猛的回过头，看到刚才被斩死的天使，血肉消融，进入地下，又重新组合在一起，就好像没受过伤一样，连石化的络克都恢复过来了。

    “这个世界的所有东西都是双向的，水能化为氢气和氧气，氢气和氧气也能化为水。人可以从一岁活到一百岁，慢慢变老，也可以从一百岁活到一岁。你想吗？”洛丝嘿嘿一笑。

    “复活术。”布鲁斯吃惊的说道。

    “只要拥有足够多的魔法源，你就无法杀死我们。”络丝冷笑道：“我们的差距太大了，所以，你还是不要挣扎。那是无意义的。”

    “一点都没错，你以为灵魂入侵很强大吗？过时了。”络克冷冷笑道，天使剑爆发出的红色光芒撕裂了络云的身体，强烈的光芒汇聚在一起。反过来吞噬掉布鲁斯的黑暗之魂。

    “啊。”布鲁斯感到自己灵魂要被圣光撕裂了。马上化为黑气向地面冲去。

    黑暗魔王魔丁说过，只要拥有大地，神笑就拿巫族没办法，因为再光的强的，也不过可能透过整个大地，如果真的要透过整个大地，那么整个星球就会被烧毁。而上面还有很多无辜的生命，包括天使族。所以即使是用神罚也无法根除掉黑暗的力量。

    “你还想逃吗？”络丝冷哼了一声，从手拿出一个透明的水晶环打向布鲁斯。布鲁斯的灵魂还没潜入地下，就被水晶球吸了过去。

    “可恶，这是什么东西，天使族什么时候制造了这种破烂玩意，以为这样就能锁得住我吗。”布鲁斯看着自己被锁在魔法水晶里，水晶有一怪怪异的吸收力，不管他的黑暗之源怎么强大，也冲不出去。

    “魔法水晶最大的用途就是用来吸收魔法泉水中的魔源。如果人的细胞内有水晶成份，他也可以吸收魔源，变得异常的强大。而天使族面对无形而狡猾的巫妖魔魂，也学乖了，发明了能吸收魔魂吸收器。”

    络丝把布鲁斯的灵魂魔法水晶装进一个口袋里，指着惟儿躺枯地下的惟儿和爱德华对十二位天使说道：“把他们带走吧。”

    络丝压着他们，架起银光向魔丝比飞去。

    惟儿心时感到非常的震惊，以前以为天使也没什么了不起，只是多一对翅膀罢了，自己只要练就一身的超强斗气，就可以遇魔杀魔，遇神杀神。但现在他突然明白了，天使族的发展已经到了不可思议的地步。死去的天使竟然能当场复活，如果人族要和天使族对搞。这场仗怎么打。根本无法打。怎么打都是输。

    还有他们对光的研究已经达到了一个非常恐怖的地步。他们的光穿透力非常的强，比现代的激光可都可强数万倍。

    艾里森也对这个看似老古，其实可能比现代还先进的世界另眼相看，络丝竟然知道水能化为两种气体，又能组新复合。也就是他们是有科技存在的。这是一个陌生而变态的世界。

    而玉门关方向，龙少和柳凤舞等人正在训练着他们的魔法部队。而路法西的大军和杰梅络的大军一直对峙着，没有进攻对方。但当风云残卷，整个天地都暗下来。龙少也看得出这些风云的不下正常。

    正在风暴形成要大量的气流才汇聚而成，像太平洋的台风，和飓风形成都要几个小时间，而且是一级一级的升高的，最高只有十五级以上的台风非常的少见了。但这场风暴形成的太快了，不到一个小时钟，而且消散得也快。

    所有的人都被迫转移到一个坚固的山洞里。等到天静才钟出来，整个大地已经一片狼籍，大量的树木被连根拔起。很多动物被卷飞后坠下来，摔死在地上。

    “这场风暴很离奇。”杰克看着外面的天色好剧变如此之快说道：“就算是在海上风暴最常出没的地方，也没有这么强的风力。”

    “你们在海上也没见过这种风暴吗？”龙少刚开始还在怀凝，现在听杰克这么说，更加确信这场风暴的诡异。

    “这场风暴是人造的。”杰克猜测道。

    “哼，海盗，你又在吹牛了，你见过这么强魔法师吗？”云姗笑道。

    “那是因为你见识少。”诛儒看着刚才还风云残卷，现在却万里晴空的，取笑道：“在你这种小屁孩眼里，魔法师只是放放炎球的手拿一根法杖的女人罢了，如果你到过玛法大陆，你就知道什么才是真正的魔法。”

    “哼，少来，你不要蒙我，我知道天使是怎么样的，在马德里小镇卖酒时，隔三差五的就有天使来买酒。”云姗瞄了一眼诛儒，吹嘘道。

    喀留斯听了，又忍不住笑了起来，相处虽然不久，但对云姗这个小妞子姓格已经了解了，她非常的要面子，又喜欢吹牛，不过，待人还不错。

    佣兵们和海盗们都出来看，刚才的营地不知道被吹到那儿去了。

    “阿雅图肯定出了什么。”鬼眼血狼喃喃道：“我们去看看出了什么事。我们去看看。”

    “这处魔法力量看来只有元素师才放得出。”柳凤舞喃喃道：“走吧，那儿一定发生什么事了。”说完从体内喷出红色的火焰向阿雅图方向飞去。

    “等等我。”龙少也释放出斗气，跟了上去。鬼眼血狼也跟了上去。三人刚飞到不到一百米的高空，一道银耀眼的银光从他们的头顶飞过，速度极快。龙少突然感觉到了一股非常熟悉气息。那是隐藏在他心中很久的，令他着迷的味道。

    络丝回过头看了他一眼，看到柳凤舞，顿时吃了一惊。而且龙少身边又多了个女人。不由冷冷一笑。

    等他们飞过，龙少才募然回想起这股柔柔的气息是属于拥有女神一般的娇美身体的络丝特有的。她之前消失了一段时间，回来了为什么没有来找她，让他觉得非常的诡异，难道她并不是真的喜欢自己吗？
第一百五十三章、阿雅图废墟
    到了阿雅图，三人都惊呆了。一座几百人口的庞大城市，一座拥有这个世界最高建筑群，魔法哨塔最完善的城市被泥土淹埋。悬崖崩塌下来，变成一堆的废墟，到些被风刃撕裂的尸体像纸片一般散落在大理石碎渣上。魔法哨塔的水晶倒在碎砖中。
“天啊，那块风暴竟然把活生生的把一座庞大的主城摧毁，真是不敢想信，如此庞大山体怎么可能毁得掉。”眼睛血狼飞到被推平的山峰上，城下那个美丽的小湖已经消失不见了。
龙少阿雅图多了两千近千米高的山峰，山上的的树木全部倒了。马上回想起络丝曾经召唤过的巨大的山岭巨人。能把一座山变成石头人的。估计摩丝比和亚细亚的没人能办得到。
“那儿有个人还活着。”柳凤舞看到一个血肉模糊的人被压在碎石下，失声叫了起来，飞了过去，落到那个人面前，运气斗气，一掌震开压在上面的岩石。把那个人翻转过来，看到是个十五六岁的小女孩子，两条腿被压停了，血管露出外面，血不停的流出来，身上的衣服，胸部上划开一道长长的口子。
龙少看了，汗毛倒竖，他们大多数人都是普通的平民，换抗力非常低，只是想过平凡的生活，难道也有错吗。
龙少施展了巫术，一团团柔和的光芒散入到女孩的身体内，让她有细胞自动恢原，细胞慢慢的长出来，然后解下身上的衣服披在她娇小的身体里。
女孩子悠悠醒转过来，看到三人第一句话就是：“我是在地狱吗？别抓我。”拼命的往墙角里缩。
“不要害怕，你看看蓝色的天空，这儿不是地狱。是人间。”龙少柔声道：“你别怕，这儿究竟发生了什么事，是什么人做的。”
“我不知道，我只听到有人说有两个山岭巨人在打攻打城门，城门崩溃了。大家都骑着飞兽逃跑。我也跟他们一道骑上飞兽。这时。”女孩子嗯了口口水，眼里满是惊恐失措：“这时，天空突然铺天盖地的吹来向好多乌云全都落到阿雅的上空，把骑飞兽逃难的平民都卷了进去。”女孩子说完嘤嘤的哭了起来，跑到废墟上到处释找自己的父母亲。
“去看看，还有什么其它存活者。”龙少对柳凤舞和鬼眼血狼说道。
三人在整个废墟转了一圈，只找到十七个还有生还者，都受了非常严重的伤。龙少其中一个年轻的魔法师：“是谁袭击了你们。”
年轻的魔法师摇了摇头：“当时我负责守的外城，只看到两个像两座山峰般巨大的石头上，身上还长着树木，天啊，想起来真是可怕，但我们一直看不到袭击的元素师，我们看到存国王单挑那两个石头人，怎么也砍不死他、、、、、。”魔法师把经过说了一遍
“当时我在广场上看舞会，皇宫本来是不向平民开放的，舞会很多人，我告得很近。”一个中年人喃喃道：“当时我听到亚细亚的智者卡索对国王说，他再不制上杰梅络和巫族联合，神就会降下灾难的话，国王不停，身边一个古怪的铁人还把卡索杀了，没想到神罚来到这么快，难道真是报应。”
再问其它人，他们都在街上欢庆着，并不知道究竟发生了什么事，只是听到官兵通报说要撤离，就跟着一起撤离了。
“你们都到亚细亚的其它的主城去谋生吧。”龙少对他说道。他们跪在龙少面前，谢过他的大恩大德，就哀声叹气的向其它的主城去了。只有年轻的女孩不肯走，拉着龙少的手说：“大哥，让我跟在你的身边吧，如果我去其它的主城，又没有人认识我，身上又没钱，如果没人同情收留我，我可能只要去卖身了。”
“可是，哥哥也是个到处奔波的人，不知道怎么带你。”龙少叹气道，看了一眼柳凤舞。
柳凤舞点点头：“把她带走吧，不然她一个人真的活不下去。”
龙少点点头，叫鬼眼血狼把小女孩带上，飞回玉门山的大本营。
其它的十六个亚细亚难民含泪向山下走去，到处都是碎石和尸体，亲人已经不在，只能背井离乡了。刚走到山脚下，就遇到一个拿着铁剑的男人和一个漂亮的女人。那个男人冷冷的盯着他们，发出冰冷的笑容。
“她，是她。”中年人认出那个漂亮的女人就是被惟儿当场着数万人干的女人，眼睛露出惊恐的神色，知道要生发什么了。
那个男的猛然出手，几道凶猛的龙形斗气暴发而出，把他们撕成碎片，血浆溅到索芙娜的脸上。
索芙娜吓得跳了起来，拉着路法西的手失声叫道：“你疯了吗，你还有没有人性，他们刚经历了一场灾难，你竟然连难民都杀。”
路法西柔声道：“我都是为了你，他们从中有人可能知道你被当这么多么多人的面凌辱的事，传出去你以后还怎么做人。谁还会娶你。你父亲的面往那儿隔。他甚至会为你让他蒙羞把你赶出家门，到时候我不知道你能怎么办了。“
索芙娜听了，也是吓出一身的冷汗，想起惟儿，不由得伤心落泪，啁喃的说道：“他不该这样对我，他不能这样对我的。”
路法西叹气道：“他从来都不珍惜你，你为何还这样投怀送抱，他玩过的女人比一个国王三宫六院还多。你太傻。”
索芙娜听了，想起她在阿雅图看到的天使和精灵，还有亚细亚的女人，姿色和身材都远胜于自己，惟儿不可能会喜欢这么姿色平庸的女。转过头看着路法西：“路法西，你其实为了做了不少事，以前是我傻，怎么便便喜欢风流的惟儿，而不是你呢。我真傻。”
路法西看着她微微颤抖的娇躯，忍不住抱着她轻轻的安慰她：“放心吧，一切都过去了。”
龙少四人回到玉门山。看到玉门山的魔法屏弊不见了，毁去一角的巨大的水日金字塔从隐形中现了出来。魔斯比的大军占领了那儿，摩丝比的国王珀普罗斯站在这座庞大的金字塔面前，露出激动和难以致信的表情，很多亲王领主们都都在，整支雄壮的军队布满了整个山谷。
第一百五十四章、一个骗局
    数千头身形庞大的红龙呈一字排开。而史龙，巴洛克，尼古洛全部被俘，手和脚都被铐上。地上刚躺满了狼人和吸血鬼的尸体。
络丝站在金字塔的顶端上，对珀普罗斯说道：“珀普罗斯，亚细亚的抵抗力量已经被全部摧毁，以后就要全靠你来统治了。”
珀普罗斯恭敬的说道：“知道了，圣女大人。我会好好管理这片大地。”想想得到一个魔法泉，心里一直兴奋莫名。
“这，这怎么可能，史龙他们的实力应该不在自己之下，竟然这么快被几个天使打败。”龙少远远的看了，心里感到非常的震惊。
这时，洛克，洛云两个天使架着两道银光降落到四人面前，对龙少说道：“龙少，我们没去找你，你倒自己送上门来了。”
柳凤舞看到他们不怀好意的眼神，警觉的说道：“你们想怎么样。”体内火元开始在细胸内暴动起来。
“你非法使用黑暗能力，我们会把你们送到玛法大陆的监狱里，让你们过完下半生。”洛云瞄了柳凤舞一眼，轻轻一笑。
“那得看你有没有那个本事了。”柳凤舞哼了一声，身体的火元暴动得更厉害了。
“丽姬亚。”龙少喊了一声，然后摇摇头，天使族的实力绝对不是他们能抵抗的。
络克轻轻一笑：“还是你比较识趣。”说完拿着一个水晶头盔带到龙少的头上。带上那个水晶头盔之后，龙少感到体内的黑暗魔源被一点点的抽出来，吸入到水晶头盔上，不敢怎么运气，细胞都不起发反应了，整个人变得软弱不堪。
“可恶，这个是。”龙少深吸了一口冷气，原来这些都是空水晶，里面是没有魔源的，而且它还能主动的吸收人体内的斗气值，主要人激发斗气，马上把斗气的能量吸入到魔法水晶中去。一旦戴上这个水晶，再强的人都会变回一个普通人。
柳凤舞也被戴上了一个。只是奇怪的是，他们并不抓鬼眼血狼。
络丝架着银光飞到龙少的跟前，冷漠的笑了一声：“为什么不换抗，这不像你的风格啊。”
络丝的冷漠着实深深的刺了龙少一下，让龙少感到莫名伤感：“我只是感到奇怪，为什么你之前温柔似水，现在却变得冷酷无情，阿雅图有差不多三百万的人口，他们究竟有什么地方得罪了你们，别跟我说什么他们不信仰泰坦的鬼话。”
“因为人族都是一群贱民，他们在我们面前猪狗不如，只是低等动物。”背后的络克哼了一声，哈哈笑了起来：“他们没有智慧，又从来不肯努力研究魔法，你看看你们过的什么生活，跟野人一样啊.，哈哈、、、、、、、”
“一切都变了。”络丝只轻轻说了一句，拿着天使剑向空中发出一道橙黄的光。不一会儿，从空中降下一艘扁圆形的巨形飞碟，飞碟不停的发出湛蓝的光，慢悠悠的旋转着，然后主动打开一个仓门，一道强裂的江芒打在龙少和柳凤舞的身上，两道光芒像无形的绳子一般把两人拉了上去。
“天呐，那是什么。”珀普罗斯，信侬等人看着像半个城市大小的巨形航空母舰吓得目瞪口呆。如果压来，不用打，单压都能把他们的两百万大军压死。它是怎么浮在空中的？让他们百思不得其解。
“这，这是、、、、、。”龙少当然不像他们一样，但比他们更震惊。在珀普罗斯的眼中，也许这只是个飞行的城市吧，但在龙少眼中，意外着天使族有超乎寻常的科技存在。也就是三块大陆被分割后，人族一直固步自封，虽然拥有庞大的能源，却不会使用，只知道用来放在哨塔上放放火球，玄冰气流罢了。
而天使族却突飞猛进，也难怪他们根本看不起人族了。巨型的航母发出一道强烈的光芒，将整座水晶金字塔全部吸了上去，吸到舱内。
杰克等人也看到了这个庞大的航空母舰。对诛儒喃喃道：“天呐，我们被关的一千年间，天使族究竟发生了什么，竟然制造出这么厉害的武器。”
“圣女，我不明白。”珀普罗斯隐隐感到有些不对：“你们把水晶全部运走，那我们用什么。”
“你们，就留一两颗给你们吧。”络云把两颗水晶丢到珀普罗斯的脸上。
络丝抿了抿嘴唇：“难道魔源带给你们灾难还不够多吗？我们只有根除掉这些魔法源才能使得整块大陆变得和平。”
“这个，可是。”珀普罗斯真不敢相信，这座金字塔几乎收集了整个勇者大陆的水晶，天使族把它们全部带走，留下一座空的魔法泉还有什么用。
“一切以和平才是最重要的。”络丝柔声说道：“要不太追求得到魔源，不然害难还会发生。”
龙少知道这无全是一个骗局了。他虽然还不明折魔源究竟是什么东西。但他知道，魔源跟现代中的石油一般。那个种族控制了魔源，那个种族的科技和实力就会变得异常的强大。如果他猜得不错的话，这个魔法泉的魔源已经快采干了。因此他们就过来把吸满魔源的水晶带走。
这样，人族和天使族的实力差距将会拉得更大，当天使族已经制造出航空母舰的时候，勇者大陆的人族还在过着耕田一般的原始生活，这是什么概念。就像中东为什么拥有石油却只贫穷一样。
龙少和柳凤舞被关到和惟儿，爱德华等人同一个房间里。
惟儿有一种欲哭无泪感觉，如果他不是到过现代世界，恐怕也会只把这艘航空母舰当成一个会飞的城市，金属的铁壁喃喃骂道：“他们在掠夺我们的资源，该死的天使族。该死，如果魔源被全部收走的话，人们将会和地球样。天使族得到魔源，带着魔源离开这个星球，而我们人族只能还在那儿种田，他妈的。”
“是你们以前太不团结了，为了一座魔法泉打来打去。还设立什么魔法禁忌。如果你们早点认真的去研究魔源，你们就不会沦到今天这个下场所。”龙少喃喃道：“我想，这种事情，地球也曾发生过。否则，今天的人类就不会只能依靠燃料发射发射火箭这么简单。”
第一百五十五章、初到玛法大陆
    珀普罗斯等人就那样目送庞大的巨型航空母舰划着流光向天际飞去。

    “天使族的魔法真是不可思议。”珀普罗斯对信侬说道。

    “陛下，你为什么不阻止他们。那些水晶是属于我们，他们却夺走了。”信侬看着那么多吸满魔源的魔法水晶被搬走，质问珀普罗斯。

    珀普罗斯看了他一眼：“那你说我该怎么阻止？派龙骑士团拦截天使族？”珀普罗斯无奈的说道：“而且为了这座魔法泉，摩丝比和亚细亚打了多少场战争，死了多少人。也许被收走，未必是件坏事。”

    “他们会被抓到什么地方去呢。”鬼眼血狼飞回到军营中，找到杰克：“你不是说到过玛法大陆吗？刚才那个东西是怎么回事。”

    “那是一千年前。一千年前这种东西还没出现。”杰克喃喃道，然后嘿嘿一笑：“也许我们该去玛法大陆看看。我知道航道。”

    “三块大陆不是被分开的吗？听说那儿隔着死海，没人能穿过死海，到达玛法大陆是，也到达不了暗月森林。”鬼眼血狼皱着眉头说道：“十有八九的人进入死海就出不来。”

    “神族制造的迷雾死海是有缺点，并不能完美的把三块大陆完全隔开。”杰克叹惜说：“也正是因为这种隔离，三块大陆相互不来往，才导致今天天的局面。天使族和精灵精变成什么样子了，根本没人知道，想当年，兽人还找败过天使族呢。”

    “如果你们有兴趣，可能考虑横跨死海，去玛法大陆看看。”诛儒笑着说道，看着众人：“当然，要做好永远出不了死海的准备。”

    霸天虎夺天虎听了都深吸了口冷气。大海比大陆上更凶险万分。

    “好，我第一个报名去。”云姗握着粉拳兴奋的说道：“我要去看看天使族的帅哥。”

    喀留斯听了，差点没吐血出来，取笑道：“你丫的去玛法大陆就是想去找帅哥，再说了，天使族美女多的是，去了也没人看上你。”

    “你们去吗？”沙影看了一眼霸天虎等人。他们大多已经拖家带口，不像他们。

    “他们不敢去的，什么霸天虎，夺天虎，名头好吓人。”云姗吐了吐舌头说道：“其实是一群胆小鬼。”

    夺天虎听了，脸色顿时红了起来：“喂，谁是胆小了鬼。”霸天虎牙根一咬：“好，我们去，人生在世就应该去见见世面，不能窝在这儿。”

    “好，我们去水城边。”索芙娅对众人说道：“我们要打造一艘大船，船的名字就叫诺亚方舟，怎么样。”

    航空母舰上，牢房是金属的，呈半圆型。房顶上装有一个盏圆型的大灯，而且整个房间没有门，空气通过头顶上的雾气灯流吹进来。

    “可恶，妈的。”爱德华一脚狠狠的踢在金属墙上，狠狠的咒骂道：“如果真的要被关一辈子，我宁愿被杀掉，这像什么。”

    艾里森拍了拍爱德华的肩膀说道：“老兄弟，你不用这么暴燥。我倒是觉得很有趣，如果能到达他们的地方，看看他们的世界究竟发达到什么程度也不错，不是吗？”

    爱德华一拳狠狠砸在艾里森的下巴上，暴怒道：“有趣个毛啊，我们这是去坐牢，不是去旅游。”

    惟儿想起亚细亚被毁，母亲和妹妹下落不明，心里正烦，对着爱德华和艾里森吼了一嗓子：“不要吵了，你们能不能静一静。”

    “你他妈的少对我吼。”爱德华一把抓住惟儿的衣领说道：“小子，别以命令的口吻对我说话，尤其是当你比我弱时。”说完挥了挥铁拳。他知道惟儿现在使不出斗气，而现在身体硬代表着力量。

    “那你想怎么样。”惟儿冷冷的盯着爱德华。

    “那你说我想怎么样。”爱德华冷不防一拳打在惟儿的下巴上，把他的下巴打肿了。惟儿也正在气头上，猛的扣起他的头往墙上撞去。

    “你们真是有趣。都被关起来了，还有心情自己人打自己人。”络丝的声音从头顶传来：“我打开窗，让你们看看外面的风景，也许你们的心情会好一点。”

    话音刚说完，弧形的金属墙闪过能量波动，突然变透明起来，尤如玻璃一般。阳光透过玻璃撒了进来，辽阔的蓝色海面泛着白色的泡沫，冲刷海浪。

    “玻璃，这正是逃出去的好机会。”爱德华心中一喜，猛的一拳打在玻璃上，碰的一声，合金的指根发出咔嚓一声脆响，像要断裂开来。

    “别傻了，那是晶化金属，比你的合金要碰几百倍，你的合金身体对它来说只算是软豆腐。”络云叽笑道：“爱德华，也许我该让你变得更漫柔一点。”说远启动戴在头上的魔法水晶。

    爱德华只觉得浑身一麻，整个人顿时软了下来，紧接着脸色顿时变了：“啊，这，怎么会这样。”

    “将军，怎么了。”艾里森扑到爱德华的身边，握着他的肩膀，关心的问道，当触到他的肩膀时，艾里森也傻了，他感到他的使金皮肤和肌肉软绵绵的，像一个女人的肌肤一般，让他震骇无比，因为通常情况下，只有被达到一定的高温，金属才会变软。

    而天使族却通过魔源就能让金属变得像人体一样柔软无比，好像已经不是金属一般，太不可思议了。

    “该死的水晶环。”爱德华拼命的想除掉头上水晶环，却取不下来。似乎生到了肉里去了。

    “哼，这好有趣。”惟儿冲过去，狠狠的一脚踹在爱德华的肚子，把他踹飞了：“你以为拥有金属身就很牛吗。”

    龙少看着他们，摇了摇头：“你们这样好勇斗狠，应该拉去角斗场打个你死我活。现在我们是别人的阶下囚，有必要在这争谁比谁强吗，装B有用吗？真是的。”

    艾里森和惟儿听了，心里很不是滋味。坐在地上。

    柳凤舞看着大海，深深的吸了口气，依在龙少的怀里，露出一个微笑。龙少轻轻揽着她的肩膀。

    惟儿看了，心里突然莫名的抽动了一下，他们是幸福的，即使是坐牢，也不觉得痛苦，有时候要找到一个愿意守候自己一生的人并不是一件容易的事。人和人最独特的地方就在于随意性，没有谁真的属于谁。今天和你好的女人，明天也可能成为别人的女人。

    他突然想起了索芙娜，那个一心一意爱自己的女人，自己却因为她太普通而一直伤害她。为什么自己非要强求丽姬亚。即使真的得到她，她不开心，整天板着脸对着自己，自己恐怕也不会开心。也许龙少和她才是真正的一对，而他和索芙娜才是真正的一对。

    想起自己在那么人的面前让她受辱，这让她以后出去怎么见人。想到这儿，惟儿觉得自己是一个十足的混蛋。

    航空母舰经过一道旋转的光流，消失了。

    只是一会儿，便转到了一块庞大的城市，一望无际都是飘浮在空中的建筑群。来往的天使们架着银光飞来飞去。每隔一公里就会放罩一颗水晶塔。一艘艘的巨型航空母般降落到一个数百公里的星港上。城市的下面是海洋。

    “这儿就是传说中的玛法大陆吗？”惟儿看后露出惊骇的表情。根本没有陆地，全部是浮空建筑群连上万米高空。甚至连到近大空轨道：“整座大陆都消失了，全部转变为空中城市。”

    “这样做也许是为了防地震，和大陆裂变。”艾里森说道：“在地球，几乎每隔一段时间，就会有一块波及一个，或者几个国家大地震和海啸，像他们这样浮空，即使是星球暴炸都伤不到他们。”
第一百五十六章、成了恐怖份子
    “难怪他们需要那么多的魔法水晶和魔源，要维持这个庞大的城高浮空需要多少魔源，真是难以估计。”柳凤舞说道。

    “他们为什么不搬到太空去，他们现在就有这个实力。”龙少感到有些莫名其妙，他们肯定通过魔源制造出反重力。科技可能比现代社会先进数百倍吧。人类真正的科技发展不过一百年，就达到了惊人的成就。如果使族发展了数千年，那实力真的会非常恐怖。

    航空母舰到达一个数百公里的航空港停了下来，光线射到他们的身上，抬起他们降到地面，十名天使押着五人向一个监狱走去。空中突然播出一块巨型的屏幕，传出一个甜甜的声音：“五名在勇者大陆作乱的恐怖分子已经被抓获。现在正押往罪恶者监狱，据教皇说，他们将要被判终生监禁。”

    “头号罪犯，龙少，曾经利用暗黑魔源，屠杀了数百万的亚细亚人民。”接着画面上播放出阿雅图的悲惨画面。

    “这个，我杀了数百万的亚细亚人民？这种新闻竟然播得出。”龙少听后，眼都绿了。

    柳凤舞听了，也吃惊得汗毛倒竖：“普通的天使根本没到过勇者大陆，，所以，什么都是教皇说了算。”

    “哼，事情的真相是，连他们的平民都知道他们攻打阿雅图是为了夺魔法水晶。只是，为了自己的发展，谁去说什么。几百万人，对他来说只是一群蚂蚁罢了，又有几个天使是有同情心的。”惟儿愤怒的说：“如果有一天，我也带着比他们强大的部队，我也会赶尽杀绝。即然他们不把我们当人看，我们又何必把他们当人看。”

    “二号罪犯，惟儿，曾数次挑唆亚细亚和摩斯比的战争。三号罪犯，丽姬亚，诱惑龙少，促使他下决心攻打亚细亚、、、、

    “你们注意到没有，他们少提了一个人。”龙少喃喃说道。

    “那个黑影布鲁斯。”艾里森微微一笑：“天使族真正怕的，不是我们，而是他。”

    一部悬浮车从空中降到航空港上，从车内走出五名天使，其中一个带头的天使出，拿出一块晶片认证卡，对络丝说道：“我是罪恶者监狱的押送员，人已经抓到，现在把人犯交给我们狱警。”

    络丝问道：“你们打算怎么处置他们。你们不能处死他们。如果、、、、、、。”

    “这我怎么知道。”押送员冷冷的打断络丝的话：“这些都看看教庭怎么判。”说完押着龙少等人送上车去了，开向城市的边沿。

    络丝深深的吸了口气。络云看了，感到好奇：“天使长，你怎么了。”

    “他们都没有罪，有罪的是我们啊。”络丝叹气道。

    “你何必对那些贱民抱有同情心呢。”络克轻笑一声说道。

    “你不懂，其实天使族和人族，精灵族都是人类变来的。”络丝喃喃道。

    押运车很快把五人送到了罪恶者监狱，那是位于玛法大陆的边沿地带，靠近隔离死海。整座监狱像一座孤岛一般。呈椭圆形。

    五人被带进一个宽阔大厅，大厅上有很多机器人，他们和人类造的机器人有五手指和夹子什么的不同。它们全部是贴心触角，触角自由伸缩

    机器人们走过来，做体形扫描和基因识别。当机器人扫描到龙少的惟儿的身体上，发出滴滴的声音。

    监狱长笑着对龙少和惟儿说道：“把你们身上的东西拿出来吧。”

    机器人用像蛇一般的触手灵巧的一夹，就从龙少背后的潘多拉之盒和暗黑破坏剑拿了出来。龙少知道这两件东西非常厉害，因此很少拿出来示人。

    连惟儿都不知道，原来龙少身上还有一把剑。

    惟儿的阿波罗之剑也被搜了出来。

    “长官，怎么处理这些物体。”机器人问道。

    “扔垃圾桶里去。比这破坏力强的武器，我们天使族随手就能抓出一大把来。”监狱长瞄了龙少惟儿一眼。

    机器人用触角卷着这三件神器扔到垃圾桶里，然后转过身往五人的身体内植入水晶监控颗粒。他们通过把水晶打碎化，从毛孔打入。除了金属细胸的爱德华和艾里森外。

    识别完毕后，一名女天使从大厅的昨监控室里走出来，上下打量了一下柳凤舞讥讽道：“没想到你们人族的女人也有当恐怖分子的，真是少见。”

    柳凤舞狠狠的瞪了她一眼。女天使鼻子冷哼一声，这种狠毒的眼光她似乎已经习以为常了，押着柳凤舞说道：“跟我走吧

    龙少不知道她要把她带到那儿，在水晶头环的控制下，她根本发不出火炎斗气来，发出来也会被水晶环吸收掉，因此对押送的天使狱警长说道：“能不能把我和她关在一起，她是我的妻子。”

    “喂，你以为你是在住店啊。”狱警冷冷的打断他的话说道：“你要和他们关押在一起，男女是要分开的。带走。”

    “我求你，把她和我关在一起。”龙少又重复了一遍，看着狱警长

    “你放心，她不会有事，到了这儿也并非没有坏处。”狱警长拍了拍龙少的肩膀，笑道：“你不就是想要个女人吗，女人会有的，说不定还能送个外星美女给你，哈哈、、、、、、”

    “他在说什么？外星美女？”龙少皱了皱眉头，不知道他在说什么。

    柳凤舞知道龙少关心自已，柔声安慰道：“我不会有事的。”

    被分别向大厅两条走廊走去。整个监狱是封闭式的，地板全部由比晶钢还坚硬的地板组成，天花成弧形。监狱被一间间的分开。龙少等人得到的是近两百平方米监狱，里面有五张床，还有一台控制器。

    监狱长指着墙上的控制器说道：“这个是智能光脑，能化合出你们需要的任何一种食物，还有水。每个月能使用500晶的能量，也就是说，制造食物和水都是需要晶能的，你们现在只是普通人，如果前提前把这500晶能量用光的话，后面，你们只能饿肚子，知道吗。”

    监狱长指着铁墙说道：“这种墙被称为纳米墙，能变晶钢和重钢状态，它们相当于你们的窗，你们透过他可以看到外面的情况。这里是死监，也就是没人看监的监狱，你们不要发生打架什么的事件，不然，受伤了，要依靠晶能来疗伤，有人死了，更没人帮你们处理尸体。知道吗，祝你们好运。”说完打打开纳米门，纳米门能把一块金属墙变为金属气体，穿过金属气体，金属气体又再次变为金属固体。

    “好厉害。”艾里森惊叹道

    “正好我肚子饿了，你们要不要吃点什么。”龙少笑着，看了看惟儿等人，再看了看这个只有几张床和一些被子之类的生活用品的房间，走到智能光脑上面，搜索到食物，打开，上面有很多的菜单。食物和水都只是花费0.002晶能。

    再看了看上面的菜谱，还挻丰富的，有脂肪类和维生素类，他点了一盘烤鹅，光脑身出光彩色的光线组合成烤鹅的形状，然后光芒消失，烤鹅马上形成了，旁边的一个盘子里。冒着腾腾的热气。让龙少看得目瞪口呆：“这，怎会这样。”

    他还以为要从外面由厨师或机器人煮好再传送进来呢，没想到用创造魔能就这样凭空合成了。

    也就是说天使族是不用种植食物和养猪什么的。不需要化工厂，但照样能拥有丰富的用品。也难怪他们耻笑人族只会用魔源来放放火球了。
第一百五十七章 天罪
    处理完任务后，络丝带着十二名队员离开星港回到自己住宅区。那是一栋豪华看而先进的建筑，是专供给出战的天使特种作兵使用的。络克，络云等人回到自己的房间。
络丝脱掉身上的衣服，墙上智能光脑闪过一道银光，把脱下的丝质衣物全部吸进水晶里化为魔源，然后说了一声：“水，魔法光源马上合水流，从头顶流下来淋到她光洁的肌肤上，她张开着银色的泛着白光的翅膀，看着墙面镜上反射出的自己年轻的容颜，凹凸玲珑的曲线，五千年了。自己的外貌一点都没变，反而显得极年轻了。皮肤紧致，晶莹如雪。
但是心却已经老了，现在这个世界和五千年前已经完全不一样了，即使是天使族，也不再盲目的相信那个神秘而古老的神族，而相信自己能主宰一切，几千年前，天使族是作为天之使者，维护各个种族和国家之间的和平，现在的天使族可以为了自己的利益做任何事，至于人族和兽人，精灵，未末会怎样。天使族是不会再理的。
但是这样庞大的玛法文明，每天耗的魔能都非常巨大，整个星球的魔源也许根本不够用。淋了半个小时，再用魔源合出一些香薰喷到自己的身上，张开翅膀。智能光脑扫描了她的身体外形，面后根据她的提示在她的身上合出一件粉色的长裙。
智能光脑和魔法师不同，拥有更准备魔源化合率，你想要什么，它就能化合出什么。只要足够的魔源，不需要再去种植食物和其它的用品。
洗了一个澡，然后坐在光脑面前。浏览着每天发生的新闻。也许是天使族太安逸了，不愁吃，不愁穿，因此发明了大量的网络游供玩家们玩，而其中最著名的一个游戏叫天罪。能用灵魂控制器半自己的灵魂植入到另一个世界，另一个时空的脑部中。然后就像自己生活在那个世界上一样。
其中一个十五岁的小天使称他就控制过一个蓝色星球上一个叫希特勒的德国人发动了一场规模宏大的世界大战。还和另一位同伴扮演了另一个角色墨索里尼，其它人更扮演了山本五十六和岗村宁次等人。事实上证明，很多大战，只要在适当时机，进行一定的鼓动。就能发在。
络丝看得目瞪口呆，原来地球上的第二次世界大战竟然是被天使族暗中通过灵魂控制器非法操纵的，就像电脑被人远程控制了一般。他们做了很多疯狂的举动，在明知道不可能获胜的情况下，打到底，反正死亡的只是另一个世界被控制的人罢了。
因此日本有明知道要战败还要拼死抵抗，如果不是美国发明了原子弹，日本人会被天使族活活操控死，因为天使族会让他们血拼到最后一个人。
为什么原子弹往广岛一投，日本马上投降了呢，因为操控日本族的天使知道，战争再打下去已没有意义了，日本翻不了盘了。
二次世界大战期间，德国战败，希特勒曾命科学家制造飞碟。以那个时代的人，根本不知道飞碟是什么。那是一种反重力，能悬浮在空中，拥有庞大的激光攻击武器的飞行物。地球人不会造，但控制希特勒的天使会。
只是当时盟军推进得太快了。很快杀了希特勒，飞碟作战计划才被逼破产。如果当时飞碟成功造出，那么英法美等国的飞机大炮将会成浮云，世界也就会被统一。而为什么他们叫法西斯军团。
原因是控制希特勒的那名小天使就叫法西斯。
很多疯狂的屠杀都在天使的操控之下。
而最近他们的时空灵魂控制器又启动了，这次他们要在2012年期间推动第三次世界大战的暴发，或者这次有了核武，游戏的可玩性更大。
络丝看完这个新闻，吃惊浑身发抖。开发这个天罪的人是谁？竟然隔着时空，操控另一个世界的人发动战争，真是太可怕了：“不行，我要通知教皇，必须毁掉这个罪恶的游戏，不然，不知道有多少文明被天使族活活玩死。”
天使族究竟用魔源都发明了什么，络丝根本不知道。但天使族越来越邪恶了。
这时，智能光脑跳出一条信息：“特种作战的执政官要集合天使特种作战部队。要络丝等人集合到科技场。
络丝关掉智能光脑，打开纳米门。向科技广场飞去。科技广场建在深入地面近二十公里的地面。也就是在海底下面。很多超级武器将在那儿研发，地表如同厚厚的墙挡住科技广场，即使发生意外，比如说大爆炸，那么造成的海啸或大地震也伤不到天使族的城市。因为它们都是浮空的，但勇者大陆和暗月森林就很难说了。
络丝的心情烦乱的通过空间传送门来到科技广场，巨大的魔能机器正在运转着。很多人都坐在观众席上。包括十五名执政官，教皇，和保护教皇的上百名圣堂武士。圣堂武士以前又叫圣斗士，只是改了个名称。而执政官刚相当于地球上的科学家。
巨大的三维屏幕上显出着一台新制造出的机器人。各种数据不停的闪现在屏幕上。
络丝看见教皇柏拉图，心里总算落下一块大石，等一下可以找个机会向他申明要关闭那个天罪的游戏。
“我们英勇的圣女回来了。”教皇张开手臂，对络丝露出迷人的笑容，指了指旁边一个戴着眼镜的瘦青年说道：“我来跟你介绍，这位是首席执政官墨尔菲，这两位是他的助手、、、、、”
教皇给他们作了些简单的介绍。墨尔菲笑着对他们说道：“你们谁愿意去做试验。”
“试验？你想干什么，如果你想做什么伤害我们的事。那你就另请他人，别拿我的队员开刀。”络丝冷冷的拒绝道。他怕这个戴眼镜的家伙并不抱什么友好态度。
墨尔菲有些难堪摆了摆手：“这次不是改造身体，你不必这么紧张了。”
“好了，不管你要做什么，都可以，我来。”络云嘿嘿笑道：“反正只要不是把我的灵魂记忆弄死就行了。”
第一百五十八章、武器实验
    “络云。”络丝看了他一眼，有些生气，他真是不懂爱惜自己，怎么能随便让人拿自己来做实验的。
络云对络丝笑了笑，取笑道：“天使长，我不像，总是对这些科技产发排斥，我想信魔源能让我们变得更美完。”说完头也不会的打开晶钢走入圆型实验场去。
“你要我干什么，执政官阁下。”络云轻松的说道。
“拿起天使晶能剑，打到广场上的那个机器人。”墨尔菲说着，从传送门，把一个刚制造出来的小机器人投入到场中，机器人背后是一个晶能反应器，两只圆溜溜的眼睛盯着络云。
“就这么简单？”络云喃喃道，走到场中拿起晶能剑猛的向小机器人挥了一剑，剧烈的紫光暴射向小机器人。小机器人突然云起一个圆型的光环罩在身体上。激动遇到那个光环马上被反弹开了。
络云把晶能剑的威力于调高到在三倍，但激光还是被反弹开了，让络云觉得非常的不可思议。知道晶能无郊，只有架着银光，嗖的一下闪到小机器人的身边。猛挥起天使剑向小机器人劈下，天使剑被反弹开了，震得络云两手发麻。
“刚才我至少使出十万斤的力量，竟然还是被反弹了。”络云两眼大放异彩：“好厉害啊，执政官阁下，这是什么东西。”
“力场护盾，能受得起三百万斤的冲击力。”墨尔菲不无得意的笑了起来说道：“不管是魔法攻击，还是物理攻击都会被反弹，有了这种护盾，人族的斗气波和暴炎球，玄冰寒气之类将会完全失郊。”
“看上去不错，什么时候能装备给我们。”络克舔了舔嘴唇，每个战士对新装备总是跃跃欲试。
络丝知道力场护盾的研发成功意味着什么，人类和天使族的距离再一次拉得更大了。
观众席上的官员们拍起了热烈的掌声，祝贺试验成功。
“好了，没你们什么事了，你们可以回去了。”教皇柏拉图对络丝等人露出迷人的笑容，拍了拍络丝的肩膀：“你们的表现很出色，总是能完成任务。”
“教皇大人，我想单独跟你谈谈。”络丝对柏拉图说道。
“什么事，你说吧。”柏拉图笑着说。
“这里不方便。”络丝重复了一遍，重复道：“单独谈谈，就是我们两个人。”
柏拉图看她神神秘秘的，笑了笑，在广场找了个僻静的房间，珀拉图把圣堂武士留在外面，坐到一张真皮软椅上，笑着说道：“什么事？”
络丝重重的叹了口气：“我在网络上看到一个非常邪恶的灵魂控制游戏他能通过时空穿梭控制另外一颗星球的人发生战争，而且这些战场不是虚拟的，是真实的，也就是操控真人，操控的天使根本不顾那个星球上人民的死活，胡乱的发动战争，这样做真的太灭绝人性，我希望你通过你手中的权力关闭他。”
“这个游戏是不可能关闭的。”柏拉图喃喃笑道。
“为什么？”洛丝以为柏拉图听后会震惊，没想到他好像很早就知道这个游戏的存在。
“因为这个游戏是我开发的。”柏拉图摸了摸额头，微笑着说。
络丝听了，吓了一眺：“为什么啊，难道就因为天使族的平民们吃饱了没事干吗？”
“当然不是，因为那能给我们带来巨大的利益。”柏拉图嘿嘿笑道：“用这个游戏，我们能找到分散在宇宙空间中更多的水晶和魔法泉，然后通过战争内耗，让他们变弱，我们到时只需要，开着虚空母舰穿过时空就能将晶能运回来了。”
“原来是这样。”络丝恍然大悟，如果没有必要，他们根本不需要用这种灵魂控制的真实游戏，只需开发虚拟游戏就行了。络丝觉得天使族现在真是变得太恶心了，完全是个侵略狂，而且喜欢让他们自己人打自己人，等打完了，再以天之使者的面孔出去。
”你这样不记后果的掠夺资源，你就不怕神族会起怪罪吗？”络丝质问道。
“怪罪什么，神族说白了也只是一个种族，而且我还发现一个惊人的秘密，神族是到不了我们的世界上的，到了我们的世界，他们就会死，就好像我们不能深暗之渊一般。到了那儿，我们也活不了。我们能活在太空中，但太空深处绝不是我们的天下，那儿有黑暗的看不见的文明，所以，我才不敢把文明到太空中，就是怕引起那些黑暗生物的察觉。”
天使族开始脱离神族的控制了，这是络丝始料末及的事情。但他知道，神族确实存在，但他们为什么到了这个世界就会死呢，这点到是让她百思不得其解的事。
“我叫你找的东西，你找到了吗？”柏拉图微笑着问络丝。
络丝听了，有些生气：“从这么多的星球夺得那么多的水晶，还不够吗，你还打恶魔之钥的主意。”
“水晶魔源已经不够用了。”柏拉图说道：“远的星球我们采不到，近的已经快要采光了。我们的文明已经停滞不前了，当魔源耗尽的那一天是怎样的可怕，你知道吗？你叫所有的天使都回去种田吗？他们已经不会做那种低等的事了。所以，当水晶魔源用尽的时候，我们只能靠黑暗魔源。”
“你为什么满肚子都是发展发展，你为什么不看看现在的天使变成什么样子了。”络丝愤怒的说：“他们变得麻木，自私，如此发达的文明，他们连工作都不需要了，只要有魔源，想要什么就合成什么，现在他们整天就知道玩战争游戏，控制着别人，扮演真实的战争，不用管他人的死活。有一天他都要忘记自己是个人了。”
“时代就是这样。”柏拉图也很愤怒：“你不要用你那古老的思想来理解这个世界，那行不通的。”
两人吵了一架，不欢而散。络丝闷闷不乐的回到科技广场，络克看她不开心，忙问道：“天使长，你怎么了。”
络丝问了一句：“你看我是不是一个老古懂。”
“你长得很美丽，而且五千年前的大战，你很勇敢。”络克说着，然后摆摆手：“但是，思想真的很落后。和我们有点格格不入，也许你该谈一声恋爱，那可以让人忘掉烦恼。”
络丝深深的吸了一口气，暗想：“我刚把自己喜欢的人送进监狱，谈恋爱，我还以为是为了什么防止巫族，正义回归，原来一切都是狗屁。”络丝感到了陌生和孤独，这个世界没有多少朋友，以前那些战友都死了。现在的战友都不太喜欢总是把天使要维护正义挂在嘴边的她。
络丝突然间好想龙少，想跟他在一起，无忧无虑的，不再管这些乱七八糟的事，而且，以自己的力量也管不了。
第一百五十九章 外星人
    而在监狱里，龙少等人除了吃完就是睡觉就没别的事做了，非常的无聊。不像地球上的，囚犯可能还被拉去工作。也没有活动区域。艾里森试着自身带的电脑蕊片去破角墙上那台智能光脑，想通过它入侵其它的智能光脑，控制整个监狱。

    不过让他无解的，不管用什么制式的联接方式，都连接不上这台智能光脑。

    龙少看了看艾里森，笑了起来：“博士，你搞了半天，到底能搞懂这个玩意没有？”

    “它根本不用电的，我们用的电脑根本不能和它连接，信号也不一样，所有的一切都有电脑不沾边。”艾里森表示无耐。

    “他们所有的科技都不用电的。”龙少笑着说：“他们能制造电能，但不会用，也许是电能对他们来说，电能已经太落后了。如果我们那个世界没有电的话，真是不敢想像啊，电脑，电视，所有的工厂都会停工。不过，如果你能把电能转换为创造魔能的话，也许地球人也能拥有时空穿梭和飞碟，智能光脑之类。”

    “那是不太可能的。”艾里森说道：“直到现在，我还不了解究竟创造魔能到底是什么东西。光，热，电，不不不，都不是。”

    “它是创造这个宇宙世界万物的原始能源吧，电，光，水，热，物质，它都能创造，初等魔法是能用它来制造出水火风雷之类的五行，所以，也许我们应该从初等魔法入手。”龙少笑着说道。

    “创造魔能并不是最可怕的，最可怕的是黑暗魔源。”惟儿想起了布鲁斯能把人变成石头的事情：“魔法水晶都快被天使族收集完了，用创造魔源已经无法再反抗他们了。”

    龙少也知道黑暗魔源才是最可怕的，只用头发丝那么大的黑色光线，就可以把一块万斤大石头融化为一堆粉未，不过，这种能源仿佛并不是给人类使用的。因为人本身就抵挡不住它的侵蚀。

    “那个家伙就非常厉害。”惟儿想起布鲁斯那个魔魂，心情激动，两眼充血：“只有一个魔魂，没有身体，可以随时随地的潜入地下，潜到深处，没人能抓得到，破坏力又非常巨大。巫族真的非常强悍。”

    “我想你一定是受到诱惑了。”龙少对惟儿冷笑道：“黑暗魔源是强大，但并不适合人族使用。你不要一味的去追求实力。”

    “不追求实力那我们能怎么样。”惟儿厉声质问道：“你指望我们能造那些平常的科技来反抗天使族吗？如果没有实力，我们就会被玩弄于股掌之中。就像现代的地球，没有原子弹的国家就会被别的强国玩虐，人家想打你就打你，落后就要挨打。”

    龙少能理解惟儿的心情，阿雅图发生的事对他刺激很大。十二个天使就把自以为拥在强大魔法的阿雅图打成马。现在他只能祈求，珀普罗斯能和平统治，而不是残暴统治。

    “我很奇怪，你为什么自愿被关进来。”惟儿笑着对龙少说道。

    “以前中国被打，所以派人出去留洋，去学习。”龙少喃喃道：“如果不了解你的对手，怎么去战胜它，所以，还是来看看玛法大陆。到了这儿还真让我大吃一惊。天使族强大得几乎无法战胜。”

    “那你现在学到了什么先进科技了吗？”惟儿取笑道：“你是来坐牢的，你永远出不了这儿。”

    “只要活着，就不会放弃希望。”龙少坚定的说道：“除非我死。不然，我不会放弃。我们不会让天使族这样玩弄下去的。甚至是神族。”

    “等你被关了几百年，或者几千年你不就不会这么说了，傻孩子。”爱德华拍了拍龙少的肩头：“想想吧，没有女人，没有娱乐，看不到外面的世界，你知道我们现在是什么吗？几只被圈在猪圈里的猪。吃饱了睡，睡饱了吃。”

    “不会这么解单的。”艾里森冷笑道：“他们不会这样无聊到把我们就这样养着，很快就会有精彩的生活的。”

    “你是什么意思。”龙少突然意识到什么了，恍然大悟起来：“你的意思是我们是用来做实验的，是吗。”

    “是的。”艾里森苦笑道：“以前我以为只要我们拥有了合金细胞，就可以长生不老，就可以无法无天，什么都可以不要了，现在才知道，即使拥有了合金之身，也没什么了不起的，我还亲手杀了自己的女儿，天哪。”

    艾里森感到了孤独，自己被关的时候，连牵挂的人都没有。也没有人会想念自己，仿佛自生自灭一般。

    龙少也想起了罗琳，那个傻傻的女人。

    爱德华已经被得不再那么狂暴了，就算你在外面的世界再怎么凶残，当你被关起来，知道要永世隔绝之后也变得没有脾气了，笑着对龙少等人说道：“嘿，也许我们可以看看周围的环境。”说完把金属墙变化玻璃状态。

    透过玻璃看到的另外的囚牢，看到一滩像粘液一般的动东西呆在另一个房间里，慢慢的蠕动着。

    “天啊。那是什么鬼东西。”艾里森喃喃道。龙少等人也好奇的看着，从没见过这种东西。

    那滩液体像水一般流到墙上，像后形成一条直线，像倒流的水一般，像后一条小小的液体流到光脑屏幕。不一会儿，光脑食物上开始出现食谱，食谱非快的变动着，三氧化铁，黄铜，水银，然后选择了黄金。

    屏幕上马上射出魔能光线合成大约一百公斤的黄金，推在晶钢托盘上。那滩溶液马上流了过去，流到黄金上，黄金马上融化融入它的身体内。

    龙少等人看得目瞪口呆，它竟然是个生命体，而且最离谱的是，以吞食金属为食物，那么那滩融液肯定腐蚀性非常高的毒液。而且这个东西最怪的的地方是没有肢体，没有五官，没有眼睛鼻子这类，但它的确就是个生物。

    爱德华和艾里森看得头皮发麻。如果他们遇到的正好是这种生物，那么，结果可想而知。

    那滩溶液吃掉一百斤的黄金后，慢慢的向他们的墙边流过来，趴在晶钢玻璃上。

    “妈的。”龙少等人都吓得往后退，如果它破坏掉晶钢玻璃，他们真不知道怎么对付这处怪物。爱德华把晶钢玻璃关掉。

    “它在吃黄金，你们看到了吗？它到底是什么。”爱德华惊恐的说，只觉得金属皮肤一阵发麻。

    “外星人。”龙少摇了摇头：“事情真是变得越来越有情，这儿关押着其它星球的怪异生命体。如果这种生命体进攻地球，那么结果也可以想像，什么气车飞机，钢筋水泥都会被这种鬼东西统统吃掉，真是可怕。最可怕的是，天使族究然把他们摆平了，他们究竟入侵过多少星球。”
第一百六十章 和外星美女决斗
    龙少再打开另外一面墙，看到的是五个长着青色皮肤的人，而且长得极像个女人，有丰耸的胸部，纤巧的小蛮腰，还有修长的腿的，丰翘的臀部，身材非常棒。

    龙少看得口水都流了：“看，也不全是怪物，还有美女。”

    话音还没说完，那个美女突然把舌头吐出，又尖又长。着实吓了龙少一跳：“妈的，没一个是正常的。”把墙关掉，让它变得不透明。

    然后再打开另外一面墙。看到的是一个长着角的金属怪物，整条金属臂突然一变，马上变化出一把巨大的钻头，右手变化为一把电锯。

    “你们的同伴，变形金钢。连变刑金钢都被抓起来了。不得了。”龙少喃喃道：“说不定来自塞伯坦星珠也说不定

    “你能确定它是变形金钢吗，傻B。”艾里森喃喃道：“我可从来不觉得他是我们的同类。喝然我们也有金属细胸。”

    “不知道他们抓这些怪兽来干嘛。”惟儿喃喃道。

    “它们不是怪兽，他们是人。外星人。”艾里森喃喃道：“总之他们不怀好意，我们想要活着逃出这座监狱得非常小心。”

    已经过了三天了。一点要审判的消息都没有。络丝感到非常的心烦，天天都在等新闻，人已经抓到了，按理应该审判，判多少年，会受到什么样的刑罚总应该有个交待，但教庭就是没有审，让络丝感到深深的不安。而且多次到罪恶者监狱，狱警都不让探监。

    把他们关押的监狱长又来了，打开纳米墙。走进囚牢里，笑着对龙少说道：“我们这样好心把你们供养着，你们总应该为我们做点事，不是吗。龙少，做为第一号屠杀数百万阿雅图的大恶人，你出来一下。”

    提到阿雅图，惟儿就两眼发红：“告诉你，阿雅图的屠城不是他干的，是我干的，我才是一号罪犯，你们想干什么，就先拿我开刀吧。”

    “无所谓，即然你喜欢出风头，那你就你来吧，反正都一样。”监狱长嘿嘿笑道。

    “喂，你就那么喜欢出风头吗？”龙少无语的摇摇头：“连拉出去枪毙你都跟我抢？”

    “你在我手中抢走丽姬亚。我抢你一次枪毙的机会很过份吗？嗯。”惟儿冷冷的说：“反正都是死，早来迟来都一样，我要告诉世人，我比你勇敢。”

    “白痴，随你便。”龙少笑着骂道。

    惟儿被带到一个传送门内，扣上手铐。魔能光线射到他的身上，只是一个眨眼，整个人就传送进一个带着光芒的空房子里，大约有一五百平方公里左右，非常的广宽，足够容得下一座泰坦城了。四面墙也全部是光纹，惟儿轻轻砸了砸泛着流光的墙，拳头被反弹了回来。

    “这儿究竟是什么地方，你们想怎么样就来吧，亚细亚人不是胆小鬼。”惟儿对着空气骂道，他知道肯定有人在背后察看着。

    把惟儿送进去之后监狱长舒舒服服回到监控室。那儿还其它的三百个监控人员。还括十五个执政官。其中一个最著名就是发明了力场护盾的墨尔菲。走到那名监狱长面前：“谁允许你把龙少跟惟儿调换的。”

    “他们都是人。”监狱长看着墨尔菲咄咄逼人的眼光，连忙解释说：“反正都一样的。都不过是贱民，不是吗？”

    “总之，我不喜欢望有下次，我指定是谁就是谁。不然你就不要再在这儿干了。”执政官墨尔菲冷冷的说道，然后回到自己的实验室里。

    监狱内的智能光脑上突然转来一个画面，没错，就是惟儿被送进去的空间的画面，四周的墙都是力场护盾光环，也就是说他发出的任何冲击波之类的能量都是传不出这个力场护盾。

    智能光脑里突然响起一个声音：“现在，我们来玩一个游戏，这个游戏叫一决雌雄。我们挑选出每个星球上最凶残的囚徒，一男，一女，进行决斗，胜者一方，可以得到对方的身体。”

    “这是个监狱游戏，将会非常刺激，而且可以下注，赌你们智能光脑里的晶能，赌输了，要扣掉相应的晶能，羸了就会获得晶能。游戏很快就要开始了，这次对决的是“地球人VS铠丽星人”现在下注开始。

    话音刚落，一个身材凹凸玲珑的美女传送到用力场护盾形成的角斗场上。穿着紧身银衣，把整个完美的身材全秀了出来。那紧挻丰耸的胸部，纤小的小腰，还有修长的玉腿，最要人命的是那副面容，水灵灵的眼睛，如纯净的泉水一般。

    龙少很久没有看到这么喷血火辣的身材了。在他所认识的女人当中，除了络丝是最奇特的之外。络丝不管是身材，还是面容都非常的美艳。一般的女人都无法和她比。而这个铠丽星美女只能说清纯得邻家的少女。

    让龙少那个后悔吗，一直喃喃骂道：“妈的，惟儿，那个混蛋竟然抢了我的美女，靠，如果我打赢她，不是就可以得到她了么。草啊，亏大了，这次真的亏大了。

    惟儿看得呼吸都要停止了：“天下竟然有这么美丽可爱的少女。”

    “好了，不要看得下巴都掉下来了。”爱德华拍了拍龙少的肩膀：“下注吧，你赌谁会赢。我们赌四百晶能怎么样，反正一百晶能够我们吃一个月的了。如果羸了，我们就会有差不多九百晶能啊，以后想怎么吃就怎么吃，怎么喝就怎么喝。”

    “我赌惟儿会输。外星人阴霸，外星人威武，惟儿应该不是对手。”艾里森嘿嘿笑道：“龙少，你怎么看。”

    “我也赌惟儿输，那小子看到这样的女人腿都会软了，那还有力量去决斗。”龙少笑着说道。

    “喂，你们不觉得自己很过份吗？那有赌自己人的输的，如果输了，你们知道会是什么下场吗。”爱德华板着脸孔冷冷的说道。

    说得龙少和艾里森沉默不语。

    爱德华哈哈大笑起：“其实我也是赌他输。下注要下大一点，赌499.9晶能，输了，大家一起喝凉水渡日算了。

    “这，也赌得太大了吧。”龙少和艾里森一阵无语。

    柳凤舞看到这个视频就笑了，如果是龙少上场的话，早喷鼻血了。
第一百六十一章、外星美女诱惑
    一道光线射下，取走了他头上的水晶头环，也就是说，他能使出他身体庞大的斗气能量了，惟儿运了运斗气，斗气狂涌而出汇成又浓又黑超高密度的斗气，这种斗气已经超过紫金，拥有强大无比的爆炸力。

    惟儿看着她明亮的眼眸，心里有些不忍，如果控制不好，就会杀死她，喃喃说道：“我们能不能不打，难道我们就要像两只公鸡，或者两斗牛一般斗个你死我活给那些无耻的天使看吗？”

    “杀了我。”少女两眼异常的温柔，声音甜腻异常，含情脉脉的看着惟儿：“生了我，你才有活路。不然，你只有死活一条。”说完，挻着高耸的胸部向惟儿走过去，纤纤玉指指着自己的高洁的额头：“很容易的，只要在这儿打上一拳，轰碎我的脑袋。你就什么事都没有了。”

    惟儿的斗气越聚越密，但是头上的冷汗也流得越快了，她只是个十八岁的少女啊，真的要杀了她吗？虽然他十分的好勇斗狠，但是条一个弱质少女，真的很难做到。

    “来啊，傻瓜，为什么还不动手。”少女微微闭上眼睛，柔声说道。

    而在监狱里，龙少和爱德森等人都紧张的看着。惟儿的斗气暴得太高了，而少女竟然感觉不到半丝斗气，连要出手的迹象都没有。他们很担心惟儿一出手，就把那个少女杀了。

    “这究竟是怎么回事。”龙少百思不得其解，这不是角斗场吗？一上场应该打个你死我活，非常血腥才对。

    “怎么了，你怕了吗？”少女疑惑的看着惟儿。

    惟儿的斗气回到身体里，平静的说的：“我做不到，我宁愿你杀了我，我不想杀女人。”

    “傻瓜，别假兹悲了。”少女跳过去，一掌重重的拍惟儿的肩膀上，把他打飞出十几米远，滚落在地面上。

    “你真的不还手吗？”少女轻启朱唇，柔声说道，脸色潮红，变得好像熟透的苹果一般，娇嫩的脸蛋儿更显得妩媚。

    “来吧。”惟儿不想在这个场地上打个你死我活，然后给天使族娱乐，他绝不想成天使族玩弄的工具。

    “你会后悔的。”少女扑了上去，把他摁到在地，整个柔软的娇躯压了上去，轻柔的抚着惟儿的脸。

    惟儿大吃一惊：“姑娘，你想干什么。”

    “你说我想干什么。”少女微微一笑，解开自己的衣扣，拉开紧身衣的拉链，一个娇嫩白晰的身体呈现在惟儿面前。惟儿感到有些不对劲，但那儿不对劲他又说不上来，一把按住少女的手，把她的衣服盖到她的身上：“你怎么了。”

    少女伸出一根手指封住惟儿的嘴，柔声道：“我喜欢你，闭上眼睛，别说话，好好享受吧。”红润的樱唇贴了上去，两条玉臂紧紧的搂着惟儿。如兰的气息喷在龙少的脸上，带着少女淡淡的幽香。

    惟儿感受到她滚热的身体，光滑的肌肤贴到身上时，整个呼吸都变了。虽然和很多女人上过床，但像这般柔软光滑的身体还是第一次遇到，少女全身仿佛柔若无骨。天使族的那些贱民不是想看到他们上演生死决斗吗？如果看到这缠绵的一幕，肯定会气死到要砸掉智能光脑。

    惟儿一边暗想，一边抱紧了怀中的少女，让她的肌肤贴得更紧，温柔的吸吮着那香软的丁香小舌。少女像只八爪鱼一般紧紧的缠紧他。

    龙少和爱德华，艾里森等人看得目瞪口呆，这是怎么回事？这场决斗为什么演变成一场男女之间的欢爱。

    “妈的，我以为我我最会勾引女孩子。”龙少气愤的一拳砸在智能光脑上，喃喃的骂道：“没想到那家伙比我更在行，受不了，本来那是老子的啊，惟儿现在享受了。”

    “哼，真是感情动物。”艾里森喃喃道：“这其中还是不对劲啊，两人不决斗，为什么天使的狱警不制止呢。”

    惟儿和那名少女在力场中极尽缠绵，少女欢娱的吟叫声让龙少热备沸腾。

    少女的脸越发的潮红了，身体变得更软了。整个面容开始变得横糊起来，最后鼻子和眼睛都消失了，连头发也消失了。

    “妈的，那个是。”爱备华看了，失声惊叫起来：“那个女人根本不是原来面目，这个子糟了，她是液体人，关在我们隔壁能吃黄金的那个液体外星人。”

    龙少听了，吓出了一身冷汗，如果真的是它，那么她身体肯定拥有非常高的腐蚀性，连黄金都都融得掉，那是什么概念，刚开始时，肯定是受到魔能的控制，才变得像人类的女人，但现在，当她陷入兴奋中时，她又不受控制的变回来了。

    那惟儿这样和他接触，皮肤和肌肉肯定会融化的。

    “惟儿，小心，不要去碰那个女人。”龙少不由得对屏幕大声叫道，也不知道他在场中是否能听得见。

    惟儿只觉得自己像搂着一滩水一般，摸了一手的粘液，吓得他从兴奋中惊醒过来，身体传来如火灼一般的疼痛，整个身体的皮肤肌肉传来一阵阵撕裂的疼痛，肌肉一块块的融化在那滩融液里。融进了液体外星人的身体内。

    他已经看到她真正的面目了，也知道她是谁了，两眼颤抖着：“是你，为什么你要这样做。滚开。你这死怪物。”不停的扯着粘在身上的那滩溶液。

    “你还不明白是怎么回事吗，天使话希望通过我们的结合，生出人类的铠丽性混血人，那种混血人会比我们更强大，让我们的后代成为他们的战士，我早叫你杀死我的，是你自己不干。”液体外星少女柔声道“我很兴奋，再抱着我十秒钟，给我最后的快乐，就算是死，我也觉得值得了。”

    “你会杀死我的。快离开我的身体。”惟儿拼命拼命的从身上释放出斗气，想把她挣开，但是失败了。因为她的身体通过毛孔粘进了他的身体里，就像寄生虫一般，成为他身体的一部分。他的斗气根本冲不开。

    “你，你是想吃掉我吗？”惟儿苦苦的哀求道，他真的不是这个液体外星人的对手，因为她已经寄生进他体内，飞速的蚕食着惟儿的细胸和血液。惟儿从没遇到过这么可怕的对手，被她寄生后，斗气完全失郊，而且她腐蚀性太可怕了。

    外星液体少女听后，马上像水一般流出他的身体。
第一百六十二章 沉重的代价
    “啊啊、、、、、、”惟儿看着自己的身体，肌肉和皮肤全被融化掉了，连肝脏都融掉，身体如被千刀万剐一般，只是作为一个斗气强者，生命力比较顽强而已。像普通人，被砍掉脑袋，马上会因为脑部供血不足而死，但一个强都，即使被砍掉脑袋，最少也能挻过几天时间。

    像杀猪般的嚎叫声，从智能光脑里传出来。龙少感到全身发冷，如果不是惟儿挻替自己去和那名外星少女发生关系，那么现在像猪一般叫的可能就是自己了，气愤的喃喃道：“天使族太灭绝人性了，竟然把我像当种猪一般，和那些和我们根本不是同一种属性的外星人发生关系。”

    而且他们明明知道，这样可能会搞死比较弱的一方，那真的和细菌实验没多大分别。

    惟儿被空间传送回到监狱里，身上到处都是腐烂的脓液，可怜巴巴的看龙少等人：“救救我，我快不行了，救救我。”

    “妈的。”龙少看后汗毛倒竖起来，飞快的操作着智能光脑，智能光脑有救护程序，从中调出人体的细胸给成软年，让创造光谱射到惟儿的身上，帮他合成身体。

    但是残留在他身体的毒液太厉害了，合上一点就融坏一点，耗了上百晶能都治不好他。

    “这样子不行的，先清干他身体的毒素。那些外星化合物。”艾里森对龙少大声叫道。

    救了半天，才勉强让惟儿活下来，但头发无法再生了，连牙齿和指甲也无法再生，眼睛暴突着。惟儿看着镜中的自己，虽然还是个人，但看上去和僵尸已经没什么分别了。甚至比僵尸更丑。

    惟儿坐在那儿，痛苦的捂着头，从此以后，可能再也不敢照镜子了，他太天真了，以为这场是决斗是为了供天使族那些人赌博用的，根本没想到这是个生物实验。

    “对不起，惟儿。”龙少拍着惟儿的肩膀：“本来应该是我去的。”

    “哼，我能说什么呢。”惟儿摸着自己凹凸不平的丑陋皮肤：“这是我自找的，什么事都要挣第一，没想会是这种结果，我只恨那些天使，只恨他们。”说完间惟儿的牙齿咬得咯咯作响。

    而晶钢墙变得透明了，那个液体外星少女贴在玻璃上。惟儿可以听到她的声音：“对不起，我不是故意的，他们用魔能把我变成人，又在我的身体内打上激素，给我催情，真的对不起。”

    “你长得丑就罢了，为什么还出来害人，我们同样是囚犯，应该是同类吧，你明知道有害，你为什么还要接近我。”惟儿最到晶钢边，对着液体外星少女吼道。

    “你不知道吗，我宁愿你杀死我，我也不想伤害你。”液体外星少女哭道：“我已经连继十五次受孕都没有成功，因为我的的身体比其它星球的人都强，他们说，如果我再受孕失败，我就要被当成废品处理掉，你叫我怎么办。”

    “他们野蛮的闯进我们的家园，用光子炮赌杀我们的同胞，我已经没有家了，什么都没有了、、、、、、”

    听着液体少女的哭诉，惟儿知道她本性并不坏，关掉玻璃墙。独自己一个坐在墙边，苦笑着说：“我们只是实验用的小白鼠，我们能活多久，你说活着就有顽强的生存下去，你现在告诉我，我现在怎么生存下去，即使有一天回到亚细亚，回到人类的社会当中，他们会把我当什么，僵尸,吸血鬼，我现在什么都不是。我还不如，现就死了。”

    惟儿说着激动的撞向晶钢墙。

    龙少拉住惟儿，不让他自杀，激动的说道：“你知道地球上有一种病叫艾滋，是治不好的，难道得了这种病的人都要自杀？我们生下来已经非常不容易，一旦死了，就永远消失了。这个世界没什么不可能的，很多疾病都是能治好的，包括你身上的毒素，我也曾经变成过骨髅头，那没什么大不了。”

    “那你是怎么治好的。”惟儿惊异的看着龙少，知道他吸收了黑暗魔源，的确变成过骨髅头。”

    “把你体内的毒素吸收起然后排出体内，不让它们影响你的细胞。”龙少看着惟儿，坚定的说：“你一定可以做到的。就算做不到，永远这样又何尝不可，我当时压根本没怎么打算变回人形，如果不是丽姬亚受不了我那个骨髅样子，我根本不会变回来，那也没什么大不了。”

    “僵尸在这个世界本来就是被接受的，鲍比比你更丑，他还不是厚颜无耻的活着吗？”

    “哼，你说的没错，连鲍比那样的人都愿活着，我为什么不行。”惟儿想了一会儿，咬着牙根，拍了拍龙少的肩头说道：“我知道下个就会轮到你，我希望你小心点，不管对方有多美丽，都要一个字——杀。别受诱惑，别一不小心，把性命丢在这儿。”

    “我们不也是金属人吗？”爱德华拍了拍惟儿的肩头：“美和丑都不应该成为决定我们活下去的标准。”

    “而且，我相信，我能帮你清除你体内的毒素。”艾里森也笑着对惟儿说道。

    惟儿感动的看着龙少等人，把手放在他们的肩膀上说：“谢谢你们。”

    龙少坏笑道：“我希望下次对决时，你们不要跟我抢下，你们知道的，他们对我特别优待，会派好货色给我。”

    “哈哈、、、、、”惟儿三人听了都笑了起来。

    第二天，同样的时间，龙少已经做好了心理准备了，不管对方是什么外星人，都只能忍痛杀掉。这是没有办法的，但是狱警长并没有来。雌雄对决还是开始了，智能光脑上跳出两个人的现面。一个赫然柳凤舞，而另一个赫然是龙少，根龙少长得一模一样。

    龙少看得目瞪口呆，间然连柳凤舞也不放过，而且故意把她的对手的样子变得跟自己一模一样。天使族的险恶用心可谓是够毒辣的。

    “妈的。”龙少激动的狂砸着智能光脑：“狱长，他妈的，给我滚出来，为什么让她上场，为什么，给我一个解释，你们这帮杂种，连女人都不放过吗？”
第一百六十三章、再见了，丽姬亚
    “现在由地球人对阵泰伯利亚人，现在开始下注。”智能光脑发出清脆的声音。

    龙少捏紧了拳头，祈祷柳凤舞能过这一关。

    “你们赌谁赢？”爱德华饶有兴趣的说道：“也许打几场，就知道地球最强的人和外星强者相差多少。”

    “赌你妈个头。”龙少正在担心柳凤舞会不会出事，听到爱德华的话，发起火来。然后激动对着智能光脑大吼道：“我知道你们在暗中监视着我们，但我告诉你们，如果场上那个女人出什么事，日后我一定会荡平你们天使族。”两眼透出恐怖的猩红，如要滴出血来一般。

    龙少感到一股莫名的压抑，很害怕她和那个外星人发生关系。如果自己眼睁睁的看着这种事发生，却无能为力。这辈子都不会原谅自己。

    而在实验室的另一边，执政官墨尔菲通过光谱通视镜，发现那个液体外星少女已经受孕，也就是她怀上了惟儿的孩子，这是他绝对想不到的，因为她想对人类来说，是据有超强的腐蚀性的。

    现在轮到这个地球叫丽姬亚的地球女人了，翻看了一下她的资料，知道她的实力在人族中非常强悍，她究竟能不能在身体变异到最强时怀上外星人的外子，然后结合呢。让他非常期待。

    而在力场角斗场内。柳凤舞看着面前那个熟悉却陌生的男人，苦笑起来：“想不到有一天会成为实验室的小白鼠。泰伯利亚人，你有家人吗？你有妻子吗？”

    “有，死了。”那个有着龙少一般的面容的青年上下打量了一下柳凤舞，然后直接的说道：“你长得很丑。但是为了生存，我们必须干我们应该干的事。我猜你的皮肤一定很软，不过，摸上去肯定很恶心。”

    “哼、、、、、、”柳凤舞冷冷的一笑：“这也对，也许你们那个星球的人不喜欢柔软，而我们这个世界正好相反。尤其是男人，特别喜欢又香又软的女人。其实那都没关系，因为你是不会碰到我的。在没碰到我之前你就会死在我手上了。”

    “是吗，那你就太自信了，你对这个世界了解多少，如果你认为你能杀得了我，那你就太天真了。”赛伯利亚人嘿嘿笑道。

    “就算我杀不了你，我也会自杀，而不会让你玷污我的身体，我的身体和灵魂只属于我爱的人。”柳凤舞冷冷的说道。

    “还真是个纯洁的世界啊，你的身体只属于你喜欢的人，这有意义吗，人都死了，什么爱情，亲情都是他妈的狗屁。”塞伯利亚人激动的说道。

    “那是人的尊严问题。”柳凤舞眉头一皱：“如果活得没有尊严，那还不如死掉。”

    而在监狱上。惟儿看了一眼紧张满头冒汗的龙少，哈哈笑了起来：“龙少，如果丽姬亚输了，你希望她自杀，还是和他发生关系。”

    龙少看着屏幕上的柳凤舞，眼角溢出晶莹的泪水：“我不知道。如果真的发生那样事的，我发誓会让天使族为这件事付出代价。”

    屏幕上，柳凤舞嘴角扬起一个微笑，咬着贝齿说道：“虽然我们没有仇，但我必须杀了你，塞伯利亚人，要怪就怪天使族去吧。”说完从身体内激发出耀眼的光线打向那个塞伯利亚青年，温度暧间升到三万度，任何的金属在这样的高温下都会融化。

    七彩叠加的光芒使得整个力场空间变得苍白异常。两人都消失在光茫里。

    光茫散尽，，那个塞伯利亚人纹丝未动的战在那儿，猛的向柳凤舞肩膀一掌狂拍而下。柳凤舞大惊失色，举着玉臂挡了一下。只觉得一股庞大无比的潜力传来，足有数百万斤，如此恐怖的力量还是柳凤舞第一次见到的，全身骨头全部震得粉碎，血管暴裂，娇嫩的皮肤寸寸裂开。被打成一堆肉浆。

    龙少看得惊心动魄，全身的血都要抽出来一般，两眼发直。

    柳凤舞的超高温太阳光未对他造成影响。而他只是轻轻一掌，便击杀了柳凤舞。柳凤舞的实力在人族中绝对是非常恐怖的，但竟然挡不住他轻轻的一掌。

    “哼哼，我说过我不喜欢柔软的东西，你以为我在开玩笑吗？”塞伯利亚青年看着柳凤舞的震碎的尸体，露出一个冷酷的微笑。仰天狂笑道：“再派一个强一点的女人来吧，别做老是派这种软体动物来，哈哈、、、、、”

    “那家伙的力量怎么会那么高。”墨尔菲从光脑的震荡发应看，那个塞伯利亚的青年的力量几乎压碎力场，吃惊的对监狱长说道：“那家伙究竟是什么人，怎么会有这么恐怖的力量。”

    “那家伙生活在两万倍地球重力的超级星球下，在他们的星球也是是普通，但在我们这儿，力量是异常的高的，一般的晶钢，他轻轻一碰，马上碰碎，非常的厉害。”监狱长嘿嘿笑道：“如果，这家伙是战场的话，很多星球的人根本无人能挡。所以，值到今天也没找一以适合他的女人，本来以为这个够强，没想到会是这个结局。”

    “两万倍重力的球境，也就是说提两万斤的物体只相当于人拿一斤重的东西。”黑尔菲听了，微微笑起来：“这个家伙挻有趣啊，嘿嘿。”

    龙少看着那个塞伯利亚的青年，眉头一直颤抖着，恨得牙齿几乎要咬碎：“塞伯利亚人，塞伯利亚人，狗杂种，总有一天我会亲手把你撕成碎片、、、、、”龙少对准那个塞伯利亚青年的脸，一拳恨恨的砸在智能光脑，发出嘭的重生的一声，坚硬的智能光脑擦破了他的手中的皮，但他早忘了痛了。

    “那家伙力量非常恐怖。”艾里森也注意到力场角斗场内的波动，力场几乎要压破，可能连天使族料不到他有这么恐怖的力量。

    龙少像发了疯一般叫嚷，上至教皇，下至监狱长，还包括那个罪魁祸首络丝。如果，不是她带人去抓他们，今天的事情就不会发生。但不管他怎么骂，丽姬亚都回不来了。他恨自己，如果当初带着丽姬亚走，就不会演变成今天这个样子。

    这一天，龙少不知道怎么过来的，只是隔了一天。

    监狱长就来了。打开纳米门，龙少还在呆呆的看着智能光脑。

    “龙少，今天是轮到你了。你不是一直很期待这一天吗，美女，绝对的美女。不然你们在这儿真的不知道自己算什么。找点娱乐吧。”监狱长笑着对龙少说道。

    “你们害死了她，她只是个可怜的女人。”龙少冷冷的说道，泪水从眼角滑落下来。

    “女人嘛，死了再找一个呗，这个世界多的是。”监狱长满不在乎的说道。

    龙少听了，大骂一声：“混蛋，那你为什么不死过再生投胎一次。”跳过去，按着监狱长的头就撞向金属墙。
第一百六十四章、我们不会死
    但监狱又岂是这么容易被制服的，反手扭住龙少的手压到背后，喃喃道：“你现在连一百斤的力量都使不出来，你怎么跟打，我知道这个地方根本不是关人的地方，他们也从没把你们当人看。如果不是你们拥有利用价值，在勇者大陆就把你们杀了，现在，你得去做你该做的事，要么杀人，要么像种猪一样，和别的外星女人发生关系。”

    龙少面无表情，怨恨的眼神盯着监狱长：“你们这样压榨其它的种族，总有一天，你们所做的一切，其它种族会照样报复回来的。你记住，别让我们出去，否则，你们就完了。”

    “你在威胁我吗？”监狱长当然知道种族之间的怨恨有多重，轻笑道：“我知道，想报复的不只是你一个，但你还是好好想想，你们有多少晶能，我们又有多少。没有晶能，你们怎么跟天使族斗。就凭你们的斗气，别太天真了。”

    龙少被传送到力场角斗场上，当头顶上的水晶头盔被除去时，那狂暴的斗气，和黑暗的魔源在身体的骨头内涌动着。监狱长的话一直回响在他的耳边‘没有晶能，怎么跟天使族斗。’而且还有隐藏的话，即使拥有晶能，不会利用，又能如何。如果拥有晶能就意味着强大的话，那亚细亚早变得很强大了。

    场上突然出被传送出一个美丽的女子，金黄的头发，娇美的体态，紧身衣裹着的鼓涨的胸部。还有那张龙少永远不会忘记的脸。那是丽姬亚的脸，眼睛，眉毛，娇弱明艳的唇性。但他知道，她不是丽姬亚。

    只是天使族为了，让他们的实验进行顺利而帮意安排的而已。

    “昨天那个女孩子是你的妻子是吗？”那个拥有着和丽姬亚一模一样的外星少女问道。龙少没有回答她。

    “我们两个，只有一个能活，是吗。”外星少女悲哀的说道：“不如，我送你去和她在一起好了。要么你杀掉我也行，我已经无所谓了，来吧，用你最强的拳对付我。”

    “为什么我们不一起活下去。”龙少喃喃道：“你不会死，我也不会死。”说完间，走到少女的面前着，轻轻抚着她光滑柔软的脸，把脸贴近她的秀发，似乎在寻找丽姬亚的味道。

    “活下去？那有意义吗？”少女淡淡的问道：“只是一个生产机器吧了，不停的和其它星球的人发生关系，然后生出连我们都不认识的怪胎，那些怪胎再和怪胎结合。”

    “不，只要我们活着，有一天就会获得自由。”龙少轻柔的对外星少女说道，轻轻吻着少女的嘴唇。包含着淡淡的气息。

    少女麻木的站在那儿，任由他的指间解形她领口上的扣子，一寸寸雪白晶莹的肌肤落到龙少的手心，龙少轻轻抱着她：“你叫什么名字。来自那儿。”

    “那有意义吗？”少女淡淡的说道：“如果你见到我的真面目，相信你就不会这么贪婪的吻着我，而是吓得转身就逃了。”

    这是龙少第一次和女人上床感到难堪和恶心。她冷冰冰的的，仿佛一块木头一般，只是有个人形，没有女人的娇喘，没有滚烫的体温。完全是为了天使族的实验而上床。但龙少还是咬牙完成整件事。

    被送回到监狱后。惟儿嘿嘿笑道：“她的滋味如何。看得出，你很卖劲。”

    龙少哈哈一笑：“很爽，我把她想像成丽姬亚，谁去管她的真面目是猪还是狗呢？反正我们都是生物而已。”

    惟儿听了，微微笑道：“如果不快乐就说出来，我们可以帮你。”

    “有什么不快乐的。”龙少笑呵呵的说道：“有吃有喝，每隔几天还有外星美女干，多美妙的差事啊。”说完从光脑上拿出几只烤鸭，大嚼特嚼起来。

    “你不会是受打击，疯掉了吧。”艾里森觉得龙少怪怪的，丽姬亚的死好像没受影响一般。

    “我没事。”龙少喃喃的说道，嘴角扬起一个轻笑，暗想：“我发誓一定要逃出去。教皇必定会死在我手里，还有那个贱人——络丝，还有背后的众神，那些自以为能操控别人的命运的家伙。"

    到了夜晚，当惟儿等人已经睡着了。龙少盘坐在坐上，开始练习斗气，狂暴的斗气刚涌出来马上被头顶上的水晶环吸收掉了。龙少把细胞的震荡提得越来越高。脑部形成的脑电波，拼命的冲刷着脑哉，形成强烈无比的脑电波。他曾经听说过说布鲁斯是没有身体的，只有一个凝聚不散的灵魂。

    龙少也要凝聚出这种灵魂，然后强行潜入进来的监狱长的脑中，然后借他的身体逃出去。只剩下一具肉体留在这儿。

    龙少不知道要怎样才能凝聚出真正的灵魂。但必须试试。
第一百六十五章、灵魂入侵
    当惟儿等人已经睡熟后。龙少闭着眼睛开始集中精神。试着五极天雷的天量冲击脑部，产生更高的精神，然后聚集起来，凝练灵魂。他并不知道真正的灵魂是什么样子，因为他并没有以灵魂状态存在过，虽然死了两次，但是，每次都是醒过来就到了另一个身体内。

    电流汇聚成的脑电波越来越强。不过，当达到一定高度后，头顶上水晶环就以危胁安全作为警告，开始吸收电能。也就是电能升不上去了。更别提凝练成灵魂了。

    “可恶，那该死的水晶，怎样才能摆脱它的控制呢。难道要用身体的电能活活挣暴这个水晶头环才行吗？也许这个头环像蓄能电池一样，充满了就再也充不下了，那剩下的电能应该就是我的了。”龙少咬牙，拼命的摧动着体内的五极电流，从四肢流向身体。

    身体内的经脉里不停的跳着电火花，流入到脑部中。形成脑电波，可以清晰的从脑电波里感觉到周围的一切，惟儿等人的神经电弧，甚至他们脑部的活动，连他们做的梦都可以从脑电波反射中清晰的看到。

    这倒是龙少以前没想到，原来可以这样神不知鬼不觉的入侵人的思维，知道对方在想什么。

    就这样拼命练了四五个小时，直到身体完全透支，浑身乏力。水晶头环什么反应都没有，还是照样吸收着他的电能。真到他精疲力尽，头脑发涨。

    “我根本不可能用五极天雷掌化出的电能充满水晶头环。”龙少沮丧的想：“难道真的要被关在这儿一辈子吗。究竟是什么样子的呢。龙少想起了第一次灵魂穿越，只是一瞬间，从龙少的身体转到古拉比的身体。想起了那次络丝轻而易举的就用圣十字将自己的灵魂吸收到圣十字中去。想起生化终结者的灵魂吞食。

    慢慢的开始总结灵魂的一些特征。

    一个灵魂只是人生的一些记忆，它必须有身体才可以做事。

    而且人的灵魂并不需要身体，说白了，身体只是提给灵魂能量的附件罢了。

    但灵魂还有一个特点，离开身体后而且容易被驱散。就像火，一经燃烧，就会被空气吸收，电能也一样，一但产生就会被周围的物体吸收，最后消失得无影无踪。

    想到这，龙少憣然醒悟。如果让灵魂从身体内脱离出来，就必须让灵魂的能量不被驱散吸收。不然，一旦灵魂离体，就会被空气和其它的物体驱散，化为虚无。那真是魂飞魄散了。而让灵魂离体看来就只有一个办法了，那就是像络丝使用圣十字一样，用光环包裹住灵魂，让空气不能对他进行吸收。

    龙少想着，用身体内的电流不停的碰撞，制造出一层光环。罩在自己的头顶上，然后慢慢的前移。又练了两个小时，天就快亮了，只要天一亮，肯定又是一场新的比塞，到时监狱长会来，他们还有两个人没有进行实验，如果爱德华和艾里森也进行实验了，那不知又要等到何时才会有人来看他们了。

    所以必须尽快让灵魂离体，然后入侵监狱长的身体。

    想到这，精神更集中了。头顶上的光环越来越亮。光环带着记忆慢慢的移出了自己的头部。而且，只要自己的电能不超过有危胁的界限，头顶上的水晶头环就不会吸收自己的灵能。

    光环包裹的记忆离开了身体，形成一个发光的光环，这就是龙少的灵魂，没有身体的灵魂，并不像人们照说的鬼怪那样，拥什么青面暴牙，人的灵魂只是一团弱电流。如果被什么人碰到，很容易会散开。

    龙少惊讶的看到自己的身体，闭上眼睛，一动不动的。还看到了惟儿等人。自己变成了团淡淡的光纹，光纹的外面，就是那个不停散发出的光芒的光环，保护着灵魂不散。

    灯突然一下子就亮了。龙少感到强烈的眩晕。

    “可恶，灵魂还是太弱了。”吓得龙少马上缩回自己的身体内。

    爱德华揉了揉眼睛，刚才明明看到一个小光环，现在即又不见了”

    龙少嘿嘿一笑：“看来是成功了。”

    天亮了，四人吃过早餐。到了八点。雌雄对决又要开始了。爱德华和艾里森都很紧张，不知道自己会遇到什么样的外星人，不管你在地球多牛逼，但在这儿，你可能连个三岁小孩子都不如。都不由深深的呼吸着空气。

    “希望你们遇到好一点的。”惟儿叹口气，看了看自己的丑陋的脸：“这些外星人都奇强无比，你们最好小心。”

    不管是惟儿遇到的液体人，还是柳凤舞遇到的塞伯利亚人都非常的厉害。

    “这次我先上。”爱德华拍了拍艾里森的肩膀说道：“你看着好了，也许能对你有点帮助，毕竟我们都是合金人。”

    艾里森看了爱德华一眼，点点头，紧紧的握着他的手：“希望你能活着回来。”

    但其实最紧张的反而不是爱德华和艾里森两人，而是龙少，他要强占那个监狱长的身体，就看今天的了。时间越来越近了。

    纳米长被充能，然后从晶钢状态变为空气状态，监狱长走了进来，看了一眼四人，对爱德华说道：“爱德华，听说你研究出了金属细胞，挻有意思，不过，我想，你的对手可能比你更有意思。”

    “监狱长，你昨天睡得还好吗？”龙少带着一个微笑，突然走过去，拍着监狱长的肩膀说道。

    “当然，有大床，有美女，想要什么就有什么，能睡得不好吗。”监狱长嘿嘿的笑着说，看了龙少一眼。

    突然，一团虚弱的光纹从龙少的头顶射出来，飞快的钻入到的他的脑子里。

    “啊，这是怎么回事，刚才那道光芒、、、、。”监狱长喃喃道，

    龙少的灵魂已经顺利挤进这个监狱长的脑中去了，转头看了一眼艾里森和爱德华，看到了那具古拉比的身体，又看了看自己的手和脚，抖了抖身后的翅膀，这对翅膀是一个非常奇妙的东西，露出一个冷笑。用脑电波飞快的扫描着监狱长脑部的资料。

    监狱长，编号67，是67号男监的看守员。名字叫思科特，有一个妻子，还有三个情人。现年三百八十三岁，对于天使族来说，这个年纪一般，因为现在的天使族没有老人，也没有小孩，只有青年。而且他们也不会再生小孩子来挤占自己的生存空间了。

    对于已经能长生不死，生小孩子纯属多余，至于和女人结婚，只是为了要享受男女间的鱼水之欢，而不是以生小孩子建家庭为目的。来当监狱看守员，也并不是为了拿什么工资，而是对外星生物的好奇，自愿投入这个工作的。

    思科特感到惊骇无比，看向艾里森和爱德华，还有看自己的手和脚，还有抖动翅膀。并不是自己控制的。而是被什么东西控制了身体一般，他知道情况不妙，自己去按动手上的警的装置，手指却不听使唤。而且最离奇的是，还听到龙少的声音，仿佛是从自己的脑中传来：“思科特，有妻子有情人，日子过得还不错，不过，这些都要归我了，嘿嘿、、、、”

    思科特虽然控制不了自己的嘴巴说话，但脑部还是可以思考的“灵魂转移，龙少，你好大的胆子，竟然当被监督控地方进入我的身体，你会死得很难看的。”

    “你不是跟我说，女人嘛，死了再找一个就行了吗？”龙少嘿嘿的坏笑道：“身体嘛，随便给你一个就行了。”说完揽紧古拉比的头部抵到思科特的头部上，把思科特的灵魂挤了过去。

    只是像电流闪过自己的脑部

    思科特只觉得头脑一昏什么知觉都没有了。龙少这才重重的松咒骂气，现在他还不敢太声张，如此被人发觉的话，自己逃脱的大计肯定会被破坏。冷冷的看了一眼爱德华说：“你跟我走吧。”然后押着爱德华离开监狱，向传送室走去。

    等斯科特醒来时，发现自己在监狱内，惟儿等人关切的看着他：“龙少，你怎么了。”

    “龙少，难道我已经。”思科特想到这冷汗冒了一身，从金属墙反射中看到了自己的影子，那已经不是生长着天使翅膀的模样了，而是古拉比的样子，身高一米八，肌肉非常的壮实。他顿时瘫软坐在地板上：“那个混蛋，那个混蛋偷了我的身体，他想干什么。”

    而且这座监狱一般只有一个监控员，用来做实验的执政官们根本不会到监狱来，他们只是看看资料罢了，其它的警员也不会来。他感到自己可能要被关一辈子了，每天和非常危险的外星女人发生关系，想到这真是不寒而悚。

    “龙少，你刚才晕过去了，你究竟怎么了。”艾里森问道：“身体有什么不舒服吗？”

    “滚开，们们这些猪猡。”思科特暴怒道，甩开他们的手：“我告诉你们，我不是龙少，我是看守员思科特。”

    “你在说什么啊。”惟儿惊讶的问道。

    思科特听了，吓出了一身冷汗，要是两人知道他不是龙少，而是监狱长，肯定会被海扁一顿，甚到天天被这两个家伙虐待不可，于是难堪的笑道：“没，没什么。”

    龙少押着爱德华离开监狱，走过长长的走廊。来到传送室。以传送室每天都进行几千场的犯人传送。以前龙少一直不明白为什么不直接从监狱传送到角斗场，现在从思科特的资料中才知道，原来传送室拥有最先进的身体扫描器。

    身体扫描的数据不停的在旁边的智能光脑上显未出来。爱德华，地球-美国人，出生于1915年，曾参加过二次世界大战。三等超级合金细胞，主要成份为钛猛，细胞化合郊能为电能。能将吃进身体内，每克食物可以转化为三千兆的电能。身体最高电能量30万兆。超化使用身体时，能放出三百万伏的超高电流。可能暧间把铁，铜等金属电离气化。攻击力，很低。
第一百六十六章、诸物戒指
    龙少看了，眉头紧皱，心中的震惊难以想像，一个能释放出几百万伏的高压电流的人攻击力居然是很低的。

    老实说，看到这些资料，龙少真不忍心把爱德华传送进去，怕他遇到那些极端的外星人，不喜欢人类的样子，而把他秒杀。但他又不能不这样做，现在并不是越权操作的时候，不然，很可能会被人看穿他是假的思科特。

    他查看了一下杀死丽姬亚的那个寒伯利亚人的资料，名字：阿纳金，塞伯利亚-共和军，出生于塞伯利亚年20460年，主要成分高密度质子，身体全重2000吨，力量最高可以两千万斤，能轻而易举的挡住核聚变打击震荡波。普通的超级合金对他来说只是液体，轻轻一碰就会把它粉碎。属于超重生命体。

    “这家伙竟然连原子弹都伤害不了，而且连坚硬无比的合金在他眼里就好像水一般柔软。”龙少看得头皮发麻：“如果这种外星人到了地球，几乎是处于无敌状态，什么原子弹，什么核武，在他面前什么神马浮云，难怪他能轻而易举的杀死丽姬亚。”

    “思科特，为什么这么久，快把资料传给我。”电脑里传来黑尔菲执政官抱怨声。

    龙少点点头：“好的，我马上上传。”说完把资料传送去。

    龙少回到监控室，看到其它的同事都在察看着那些外星人的资料，他们通过他们的资料和技能编写出格斗的游戏，上传给其它的天使们玩。都着智能头盔。他们操纵智能光脑已经达到了一个不可思议的先进程。

    和地球上的电脑不同。他们的电脑是没有按健的，也没有鼠标之类，只经过脑部操空，编写的程序会自动生成，而且编写速度非常的吓人。脑部操控比按健操控有什么优势呢？按健操控无法做到即时化，就像打字速度，人一分钟最多打一两百字。但脑部操控可以达到两百万和两千万之间。打一份万字的文件，人们要花几个小时，但天使的智能光脑输入一秒都不到。

    而且他们的智商也比人类高得几个级别。他们非常热衷于游戏，是典型的吃饱了挣着没事干的类型。处理完一些简单的事，就是的玩游戏消磨时间，不像地球人，每天为了挣钱养家而奔波劳累。

    他们大多数人热忠于战争游戏，而其中以天罪的灵魂代入最著名。可以远程操控其它星球的人发动战争，掠夺资源，抢美丽的女人之类。有时为了刺激，分别扮演两方，比如，扮演希特勒和罗斯总统，指挥百万大军对攻，死多少人无所谓。

    而且他们知道这些战争都是真实存在，不只是虚拟。早期流行的游戏头盔早扔到一边去了。地球人为钱和女人而生，一出生就是追求这两样东西，而他们简直是为游戏而生。

    龙少从思科特的资料知道了玛法大陆的一些情况，感觉天使族发展到极限了，已经快发展不下去了。但为何还要抓这么多人回来做实验，真是不解。

    监控室和实验验并排。

    龙少向实验室走去，实验室有很多细胞分裂装置，像一个个圆瓶一般，还有复制机，只要成功结合出一个外星怪胎，就会飞快的细胞分裂，在不到一分钟内长大，然后通过智能光脑复制。

    里面有十五名执政官正在研究着不同星球的人的资料，每个执政官都分管不同的实验部分。龙少向最主要的执政官黑尔菲的实验走了进去，装假无聊的笑着对墨尔菲笑道：“执政官阁下，我不明白，我们不愁吃不愁穿。干嘛还要做这种无聊事啊，制造这些外星怪胎有什么用吗？”

    “他们是我们最好的战士，虽然天使们每天都在玩战争游戏，但是，真正到上战场就不是这么会事了，每个人都怕死。就好像射击游戏，你也许觉得射杀了很多敌人很过瘾，因为那不会伤害死到你，死了可以再来，但当你真正拿着枪上战场，一切都是另一回事了。因为你的命只有一条。”墨尔菲笑道：“所以，我们就要替身，我们可以远操控他们作战。”

    “原来是这样。”龙少现在终于明白，制造出的不过是没有灵魂的替身罢了。

    “还有这个，你以为我们真的很富足吗？”墨尔菲笑道：“很多先进科技都是要大量的晶能的，比如这个。”说完，从手中拿出一个小小的手表的东西，说完把对着一张桌子，开了开关。一道光影闪过。桌子马上吸到小手表去了。

    “这有什么特别吗？”龙少实在看不出这有什么特别的，对于智能光脑也有这种功能，就像人们吃剩的鸡骨，水之类会重新被智能光脑吸收掉。

    “这个不一样，那是用水晶魔能制造出物品，但制造出的物品是不能再变回魔能的，这导致这个世界垃圾越来越多，而魔能急剧减少。”黑尔菲嘿嘿笑道：“这个手表能像拍照一般，把实物转化为图像存进手表里。你看。”说完扬了扬手中的手表打开，上面显示出，一栋房子，一个对飞翼，还有一个巨型的航空母舰，最离奇的是还有几个美艳动人的女仆。

    “里面的东西不只是图像，而是真正的物品，只要进行光解，就能把二维图像转化为实物，我们可以随身带着几个航母编队。如果你带一块这么大的水晶的话，是不可能合成出这么多的东西的，因为魔能不够。”墨尔菲嘿嘿笑道。

    “诸物戒指啊。”龙少在很多网络小说中看过这种东西，挻不以为然的，只是说法不一样罢了，他们说的诸物戒指里面都是有一个几平方米的空间，几百平方米的空间之类。这个是把物体转化为图像。

    “不不不，这可不只是诸物戒指这么简单。”墨尔菲嘿嘿笑道：“如果你碰到什么喜欢的东西。遇到个喜欢的美女，想搞点坏事的话，只要开开关，一下子就能把那个物品像拍照一样拍进手表时，速度是光速啊，只要在三十万公里内的物品都逃不掉。这样子，下次去抓那些恐怖分子就简单多了。不管他多牛都逃不掉。”

    龙少暗想，确实很先进，如果在地球上得到这样的手表，我靠，看到银行里的钱，一开开关，嘿嘿，钱就直接进去了，管他有什么摄像头，到珠宝店去，看到什么偷什么。于是笑着说：“你能送我一个吗？”

    “很抱歉，这种东西并不适合一普人用，只有特种部队用。我是跟你在这儿共事百年才给你看的，别人不要说摸，只怕看都不让看。”墨尔菲拍了拍龙少的肩膀。看来这个思科特跟这个墨尔菲关系不错，也许可以通过这个身份获得很多超级科技的物品。

    智能光脑跳出一个年轻的美女的形像，对墨尔菲笑着说道：“执政官阁下，特种部队队长络丝带着她的属下到来了，要来试验新的科技产品。

    “好的，请他们进来吧。”墨尔菲笑着对龙少说：“如果你也想装备这个手表，那得你当上特种部队才行，你想去见见传说中的圣女吗，她是个大美人，听说你和你妻子有些不合，说不定可以追她。”嘿嘿干笑两声，拿着手表走了出去。

    龙少嘿嘿的暗想：“我连她都上了，还追，追毛啊。可惜一个这么美的女人，专门干打打杀杀的事，真是不爽啊。想当初她是多温柔，哎。”
第一百六十七章、争执
    龙少和墨尔菲通过传送门，传送到海底的科技广场。在观众席上，龙少看了看这个拥有巨大魔能机器的宽阔房间，一个个巨大的晶魔法水晶分立在四周。络丝等人早坐在那儿等候了。

    看到两人走过来。络丝看到墨尔菲身边的龙少，娇嫩的俏脸露出一丝惊讶，不明白这么两个是怎么混到一起了，伸出一只手微笑道：“原来罪恶者乐园的监狱长，还没请教大名。”

    “思科特。”龙少鼻孔涨大，冷哼了一声。

    络丝假装不经意的说道：“送去的那几个犯人现在怎么样了。”

    龙少白了她一眼，轻轻一笑：“有一个叫丽姬亚的死了。”

    络丝听了，心里犯的一震，她并不知道监狱里的犯人都是用来做实验的，瞪大了水灵灵的凤目：“现在的法律不是不允许杀犯人，只有永久监禁的吗，而且那只是一个女人，根本没犯有什么特别的错。”

    “他们不是恐怖份子吗？其实说白了，连猪狗都不如，还恐怖份子，就那小样也敢跟天使扛，找死啊。”龙少轻轻笑道，看着络丝。

    络丝听了，愤怒的举着粉拳狠狠的砸在龙少的脸上，然后指着龙少的鼻子怒骂道：“我告诉你，他们不是猪狗，他们是人。那个女人是怎么死的。告诉我。”

    “少他妈的假惺惺了，你络丝也不过是教皇跟前的一条狗，他叫你咬谁你就咬谁。”龙少心里狠狠的暗想：“丽姬亚不会白死的，所有造成这件事的人都得死。你，墨尔菲，教皇，以及那些麻木的天使平民。”

    “快告诉我，她是怎么死的。”络丝看着龙少沉默不语，娇吼了一声，涨红了脸。

    络云和络克都惊讶的看着她，拉着她的手：“天使长，你怎么了。”

    络丝心里如同倒了五味瓶，感到十分难受，换句话说，即使有一天能和龙少重逢，他也不会原谅自己，他并不知道站在自己眼前的思科特就是龙少，她感到也许这段情自己再也找不回来了，失魂落魄的脸上苍白异常，淡淡的说：“没什么。”

    龙少有些惊讶于她的表情，难道她也后悔当初把丽姬亚也抓回来吗？她究竟在想什么。

    墨尔菲感到今天的思科特有些怪怪的，难道他不知道罪恶者乐园昨狱的事是不可以泄露给外人知道的吗，忙出来打圆场说道：“你们是来要装备的，不是来吵架的。我还是给你们看你们的新装德吧。”说着把准备好的那个奇特的手表拿出来扬了扬：“就是这个小玩意儿。”

    “它有什么特别的作用吗？”络丝漫不经心的说，心思根本没放在这个手表，仿佛是即使它能爆整个宇宙，又关我屁事。对监狱里杀犯人的事联联于怀，谁批准他们这么干的，难道是因为逃狱时被杀吗？没理由，以现在的水平，谁能逃得出天使族的监狱，那可是没有门的监狱，更何况力量被封呢。

    “这个手表叫星罗表。每个星罗表之际带一自动导航，星罗表之际能相互感应，它最大的用途是通过光解能将实物拍成图像信息保存进里面。”墨尔菲得意的说道，说完演示了一遍。

    络云对这个星罗表显得有些失望：“没什么大不了的，不是有晶能芯片吗，可以随时合成，这个玩意看起来先进，其实没什么用。”

    “孩子，那你就大错特错了。”墨尔菲嘿嘿的笑道：“一块魔能水晶能合成一艘航空母舰吗？肯定不能，要合成一艘超级航空母舰，至少需要一吨重的水晶魔能，你不过能整天带着几吨重的水晶到处跑不是吗，但是，星罗表能带十艘一千公里宽的超级航空母舰。”

    络云听了，惊得目瞪口呆：“这么恐怖吗。如果一个分队为十三个人，那么就能带一百三十艘一千公里宽超级航母舰，想想都可怕。”

    络丝听了，深吸了一口气，从伤感到拉回到现实，微微笑道：“真是搞笑，一百三十艘超级航空母舰要多少晶能，你们算过吗，换句话说，即使它真能装这么多，我们也不会有这么多的航母。”

    “哼，这就不关我的事了，就算有，你们下将也可以用它来装魔法水晶回来不是吗？”墨尔菲嘿嘿笑道，说完把第一批星罗表交给络丝。

    络丝并没有当场把它们分给她的队员们，虽然络云等人都虎视耽耽的看着那十个星罗表，但只有十个，却有十三个人，明显有三个是没有的。

    “好了，我们也可以离开了。”络丝对墨尔菲笑着说：“执政官阁下，你是个天才。”说完转过头，看着龙少，娇脸抽动一下，柔声道：“思科特先生，能约你一起吃个饭吗？就我们两个人。”

    “连监狱长都想勾引，真他妈的贱。”龙少心里恶狠狠的想，真的搞不懂那次在山洞里，她是怎么第一眼就爱上自己的，现在想想都觉得可疑，想着想着就笑道：“我女人多的是，老婆都有好几个，更别说情人，那个不比你漂亮，老子凭什么跟你约会。”

    络丝听了，心里狠狠骂了一句：“你不来我也会去找你，如果我发现丽姬亚的死跟你有关，你保证你会看不到明天的太阳。”说完，微微一笑：“那就算了。祝你每天生活愉快。不要从床上摔下来。”

    “哈哈，这很有趣。”龙少哈哈大笑起来：“我左边睡着一个美女，右边也睡着一个美女，你觉得我会从床上摔下来吗？”

    络云惊讶的看着这个小小的监狱长竟然如此狂傲，有多少执政官和顾命大臣想追络丝，却没一个成功，这家伙竟然拒绝，冷冷的对龙少笑道：“那你真的是个没品味的男人。也许你的那些女人都是贱货荡妇。有那个能跟圣洁的天使长相比。”

    “圣洁。”龙少想着有些好笑：“你真觉得她还是处女-女。那你真是天真，这个时代，已经是没有爱情的时代，只有上床的关系罢了。”

    络丝懒得再理思科特，对络云说道：“别说了，我们走吧。”

    看着络丝远去的背影，依然那个苗条，整个三围都只能用完美来形容，走路时浑圆的臀部一扭一扭，很有女人味。让龙少很伤感，他不知道络丝和之此有什么不同，是他看不透她，还是她真是个好杀之徒，阿雅图的几百万人的命就是丧生在她手中的。

    墨尔菲看着龙少怪异的目光看着络丝，觉得有些奇怪：“思科特，我觉得你今天怪怪的，你难道不知道监狱的事是不能外传的吗？还有，你好像喜欢络丝，又狠她，你们之前就认识吗？”

    龙少吓了一跳，自己刚才真的不应该那样和络丝吵，真当墨尔菲不存在吗？如果被墨尔菲知道他并非真正的思科，那可真是大事不妙。

    想了一会儿，笑道：“我只是想试试现在谁还还对监狱有兴趣，现在谁还用得着去犯罪啊，是吧，什么偷啊，抢啊，强-奸啊，不可能在天使族出现了，是吧。而且我的确喜欢络丝，只是可恨的是，她身边有几个出色的队员，难追啊，那个，执政官阁下，你能送我一个星罗表吗，我真的很想拥有这样一个先进的玩意。”
第一百六十八章，玩别人的女人
    墨尔菲听了，拍了拍龙少的肩膀：“我跟你是老朋友了，你不要执政官执政官的叫好不好，这样叫，让我浑身起鸡皮的好不好，不过，星罗表我的不能送给你。这是有严格规定的，是直接由直教皇大人安排的，如果出现在普通人手里，我等于是犯罪。如果你真想得到星罗表，那你为什么不去加入特种部队呢，反正只要加入，装备到星罗表的机会很大。“

    “我可以吗？”龙少奇怪的问道，按现代考核特种部队，那可是非常严格的，那可是千里挑一。

    “当然可以。你是监狱看守员，有过十几次的抓危险逃犯的事，他们要的就是这样的勇夫。”墨尔菲笑道。

    龙少读取了思科特的一些记忆，知道了，每一百年才选一次特种部队，想当特种部队的都是喜欢玩弄刀剑，枪械的狂热家伙，而且，只是挑选快到了。能加入他们的特种部队还有一个非常美妙的好处，那就是能用到他们最选进的武器。

    龙少和黑尔菲回到监狱，龙少开始打开智能光脑，疯狂的吸收着天使族的知识。这是一个学习的机会，如果能将这些知识带回地球或者勇者大陆，肯定能挣起一片天空。首先学到的是魔法水晶的定义，

    魔法水晶一般人会认为只是能吸收魔能的特殊物质，但经过天使族的很多有名的执政官研究，魔法水晶是一种智能蕊片，像电脑芯片。这也验证了那个古老的传说，魔法水晶是从天而降的，也就是说魔法水晶是神族创造并投放到人类社会的。

    也正是通过这些神造的智能芯片，人们能通过脑部控制其它元素，水，火，电，金属等。这些都是早期的魔法。正到后来，不断研究，知道它能更先进的随便合成任何物体，只要通过精确的魔能计算和控制，能合成任何的物体。

    一个苹果，不需要从苹果树上长出来，而通过魔能直接合成，非常快速。

    而天使族的翅膀也并不是进化而来的，而是神族赐给的，为的是让天使族对抗黑暗种族。天使的这对翅膀可不同于其它鸟类的翅膀，这对翅膀能架驭光线，高速飞行，能达到数百倍的音速，非常的霸道。可以在短短三分钟内飞遍整个星球。

    还有很多的特殊科技，也是神族教给天使族的，比如空间传送，生命燃烧等等。生命燃烧是一个非常霸道的技能，只是没几个人能学会。也是一个极限技能。

    时间很快到了晚上，其它的同事们也都回去了，龙少也回到了思科特的家中，整个套房有近两百平方米，非常的宽阔，房子里到处摆满了游戏的设备，从灵魂控制器，充能能魔晶，无视眼镜。这些装备的先进功能连龙少都是很清楚。

    一个女人安静的坐在那儿，不停的发出一阵阵咯咯娇笑。从思科特的资料中知道那个女人叫诛蒂。

    龙少不知道思科特那家伙整天跟一个只会玩游戏的女人做夫妻有什么意思，过去往拍了拍诛蒂的肩膀，摘下她的头盔，愤炎的说道：“妈的，别整天玩玩玩的，玩毛啊，老子累了一天了，去给老子煮顿饭。”说完像大老爷一般坐在沙发上。

    “靠，想吃什么自己煮嘛。”诛蒂不理他，重新戴上超时空灵魂控制器。

    龙少有些火了，摘下她的头盔，摔到地板上，一脚猛踩上去，把灵魂控制器踩个稀巴烂，然后怒道：“你不煮饭，老子娶你干嘛，我靠。”

    诛蒂惊讶的看着他，突然咯咯娇笑起来：“哈哈，你说话的口气，很像某些星球的人哦，他们聚老婆就是为了用来洗衣做饭的。”

    龙少听了，一阵无语，自己真的是忘了这是什么地方，什么年代了，这是天使族啊，想要什么，都是合成的。于是随便合成一些菜肴，狼吞虎咽的吃起来。又感到疑惑不解了，即然如此，那思科特聚她干嘛，靠，又不会生孩子又不会煮饭的。

    龙少走过去看看她究竟在玩什么游戏，接入她的智能光脑，共享上面的信息，发现她在操控一个叫妲己的女人，而且最奇特的是，这个女人拥有非常大的权力，除了那个昏庸的纣王外，几乎能玩弄那个时代的任何一个男人。

    龙少看了，差点没笑出来，原来这个诛蒂色得很，灵魂控制等于自己活在那个年代，那个时候的人啊。想着摘下她的头盔，笑着说：“喂，你也太色了吧，什么不做，非要做妲己，下次你干脆做潘金莲得了。”

    “我才不要做少潘金莲，女人在那个时代本就是弱者，如果不玩个强势点的，到头来总会被男人玩死，我要做就要能玩死男人的那种，你懂吗？哼。”诛蒂冷哼了一声。

    龙少轻轻搂着她，温柔的说道：“现实中难道就没有男人吗，非要去扮演别人，灵魂穿越，越个毛啊，现在就有喜欢你的男人在你面前。”

    诛蒂惊讶的看着龙少，眨着水灵的眼睛：“少来，好男人都死绝了。”

    “哈哈哈、、、、、。”龙少放声大笑起来：“你们女人为什么总喜欢这种口头惮呢，什么这个世界上男人没一个好东西，十个男人九个坏。”说完轻轻抚着她光滑的脸庞，天使女人，龙少玩过络丝而已，她的肌肤特别的光滑细腻，而诛蒂的也不例外，轻轻解开她的衣后，指指抚上那光洁的肌肤。

    诛蒂娇躯轻轻颤抖了一下，她已经很久没有和现实中的男人欢爱了，虽然灵魂穿魂，然后控制别人，一样那么真实，但是她知道她不属于那个时代的人。而且思科特很久没有碰她了，让她非常的伤心。

    轻轻搂着龙少的脖子，主动的送上香唇，湿软的嘴唇贴上龙少的嘴唇：“亲爱的，你已经很久没有回家了，希望你温柔点。“

    龙少轻轻一笑，抱起她，粗鲁的把她扔到床上，撕开她的衣服，让她变得如同小白羊一般，那如凝脂一般的肭肤，让他热血沸腾，扑上去，贪婪的抱着她，任由指尖粗鲁的揉捏着她的肌肤。

    诛蒂像疯狂的缠着他。两人如胶似漆，像一对恋人一般。

    这个女人手段很多，花样百出。龙少躲着就能享受各种超乎想像的服务。只是这个女人并不知道他不是她的丈夫。

    疯狂了半夜，她累得趴在床上，香汗粘在雪滑的肌肤上。

    龙少感到很空虚，和越多的女人上床，就越思念丽姬亚，那个初次遇到就救了自己一命的公主，那个祈求天神找回自己灵魂的人，如果不是她的坚持，只怕自己现在还是个骷髅头，但是她已经不在了，即使得到全天下的女人，可不会快乐。每次都会伤害到她，似乎命运对她不公一般。

    命运永远那么难掌握，因为你不是神，或许神都控制不了。当你走到那一步，就注定会失去什么。将来的一切其实已经发生了，你将来有一天注定会发生车祸，那一天会病死。一切都已发生，只是你看不到将来，所以你还是慢慢的向那天迈进。

    人们管那叫缩命。
第一百六十九章、火魂
    龙少盘坐在床上，继续练习凝魂，一个记忆灵魂非常的脆弱。就像身体，如果身体不能供给灵魂能量，灵魂马上会因缺乏能量而消散，那就是人的死亡。就算是练到灵魂离体，还是受伤不起强光，和黑暗的驱散和各种能量波动的冲击。更别说受到其它的攻击了。

    但人的身体又是有限的，地球人的身体很难挡得住塞伯利亚星人，液态星人那种超强无比的外星生物的进攻。在这个宇宙中，永远不要做弱者，不然只能成为人们的玩偶。就像人们说，多希望外星人进攻地球，那样可以看看外星人是什么样子了。

    但其实他们一直在遥远的星空监视着我们，每天发生的事都逃不过他们的眼睛。人的身体在受到冲击时，很容易毁坏。所以，龙少希望能练到灵魂从身体强悍的地步。

    运起五极化雷秘法，用身体细胞释放的能量冲击成电流，再转为电光包裹着自己的记记灵魂。随着斗气的加剧，电光混合的灵魂慢慢的凝聚着，眉心处的脑域产生淡淡的光芒。脑电波不知不觉的向四处扫描，像一个雷达一般。

    从脑电波反射中，龙少看到一滩红色溶液从房子的缝里流进来，已经流进卧室了。龙少吓了一跳，难道那个能吞食金属的外星人进来了吗。猛的睁开眼，跳起来。一个无形的光突然罩在龙少的身体上，将它包课住。

    龙少马上感觉到自己被一股无形的力量包裹住一般，心里暗吃了一惊：“是力场护盾。”龙少知道谁来了。

    果然没错，那滩溶液慢慢的变成一个美丽的女子，娇嫩细滑的肌肤，连同衣服都慢慢的形成。连同身体的装备都从液态变成实物。

    除了液态外星人，估计只有她会这种技能了。只要有一条小小的缝，她就能潜进来。

    龙少玩味的看着她高耸的胸部，和那光洁的小腰，舔了舔嘴唇，笑道：“看来连圣女都耐不信寂寞，要半夜来找男人啊。”

    络丝不理龙少的调侃，整个娇俏的脸冷若冰霜：“我不是说过，你今晚会从床上掉下来的吗。我现在只要你回答我一个问题，那丽姬亚是怎么死的。要么你保持沉默，我杀死你，我会入力场护盾里充能，让高温活活把你烧成飞灰，然后我自己去查，要么你老实告诉我。”

    “哼，是吗。”龙少微微笑道：“那你杀掉我好了，我们监狱长虽然比不上你们特种部队，但也不是怕死之徒。”

    络丝脸色一变：“这是你自找的。”说完拿出魔法水晶，从魔法水晶释放出大量的激光从外部充入力场护盾当中。在那个限窄的力场护盾里，充入的能量被包裹住，温度越变越变。五千度，八千度，一万度。

    如果高的温度，就算是合金也挡不住。即使是运起金钢不坏之身也挡不住，皮肤慢慢的烧化，体内的血液开始气华。龙少感到自己撕裂的疼痛，但他一直咬牙强忍者，肌肉开始烧焦了。连脑袋也快要被烧焦了。

    但他知道他不能屈服。如果屈服，就不能跟络丝谈条件了。但如果不屈服于她，自己就会被烧死，连灵魂一直烧化。

    “你要忍到什么时候，即使你是经过进化的天使的身体，也挡不住这种高温的，快说吧，不然你就要死了。”络丝惊讶的看着龙少坚强的站在那儿。

    “凝魂术。让能量来得更猛烈些吧。”龙少运起吸星大法，把能量反吸进身体，转化为电光，凝聚自己的灵魂体里。

    “你真的不说吗？”络丝怒喝一声：“那你就去死吧。”把能量提升到十万度。轰的一声，把思科特的身体烧成飞灰，然后力场护盾传送到外太空，只要关掉力场护盾，里面的能量会马上发生大爆炸。然后慢慢的转过身，叹了口气，正要离开思科特的家。

    这时一个发光的能量球从外太空飞了回来，又回到了那个房间内，里面传来龙少阴沉的笑声：“你杀不死我的。”

    “什么。”络丝转过身惊讶的看着那个说话的能量球，已经没有力场护盾了，里面的能量应该发生大爆炸才对，但是，为什么反而凝结在一起了。她终于知道是什么了，充进去的能量被眼前这个家伙练成了一颗火魂。

    为什么生命体非要是物质的，非要是碳水化合物，不管是电光，还是火，都能表成生命体的。元素师都有把纯能量变成一个生命体的能力，但是那种纯能量生命，比物质生命更脆弱，更容易死亡罢了。

    “我杀不死你，但我可以永远关住你。”络丝打出一颗吸能水晶，她就是用这招把布鲁斯抓住的，但是龙少早知道她有这一手，所以极快的弹开了。吸能水晶接触不到他。灵魂体的优势就在于没有重量，最快能以光速飞行。

    一个拥有上百斤重身体的人，即使是天使用天使翅膀的架光术也追不上。

    络丝很惊讶于竟然有人会使用凝魂术，除了她之外竟然还有人会凝魂术，是非常少见的，无耐的笑了笑：“如果我要抓你，我肯定能抓到到你，不过，还是算了。能使用凝魂术的人非常少，可见，你也是个人才，我不忍心杀你。只是那几个中有两个是我的朋友。在没有调查清楚之前，我先不杀你。如时调查清楚，发现人的确是你所杀，你还是会死在我手中。”

    络丝说完，张开天使翅膀，正要离开。龙少感到惊讶，她真的有能力杀自己吗？还有，她并不知道自己就是龙少，没必要假惺惺。也许她有她的苦衷。

    但是，她是天使族的一台杀人机器这始终是让人非常讨厌的。让龙少怎么也不想再接受她了，不管她有多优秀。笑着说道：“你让我帮你也可以，但有一个条件。”

    “什么条件。”络丝见有一丝转机，马上问道。

    “让我加入你们天使的特种部队，而且和你进同一个队。”龙少嘿嘿笑道。

    “什么非要进同一个队。”络丝又问，眨着水灵的凤目。

    龙少玩味的一笑：“因为我喜欢你。”

    “哼。”络丝哑然失笑：“那你真是个傻瓜，喜欢上一个不可能喜欢你的人。”说完打开门，张开天使翅膀，散发出银光，架着银光飞离这个空中阁楼。

    龙少顺到房间内，用智能光脑重新合成了一个身体，然后把灵魂移了进去。重新坐到床上，想着下一步计划。首先要去找找看管丽姬亚的女监狱长，看看丽姬亚的灵魂是不是被消灭了。她没练过凝魂术，存活的可能必非常小。

    第二，学习天使族的一些先进的科技，然后救出惟儿等人。第三，如果丽姬亚能救回来，就带着她离开，找一个只有他们两个人的星球，定居下来，过着幸福的平凡生活。如果丽姬亚死了，就要报复天使族。

    正当他感到烦恼的时候，一个柔软的身体缠了上来，从后面抱住他，两条洁白的玉臂缠上他的脖子，是诛蒂，柔声道：“亲爱的，刚才那个女人是谁，你好厉害哦，竟然能凝练出魂魄。好像领略了一些天使的终极奥义。”说完轻轻吻了一下他的脖子。

    龙少嘿嘿一笑，然后转过身，一把捏着她的小下巴，笑道：“其实我不是你老公，我是他监狱下的一个囚犯，只是用灵魂入侵强抢了他的身体而已，你信吗？你对我来说只是玩玩而己。”
第一百七十章、开启2012
    诛蒂听了，猛的一愣，脸色十分难看，娇骂起来：“你又在骗我，是吗？你每次在外面遇到漂亮的女人都在找借口，这次更离谱，你竟然灵魂八侵这种荒唐的说法来胡弄我，你当我是三岁小孩啊，如果你不想回来，就不要回来了。总之，这个世界，又不是只有你一个男人。”说完嘤嘤的哭了起来。

    龙少觉得这个女人还是蛮奇特的，这是什么年代啊，长生不老又不用生小孩子的，结什么婚啊，两个人在一起，久了总会腻的，她不明白么。只能得出一个解释，那就是她还相信爱情，在天使族，相信爱情的人已经很少了。

    但是，很显然思科特是个喜新厌旧的男人。所以，冷落了她，如果不是有天罪这个游戏，只怕这个女人早受不了这种日子了。

    想着搂着她，轻轻的拍着她的头，闻着她的发香：“好了，刚才我是开玩笑的，不要生气了。”

    “嗯。”诛蒂微微笑道：“你在监狱到底都要干什么工作，我真是怀凝那儿有什么特别的东西吸收你。”

    龙少坏坏一笑：“我看管的是女子监狱，里面的很多女犯人啊。”

    诛蒂听了，惊讶的圆张了嘴，又弄了起来：“难怪你这么喜欢往那儿跑、、、、、。”

    天亮了，又是新的一天，清新空气和花朵的芬香之味，从阁楼外花园传来。龙少打开窗，可以看到一望无际的漂浮在空中的各种建筑，每隔一公里就有一座水晶塔，水晶塔像电厂提供电能一般，给周围的人们提供魔能。只是没有电线拉到处拉。比现代的城市看上去美妙多了。

    也没有汽车，连悬浮车都很少。人们从这个地点到那个地点，全部依靠空间传送，不管离得多远，都像一传就到的事。因此也没有现代的车水马龙。偶尔只看到有三三两两的在空中飞的天使，只是他们在看着海景罢了。

    龙少架着天使翅膀，到处转转，熟悉一下环境。飞着飞着，看到一座很高的塔，尖尖的，塔顶上有一颗五颗非常大的魔法水晶在不停的旋转着。从资料上看，那是一座，天气控制中心。

    但海面形成强烈的台风时向玛法大陆吹来时，它会利用魔能驱散台风。它不仅能驱散台风，和从北部吹来强冷空气，让整个玛法大陆每天都保持着温暖如春，还能制造出风暴，地震。雷暴来。

    也就是说，这座塔能随时随地的整个星球任何一个地方发生超强风暴，和毁灭性的地震。

    这些比地球上的科技先进不知多少部。当人类吹牛皮说自己技术如何如何先进时，每次都被一场地震，一场热带风暴搞得七凌八乱。甚到连地震的发生都监测不到。

    这种科技给他们一种强大无比的实力，能随时随地的让摧毁一颗星球上的所有生命。只要制造一切毁灭性地震就可以了。

    龙少看完资料，感叹万分，也许毁灭阿雅图的那场风暴并不是络丝制造出来的，是从这座塔超时空制造的，而且那两个山岭巨人也不一定就是络丝制造的，难道天使族只有络丝有这个实力。她只是负责抓人罢了。

    而且，以天使族的科技，甚至能将这种毁灭性打击的风暴超时空传到地球上。

    弱的种族永远被强的种族欺负，除非他不想干你，不然你只有挨操的份。所以，人族一定要变强。

    龙少回到了昨狱里，所有的同事都来了。

    刚走进昨控室，里面的同事就议论开了。一个叫铠斯的年轻人兴奋的笑了起来，晃了晃手中的灵魂入侵头盔：“2012地球未日的超时空代码再过几天就可开放了，到时候你们想扮演谁，美国总统，还是日本首相，还是俄罗斯总统。”

    另一个同事海尔嘿嘿笑起来：“这些大人物很难抢得到的，玩起来当然也最爽，你想，这么多人等着，你那么容易抢得到吗，不过，扮演小兵也不错，能拿着AK-47，还有各种地雷车。”

    “现在出了核武，小兵不好玩了。”另一个同事无奈的笑了笑：“2012，地球毁灭战，小兵感觉很悲剧啊。我们来分释一下，各方的战力罢，东方对决西方。俄罗斯的战斗机是垃圾了点没错，好在数量够多，还有小日本，看来是要归入西方阵营了。”

    “我不看好日本，日本太小，又偏偏和西方搞到一路去，你想一下，要是打起来，被两个东方大国夹在其中，放几颗核弹就没的玩了。就像上次，日本被放了两颗原子弹，他们就只能哭爹喊娘了，什么日本天皇保佑都成神马。”

    龙少听了，愤怒无比，在二战中究竟死了多少中国人。而这一切竟然隐藏着天使族暗中操控的事，现在，他们又想再玩一次了，这次在地球上有很多爱过的女人，还有朋友，如果让他们再这样玩下去，他们肯定会受伤，甚至死亡。真是什么烂事都被自己碰到了。必须得阻止他们。

    “思科特，你想操控那个人物。”铠斯兴奋的笑着问道。

    龙少微微一笑：“我想扮演教皇。”

    他们都惊讶看龙少，他竟然敢说出这样的大逆不道的话来：“什么，这家伙竟然、、、、、”

    “喂，你说话最好小心。”海尔变了脸色说道：“如果被教皇知道这件事，你会被处死的。”

    “我只是开个玩笑而已，不用这么紧张。”龙少嘿嘿一笑：“你们有没有想过，你们在扮演别人的同时，你们自己也在被别人扮演。”

    十几个同事听了，都瞪大了眼睛。是啊，在他们灵魂入侵别人的时候，会不会有一个更高级的种族在操控着他们呢。想想这些年来，天使族对其它星球的大肆入侵。确实不符合当年他们追求和平的性格。

    但谁在操控着这一切，是光明神王泰坦，还是黑暗神王奥丁。一切都显得诡异无比。

    “这不可能的，如果被操控的话，我们所估的事都不是我们所想的，也就是说我们想向东走，身体即入西找，这才是被别人操控了。可我们所做的事都是我们所想的。”海尔笑道。

    龙少陷入了沉思当中，天使族为什么会性情大变呢，变得喜欢侵略呢。是不是有一个人在主导着他们，这需要找教皇才知道。龙少不知道的是，天罪这个操控游戏就是教皇开放出来的。
第一百七十一章、女人最可怕
    龙少来到女子监狱监控室，询问了付责关押丽姬亚那间监狱的女天使丽娜。

    丽娜看了一眼龙少，咯咯娇笑起来：“怎么，想打女犯人的主意，你可真够坏的，有老婆，有情人，还嫌不够刺激啊。”

    龙少嘿嘿笑起来：“你想啊，跟有翅膀的人做那种事，翅膀总是会碍事的，每次都不能尽情欢乐，所以想找个人类女子，光溜溜的，那才最爽。”

    旁边几个女天使听了，都忍不住捂嘴笑了起来，都说这个男看守员很色，果然不假。

    龙少两道眼光直勾勾的盯着丽娜胸半露着两团白腻，坚挻而丰满，微笑着说道：“现在科技这么发达，我想，就算她身体被打碎了，灵魂应该受到保护的，不是吗？”

    “灵魂强化装置是有的，但谁会安置在一个犯人身上呢。”丽娜微笑着说道：“如果你早说，说不定我可以帮你保护住她，可惜啊，现在她真的是连记忆一起消散了。”

    龙少心里一阵失落，淡淡的说道：“那真是遗憾。”说完向门外走去。

    丽娜看着他的背影调笑道：“如果你喜欢没有翅膀的女人，那我也可以把翅膀砍下来。晚上，来我房间怎么样。”

    龙少嘴角微微一笑：“滚，如果你真想享受又找不到男人，你可以去扮演妓-女的角色。”

    “思科特，你，少他妈的跟老娘装纯。”丽娜气得两峡通红，两个鼻孔不停的呼着气。

    龙少不理她，回到监狱里。查看着被关在监狱里的那个家伙的录像，发现被关在监狱里的思科特根本不敢乱说话，怕引起惟儿等人的猜忌。如果被他知知道他不是真的龙少，不被活活打死才怪，更何况监控这间监狱是龙少本人呢。

    龙少通过传送门传送到那间监狱的门口，打开纳米门。晶钢慢慢的化为金属空气，刚打开门，思科特像疯狂一般扑了出来，只要走到传送门，传送到监控室，就可以发出警报来抓龙少了。

    但还没冲出去，龙少一拳右勾拳狠狠的砸在他的脸上，把他的牙齿打飞出来。

    惟儿等人连忙去扶思科特，关心的问道：“龙少，你怎么样了。”

    龙少关掉纳米门，对惟儿等人说道：“他不是龙少，我才是真正的龙少。”

    思科特听了，脸色大变，喃喃道：“你别听他的，只要我们在这儿合力杀了他，就会有其它的警员冲进来。惟儿，爱德华上啊。”

    “上你妹啊。”龙少又一个飞腿劈在他的脖子，把他踢得像皮球一般滚落到墙边，撞晕在墙边。嘿嘿笑道：“现在安静了吧。”

    “混蛋。”惟儿暴喝一声，冲过来，横抱向龙少，爱德华和艾里森也冲过来，死死的夹在龙少的脖子。龙少轻轻一甩，就把三人摔得像死狗一样飞出去，脸色一沉说道：“伙计们，我才是真的龙少，他是假的，我用灵魂转移的办法入侵了这家伙的脑子里，控制了他。我会把你们救出去的。”

    “你要我们怎么相信你。”惟儿冷冷的说道。

    “你们没的选择，这是你们的最后一丝生机。”龙少嘿嘿一笑：“不然，以你们现在这样，谁能出去，如果我是真的监狱长，你们永远被关在这儿又关我屁事。”

    惟儿等人想想，也觉得有理，惟儿心里带着一丝惊恐：“龙少这家伙竟然练成了灵魂离体。”心里升起一种强烈的危胁感，当他们都静静的坐在这等死的时候，他竟然想到了用灵魂入侵。

    “就算我们出得去，还是会被抓回来的。这个世界，怎么逃脱得出他们的眼睛。”惟儿哼了一声，悲哀的说道。

    “只要我们改变外形。”龙少笑道：“整个世界每个角落都会被天使族给侦察到，但他们只是看外形罢了，如果我们不再以现在的外形出现，他们是拿我们没办法。就像我混迹在他们当中，他们也不知道我就是龙少。”

    “这个办法不错。”艾里森喃喃的笑道：“你现在最重要的是去收集他们的科技资料，越高级越好，尢其是武器的，这能为我们打败他们做基础。”

    “我现在正在收集中，很多高级的技术都掌握在执政官当中。幸好，我和其中一个执政官是朋友。”龙少得意的笑道，然后解释说：“政执官相当于地球上的科学家，天使族和人类不一样，很多官员都是任命科学家直接担任的，用他们来指导天使族应该走的方向。”

    这个比地球上要先进多了。地球上正好相反，全是些只懂交际拍马之类的来担任官员。做官，你可以什么都不懂，但会怎么搞好人际交系就行了。

    “只是有一个最大的问题。”龙少喃喃道：“天使族现在拥有非常多的水晶魔能，而我们没有，就像是对方有武器而我们空手一般，这才是最让人头痛的。”

    “我有办法。”惟儿淡淡的说道：“我们去把那家伙救出来让他来带领我们。他会带我们去找到黑暗魔源，用黑暗魔源来对付光明魔源，这是最好的办法。”

    “你是说布鲁斯。”龙少哼了一声：“你了解那个家伙吗？他是个很危险的人物。”思想了一下，龙少只得咬牙了：“看来也只有找他才行了。”如果不拖在住他们的脚步，地球就会发生核战。

    “最好是把这儿的其它外星人也救出去、、、、、、、、”

    而在实验室里，墨尔菲正在透过细胞分裂器查看着惟儿和那个液体外星人生下来的怪胎，他们往液体外星人注射入搞腐化剂，勉得那个怪胎会伤害到体内的人族基因，这个怪胎非常的诡异，扔鼐三百五十对眼睛，每对眼睛都散发出阵阵青光拥有非常高的腐化性，液体外星人本来是没有眼睛。

    看着这个得意之作，墨尔菲露出一个欢欣的微笑。这时智能光脑跳出一个美女的图形，那正是丽娜的。墨尔菲笑着说：“丽娜，有什么事吗？”

    “执政官阁下，没什么特别的事。”丽娜狡猾的笑道：“只是，今早上思科特来向我索要丽姬亚的资料，他很想救出这个女人，我觉得非常古怪，他好像很久以前就认识这个女人，可是除了特种部队允许离开玛法大陆外，一般人是不允许离开，所以、、、、。”

    “哦。”墨尔菲笑着说道：“思科特这小子好色，也许是看上她的资色了呢。”

    两人正要说什么，龙少推开门进来，看到黑尔菲正在和丽娜聊天，而看到他进来，丽娜马上关掉了视频。心里咯登一跳，知道可能要遇到什么大麻烦了。只是因为心烦跟她说了一句要她去扮演妓-女的气话。

    女人是最惹不起的动物啊。
第一百七十二章、拜访教皇
    墨尔菲也感觉到了眼前这个思科特的变化，昨天和络丝在为这个叫丽姬亚的女人吵架，不管是络丝，还是他，好像都认识这个叫丽姬亚的女人。其中肯定有问题。

    龙少来到墨尔菲的台前，笑着说道：“老哥，我觉得有一件事非常奇怪。”

    “什么事。”墨尔菲笑着问道。

    “络丝他们去抓恐怖份子，人类应该算不上恐怖份子吧，以他们的力量也敢在天使面前叫嚣吗？”龙少笑着试探着说道：“他们应该是去抓那些传说中的巫妖的吧，可是，为什么抓回来的却没一个巫妖，只是几个人族呢，你不觉得奇怪吗？”

    “你为何这么关心这个呢？”墨尔菲看了龙少一眼。

    龙少看着他的眼光，感觉到他好像在怀疑自己，于是赶紧笑道：“我知道你是最出色的科学家，难度你不想研究黑暗生物的特性吗，也许能制造出更厉害的战士呢。”

    墨尔菲确实一直想研究黑暗生物，听说黑暗生物非常的怪异，在有光线的地方他们看不到东西的，只有在黑暗地方才看得。如此怪异的生命，他也很想见识。想到这，叹了口气：“那是因为教皇严制研究这些黑暗的生物，怕惹来大麻烦。”

    “哼，我倒觉得，是教皇把这个研究交给了其它的执政官，而不是交给你。”龙少气愤的说：“我觉得你的能力是最强的，可是为什么不交给你来做的，真他妈的。”

    墨尔菲听了龙少的话，皱起了眉头，也开始怀颖教皇地研究黑暗魔能，只是不让其它人知道罢了。只是他自己并不在研究人员的编制当中，以他的聪明才智，教皇分明是看不起他：“那不太可能啊，黑魔魔源非常难掌控，教皇不可能命人去研究那玩意儿的。”

    “哎。”龙少叹了口气，走了出去。

    到了晚上，墨尔菲是越想越生气，于是，亲自到教皇的家里去拜访他，教皇的圣殿可以说是最先进，护卫最多的。有近一千名高级圣堂武士看守，各种先进的设备一应齐全。一般人是没有资格见到教皇本人的。但墨尔菲是非常著命执政官，所以教皇还是接见了他。

    两人在客厅见面，坐在一张长方形的桌子。桌子上摆满了刚合成出来的美味佳肴。

    教皇柏拉图，一个年轻而英俊的男子，带着一个无上高雅的气质。对墨尔菲客气的说道：“先生，听说你很忙，怎么有空来看我，来干杯。”说完，举起一个水晶杯，把一杯烈酒一饮而尽。

    墨尔菲也端起酒杯一饮而尽，试探着问道：“听说你们在勇者大陆抓到几个巫族中人，不知道是不是真的，我能用他们来做实验吗，也许我们可以研究这种新能源了。”

    柏拉图听了，皱起了眉头：“他是怎么知道这件事的，真是奇怪。”于是笑道：“谁跟你说的？”

    墨尔菲嘿嘿一笑，指了指脑门：“用这里猜的，不然去抓几个普通人怎么可能用得着派特种部队。”

    “哈哈、、、、、、。”柏拉图听了，哈哈笑起来：“先生真是聪明过人，我们的确抓到了一个叫布鲁斯的家伙，不过，此人非常的危险，我们不太敢用他做研究，而且我也怕你不敢用他来做实验，即然你有这个心思，多你一个人也未尝不可，他们被关在天机营，明天我就把天机营的地图给你，把你介绍过去。”

    墨尔菲听了，心里兴奋不已，黑暗生物啊，对于光明生命体，什么吸血鬼啊，狼人啊，根本不能和巫妖相比。

    “嗯，对了，听说你现在依然是单身一人。”教皇笑着说道：“人嘛，如果只知道工作，不知道休息怎么行呢。从圣殿抽一个伺女服侍你好了。”说完拍了拍掌，一个体态婀娜的少女走了出来，穿着一身薄薄的纱巾。曼妙的身材惹隐惹现，笑容更是甜腻无比：“教皇大人，你唤我来，有什么事吗？”

    “这位是天使族最著名执政官墨尔菲阁下。”教皇介绍道：“他平时一个人很忙，我想派你去帮他打理一些日常生活。”

    “你就是墨尔菲执政官。”少女如繁星的眼眸露出一个非常崇拜的表情：“我是侍女薇儿。我很笨的，如果以后做得不好，还请你原谅。”

    墨尔菲看了这个薇儿一眼，然后笑着说道：“谢谢教皇大人，那我就不打扰阁下了。”说完通过传送门传送到圣殿外。

    墨尔菲看着这座守护森严的圣殿，讥笑道：“原来教皇大人这么怕死，这什么年代了，天使族这么强大，好像还怕被人暗杀似的。”说完摇摇头。

    “喂，执政官阁下，你竟然敢在背后说教皇的坏话，你不想活了吗？”薇儿把一条手臂去在墨尔菲的肩膀上，笑着在她耳边说道。淡淡的女人香吹入墨尔菲的鼻孔里。

    墨尔菲站直了，嘿嘿笑道：“你不就是他派来监视我的吗？你可以把我说的传到他耳里啊，我行得正站得直，而且我只是照实说罢了，他能拿我怎么样。”

    薇儿举着纤纤玉手，呵呵一笑：“那你就真是个大傻瓜了，知道他不愿意选你去研究黑暗能源吗，不是你没有能力，而是不喜欢你自以为是的作风。他常跟我们说，执政官怎么滴，还不是受我们管。所以啊，你不太会做人啊。”

    黑尔菲听了，感叹一番，把一艘漂在空中圆形悬浮车降下，两人坐了进去。薇儿看着这艘小巧的悬浮车，笑道：“你真是个怪人，有传送门不用，非要开车。”

    “哈哈，可以一边开车，一边看风景。”墨尔菲笑呵呵的说道。悬浮车贴着空层层叠叠的那些建筑物穿行。

    “这样开有什么意思，最好是调到手动架驶，再把速度开到光速，然后在这些楼群里穿行，我们管那叫漂移，这要考究人的一些反应速度。执政官阁下，让我来开吧。”薇儿挤过去把墨尔菲挤到一边，开了手动档，把速度调高。

    悬浮车嗖的一下就飞了出去，如一道流光。冷不防有一个年轻人架着银光飞过，悬浮车碰的一下就撞到那个年轻人的身上，把他撞飞了出去十几公里外，嘭的一声，撞到墙上。

    龙少那个火啊，第一次拍着翅膀出来溜溜，找找有没有出来游玩的天使美女，刚拐过角落莫名其妙的被撞了，而且力道还那样，真是伤筋动骨啊。

    整个身体的骨头像要散了架一般。那些悬浮车飞过来，停下，墨尔菲从车里走出来，看到是龙少，惊讶的说：“思科特，怎么是你。刚才真是对不起。”

    龙少看到是墨尔菲，本来想发作，但还是算了，必竟是朋友，只是埋怨道：“老兄，你今天是不是吃错药了，以前你开车没有这么快啊。”

    墨尔菲听了，心里的疑惑又加深了，如果站在他眼前的不是思科特，那为什么他这么了解自己，笑着说：“开车的不是我。是她。”说完指了指车里的薇儿。龙少看了看从车时走下来的薇儿，一时间看呆了，薄薄的纱裙，雪白的肌肤若隐若现。
第一百七十三章 圣堂武士
    “嘿嘿，老兄，你艳福不浅嘛!这小妞叫什么，我怎么好像没听你提起过。”龙少从思科特的料中并没有钱到这个少女的信息。

    薇儿走到龙少面前，坚挻饱满的胸部似要裂衣而出，纤巧的腰肢盈盈不堪一握，最为迷人的是那张粉嫩的小嘴，小巧而湿润，描着淡淡的唇线，声音柔软甜美：“先生，刚才真是对不起，我没想街上会有人。所以开快了点。”

    “我来给你介绍一下吧。”墨尔菲拍了拍龙少的肩膀：“这位是我的朋友思科特，现在在罪恶者乐园上班。这位是教皇新派到我身边的侍女薇儿。”说完又在龙少的耳边小声说道：“你说的没旬，他们的确抓到了几个黑暗生物，而且我已经取得了研究他们的权限。”

    “你看，我猜用量不错吧。”龙少嘿嘿笑道，拍了拍墨尔菲的肩头：“祝贺你啊。”

    “我想请你当我的助手。”墨尔菲笑着问道：“你愿意吗，你好像对生命体也很感兴趣。”

    “真的吗？我太高兴了。”龙少兴奋的说，心里暗笑：“我正愁没办法接近布鲁斯那家伙呢，没想到机会这么容易得到。”刚想完的时候，看到那个漂亮的薇儿如蓝宝石的眼睛在盯着他看。

    龙少叹口气长得帅真是难，刚一见面，这小妞儿就发花痴了，现哄上她几句，还不马上陪老子上床啊，嘿嘿。于是笑着说道：“薇儿小姐，晚上我能约你吗？”

    薇儿露出一个甜甜的微笑：“这你干嘛要问我呢，现在我的老板墨尔菲先生，侍服他是我的工作，那就问他是不要给我放假了。”

    “哈，这随便你了。”墨尔菲笑呵呵的说道。

    “那在海心湖公园见吧，晚上八点。”龙少伸出手微微笑道。

    晚上八点，海心公园是天使族最大的自然景点之一。一个漂在空上的自然湖泊，到处生满了参天大树，草地如茵，岸边是一些长椅。灿料的灯光把整个公园映上了一层朦胧的银光。

    两人坐在湖边的长椅上。龙少看了一眼薇儿，粉红的长裙，包裹着慢纱的腰肢，不由笑道：“你今晚真漂亮。”

    “难道我平时是不漂亮吗？”薇儿微着说道。

    龙少柔声道：“不是，月光下的女人会特别温柔，尤其是不穿衣服的。”

    薇儿听了，粉嫩的脸刷的红了，咯咯娇笑道：“难道男人和女人约会见面，都是为了上床而己吗。仿佛吸引你的只是我的身体而不是我这个人。”

    龙少呵呵笑了起来：“嗯，那就淡淡我们的工作如何，你听过修女的姑事吗，在一块叫扬武大陆上，有一个国家叫亚特兰，他们每年都挑一个最美丽的女人做先知的女人，而先知即是一个奇丑儿比的女人、、、、、。”

    薇儿听了，心里冷哼一声，什么扬武大陆，分明是勇者大陆上的魔丝比，玛法大陆上大多数人都不懂现在的勇者大陆上究竟怎么样了，也并不了解那儿的事，但她作为一名特工，对三块大陆上的一些现状却是了解的，这小子究竟是什么来头。

    心里虽然怀疑，但表面上还是不动色声的呵呵笑了起来：“呵呵，这个故事好动人啊，可惜只是个编的故事罢了。”

    “不不不，这是个真正的故事。”龙少嘿嘿笑道：“而且这个故事的主人公都认识。”

    “呵呵，你别骗我了，那你告诉我，公主叫什么，那个骑士叫什么。”薇儿托着香腮叫道。

    “公主叫丽姬亚，而那个参士叫龙少。”龙少冷哼一声：“不过，现在公主已经死罪恶者乐园监狱里，他们用他们和其它星球的外星人做实验、、、、、、。”龙少悲痛的把整个故事说完。

    薇儿听完，心里深深的震憾了，笑着说道：“你就是龙少，对吗？那你真够大胆的，敢把这些告诉我，那你应该也知道我的身份。”

    “我知道。”龙少冷笑着说道：“而且我最讨厌你们这些为一个暴群买命的狗。所以，我要你的脑中的资料。”说完从眼中暴射出两道精光，直透薇儿的大脑，脑电波直接强行扫进薇儿脑部，透过脑细胞，直接扫描她脑部的记记，强行传回自己的脑中。

    “摄魂术。”薇儿娇嫩的脸上露出一个轻微的笑容：“我每天都要向特工的总部传回资料的，如果你杀了我，肯定会被发现，到时候，进行普查，你肯定逃不了。”

    “我最多是给你洗脑，然后我会替你把错误的资料传给他们。”龙少嘿嘿一笑，说道。

    薇儿淡淡的笑道：“你的魂力很强大，不过，你以为我们圣堂武士是吃素的吗？你窃不到我的资料的。你还没那个本事。”

    “是吗，那就试试好了。”龙少哼了一声，加大了脑电波的扫入速度，但都被一个无形磁场挡了回来，脸上不由流下冷汗来：“是电子屏蔽吗？”

    “没错。”薇儿小巧的嘴角微微笑道：“龙少，你太自信了。如果圣堂武士那么弱，还叫圣堂武士吗？”

    “我还有一个办法入侵到你的脑中。”龙少哼了一声，扑过去一把抱住薇儿，让肌肤贴近她的肌肤，只隔着一层薄薄的裙纱，感受她柔软滑腻的肌肤，带着温热的体香。

    薇儿还是第一次和男人有肌肤接解，作为一个圣堂武士，武力超高。一般根本没有男人能接近得了，圣堂武士有非常的杀人权利。只要有危胁的都可以随时杀掉，即使你也是个天使。

    “如果要找女人上床的话，我并不是你适合的人选。”薇儿柔声笑道。

    “如果要找女人上床，大把，我也不会找你。”龙少冷哼一声说道，从肌肤生长出很多神经丝来，从薇儿滑腻的肌肤入她的身体内，和她的神经丝连在一起，就是网络接上了线一般。然后通过连接的神经丝连接到薇儿的脑部，进行窃取她脑中的信息，圣殿的内部地图，还有特工的一些特殊武器的信息。

    “你以为我那么容易就犯吗？”薇儿惊觉他的入侵，身体暴炸，变成细小的粒子，像青烟一般飞到公园半空再重新组合成人形。

    “力场护盾。”龙少从背部的一个机器人里放出一个力场护盾，那还是求了半天墨尔菲才求到的装备，无形的力场护看把薇儿裹在里面，让她无法再化为粒子逃跑。

    “可恶，力场护盾。”薇儿看着罩在身体表面上的力场，没有足够霸道的力量是打不破力场的：“你，从那儿搞到的特种部队装备的。”

    “因为我是墨尔菲的老朋友。”龙少嘿嘿笑道，制造出两个力场，让两个力场合在一起，把两人包在力场里，力场轻轻的抚了一把薇儿的脸，阴沉一笑：“我只取你的记忆，不会杀你，你放心吧。”

    薇儿也知道龙少体内有一个可恶的灵魂，因为仇恨而变得异常的奇大，那种灵魂尤如魔鬼的一般，自己真的对打，可能不一定打得过他，柔声笑道：“你拿了资料后，又能怎么办，变成我的样子，然后接近教皇吗？”
第一百七十四章、人脑病毒
    “这不用你管。”龙少哼了一声说道，抓住她的手，神经丝再次生长出来，从皮肤的毛孔潜入到薇儿的身体内，狂吸着她的记忆信息。

    等到把她的圣堂武士资料全部吸到自己的脑中后，薇儿会变成一失忆的圣堂武士。和普通的天使再也没有什么区别了。

    做完一切。龙少轻轻抚了一把她的脸，柔声道：“薇儿，你回墨尔菲身边吧。”

    “这家伙不是很色吗，我还以为会做什么特别的事呢。”薇儿暗想，看着眼前这个男人：“龙少，有些事做错了就错了，报复是没有用的，丽姬亚的事，是你没照顾好她，如果我爱她，从得到她那一刻起，就应该幸福的在一起了，其实最应该付全责是你、不应该把这一切都怪在别人的头上。”

    “那么，照你的意思是，他们拿着别人来做惨忍的实验是对的了。”龙少对着薇儿咆哮道：“只是一拳，不，应该是只是轻轻一碰，一个超高密度的外星，一个超过两千吨体重的外星人，和一个地球女人战斗，你知道那是多么残忍吗，还有那个加黄金都能吞食的外星人，竟然让她们和一个普通的人发生关系。这不残忍吗？”

    “老实说，我也是第一次听说这些实验。”薇儿动容的说：“但并不是每个天使都那么坏。”

    “那天罪游戏呢。别他妈的尽说好听的。”龙少愤怒的说道：“天使族永远把自己摆在高高在上的样子，从来看不起其它种族。”

    “天罪游戏会关闭的，教皇有一天会清醒自己在做什么的。”薇儿淡淡的笑道：“我保证，有一天，所有的种族都会和平相处。”

    “什么，教皇。”龙少惊讶的看着薇儿，明明已经对他进行了洗脑，为什么，他还知道教皇的事，这究竟是那儿出现了问题。突然间，全身好像如被火烧一般，皮肤像要裂开一般，那温度越来越高，龙少也感到痛疼难忍。眼前的世界消失了，自己坠入到一片火海里。

    身体并没有因为高漫而烧毁。

    “你究竟对我做了什么，你这婊子。”龙少知道眼前的都不过是幻觉。薇儿一定就在自己的知边。而且，肯定是她对自己动了手脚。

    “灵魂离体。”龙少运起自己的电光，将自己的火之灵魂离开自己的身体。按理说，离开了身体，应该不会再有那种被火焚烧的感觉，必竟他练出来的是火魂，不应该怕火的才对，但是，那种火烧的感觉依然缠着他，而且变得更剧烈了。

    “这叫神之诅咒，神咒为了对付那些厉害无比的邪恶灵魂的。”薇儿淡淡的说道：“经过执政官的多年研究，那是一种能干扰人体记忆灵魂的人脑程序病毒。”

    龙少知道遇到什么了，人脑病毒和电脑病互其实是一样的，只是电脑病互是编码病毒，而人脑病毒则是干扰人的。这种程序轻则能让人痛苦不堪，如受千刀万剐，或如烈火焚烧，但人体的却一点伤害都没有。重则会让人变成什么也不认识的神经病者，受到过度神经刺激的人，脑部也会产生这种乱码。

    神经病者在地球上如艾滋病一般，是治不好，不管你科技如何发达。因为那不是能控过药物治疗，人类还没有对人的脑部编码进行研究过，因此神经病者只能待在神经病医院里，如果有一天出来杀人。连法律都不好制裁。因为对方必敬什么都不认得。

    但天使族就能治，不仅能制，还能用它来对付任何一个想反抗他的人。

    当初为了救自己，丽姬亚就答应过女神约娜，如果自己有一个坠入黑暗，女神就会用诅咒惩罚她，估计，就是这种人脑病毒，好不会损毁身体，却会杀死灵魂。或让灵魂变成混乱状态。

    就是电脑病毒能让系统崩溃，黑屏一般。非常的厉害。想不到天使族自己就研究出了神之诅咒。

    龙少太大意了，没想到薇儿故意把人脑的乱码传入自己脑中。自己将一辈子再也看不见这个世界，永远受到这种火刑，他露出一个惨烈的微笑：“薇儿，你杀了我吧，那样我就可以和她在一起了。”

    薇儿看着龙少的淡定的表情，那种求死的欲望非常的强烈。每个人都渴望得到永生，但有的人为什还会选择自杀呢。因为，当生活变成一件痛苦的事时，就不愿再活着了。

    比如，天天把你关在一个房间里，只有吃和喝，不能和人交流，也不能做其它。猪还可以过得下去，如果是一个人，只能疯掉或者自杀。因为生活已经没有趣味了，猪没有智慧，是不需要生活的趣味的。

    薇儿感到眼前这个男人对失去自己深爱的女人的痛苦，但在天使族里，爱情已经死了。没几个人刻意的去恋爱了，也不曾理解心动是什么。想着微微叹惜了一下，传入另外的人脑解码信息。

    龙少这才清醒过来，身边的火海消失了，而自己的皮肤完好如初。整个人深深震憾了，练出火魂又如何，天使族一关有办法治你。就像络丝就曾经说过，如果我抓你，我一定抓得到你。看了薇儿一眼，狠狠的说道：“你为什么不匀我。”

    “我跟你又没有仇，我为什么要杀，我又不是个屠夫。”薇儿淡淡的笑道。

    “那你为什么不把我抓起来。”龙少哼了一声说道。

    “因为我觉得以你的力量根本危胁不到我们天使族。”薇儿微笑道：“我放你一马，也希望你不要再想着怎么报复天使族，弱族不要主动挑战强族，不然只能是自找污辱。”

    “可恶。”龙少听了她狂亡的口气，笑了起来：“那是不可能的，除非我死，不然，丽姬亚的死，一定会报回来，更保况我会有更多朋友会再次受害呢。”想起将要控制世界各国的领导人进行的世界核战争。

    龙少就感到不寒而束，而对于天使族，只是个光脑游戏罢了。

    薇儿看了他一眼，不知道该说些什么。他很屈强。明知道不可能的事情，还要去做，如果自己是个人类的女人，也许也会挑这样的男人做丈夫，因为他顶天立地。

    “我要走了。”薇儿看了一眼龙少，淡淡的说道。她总是不愠不火的。

    让龙少觉得她的性格有些怪异，激动的对她说道：“薇儿，我希望你能帮我。不管你让我做什么，只要能阻止天罪游戏运行下去，只要你能帮我杀掉教皇。”

    “你是傻的吗？”薇儿淡淡的笑道：“你以为杀掉教皇就会解决一切问题吗，新教皇会上任，他们还是不会尊重其它种族的。你没有力量和天使族制衡，就不要奢望天使族会可怜你们。算了吧，龙少，别挣扎了，那没用的。即使你们再发展五千年，你们的科也追不上天使族。”

    龙少听了，也感到自己的渺小。要对抗天使族，摆脱命运，淡何容易。

    两人离开海心公园，龙少感到心烦无比，本想制住薇儿，让她带自己去见教皇，然后杀掉他。但没想到自己会输给他。
第一百七十五章、修练双魂
    回到家里，诛蒂这仍然将在玩天罪，这个游戏以真实和能在不同星球体验生活而闻名于世。在天使族非常流行。而随着2012代码的发放临近，人们变得更加疯狂，新的代码，新的战争会变得更加刺激。小到各国领导人的权限，小到飞行员，特种步兵的控制权限，都开始慢慢的列出来。

    而诛蒂正在挑选角色。她挑中的是一个在读书的日本女特工。整个世界中，每一国都有间谍。不管你信不信，他们都像蛛丝网一般遍布世界每个角落，收集经济，军事，和其它一些看上去微不足道的信息。

    每个国家从来就看不起周边的国家，所谓的朋友与友好都不过是表面的。只要涉及到资源开发，都要拼死的去保护。只要涉及到资源的利益就可以大打出手，没有资源，一个国家就发展下去。想想没有石油，世界会变成什么样子吧。

    这些都很可能成为战争的导火索。真的要发动一场战争非常的容易。

    龙少取下诛蒂戴在头上的灵魂控制头盔，生气的说：“你扮演什么不好，非要扮演日本间谍。”

    “呵呵，不扮演日本间谍，难道要扮演中国的话啊。”诛蒂轻笑道：“想当年，日本战败，中国放过日本绝对是种错误，你想啊，两国离得那么近，为了资源，日后还是要大打出手的。即然如此，当时为什么不灭了它呢。装什么仁慈。”

    龙少叹口气，他不想谈论这些。淡论也没有意义了，那已经成为过去了。而现在日本根本没有在中国面前狂的资本，地方太小。和中国开战，除非它想找死。

    但是最怕的还是被天使控制。一旦发生，他们会像疯狗一样啊。因为天使族是不会在乎在地球上的生命的。

    要怎样才能破坏天罪的运行呢。龙少突然想到了用光脑病毒入侵，瘫痪掉天罪这个系统。那就必须找一个神级的黑客天才才行。天罪系统自成立至令，从没受过攻击，就算受到。他的防火墙也肯定十分厉害。

    而在天使族谁会帮自己的，自己又不会。龙少陷入了沉思当中。离代码发放的日子越来越近了，只有不到十天的时间了，十天时间内要找一个愿意帮自己的黑客高手谈何容易。

    “你在想什么，亲爱的。”诛蒂看龙少沉默便依到他怀里，柔声的笑着说道：“我你好像怪怪的。你在监狱里那些犯人怎么样啊。外星人都长得什么样子。”

    “什么样的都有。有手有脚的，没头没脸的都有。”龙少拍了拍她的秀发，用智能光脑合成些吃的，坐在沙发上吃。要怎样破解人脑病毒呢。龙少暗想，最好是让自己的灵魂一分为二。一个主魂，一个副魂，副魂用来保存从别人吸收的灵魂记忆，如过对方灵魂含有乱码可以关闭副魂，让他伤不到自己的主魂。就好像一个分身一般。

    说完坐到床上去修练主魂和副魂。按照中国古老的说法，人类有三魂六魄，虽然没有科学根据。但也确实隐含了一些道理，就像人有左脑和右脑一般。左脑的灵魂和右脑的灵魂分管的是不一样。而且人们一般只会启用一个主魂，另一个很少用到的。

    如果两边主脑都经过开发。那个人的智力就会超高，记忆力超群。有的人能背下一部几十万字的书，记忆力超群，有的人能用心算就能算出非常复杂数学问题，天才真实存在，但非常少。天才都是用双魂齐用的。

    其它人都是单魂，拼死也记不下一个英语单词的那种人叫残魂，也就是不到一个。

    但要分离非常困难。记忆灵魂离体的人更难修练另外一个灵魂。龙少闭上眼睛，拼命的用左脑和右脑同时启用，让灵魂光环开成两个，但怎么分也分不开它们。眉心的光芒越来越强，但都是集中在额中央，而没有分到两边的眉心的。

    诛蒂觉得有些诡异，怕他会出什么事，忙摸了摸他的额头：“思科特，你怎么了。”

    “我没事啊。”龙少睁开眼，笑咪咪的说道：“可能是太累了吧。”

    “你啊，总是闲不住，干嘛老跑到监狱里去当差的，真是找罪受。”诛蒂坐到他的怀里，柔软的双腿，还有女人身上如玫瑰，光滑的雪肌都让龙少血液加速流动起来。

    “我帮你放松放松。”诛蒂说完，整个光滑的娇柔身体贴了上去，柔软的嘴唇贴上了龙少的嘴唇，轻轻吻着他，一条湿润的丁香小舌轻轻缠着龙少的舌头，如兰的气息喷到他的脸上。

    灵巧的舌头轻轻贴着龙少的下巴滑落到他的脖子，弄得龙少痒丝丝的，又很舒服，光滑的身体更是轻轻磨擦着龙少的肌肤，那种滑腻的感觉，让龙少几乎忍不住想叫出声来。只能暗叹，思科特的老婆还蛮会伺服男人的。

    但还是轻轻推开她，柔声笑道：“你这样我不是更累。让我好好的体息行吗。”龙少只想好好的练出双魂，不能花大多时间在女人身上。

    “你可以什么都不用做啊。”诛蒂柔声道，四肢像八爪鱼一般缠紧了他。两人一边缠绵，龙少一边练功。女人的娇吟和男人的喘息飘荡在空气中，而且一浪接着一浪。

    诛蒂光滑的肌肤渗出了密密香汗，使得她变得为湿滑柔软。龙少快要招架不住这个又香又软的女人了。但脑部的电光还在乱蹿着。

    诛蒂感觉出了他的异样，看了看他的额头，发现两边的眉心有两个淡淡的光纹一般，不由停下来，好奇的说：“亲爱的，你眉心怎么会有两个光点。”

    “什么。”龙少吓了一跳：“我难道修练出双魂了。”但他话间刚落，那两个光纹又合成一块了，变到头顶中央了。

    龙少终于明白，双魂是怎么样的了。刚才一边享受着诛蒂的温柔，一边练功。慢慢的好像变成了两个人一般。一个是喜欢和女人欢爱的的龙少，一个是在拼命练功的龙少。而且有的人天生就是双魂，最明显的就是拥有双重人格的人。就像大话西游里的青霞仙子和紫霞仙子，双重人格的人，一个人的身体却好像是两个人一样，性格截然不同。那种人也是真实存在的，虽然很少。

    “没想到，我竟然这样练出了双魂。”龙少兴奋无比，激动的拥着诛蒂。差点没叫出来。

    “你怎么了。”诛蒂不知道他为什么为么高兴，轻轻的抚着他的额头。

    “没什么。”龙少嘿嘿的笑道。

    天不知何时亮了。修练了一夜的双魂，龙少想好好的睡一觉。但一阵吵耳的声音从耳边传来吵醒了他：“小子，该起床来。我们要去天机营，看看那里的黑暗生命究竟是什么样子，从今天而起，我们就可以开始研究这些传说中的生物。”

    龙少听出那个声音是墨尔菲的，猛的惊醒过来，没错，现在自己是墨尔菲的助手，到了天要营中可以看看布鲁斯那个家伙，听惟儿说，他是个非常可怕的家伙，灵魂力远超龙少。如果有机会正好向他讨教一些怎样练魂。
第一百七十六章、小妞还很纯
    龙少本以为天机营在玛法大陆的某个地方，但没想到的是，竟然是建在离太阳不到三十万公里的位置，大量的紫外线和有毒光线暴晒在整个基地外。一般的人要是不经任何保护到走到基地外的，马上会被有毒的太阳射线污染。

    污染的力度相当于当天神族水晶金字塔爆炸产生的神光。但外面的太阳污染射线里面并没有包括生命女神之光，因此，如果受污染，是必死无疑的。

    也许只有这个办法才能禁止，关在里面的邪恶的黑暗生物逃不出来，即使逃出来，接触到如果狂暴的太阳射线，也会被直接杀死。整个基地很大。墨尔菲和龙少到达那儿时，很多智能机器人会进行一次安全检查，最主要是扫描，进来的人的身体内有没有黑暗魔源。

    有近百名的著名执政官。其中最有名的是马丁执政官和泰米执政官。

    他们在一家小小的客厅开了个会议。马丁执政官满脸推笑的对墨尔菲说：“我负责研究黑暗魔源的特性，你负责研究黑暗魔源对生命的影响。对了，你的助手呢？”

    墨尔菲指了指身后的龙少和薇儿两人：“这个就是我的肋手。”

    泰米有些意外：“就他们两个吗？这，你觉得就他们两个够吗？我不要我派人给你们。”

    “这还是算了，有他们两个就足够了。”墨尔菲激动的说道：“我想看看那些神秘的家伙。”

    马丁打开主要的监控的光脑，上面显示两块漂亮的水晶，能量不停的充入着。水晶里有两个黑色的气团。

    墨尔菲还是以是什么三头六臂的怪物，可以说他什么样的生命体都见过，所以有着很高的期待，没想到只是困在水晶里的两黑色气团，有些失望：“这就是传说中的黑暗生物体吗？没什么特别的啊。”

    “你不要被他们的外表给迷惑了。”泰米露出一个苦笑：“他们是没有物质身体的，因为接触到他们身体的物质，不管是金属还是非金属都会受到侵蚀，无法疑聚成身体。还有一点，就是他们的脑部是我们的科学仪器扫描不进去的，我们无法解读他们的思想，更不知道他们究竟活了多少年。”

    墨尔菲听了，惊讶无比：“这么厉害。”

    龙少知道黑暗魔源能分解物体，非常厉害，自己就曾经掌握过这种可怕的力量。

    “那你们研究这么久，黑暗魔源到底都有些什么特性。”墨尔菲现在知道黑暗魔源是块难啃的骨头了。

    “只知道他拥有非常高的腐蚀性。还有被黑暗能源侵蚀到，所有的东西都会衰变，就好像这件物体经因了数千万年一样。”泰米笑道：“我们知道，只有衰变的物质才可以制造出原子弹来，比如铀，也就是说，只要经过黑暗侵蚀，普通的铁也可以制造成原子弹。”

    “什么，这个。”龙少听了，眉头紧皱了起来。爱德华他们得到潘多拉之盒的时候，难道不明白黑暗魔源有这个特性吗。只要经过一定量的黑暗侵蚀，可以无限制的生产核武器。也可以说，地球人担心的能源问题是不存在的。只要你拥有那个潘多拉之盒。

    “那两个家伙叫什么名字。”龙少好奇的问道，其中一个应该是布鲁斯，那另外一个呢。

    “撒旦。”泰米笑着说道。

    龙少听了，心头又是猛的一震：“那个地球上的魔鬼。”

    拥有黑暗魔源，也难怪叫魔鬼了。

    “那黑暗魔源还有什么特性吗。”墨尔菲好奇的说道：“没有物质的生命体，那就是灵魂体了。而且，只要得到他们的资料，就能知道黑暗魔源的真正用途了。这样比盲目的研究好的多。我能和他们谈谈吗？”

    “当然。”马丁执玫官说道，说完对一名助手使了个眼色，那名助手马上飞快的接通那两块水晶监控通信设备。

    “布鲁先生。”墨尔菲激动的问道：“你出生在那儿，是那个星球。”

    布鲁斯阴沉的说道：“我从阴影中走来。那儿是奥丁的领土，是人间地狱。”

    墨尔菲笑道：“你想狱得自由吗，也许我们可以合作，你将你所知道的信息卖给我们，我们给你自由，让你们回到你的国度。其实你也知道，你们跟我们根本没有什么深仇大恨。”

    布鲁斯嘿嘿干笑起来：“那你就太天真了。黑暗和光明从来都是势不两立的，这从来就无法更改。只有当黑暗完全吞噬光明的时候，整个黑暗世界才能永远存在。我告诉你们，你们能抓住我，

    我还告诉你一个天大的秘密，为什么人会有生老病死。即使你们现在看起来很年轻，好像已经永生，但其实你们还是会衰老，会死亡，即使是变成纯灵魂也无法抵挡得住死亡的召唤。”

    “你，你说什么。”墨尔菲和马丁还有泰米都吃了一惊。

    “这不可能的。我们现在的细胸根本没有衰老，我们怎么可能会死。”马丁愤怒的说：“我看你是什么都不懂。”

    “究竟是谁不懂？”布鲁斯嘿嘿笑道“为什么人会生老病死，光明世界的生物因为受到黑暗魔源的侵蚀，所以，不管你是物质形态还是灵魂形态，都挡不住黑暗魔源的侵蚀，那就是神族要远离黑暗的原因。而黑暗世界的生物会因为光明的照耀而衰老死亡。所谓的长生不老是不会存在的，即使是一个星球都会有寿命，更何况一个人。”

    “当你们睡了一觉，经过漫漫长夜，第二天醒来的时候，你会发现自己已经老了一点。所以黑暗和光明的战争永远不会停止，你们看看你们的周围，除了那仅存的发光的太阳外，还有多少光明的地方。整个宇宙已经快变成完全黑暗了。而你们人类，即不属于光明也不属于黑暗，你们是站在中间线的，也是最弱的。”

    “我感觉到你快死了。因为你呆在光明的世界太久了，体内的魔源已经越来越弱了。”龙少哼了一声，冷冷的笑道。

    “是的，可能还有两亿年左右吧。”布鲁斯喃喃道。

    “这家伙还有两亿年，怎么可能。”龙少感到了窒息，他竟然还有这么长的生命，真是不可思议。

    相对于这些怪物，人类真的太弱了。人类不懂的是，处于中间线的生物，不管是白天受到光线照射，还是晚上受到黑暗的侵蚀，都是变老的原因。所以生命周期之短，可以说难以相像。那些传说中的魔族和神族。寿命都轻而易举的破亿以上。连天使族都能活几万年。

    人类也是活得最匆忙的，一生都匆匆忙忙，好不容易挨到青年期，还没来得及享受什么，就开始为结婚生子忙碌了。到了三十又开始为后代忙碌了。人生太短，总觉得不够用。

    但黑暗生命的科技，布鲁斯根本不可能告诉黑尔菲等人。不管他们怎么问。他都闭口不语，还有撒旦从始至终都没有说过一句话。

    到这儿的第一天就那样匆匆地过了。墨尔菲带着龙少和薇儿熟悉了一下这儿的室验装置。

    龙少看着那颗巨大的火球就位于不基地不到古十万公里的地方，那儿暴射的光线不到一秒钟就射到基地的外壳。薇儿坐在龙少身边，笑着说：“你信他的话吗？我们都会老死。即使科技再怎么先进。”

    “呵呵。”龙少淡淡的笑道：“死不死都不重要，重要的是人要过得快乐，就像地球上那些人，即使只有不到一百年的生命，但依然过得非常快乐。不是吗，他们更懂得珍惜，爱情，友情，亲情。”

    “呵，你别骗人了。生命是最宝贵的。”薇儿笑道：“那些老人谁不怕自己会永远醒不过来。”

    “我知道，所以人们才会抓紧时间谈恋爱啊，没做的事就尽量在自己的有生之年尽快去做，几十年，太快了，仿佛还没明白过来，自己已经长大，已经老了。”

    薇儿听了，深深的吸了口气，看了龙少一眼：“如果也有个男人愿意和我离左右，那我就真的不枉来这个人世界一趟了。”

    “呵呵，我觉得墨尔菲不错啊。”龙少打趣说道。

    “呵呵，他，根本对女人和爱情没兴趣，只喜欢摆弄那些新奇的玩意儿。”薇儿笑道：“你没听说过吗，在一千年前结婚的当天，都一个晚上都没回新房呢。”

    龙少听了，忍不住笑了起来：“你说的未免太夸张了吧。他又不是太监。”

    “呵呵，你是他的好朋友，竟然不知道这件事，呵呵。”薇儿笑呵呵的说道：“如果一个人，不用吃饭，只告充能来生活，也对男女之间的欢爱砍掉，那活着还有什么意思呢。不能尝到食物的美味，也不能体会男女之间的欢爱,那活着还有什么意思。”说完偷偷看了一眼龙少。

    龙少发现她的眼睛里仿佛多了些什么，笑着说：“你淡过恋爱吗？”

    薇儿摇了摇头：“我才两天而已，连男人都没见过多几个，何来的恋爱。如果按照地球人的生命来算，我还在吃-奶呢。”

    龙少看着眼前这下娇美的女人，心里莫名的触动，难怪她这么纯，看来她是教皇刚用魔能合成出来，也就是墨尔菲去拜访教皇时，制造出来送给墨尔菲的，可以说是刚出厂的一般。看着她，越来越觉得她可爱，这小妞竟然连一周岁都没到。也难怪于她用人脑病毒制住自己时，不忍心杀自己。
第一百七十七章、认了个妹妹
    “龙少，你为什么来这个星球呢，难道地球的生活不好吗？还是那儿没有美女啊。”薇儿调侃道。

    “怎么说呢，我在那儿过得也算是龙太子一样的生活吧。要什么有什么，女人，香车，随便挑。”龙少叹气道：“可是，就算是地球也是弱肉强食的世界，就算是混黑帮，都要看其它帮会的脸色的，尤其是那些武器齐全的帮派。也许不管你走到那儿，都需要实力吧。”说完又讲了一些在地球上的趣事，当说到自己在和一个琳达的护士勾搭时意外‘死’掉时。

    薇儿咯咯的娇笑个不停：“谁叫你好色呢。我觉得天使族的生活是最烂的，整天只知道玩游戏。”

    “也不能这么说。”龙少淡淡的笑道：“他们一个游戏就能挡地球上千万个游戏了，地球上那些网络游戏无聊得紧。虽然也打着什么玄幻啊，魔幻啊之类的游戏，也还是几个无聊的虚拟角色在那儿跳。不像天使族的天罪，能体验到各种各样的生活，能穿越各种各样的时空。地球上的时穿越都是要雷劈啊，车撞啊之类才灵魂穿越，好像个个跟现代生活有仇似的。”

    “那儿的生活压力太大吧。”薇儿呵呵笑道：“必竟达不到天使族这么发达的科技。”

    龙少看了看这个如羊脂般雪白的可人儿，抚了抚她的秀发：“不如我认你做妹妹怎么样。”

    “好啊，我认识的人少。”薇儿叹气道：“可是，虽然我是个人形，但我觉得我更像个机器，你真的肯当我是你亲人啊。”

    “当然了。”龙少拍了拍她的肩膀，柔声道：“你能教我人脑灵魂的一些代码吗？我想让自己的灵魂变得更强。”

    “哼，原来你认我做妹妹就是想要这个啊。”薇儿有些生气，嘟着嘴，不过还是开心的笑了起来：“不过，好吧。”说完握着龙少的手，两人的神经丝从手臂中长出来，缠到一起。

    人脑灵魂代码是一种非常阴霸的代码。通过这种代码，可以强行调节人的性格。比如可以让一个胆小软弱的人变得坚强无畏，甚至好勇斗狠，还可以让人陷入疯狂状态。这种代码是源代码。得到源代码就可以自己开发出能破坏人脑灵魂的人脑病毒。

    龙少得到这些代码后，简直欣喜若狂。

    “龙少哥哥。”薇儿有些难过，好端端的认什么哥哥：“你不要乱用这些源代码，不然会出事的。“

    龙少轻轻搂着薇儿：“哥哥知道了。”

    两人又聊了一会儿，回到实验室。墨尔菲依然在做着实验，靠吸能水晶抽出布鲁斯灵魂内的黑暗之源，再注入细胞分裂器的复制人的身上，复制人肌肤马上消融，然后化为青烟。当把黑暗魔源减低时，复制人的身体发生衰变变异。

    “这家伙变成核子人了。对吗，大哥。”龙少看着那个衰变复制人，他身体的物质全部核素，能用来制造原子弹的核素。

    “是的，这家伙一拳能打出原子弹的威力，能轰掉一座山，你信吗？”墨尔菲嘿嘿笑道。

    “不过，他的身体也会经受不住，会散掉的吧。”龙少说道。

    “没错，但有一种人能经受得住这种裂变的冲击。”墨尔菲嘿嘿笑道。

    “什么人？”龙少好奇的问道。

    “那你真是太容易忘事了。”墨尔菲嘿嘿笑道：“那个杀死丽姬亚的塞伯利亚人。他的身体非常的结实。而且我已经申请把他运来了，马上就会到了。”

    “什么，阿纳金。”龙少想起那个用原子弹都炸不伤的两千吨重的怪物。

    龙少刚说完，光脑上传来了一个信息：“阿纳金已经运到了。”他们把那间监狱都搬了过来，智能光脑刚去他头上的水晶头环。阿纳金便吼了一声：“可恶的天使族人，你们竟然敢拿下我头顶上吸能水晶，真是愚蠢，我要出来了。”说完一拳猛砸向监狱墙壁，墙壁上的力场护盾马上挤暴，整个基地都颤抖起来。

    测力器上测进那家伙一拳竟然使出一千万斤的恐怖力量，如果这种力量在地球使用的话，只怕十公里的所有物体都会震成粉未。还好这儿是天使族，有加强过力场护盾。

    “这家伙是一头狂牛来着。”龙头喃喃骂道。

    薇儿飞快的植入人脑病毒进行精神干扰。阿纳金便像一头打了麻醉针的牛，停了下来。

    “注入黑暗魔源。”墨尔菲对龙少下令道。龙少操控着吸能水晶，把黑暗能源注入到阿纳金的体内。阿纳金就是不同，一般人，一经黑暗魔源，肌肉和骨头马上直接被腐蚀成气体。

    但阿纳金的坚硬的皮肤只是变成了像水一样的软体。

    “把黑暗魔源的浓度提升三倍。”墨尔菲对龙少说道。

    “可是，大哥，这样会不会把他搞死。”龙少怀疑的说道。黑暗魔源是完全的反物质。没什么物质能在高浓度的黑暗魔源中存在的。

    “没关系，死了，还有其它的塞伯利亚人。”墨尔菲笑道。

    龙少觉得这种实验的残忍，就像人类每一种药的第一颗总是其它动物先吃到一样。实验里的小白鼠，但还是照做了，三倍下的魔黑魔源非常厉害，连魔法水晶都开始慢慢的化为青烟。

    “怎么会这样。神族水晶也挡不住黑暗侵蚀吗？”墨尔菲喃喃道。

    “你要控制好黑暗魔源的量，不然如果泄露，后果会非常的严重。”马丁执政官提醒墨尔菲。

    龙少也知道黑暗魔源泄露的后果，最先受到污染的肯定是自己，而且最可怕的是，可能连灵魂都会被会补腐蚀掉，但他还是咬着牙，在魔法水晶完全化解的时把全部黑暗魔源注入到阿纳金的体内。

    “把人脑病毒杀掉。”墨尔菲对薇儿说道：“让他恢复清醒。”薇儿的动作也很快，马上清除掉他脑中的病毒。

    阿纳金清醒过来后，马上发出一声惨裂的叫声。整个身体马上不见了。
第一百七十八章、杀人流星雨
    龙少感觉到了什么可怕的事情要发生了，大叫了一声：“薇儿，快闪开。”飞快的操纵着传送门，把薇儿和墨尔菲传送走。两人刚消失在实验室，一道可怕的光芒从实验室里传来。整个基地被那度光芒切成两半。

    这道可芒一下子就穿透了整个星系。一颗离大阳最近的行星正好被被那道光芒活生生的切成两半，发生大暴炸，整颗星球都变成了碎片，化为一真真的殒石飞散向大空，向玛法大陆和勇者大陆溅射而去。

    那道光的时间不会超过一秒，因此，整个星球上人们都看不见那道可怕的光芒。勇者大陆，泰坦城路法西正准备和索芙娜结婚，盛大的婚礼已准备好了。一颗颗数百吨重的星球碎片从空中降下，整个夜空被这恐怖的超级流星雨照亮。

    一颗重达三万吨重的巨大石块砸在泰坦城上，顿时，整座庞大无比的城堡被上被活生生的震飞上来半空，地表被震陷近两千米深，强烈的地震直连到阿拉加山脉，升腾而起的火焰把人活活蒸熟。植物在一瞬间变枯枝。

    整座皇宫被震荡波掀飞起来，索芙娜大叫哭叫起来：“路法西，快救我。”

    “不要怕，我马上来救你。”路法西腾身扑过去，扯着她刚要向空中腾飞，一块像拳头大小的石头碎片溅射而来，透穿了路法西的后脑，当成了碎片。昨死前，还死死的抱住索芙娜的头部护在自己坚实胸膛里。

    勇者大陆南边靠近海边的水城，杰克等人正在制造大船，准备出海，前往玛法大陆。一块块像山峰一样的巨大石头从天空降落下来，呼吸顿时停止了。连跑的想法都没有了，也不知道能跑到那儿去。

    平时看流星雨，最大也只有拳头那么大，但这样，满天都下流星雨，而且最少的都不小十万斤的根本没见过，这个世界要完了。

    “究竟发生了什么，是神罚吗？”美杜莎喃喃的说道。

    玛法大陆却无伤不到分毫，一个巨大无比的力场护盾罩在整个玛法大陆，美丽的焰火从天空中飞过，比烟火还绚丽得多了。所有的天使族都出来看这个世界未日一般的奇观。

    “发生了什么事。”教皇柏拉图，马上通知太空观测总署。询问空中发生了什么事。

    一个负责监控太空执政官马上回复说：“一个离我们玛法星球附近的星球不知道什么原因发生了大爆炸。溅飞的碎片被吸收了过来，坠到玛法星球上。”

    柏拉图生气的说道：“那颗星球寿命已尽，要发生爆炸，这件事为什么没有事先发出警报。”

    “那颗星球寿命期还有八十亿年，并不像要发生爆炸的样子，爆炸的原恩一直不明。”那名执政官回复道。

    “教皇大人。天机营传来不好的消息。实验室发生了暴炸。里机的黑暗之源可能会造成泄露。”另一个执政官向柏拉图报告说道。

    “什么，妈的，早知道墨尔菲那个家伙太过激进，真不应该让他去参加实验。”柏拉图有些后悔的暗想：“如果有那儿的信息马上报告我。还好那儿接近太阳，就露是黑暗魔源泄露，那些黑暗魔源也会被太阳光驱散。”

    “要不要，全球都支起力场护盾，不然，整颗星球可能会被那些碎片撞坏。”一名执政官飞快的问道。

    “这都要我问我吗？”柏拉图生气的说道。

    整件事历经了三个月，才完全停息，漂在空中的尖埃才回全落地。整整三个月，整个玛法星球都在燃烧当中，三个没有黑夜的日子。对于玛法大陆，只是一场美丽的焰火。对于勇者大陆是灭顶之灾，整块大陆二亿人口全部灭绝。大火燃烧了三个月，海洋的水粉被蒸掉了四分之一。

    龙少第一次感到罪恶感。小白，竹青，美杜莎他们都回不来了。而自己就是造成这一切的参与者之一。那万名蛇女，还有自己一起作战过的朋友都死掉了，只是在不经意间。他第一次感到了深深的孤独，丽姬亚死了，自己无时无刻盼着回到美杜莎他们身边，现在美杜莎他们也全都死了。那个曾经爱过，恨过的世界。

    如果有一天整个世界只剩下一个人了，那就算再强又有何意义。他前明白自己没什么没有死，自己离得最近。偏偏没有死。墨尔菲看着勇者大陆的惨像，也变得数个月来不说一句话，正是因为自己不顾后果的研究，两亿人就那样丧生了。

    薇儿一直陪在龙少的身边，看着他一直沉地默不语，整个人变得像块木头似的，不由柔声安慰道：“龙少哥哥，天灾人祸，这些都不是你我所想的。不要太自责自己了。”

    龙少喃喃道：“我想起了第一次到摩丝比，第一次到达泰坦城，那是一个宠伟得让我心惊的城市，丽姬亚第一次带我骑着凤凰飞到皇宫里，第一次在光明学院里练功，小白进去偷书，然后被龙战追杀。还有第一次带领蛇女们，可是现在她们在那儿呢，她们都死了，在地球上，我的爸爸也死了，还有一大群的兄弟，我感到自己救不了他们。我不知道到了最后谁还能陪在我身边，薇儿，我感到好害怕。”

    在原计划里，自己害怕丽姬亚被惟儿逼死，但丽姬亚不是被惟儿逼死的，却死在了监狱里。原计划里，希望回去带着小白，美杜莎他们成立一个属于自己的自由国度。

    “你放心吧，薇儿会一直好好的陪在你身边的。”薇儿小声的说道。

    龙少紧紧的把她抱在怀里，好像深怕自己也会失去她一样：“我不想再失去更多的亲人和朋友，可是接下来的应该是地球的毁灭了，2012你叫我怎么阻止它。”

    “我能帮你阻止它。”薇儿微微一笑：“哥哥放心吧。”

    络丝想起了五千年前的神族水晶金字塔大暴炸，现在，故事又要重演了一般。当时失去了所有的亲人。为什么有些人总是不满足，总是不懂得珍惜。她不知道被关在牢里的龙少知道这件事后会怎么想，惟儿等人又怎么想。但心里肯定会非常不好受。
第一百七十九章、能改变2012的人
    络丝来到圣殿，再次拜见了教皇柏拉图。

    柏拉图知道她是来兴师问罪的，极不想见她，但因为有求于她，不得不召见她。还是在那间客厅摆着简单的甜酒。

    络丝愤怒的说：“别告诉我这是一场意外。我早告诉你不要去研究黑暗魔源，你为什么不听，难道你非要看着人们一个个的死去，消失才感到快乐吗，总有一天，你会把天使族带入一个万劫不覆的境地，柏拉图，你究竟受到了什么诱惑，非要这样做，是不是黑暗世界有人诱惑了你。”

    柏拉图听了，指着络丝的鼻子骂道：“一个大人物在想什么，所做的策略都是你们这些小人物不能理解的，我所做的一切，全都是为了天使族。为了我们能拥有明天。这个世界就是这样，要么你骑在别人头上，要么别人骑在你头上。如果我们不了解黑暗文明，我们只能永远惧怕他们。”

    “可是，2012代码是怎么回事呢。”络丝问道：“地球人已经没有魔能水晶了，你还要他们的什么。你说啊。”

    “那你呢，我开放2012代码又关你什么事，其它的代码多的是，你为什么不去关心，只关心2012代码，因为你喜欢上了一名地球人，不是吗？你也不过是个自私的人。为了你爱的人，是不是有一天要背离天使族，跟他一起抵抗我们。”

    “那是因为我有同情心。”络丝喃喃说道。

    “同情心，让你的同情心见鬼去吧。”柏拉图喃喃骂道：“送客。”

    络丝深深的吸了口气，她不明白柏拉图追求的是什么，自己也无法改变他。只能叹气着离开圣殿。络丝刚离开圣殿，薇儿就回来了。

    柏拉图看了一眼这个刚制造还不到一年的小女孩，板着个脸：“实验室里究竟发生了什么事，现在连天使族都变得惶惶不安的，你知道吗？有情况为什么不报告给我。”

    “只是一个小小的意外，所有人都想知道实验的结果，所以，我没必要阴止它。”薇儿狡猾的笑道：“我们离成功只有一步之遥了。很快就会解开那个谜底了，一种更可怕的力量。”

    柏拉图咬了咬嘴唇：“能对付那个黑暗世界危胁的力量。”

    “我不明白，你嘴里那个黑暗文明真的存在吗？”薇儿好奇的说道。

    “当然存在。不管是撒旦也好，布鲁斯也好，他们对我们来说，也许是非常可怕的，但其实可能还只是黑暗文明的两个小卒而已。”柏拉图叹息道：“我为此做了很多努力，可是又有什么人体谅过我的苦衷呢，刚才，那个络丝，就来训了我一顿。哎。教皇这个位置不好当啊。”

    “嗯，如果你做的一切是对的，终有一天人们会明白的。”薇儿小声的说道，又问道：“2012代码什么时候发放。”

    “明天吧。”柏拉图叹气说：“我得转移那些天使族们紧张的心理。”

    “其实没必要发放了。”薇儿笑着建议道。

    “哼，小妞子，你以为我你的心思我不懂吗？你不过是在为那个男人来作说客的吧。”柏拉图冷笑一声：“我凭什么要听你的。”

    “哎。”薇儿笑道：“地球人都知道2012会世界未日吗。如果你真的发放了代码，那岂不是被地球人言中了，你就这么听他们的话啊。他们预言说2012年发生世界未日就在这个时候发生，如果天使族们玩了这个游戏，会有被耍的感觉。天使族竟然像狗一样听人类预言家的话，你觉得这有意思吗？为什么不能是2013或者2014？”

    “他们这样说是有他们的原因的，因为他们也曾经有琉璃球那样能透视未来的神器。”薇儿笑道：“如果预言一旦被言中，那么很可能后面你要做什么，可能都被人知道了。人们可能更有计划的来防你。你要做的是让预言失郊。这样才能打破神器的监视。”

    柏拉图听了，感到窒息：“难道自己所做的一切都逃不过琉璃球那样的神器监视吗？自己的末来其实是被时间女神约娜安排的，根本就是由不了自己的。末来的一切其实早已经发生，而且全在时空女神的掌握当中吗？”

    想到这，柏拉图微微一笑：“你说的没错，我决定取消2012代码？但地球上那垃圾生命体迟早要被清除干净的。”

    薇儿微微一笑，终于松了一口气。如果龙少看到2012代码被取消一定会非常高兴的吧。

    薇儿回到龙少住处，笑着对龙少说道：“你到网上查查2012代码吧。”

    龙少把网络接到家自己的脑中查看了一翻，发现2012代码已经被柏拉图取消了。惊讶的说：“靠，你是怎么做到的，不会是用色诱吧。”

    “你，你真是讨厌。”薇儿瞪大着眼睛说道：“难道不用色诱我就不能做到吗，难道教皇人品都像你们地球人那样，看到美女都恨不得把她弄上床啊，他如果真有需要，不会自己合成一个新的女人来玩啊。”

    龙少听了，被训得差点抬不起头：“你说的也是。你牛，你真牛。连教皇都得听你的。”

    “嘿嘿。”薇儿笑了两声：“我还看到你喜欢的那个女人噢，她也是去求教皇取消代吗的，不过，没有成功，还有教皇吵了一顿。”

    “什么，你看见丽姬亚了。”龙少惊骇的说：“她没死吗？她在那儿。”

    “不是她，是络丝。”薇儿笑道：“我知道你心里有她。”

    “络丝，以前她跟你一样的，温柔可爱，可是后来她变了。”龙少无奈的说：“我现在很讨厌她。我想有一天，连你也不会那么纯洁的。”

    “她是个正直的，温柔的女人，她在这儿也很少有朋友，她很想跟你在一起的。”薇儿赞叹道：“只是你不了解她而己，为什么你不去约她呢。”

    龙少深深的叹了口气，如果她知道自己就是龙少，不知道会不会抓自己回监狱，以前对她的那份爱真的变淡了，拍了拍薇儿的头发：“现在我只要你就够了。”

    “哥哥。”薇儿看了他一眼，红了脸。
第一百八十章、魔鬼的诱惑
    “你先回去吧。”龙少轻轻抚了抚薇儿的秀发，柔声说道。

    薇儿水灵灵的眼睛看了他一眼，抿了抿嘴唇，“嗯”了一声，通过传送门，回过头又看了龙少一眼，微微一笑，有点舍不得离开。

    龙少走到智能光脑前，轻轻拍了拍诛蒂的肩膀。诛蒂才摘下游戏头盔，扑到龙少的怀里：“实验室的事，我们大家都看到了，我感到很害怕。怕你回不来。”说完眼泪如掉线的珍珠滑下脸庞：“以后别去做那种工作了，好吗？”

    龙少柔声安慰道：“实验室的措施保护得很好。我不会有事的。再说了，如果没有我们这些执政官，世界可能还停留在家耕时代呢，你说是吧，所以，我想我还是得继续这个工作。”

    “你不做自然有人做。”诛蒂小声的说道：“有时候我真怕，那些危险的实验会毁了我们。”

    “那是不可能，他们都是很小心的，会控制好一切的。”龙少轻柔的说道，抱着她到床上，轻轻吻着她，睡了过去。龙少一直搞不懂实验室最后发出的那可怕的能量究竟是什么东西。竟然击穿了近太阳一颗行星。而且速度是那么快。即使是光速，要到达那颗行星至少也要数分钟的啊。真是让人百思不得其解。

    和诛蒂一番云雨之后。龙少朦朦胧胧的睡着了，一个黑影突然潜进卧室里，龙少大吃一惊，猛的睁开眼睛，看到那个漂浮在空中的黑影：“你是谁？”

    “奥丁之子，快醒过来吧。”那个黑影阴沉的说道。

    “布鲁斯。你逃出来了？”龙少紧张的盯着那个黑影喃喃的说道。

    “没有，所以我才来找你。”黑影阴沉的说道：“我知道你是惟一能接近实验室，并能用那儿智能光脑的人类，和天使族不同的人类。所以，我想让你帮我。”

    “我不会帮你的，天使族很坏，但你也不是什么好人。”龙少笑道：“我没有理由把一头关着的老虎放出来咬自己，你说是吗？”

    “哼，是吗，这个世界没有永远的敌人，也没有永远的朋友，就像墨尔菲，是他害死了丽姬亚，你还不是跟他做朋友。”布鲁斯冷笑道。

    “我并有忘记丽姬亚的仇，墨尔菲，我是一定要杀的。”龙少激动的说道：“凡是和这件事有关的人，伤害她的人，我一个都不会放过，你等着瞧吧。”

    “只是你感叹你的力量不够，不是吗？”布鲁斯喃喃的说道：“我可以告诉你怎样运用黑暗的力量，黑暗原力可以克制天使族的高科技，甚至我可以把我的灵魂出卖给你，让我们变为一个人，一个合体，到时候，你会变得非常的强大。”

    龙少皱起了眉头，如果能运用黑暗力量，那么谁是对手。连天使族都忌惮几分的可怕力量。可以轻而易举摧毁一颗星球的力量，黑暗的灵魂。也许只有这样才能对付天使族。

    “怎么，你怕了吗？”布鲁斯冷冷的笑起来：“你怕我会吞掉你吗？小子。”

    “如果，你敢把你的灵魂给我，被吞掉的是你，而不是我。”龙少的嘴角扬起一个轻轻的微笑。

    “什么。”布鲁斯到是被他的狂妄吓了一跳：“那你是答应了。”

    “不过，你先教我一两个黑暗技能，当做是定金，不然你就永远呆在天使族的水晶里过两亿年吧。”龙少嘿嘿笑道。

    “你这家伙。如果我把黑暗技能教给你，你根本不来救我呢，那我不是亏了。”布鲁斯愤怒的说道。

    龙少指着布鲁斯冷冷的说道：“现在是你在求我，不是我求你，你连这点诚意都没有，要我怎么帮你。”

    “你。”布鲁斯愤怒瞪着龙少：“有种，敢跟我讨价还价。现在听好了，我现在告诉你黑暗力量的第一个技能，吞噬，把黑暗能源放出，制造一个黑暗，在这个黑暗里，对方是看不到你的，一个什么都看不见的对手犹如一个三岁小孩子，只要你拥有强大的力量，可以轻易秒杀他。这个黑暗，还能把火焰和光芒吞噬。让对方的激光武器和充能武器完全失郊。”

    “这他妈的也算一个技能吗？”龙少听了，生气的说道：“只要拥有黑暗魔源的人，只要不是脑残，都会用这招。看来你一点诚意都没有，你滚吧，别来吵我睡觉。”

    “这小子。”布鲁斯心里狠狠的暗想，天使族那些执政官，研究了几百年，也不会使用黑暗魔源，如果教给这个小子被他学会了，将来对黑暗种族将会非常不利，所以尽量想教一些没有威力的给他，没想到眼前这个小子这么狡猾。

    “我可以教你在黑暗中怎样看见其物体，这样总行了吧。”布鲁斯哼了一声。人们在黑暗中是看不见物体的，这是龙少知道的。

    如人类发明的夜视仪，也是根据物体夜间发出的微弱的红外光线，但是如果遇到黑暗种族的黑暗笼罩，不要说夜视仪失郊，就是所有的灯光，火光都会马上消失，陷入绝对的黑暗。但这些黑暗生物是能看到。因为在黑暗中，它们才能看清东西，这就是光明生物和黑暗生物的区别。

    光明生物要在有光的地方看东西，黑暗生物要在黑暗中才能看见物体。

    人类向来害怕黑暗，因为人们害怕自己在看不见的情况下，有什么邪恶的东西突然蹿出来吃掉自己。

    “好吧，这个技能还不错。”龙少嘿嘿笑道。

    “光线是一种电磁波，只有在一定波长，人们才能看得见。”布鲁斯说道：“黑暗也是一种能量波、、、、、、。”

    “原来是这样，原来是黑光。”龙少皱了皱眉头说道：“那么第二个技能呢。”

    “第二个技能，我教你怎样在拥有黑暗魔源的时候，让身体不受腐蚀。”布鲁斯笑着说道。

    “什么，难道世界上真的有人的身体能挡得住黑暗的腐蚀。”龙少大吃了一惊：“这太不可能吧，如果有什么物质能挡但住黑暗魔源，那你为什么不给自己造一个身体。”

    “因为一个身体对自己也是致命伤，拥有一个身体，自己就会拥有重量，逃跑不容易。”布鲁斯嘿嘿笑道：“如果你想自己的身体不受腐蚀，你就要需要更多的物质填充进自己的身体。越多越好，如果你拥有两价的黑暗魔源，你太约在二百吨的物质。也就是说，你要吞下一座小山才行，二百吨重的物质在黑暗魔源的吞噬下会浓缩到只有一个人的大小，如果你超过四阶，你就需要吞下二万吨的物。”

    “你他妈的在玩我吗？二万吨重的物质。这么重我还能动吗？”龙少骂道。

    “塞伯利亚人本身就拥有两千吨重，他们还不一样能动。”布鲁斯嘿嘿笑道：“而且，当你拥有两万吨重的身体时。天使族的合金装甲不管多厚，你都能一脚踩暴，原子弹对你来说只能算是放放烟花，根本伤不到你。”
第一百八十一章、别逼我杀你
    龙少听了，深深的吸了口气，想比以前的那些斗气技能，这些黑暗技能才是真正霸道无比，一个人就能完虐一颗星球。不过，这只能是YY罢了，从那儿搞到这么多的黑暗魔源才是关健。于是笑着说：“问题是，即使我能救你出来，你也没有足够的力量抵挡外面的太阳紫外线。你的黑暗魔源不够，我们需要找到足够多的黑暗魔源才行。”

    “哼，你倒是很聪明，与其说给我找黑暗魔源，倒不如说你想要。”布鲁斯冷笑道：“不过，都一样，只要你拥有黑暗魔源，就表明和天使族，和光明阵营为敌，结果你只会成为我们的一份子，都一样。这个星球上还残留当年我们带来的一些黑暗魔源，不过，被神族封住了。它们被放置在暗月森林。”布鲁斯说完马上消失了。

    “暗月森林。”龙少皱了皱眉头，嘿嘿的笑了起来。心里暗想：“布鲁斯啊布鲁斯，你真是头蠢猪啊。你以为老子会去救你出来控制老子吗。你呆在那儿作你的春秋大梦吧。

    这时，诛蒂突然对龙少说道：“思科特，刚才那个黑暗是谁？”

    龙少听了，吓了一跳，她不是睡着了吗？竟然偷听到自己的计划，转过头，眼中露出两道凶光，如果被这个女人去告发自己，那自己就完了。于是，对诛蒂说道：“你在找死吗？啊，你这贱女人，我说过我不是你丈夫。上次你偷听我跟络丝谈话，这次你还偷听。”说完一把捏住她的脖子吼道：“你不知道好奇会害死猫吗？”

    诛蒂看着龙少血红的眼睛，娇脸吓得苍白，退到床头：“你，你不是思科特，你是谁？我丈夫在那儿。”

    “他在监狱里替我坐着牢房呢？”龙少露出一个残忍的微笑：“你不该偷听，你在逼我杀你。”说完，从力场机器人是释放出一个力场护盾包裹住诛蒂，飘在空中。

    诛蒂拼命的砸着力场护盾，都被反弹回去了，力场慢慢的收缩，压缩着她的身体，把她的娇躯快压扁了，血气深缩在起，让她马上开始窒息，诛蒂哀求道：“你是谁？不管思科特做什么对不起你的事，都不是我愿意看到的，我早劝过他不要做监狱看守员了，不要杀我，我求你了、、、、、、、”

    “如果我放过你，死的就是我。”龙少激动的说道：“对不起，你不该知道的太多。”说完，把力场护盾慢慢的缩小，只要缩到时只有拳头那么大，诛蒂就会被骨肉血液就会全部压给碎。

    “我保证不会把你的事说出去。”诛蒂连声激动的说道，说着说着随着挤压的力场，泪水流了下来。

    龙少咬了咬牙，本想杀掉她，但他知道，一旦真的杀死她，事情很可能会败露，天使的特种部队就会追查自己，看来只能暂且忍耐下来，不管是杀她，还是不杀都会威胁到自己的生命。

    龙少关掉力场护盾，走过去，叹了口气：“如果你要告发我，就去告发吧，我其实是一名人类。”说完轻轻拍了拍她的香肩，发现她的骨头全压裂了，血不停的流出来。只能打开智能光脑，用魔能来给好疗伤。

    诛蒂很害怕，想不到眼前这个拥有着思科特外形的人，其实是一个恐怖份子。缩到墙角里，抱着膝盖，她也和龙少一样矛盾：“只要通过脑部发些信息给罪恶者乐园监狱，就能抓住他。但又怕他突然凶性大发。杀死自己，不告发他，又怕他同样会杀人灭口。看来只有先稳住他，等他不在身边时，再消消告诉罪恶者乐员的警察们。

    诛蒂深吸了一口气，看了一眼龙少：“你真名叫什么，我丈夫是不是做了什么对不起你的事。”

    “他害死了我的妻子。”龙少捂着头，苦笑道。

    “不可能，现在根本没有死刑，他怎么会害死你妻子，你撒谎。”诛蒂激动的说道：“所以，你潜到我身边，玩弄我，为的只是报复对吗，你这个死变态。”

    “哼，玩你就能报复他吗，他跟本不爱你，你也不是他所爱的人，你们天使族还有爱情吗？他有多久没回过这儿了。”龙少摇着头苦笑道：“你们跟本就不是一对夫妻，只是玩玩的关系罢了，即使我杀了你，对他也没什么影响，他会不会来你坟前看一眼都难说，我杀你，是因为我不想杀一个软弱的女人。”

    “你要告发我，就告发吧。我无所谓，我的一生都在被人追杀当中，这又不是第一次。”龙少说完走出这个卧室，走到传送们中。

    诛蒂哭了，龙少说的没错，在天使族这个世界，还有爱情吗？看到他要走，就抬起泪眼：“其实我一早就知道你不是他，你要去那儿。”

    “这个世界那么大，要到那儿就到那儿吧。”龙少苦笑道，然后传送走了。

    诛蒂看着他消失在传送门里，心里空落落的，自己又要一个人了。玩着无聊的角色扮演游戏，不管那个游戏多么真实，也掩势不了自己内心的空虚。自己又不能真的成为扮演的那个世界的人，不管如何，都会回到现实世界的。

    龙少传送到墨尔菲家里，想在那儿渡过一晚上。正好去讨教能击穿一颗星球的那道可怕的能量究竟是什么。

    墨尔菲的家像一个巨大的实验室，空间比较宽，看到龙少，有些意外。两人到客厅上，用智能光脑合成些酒。龙少端起玻璃杯，轻轻喝了一小口的甜酒，笑着问道：“大哥还没睡吗？”

    墨尔菲叹气说道：“睡不着啊，一场实验的意外，竟然害死了数亿人，每天我都看到那些灵魂缠绕在自己头痛，在问我为什么杀掉他们。也许有一天，我会把我们搞死。我现在总在想，科技真的需要那么先进吗，就现在而言，就非常了不起了。我已经想了，退出执政官的位置。”

    龙少听了，皱了眉头，刚要问那道能毁打穿一颗星珠的能量究竟是什么，没想到这次实验对他打击那么大，让他对科研失去了兴趣，只能叹了口气：“是啊。”

    “我现在只想好好睡一觉，种种花什么的，享受生活。”墨尔菲笑道：“你想要什么自便吧，我回去睡觉了。”
第一百八十二章、女神的诱惑
    龙少点点头：“我一个人坐在这儿静一静好了。”

    墨尔菲刚走出去，薇儿就走出来，空着一件秀花的小胸围，娇嫩的脸庞带着一抹嫣红，仿佛像个小姑娘一般。

    龙少看着她站在门口上，看着自己，两只纤白的手交叠在一起，放在大腿两侧，两条粉腿如玉一般，泛着柔白的光芒。她是龙少见过的除了络丝外最美丽的女子。络丝的成熟和她的稚嫩形成截然不同的对比。

    “怎么站在那儿不说话。”龙少眼光下下扫描着她，有种想抱她入怀的冲动。

    薇儿嘻嘻一笑：“你不是说要一个人静静吗？我就站在这儿就行了。”

    “那你陪我聊聊好吗？”龙少笑着问道。

    “那就聊聊吧。”薇儿笑道：“你不在家里陪着老婆，跑来这儿干嘛。”

    “想你了啊。”龙少逗她道。

    “少来了。”薇儿笑道：“哥哥好歹也是阅女无数，和多少女人上过床，像薇儿算那根葱啊，也会让哥哥惦记？”

    龙少呵呵的笑起来，看向窗外。不敢去看她，怕自己忍不住会冲动的去抱她，吻她。但她不敢，有时候爱情就是一个悲剧，就像丽姬亚，如果自己做错了什么事，都会报复到她的身上。他不想薇儿走步丽姬亚的后尘，成为神要诅咒的对象。

    “哥哥。”薇儿轻轻走到龙少的身边，轻轻靠在龙少的肩膀上。仿佛知道龙少的孤独一般。龙少轻轻搂着她。两人看着天外的星星，不去祈求什么流星雨的浪漫，也不去追求花前月下的缠绵。只是两个人靠在一起，身体贴着彼此，就不会感到寂寞。

    柏拉图在半夜三更接到了薇儿传过来的信息，黑暗魔源放在暗月森林，还有将两个黑暗魔源的用法。一个是关于怎样用黑光在黑暗中看见物体，一个是解决黑暗魔源腐蚀物质的问题。

    龙少看着窗外，轻轻的拥着薇儿，第一次面对美女，没像头野兽惟的压过去。心静异常的平静，低头一看，看了看那薇儿那张秀美的玉脸，几滴晶莹的泪珠挂在薇儿的脸度上，滑下来。她刚出生不到四个月，什么事才会让她悲伤呢。不由轻轻抹了抹她的泪珠：“薇儿，你怎么了。”

    “我没事。”薇儿强作欢笑的说，柳眉轻轻颤着，泪珠儿再次滑下：“我只是个监控你的工具而已，对不起，龙少。我只是个工具而已。”

    龙少不知道她为什么流泪，就算问，她也不会答。只能拥紧她，轻轼抚着她光滑的雪肩。不知不觉，倦意再次袭来，一个洁白的身影浮上了龙少的眼前。纤美的身材，晶白的头发，没有颜色的瞳孔，饱满的胸前隐约有两片五角形的绿叶，穿着一件淡淡的莲花裙，修长的玉腿，纤细的玉足。

    “络丝。”龙少轻轻唤了一声。

    “你错了，我是络丝女神。”那个女人轻柔的说道。

    龙少惊醒过来，愤怒的说：“你究竟是什么东西，为什么要扮成络丝的样子。”

    “神本来就是无形的，那五尊神像只是个影子罢了。”络丝喃喃的说道：“你为什么要投靠黑暗阵营。难道光明阵营在你眼中就那么丑陋吗？”

    “因为我知道，没有实力，只会被人斯负，弱者永远是强者的玩物，如果够强，丽姬亚就不会死。没有实力，就保护不了自己的亲人。一个星珠大爆炸，勇者大陆变成了一片沙漠，可是玛法大陆却一个都没死，这就是区别。”龙少激动的说：“不管是黑暗魔源，还是光明魔源，只要能让我变强，我就会使用。”

    “你很爱丽姬亚，是吗？”络丝说道：“即然你那么爱她，我可以把她还给你，但是你要帮我做一件事，你们可以远走高飞，到一个没有纷争的世界，你知道我能把她复活。”

    “什么事？”龙少听了，激动的说，不管如何，神族的科技可能是最高的，比天使族还要强大得多：“只要我能做的。只要你能把她还给我。”

    “杀掉教皇柏拉图。”络丝柔声道：“你现在的武力值在天使族中都少有敌手。你也知道，他已经不再听我们的劝告了，我们希望天使是爱好和平的，可是，你看看他把天使族带到什么境地。天使完全变质了。如果你愿意，我可以让你坐上教皇的位置。”

    龙少听了络丝女神的话，突然想起了天使族对勇者大陆两个国家的做法，开始时支持亚细亚，后来发现亚细亚不听话了，又反过来支持摩丝比了，现在神族的做法和天使族是那么相似，谁不听话，就踢掉谁。人们只是玩物罢了，龙少觉得太讽刺了，从牙缝里蹦出几个字来：“滚。老子不是你的玩物。”

    “哼，龙少。”络丝冷笑道：“我知道你很孤傲，但是你有没有想过，你能活到今天，是谁在帮你。你知道为什么你每次怎么打都的不死吗，因为有我在保护你。当初我说过，只要你愿意把灵魂出卖给我，我可以让你无限复生，如果你不听我劝告，从今以后，你再死的话，将不会再有第二次活着的机会了。”

    龙少听了，也知道自己为什么数次遇到危险都没死，确实是神族在暗中保佑，但如果这种保护只是为了听命于他们，那还不如真正的死掉，于是咬牙道：“滚。我不想再见到你的嘴脸。”

    “丽姬亚呢，你真的不想要她复活了吗？”络丝冷哼了一声。

    “给我滚。”龙少粗着脖子，对络丝大吼了一声说道，不要再用她来危胁我。

    听到龙少的叫声，薇儿猛的惊醒过来，柔声问道：“怎么了，哥哥。”

    “没什么，一个贱人，不一个贱神而已。”龙少喃喃道，发现刚才做的只是一个梦。但他知道那就是络丝女神，她想他杀掉教皇柏拉图。为什么呢？他们为什么不亲自己动神，以神族的力量不可能办不到。

    龙少感到了茫然，不管是布鲁斯，还是神族，都在诱惑着他。但不管如保，再也不希望听从任何一个人的命令了。
第一百八十三章、杀机重重
    第二天，教皇在圣殿举行了一个未来科技的秘密会议，邀请了所有在天机营研究黑暗能源的所有执政官和他们的助手。马丁，泰米，墨尔菲等人都去了。龙少也终于有幸见到了那个被暗地里被神族抛弃的教皇柏拉图。

    坐在议事大厅上，围成一圈。龙少怎么看教皇柏拉图也只是个普通的人，也没有传说中堕落天使拥有十二条翅膀之类。但非常年轻，这就是天使族的特点吧。不知道柏拉如果知道神族想除掉他，他会怎么想。

    柏拉图看了一眼龙少，露出一个微笑，这个混迹在天使族的人类不仅大胆，还非常的坚强，听说是个天不怕地不怕的家伙。柏拉图移开看向龙少的目光，笑着对在坐的执政官说道“对于，实验室的发生的事，我感到很报歉。很幸运大家都在一瞬间传送了出来。我知道，每一次技术进步都带着不可预测的危险。

    “就拿人类文明试验核武来说，在研究出第一颗核武的时候，没人知道它的危力有多大，还好投在的是广岛。如果当时的人们只是按照一颗普通炮弹来试验，那么所有在场负责实验的人都会成为炮灰。”

    “我决定重启那黑暗魔源的研究计划，从这次灾难中，我们知道了另外一种可怕的能量，它拥有无穷的破坏力，但如果成功并控制它，那我们在晶能用光的时候，将会用这种新能源。”

    “我建议，把实验室搬到别一个星系中去。”马丁兴奋的说：“如果知道这种能量是究竟是什么，那我们的技术将会变得更先进。为了安全，我们可以用机器人来进行远和实验。”

    “哼。”龙少微笑道：“你不怕他们跑了吗？你敢用机器人来看守他们吗？天使族仇家那么多，机器人一旦受到程序病毒的入侵，就会玩完。”

    “所以我们会怕不怕死的勇士去那儿看守。”柏拉图微微笑道：“我知道阁下以前是监狱看守员。也是最勇敢的。所以想把这个任务交给阁下。”

    龙少听了，吓得冷汗冒了出来，当时自己是怎么逃出一劫，传送回玛法大陆的，连自己都不知道。也许真是生命女神络丝救了自己。但现在和她已经吵翻了。她知道自己是不受人控制的，可能已经放弃了利用自己。那么也没必要保护自己。

    “叫老子去守护那儿，不是故意叫老子去送死吗？不过话又说回来，如果到了另外一个星系，是最可能救出撒旦和布鲁斯并加入黑暗阵营的。”龙少皱着眉头，不知道该不该赌这一把。于是咬牙说：“好、、、、、”

    薇儿看了龙少一眼，微笑着打断了龙少的话：“你牙齿怎么了。”

    她的突然抽嘴，把龙少吓了一跳，真的不知道该不该赌这一把，现在和以前不一样，命可能只有一次，万事必须非常小心，于是说道：“还是算了吧？其实，按照实力，特种部队比我们更合适这份工作。还有，我更喜欢做研究方面的。”

    柏拉图叹了口气，心里咒骂龙少的狡猾，他似乎并不急着去救撒旦和布鲁斯，让他继续做执政官的助手，那等于是把最选进的技术展露出他的眼前，他似乎在等一个机会。

    柏拉图心里暗自冷笑：“你以为我会这么傻，让你留在实验室里吗？哼。”又看了一眼墨尔菲，墨尔菲比马丁和泰米更有想像力，更是位了不起的天才，什么都敢做的家伙。柏拉图笑咪咪的说道：“墨尔菲先生，我打算把你提拔为这次研究会的首席执政，你想要说几句吗？”

    马丁和泰米对视了一眼，眼睛红了，极力掩势着心中的不满。他们研究了数十年的黑暗魔源，墨尔菲刚来不到一年，就让他当首席执政官，不管如何，心理都是不爽的。

    泰米露出一个微笑：“教皇大人，我知道这些年墨尔菲先生对科技做出了非常巨大的贡献，但是他太激进了，思维有时不冷静，就像这次实验、、、、、。”

    柏拉图伸出一只手，示意泰米不要插嘴：“先听听墨尔菲先生怎么说吧。”

    “我决定退役。”墨尔菲叹口气：“这次实验的意外让我收益很多，我们不能让科技毁掉自己。”

    柏拉图听了，笑脸顿时僵住了，眼看一种新的能量就要开发出来，如果拥有这种能量，天使族的地位将会再一步提升，其它的种族更没有和他们对抗的资本，但这时，这个科学怪人竟然要退役，不由板着脸孔质问道：“不做执政官，你能做什么。”

    “除了执政官，做什么都行。”墨尔菲也是一个性格很倔的人。

    “那你给我滚出去。这个会你没有再呆着的必要。”柏拉图直接下令说道。

    “哼。”墨尔菲冷冷的瞪了柏拉图一眼：“我自己会走，但不会是滚的方式。”

    薇儿看了，吓得脸色苍白，她制造出来，是为了用来监视墨尔菲和墨尔菲身边的人的，如果墨尔菲不在任执政官，那么自己很可能当废品处理掉，自己也要完了。马上站起来，拦住墨尔菲：“先生，你真的决定不再研究了吗？实验搬到其它的地方是无害的啊，你怕什么。”

    墨尔菲知道如果自己不再担任执政官，眼前一个稚嫩的合成人薇儿就会被消毁，但他不能因为可怜一个小女孩子而改变自己的志向：“对不起，薇儿。我已经决定了。”说完离开了会议大厅。

    薇儿呆呆的坐在那儿，一语不发，整个娇躯微微的颤抖着。坐回到自己的位置上。龙少看了，不知道她为什么突然会怕成这样。轻轻握住薇儿的手，看着她眼眶里的竟然湿润了，不由轻声道：“薇儿，你怎么了。”

    “我要死了。”薇儿强忍住泪水，想不到自己从制造出来，不到一百天，只活了九十五天，就要死掉，不对她来说打击太大了。

    龙少根本看不出这其中的勾心斗角，但知道她现在很害怕什么。不顾数百执政官在场，把薇儿轻轻搂在怀里，柔声安慰着她：“薇儿，你不会有事的。”

    柏拉图看着这一对将要死亡的人，有些感叹，也许这叫同病相怜吧。
第一百八十四章、让最爱的人杀你
    会议很快就开完了，淡了一些重要的细节。柏拉图装模作样的对马丁和泰米问道：“墨尔菲已经离开了，这位思科特先生变成一个人了，他又没有足够的知识任一位主执政官，不知道你们谁想收他做助手。”

    “我们这边人手已经够了。”泰米看着龙少露出轻蔑的微笑。马丁也摇了摇手，表示不需要他了。龙少叹了口气：“即然墨尔菲先生离开，我也只能离开了。”

    “你打算去那儿谋发展。”柏拉图笑着问龙少。

    龙少淡淡的笑道：“我想到特种部队去混混。不知道教皇大人能不能帮忙推荐，我会是一个好的战士的。”

    “你还想研究天使族的技术吗？”柏拉图心里暗叹：“龙少，你他妈还真是贼心不死啊。”想着，微微笑道：“嗯，我知道你很勇敢，你会给你推荐的。”

    “谢谢教皇大人。”龙少心里暗自得意，只要掌握到特种部队的武器，将来就可以发展自己的军队。

    薇儿看了一眼龙少，感到悲哀，他很勇敢，但心思和那些老奸巨滑比，真是差得太远了，他难道就看不出气氛的不对吗？想不到今天不仅自己要死，连他也要死了。教皇不会放过他的。

    “那就散会吧。”柏拉图笑道。所有的执政官都通过传送门走了。柏拉图笑着对薇儿说道：“薇儿留下吧。”

    薇儿坐在座位上，呼吸变得更加的急剧了。看着龙少就要传送走了，不由喊了一声：“思科特。”

    龙少惊讶的回过头，看着她：“薇儿，怎么了。”

    薇儿强压住心里的激动：“我，我、、、，可以抱抱你吗？”

    “她今天到底怎么了。”龙少意外的说道，于是张开怀抱，轻轻点点头。薇儿冲到龙少的怀里，紧紧的抱住，心里默念：“再见了，哥哥，我爱你。”龙少轻轻抚了抚她的秀发，通过传送门离开了。

    柏拉图看着这个魔能合成出来的少女，不管她对龙少出于什么感情，对她来说一切都结束了。如果用人生苦短，红颜薄命来形容她最适合不过。

    薇儿愤怒的瞪了柏拉图一眼，那张娇柔的脸变得冷若冰霜，强烈的不满发泄不出来：“你不是要消毁我吗，那就来吧。我只是件工具而已。”

    柏拉图无奈的笑道：“我这也是没办法，我们的资源是有限的，让你活着纯属浪费资源，人都是会死的，你何必哀伤呢。”说完坐在座位上，向络丝发了一条信息：“干掉监狱长思科特。”

    络丝带着他的队员们正在训练基地训练，接受到这条命令，很意外，用智能光脑给柏拉图回了一条信息：“教皇大人，他犯了什么错吗，他可是一位天使，是我们的族人啊，就算犯错，你也应当给他一个机会的。”

    柏拉图心里暗笑：“我就是让你亲手杀死你爱的人，让你懂得这个世界的残忍。”于是又发了一条信息：“这是机密，是不能透露给你的，总之，你按我的话去做。”

    络丝听了，皱了皱柳眉，笑着给他回了一条信息：“你真当我是你的一条狗啊，你叫我咬谁就咬谁，没有正当理由，我不会帮你杀人的。”

    “妈的，那你自己以为自己是什么。”柏拉图狠狠的骂了一句，心里想了一会儿，狡猾的又发了一条信息：“那家伙滥用职权，用来做非人道实验，让他们很和外星人发生关系，导致了很多犯人死亡，情况非常恶劣，连最近关押的那几个勇者大陆来的人都被弄死了。”

    “什么，那么丽姬亚真的是那家伙杀的了。”络丝曾经和思科特交手，虽然不知道那家伙为什么要做那些残忍的实验，但听了柏拉图的话，贝齿咬得咯咯作响，对正人维修装甲机器人的络克和络云叫了一声：“兄弟们，要出任务。”

    “这次任务是什么。”络云兴奋的说道，装备着天使剑，把星罗表和力场护盾机器人准备好。

    “杀思科特。”络丝怒喝了一声说道。

    龙少离开圣殿后，感到了茫然，不知道回那儿，肯定是不会回诛蒂那儿了。也不会回墨尔菲那儿了。只能用魔能，到玛法大陆边沿地带用魔能合成了一栋房子，住在那儿，在合成一个小小的花园。当地球人哀叹房介居高不下，上百万才勉强买个六十平方米时。对于天使族，制造一栋房子，只是一秒间的事。而且可以随时随地的制造。

    他坐在院子的栏杆上，看着蔚蓝的天空，蓝蓝的海浪一波接一波的涌向远方，白色的泡沫飘在水面上。空气无比的清新。他用智能光脑报了参加特种训练营信息，上传到天使族，特种军区。

    然后就是等，等薇儿回来。现在，只有她一个朋友了。可是等了到了近一个小时，她还没有回来，不由暗暗担心起来，为什么开会时，薇儿为什么那么激动，发信息她也不回。时间每过一分钟，心中的不详感就变得越重。

    背后响起一个轻轻的脚步声。龙少猛的转过身，失声叫道：“薇儿。”看到的却是络丝，心里非常的失望：“你来这儿干什么。”

    “杀你。”络丝眼里透出两道要杀人的红色光芒：“我现在已经证实，就是你杀死了丽姬亚，还有惟儿，爱德华，艾里森，还有龙少。”提到龙少两个字时，络丝鼻孔里喷出气，眼睛变得更红了。

    “什么，惟儿他们死了。谁告诉你的。”龙少惊骇的喃喃说道：“没理由啊，墨尔菲不在，实验应该停止了才对。”

    “原来你们真的拿他们来做实验。”络丝喃喃的说道：“混蛋，今天我就要让你尝命。”

    “谁告诉你是我杀死他们的？”龙少看了一眼络丝，尤其是当她提到龙少两个字时，显得特别的激动，证明她还是爱着自己的。

    但他又不敢确定这是不是一个陷阱，如果络丝是故意在装作还爱自己，骗自己露出真实的身份呢。如果眼前的并不是真正的络丝，而只是按她的外形合成出来的复制人呢。
第一百八十五章、前世今生
    自从络丝女神说过不再保护自己后，龙少不再像以前那儿无畏了，一旦走错一步就会死掉，那一切都将结束了。

    “你不用知道谁告诉我的。”络丝露出一个冷笑：“拿命来吧。”说完释放出一个力场护盾罩向龙少，力场向中心收缩，挤压向龙少。

    “又来这招。”龙少冷哼一声，从自己的力场装置发射出关闭力场的信息，两人的力场装置都是一样的。

    “什么，你从那儿搞来的力场装置。”络丝不敢相信龙少也有这种装置。

    “我是墨尔菲的朋友。杀害丽姬亚的是他，如果你想报仇，你为什么不去找他，他是主执政官，我只是一个看守员。”龙少激动的说道。

    “哼，先杀你再杀他也是一样的。”络丝喃喃：“拿命来吧。”手中的天使剑突然像加特琳重机枪一般暴射出一道道的紫光。这些紫光是非常霸道的激光，能轻而易举切割任何一块钢板。而且络丝的动超快，龙少还没来得及架起银光逃跑，整个身体马上被切成碎片了。

    灵魂马上从那些残肢飞了出来，变成一团发着耀眼光芒的电光环，不由指着络丝说道：“络丝，别打了，我不想对你出手。如果你真要为龙少他们报仇，为什么不去找教皇，教皇才是罪魁祸，他明知道他们并没有犯罪，还是要你去抓他们回来，他才是真正的罪人。”

    络丝听了，娇俏的嘴唇动了动：“教皇只是知道他们可能具有危胁性，所以才抓他们回来，但并没有叫你们拿他们来做实验。”

    龙少听了，真是哭笑不得，络丝怎么那么一根筋呢，她难道不会用脑子想想就算自己是真的思科特，也只是名走卒小兵，想要做什么都是要看别人脸色的。

    “你们监守员都有虐待犯人的倾向，难道不是吗？”络丝愤怒的说道：“不要做错了事，就赖到顶头上司的头上。去死吧。”说完发射一个激光信号飞向天空。十几架泛着白光的飞碟突然从四面八方飞来，用灵魂分裂装置发射出一种倒吸的磁暴。

    这种磁暴比人脑病毒不知强多少倍。就像古代的最残酷的酷刑五马分尸，活生生的把人撕裂成几块。当一个人练到灵魂状态时，天使族就发明了这种装置。人的灵魂由电磁和光保护着记忆。它比人拥有身体最大的优势时能以光速飞行，但并不是无敌的。

    龙少又不像布鲁斯那么老奸巨滑，一旦灵魂受到危胁就潜入到地入。潜得越深越好。

    而这灵魂干扰装置能将凝聚的灵魂撕成碎片。

    因此，这时被这种倒吸的磁暴干扰后。龙少感受到了灵魂撕裂的痛苦，那种记忆一块块撕裂的痛苦又一次侵袭了他。看着络丝：“你为什么一直非要置我于死地。你能告诉我吗？”

    “因为你杀了我爱的人，我才会杀你。”络丝喃喃的说道，眼泪滑落下来：“一命还一命，我早说过，如果人是你杀的，我不会放过你，我也说过即使你只有灵魂，我照样有能力杀你，我跟他认识了三世，第一世是在远古时代，第二世，是在现代，那时我叫罗琳，第三世，我叫络丝，我知道我会遇到他，在那个岩洞静静的等了五千年。”

    龙少暗吃了一惊：“什么，这怎么可能，她是罗琳，艾里森的女儿，那个傻傻的，直到被艾里森亲手杀死的罗琳，那么第一世为什么自己没有记忆。只记得第二世和第三世，那次在岩洞里，为什么络丝在洞里看到自己时会发呆，会莫名其妙的爱上自己，原来自己跟她早就认识了，所以她看到自己时会心动。并且很快就发生了关系。”

    为什么这个世界会有一见钟情。因为你看到那个女人时，你会觉得曾经很久很久以前就认识她了。而且你爱过她。

    “难道人真的有三世都能遇到对方的吗，不可能的，你不可能是罗琳。”龙少喃喃道：“你撒慌，你不可能是罗琳，因为我就是龙少，如果是，那么我也只跟你认识两世。不可能有三世。那么我的第一世是谁？而且如果真像你说的，为什么先认识络丝，后来回到地球才认识罗琳，你说你在那个岩洞里等了我五千年，那是不可能的，因为我就是龙少，我只记得两世，第一世为龙少，第二世为古拉比，前世根本不存在。”

    “你是龙少？”络丝苦笑道：“那你告诉我，第一世时，你叫什么名字，我又叫什么名字，如果你说对了，我不杀你，你说错了，你就必死无疑。”

    “第一世时我叫什么名字。”龙少深深的吸了口气：“我真的跟她认识了三世吗？第一世时我叫什么？天啊，这比先有鸡还是先有蛋还他妈的变态，如果他真的是罗琳，明明只认识了两次。”

    “我给你三秒钟回答我。答不上来，你就只有死。”络丝冷冷的说道：“一，二、、、、、、、”
第一百八十六章、薇儿半路杀出
    “三、、、、、。”络丝沉声道。

    龙少急得狠狠的骂了一句：“根本没有前世，妈的。你耍我吗？”

    “别怪我，要怪就怪你自己。”络丝柳眉一振，向络云等人发出攻击的信号。

    十几艘灵飞碟发出倒吸的磁暴。一个少女突然架着银光飞出来，拉在龙少的面前。龙少看到那个曼妙少女，粉衣的衣带轻拂着，却是薇儿。

    他以为她要留在圣殿不回来了呢。

    络丝看到一个穿着粉色长裙的少女突然出现，不由大吃一惊，络云等也也关掉灵魂干扰装置。

    “小姑娘，让看，别管近那个家伙。”络丝对薇儿柔声叫道：“过这边来。”

    “络丝，你不能杀他。”薇儿嘿嘿的笑起来，粉嫩的玉脸带着一个诡异的微笑。

    络丝一愣：“什么，小妹妹你知道他是谁？犯了什么罪吗？”

    薇儿小琼鼻一掀，微笑道：“我知道，他是监狱看守员，但他什么罪都没有犯，那些犯人用来做实验是执政官私下做的。监狱看守员根本无权过问用这些犯人来做什么，他跟那些犯人又没有什么过节，为什么要害死他们。”

    络丝冷冷一笑：“我不知道你是什么人，听到过什么风声，但你知道要杀他的命令是谁下的吗？”

    “我知道，是教皇。”薇儿微微一笑，看着络丝微笑道：“但是络丝小姐，你应该知道教皇是什么样的人，难道他要你杀谁你就去杀谁吗？他要你去抓龙少等人，你就前去抓。你做对了吗？他现在要你杀思科特，你就杀思科特，你觉得你会做对吗？教皇不是什么好人，他的话你最好不要信。”

    络丝听了，心里暗想：“我真是笨，差点就被教皇骗了，一个小小的看守员根本无权对犯人用来做实验，当初就觉得奇怪，为什么会那么好心的说要抓活的，原来是抓回来做实验，很显然，这个监狱看守员知道了一些监狱的秘密，所以教皇要除掉他。看来只有先保住他再说了。”

    络丝正想着，突然智能光脑接受到了一条信息，是教皇发来的，而且是很急的样子，信息的内容：“有一个女子监狱员叫薇儿，她和思科特是同犯，连她一起除掉，越快越好。千万别让她逃了。”

    “原来她叫薇儿。”络丝狠狠的暗想：“教皇啊教皇，你真当我是你的刽子手啊。”想着轻轻咬了贝齿，回了一条信息：“她就是杀害丽姬亚的凶手吗，柏拉图先生。”

    柏拉图看到这条信息多少有些质疑自己的味道，马上回了一道信息：“你不要用这种口气跟我说话。龙少的事，我很报歉。我事后才知道你跟他的事，如果早知道，我就不会叫你抓他们回来，只抓惟儿和爱德华等人了。对不起络丝。所以，我选择用来来处理处治这两个凶手。“

    “真是演戏，真当我是傻瓜吗？”络丝狠狠的暗想，回了一条信息给教皇：“我会办好这件事的。”

    络云用对讲机对络丝说道：“天使长，不要听信这个女孩的话，她跟他本来就是一伙的。那个监狱看守员嚣张得很，你下令吧，只是你一声令下，我定叫他们灰飞烟灭。”

    络丝冷冷的下令道：“干掉他们。”

    十艘漂浮在空中的飞碟同时发出倒吸的磁暴打向两人，一时间，整个天空中笼罩着一股看不见的磁云，罩在两人的身上。一声惨裂的叫声传遍了整个天空。络云看着消失在空中的思科特的灵魂和那个美少女，露出一个得意的微笑。

    “啊、、、、、、”薇儿尖声叫道。龙少和薇儿被传送到了间干净的房间里，一张柔软的大床，还有一个漂亮的水晶梳妆台，上面摆放着一些香水瓶，床头上贴着络丝和古拉比，龙少和罗琳的亲密相片。还有一组男女是龙少没见过的。

    龙少合成回龙少那个样子的人，这才是亲正的自己。

    “啊，好痛啊、、、好痛啊、、、”薇儿还在那儿叫。

    “好了，现在安全了，别叫了，你也叫得太亏张了吧，好像被人叉叉似的。”龙少笑着抹了抹头上的冷汗。

    “咦，龙少哥哥，你怎么变了一个人啊。”薇儿好奇的说道。

    “这个才是真正的我好不好。”龙少摸了摸自己的脸，照了照镜子：“薇儿，谢谢你，如是不是你赶来，我也许真的要死在络丝的手上了。你胆子也真是够大的，你这样帮我不怕教皇处死你啊。”

    薇儿无奈的笑道：“我不是帮你，我是帮我自己，其实我早应该死了。我制造出来，本来就是个监控工具，用来监控墨尔菲的，墨尔菲退出执政官之位，我就成了无用的废品，肯定是要死的。”

    “这个，真是太狠了。”龙少听了起了一身的鸡皮疙瘩，制造一个人出来，只是为了监控另外一个。克隆人有克隆人的悲哀，就像龙少在地球时看到一部影片《逃出克隆逃》，说的是一些克隆人，发现自己活着就是为了给人类提供器官移植的。后来为了生存，就发出了动乱，克隆人也是人，也是有思想的。

    “那你是怎么逃出来的？”龙少好奇的说道。

    “我复制了一个没有灵魂的自己，让她去参加那个会议。教皇杀了那个复制人后才发现并不是真正的我。”薇儿低垂着头，轻咬着贝齿，看了一眼龙少：“我发现代是龙少，而不起思科特后，将你的资料全部传给了教皇，他还知道布鲁斯偷偷找过你。在会议上，如果你小心一点，教皇就不会这么快的想杀你了。”

    “小心一点？”龙少好奇的问道。

    “你啊，人很好，就是智商不高。”薇儿轻轻指了指龙少的脑门：“如果你不选择做特种部队，教皇根本不会杀你，你选择了当特种部队，不等于想知道天使族最先进的科技吗，教皇又不是傻瓜，肯定不会让这种事发生了。”

    龙少细细一想：“原来是这样。可是，我以为他并不知道我的秘密。”

    “那你怎么不想想，连我都知道你的秘密，他可能会不知道吗？”薇儿反问道。

    “可是你说过我根本算不上危胁啊。我以为你不会将我的资料传给教皇呢。”龙少说道：“也许你说的对吧，我是不是成为危胁，还是要看我的选择的，如果我选了当特种部队，或执政官就成危胁了。呵呵，还是你聪明，心思缜密，如果没有你，这次我真的是死定了。”

    “你这是夸我吗？”薇儿得意的笑：“那是不是该给点奖励啊，老哥。”
第一百八十七章、薇儿的温柔
    “嗯。那让我亲一个好了。”龙少微笑着捏了捏她的粉脸，伸长了嘴就去吻她。

    “啊，你真讨厌啊。”薇儿笑着推开她的怀抱，尖声叫道：“我是你妹啊，你怎么可以亲我呢。”

    “呵呵，逗你的。”龙少轻轻刮了刮她的鼻子，笑着说：“我一直当你是妹妹。”

    薇儿听了，心里酸酸的，瞪大了眼睛，深情的看着龙少：“龙少，你知道我为什么要冒死来救你吗？”

    龙少摇了摇头，暗想她不会是爱上了自己了吧。

    薇儿水汪汪的大眼睛流出一丝泪痕来：“因为我没有亲人，也没有朋友，就算能逃出教皇的魔掌，能幸运的活下来，我也不开心。所以，我就想，如果救不了你，我也不知道究竟为什么要活下来。我想做你的女人。”

    龙少听了，吓了一跳，轻轻抚着她的脸：“这个世界很大，男人很多，你为什么就不能做我的妹妹，也许有你一天，你会嫁出去。”

    “这个世界那么大，你接受的女人也不只一个。”薇儿从后背紧紧的抱住龙少，将脸深深的埋在他的宽厚的后背上，柔声道：“为什么就不能多我一个呢。”

    温软的女人体香，还有那两团坚挻挤压，那种酥麻的感觉龙不得那么的熟悉，他从第一眼看到薇儿，就被她的美丽征服了，那种感觉只有从第一次见到络丝时发生过，让他怦然心动，他又何尝不想得到她。

    于是苦笑一声，眼泪落下来：“我很喜欢你，但是跟我在一起的女人，没一个有好下场的，丽姬亚死了，还有小白，我都爱过她们，可是她们现在在那儿呢，她们都死了。薇儿，我不敢，我有时想，是自己太过倔强，如果我自己安份的守着她们，她们就不会死。”

    “这个世界，有谁不会死。难道就因为有一天会死，就放弃爱情吗？”薇儿轻轻捧着龙少的脸，轻轻解开自己的衣服，一个洁白滑嫩的身体呈现在龙少的眼前，娇美玲珑的身子，修长的玉腿。

    龙少转过脸去，不肯去看她，怕受她的诱惑。

    “我知道你深爱的是丽姬亚。”薇儿喃喃道：“可是，这个世界，又有几个人是能得到自己的初恋情人的。最终在一起的没几个是初恋情人的。命运从来都由不了自己。把她忘了吧，龙少。”说完捧着龙少脸，柔软的嘴唇轻轻贴上他的嘴唇。

    “是啊，这个世界，有几个人能得到自己的初恋情人。”龙少喃喃道，深深吸了口气。薇儿和自己几乎是同病上怜，都是孤独无依的，想到这，紧紧的抱住她，贪婪的吻上了她柔软的樱唇。

    薇儿反应的很激烈，如兰的气息不停的喷在龙少的脸上，白嫩的娇躯紧紧的缠住他，两人显得很激动、、、、、。

    男人粗重的喘息和女人的娇吟声一浪接一浪的漂荡在空气当中。

    正在这时，房门突然看了，络丝目瞪口呆的看着床上缠绵的抱在一起的龙少和薇儿，气得脸都白了，瞪大着眼睛：“龙少，你，你们两个在干什么，快下来。”

    龙少和薇儿吓了在跳，马上从床上跳下来。不知为何，突然觉得很对不起络丝，两人穿了衣服，脸都红到了耳脖根。

    络丝看着床上被单上的痕迹，气得脸都青了：“真是，你们，我好心救你们，你们竟然在我的床上做这做事，太过份了、、、、、、”

    龙少走到大厅上，坐在沙发，不知道该怎样面对络丝。也不知道她会怎么样。

    薇儿坐到龙少身边，看了他一眼，脸上的红潮还没退尽。

    不过，意外的是，络丝并没有什么过份的举动，走出来平静的对龙少和薇儿说道：“你们两个以后怎么办。”

    “我想进特种部队接受训练。”龙少抬起头看着络丝，她依然是那么俊美。

    络丝不敢看他，把脸偏到一边去：“那你呢，小太妹。”

    薇儿嘻嘻一笑，拉着龙少的手说：“他去那儿，我也去那儿。”

    “你们还真恩爱啊。”络丝笑了一声，冷冷的对龙少说道：“思科特，以后不要变成龙少的样子，不然不要怪我对你不客气。”

    薇儿听了，差点没笑出来，心里暗想：“龙少就在你跟前，你愣是不认得，哎，看来你也只有苦相思的份了。”

    络丝看了一眼龙少：“现在可以告诉我，监狱里的事了吧。”

    “他们被迫与其它星系的人发生关系，用来研究出新的战士，好在未来发生战争的时候，通过灵魂操控那些战士到战场上。”龙少喃喃道：“人类的身体根本及不上那些外星人，肯定会发生损伤的、、、、。”龙少把监狱里看到一些情况告诉络丝。

    络丝听了，粉拳捏得咯咯作响，狠狠的骂了一声：“可恶，是教皇要这么做呢，还是墨尔菲要这么做。看来我得去问问教皇为什么要这么做了。”

    薇儿看见她激动的样子，不由微微笑道：“问也是白问，你以为你能干预得了教皇的计策吗？而且，你去一问，他肯定知道我们就躲在你这儿，不然，你是怎么知道监狱的事的？”

    络丝听了，她真的太大意了，如果不是薇儿提醒，可能她又要犯错了。不由无奈的笑了起来：“你很聪明。”

    薇儿摇了摇头，苦笑道：“也许是我太敏感吧。”

    “薇儿，你先回去睡觉吧，我有话想单独跟络丝淡。”龙少轻轻抚了抚薇儿的秀发，柔声道。

    “我们睡那一间。”薇儿看了看这儿除了络丝的卧室，还有另外两间房。

    络丝笑着说道：“除了我那间，随便你们睡那间。”薇儿听了，微微一笑，向其中一间走了过去，打开房门，对龙少露出一个妩媚的微笑：“我在房里等你。我们的事还没完成呢。”说完调皮的眨了下眼睛。

    龙少微笑着点点头，等她关上门，看了一眼络丝：“络丝，你为什么不肯相信我就是龙少。还有如是我们认识了三世，为什么我记得的只有两世，第一世，我究竟是谁，为什么我一点记忆都没有。”

    络丝笑着说道：“你以为你变成龙少的样子你就是龙少吗？别扯了。”

    龙少握着她纤白滑姨的玉手：“要我怎样，你才相信我就是龙少。”

    络丝哑然失笑，缩回自己的手，不让他握住：“说出前世你的名字。”

    龙少喃喃的骂了一句：“妈的。那第二世时，你为什么不问我说出前世的名字呢？”

    “好了，不要问了。”络丝微笑着说：“思科特，人不要太花心，就算你对我再好，我也不会喜欢上你的。因为我爱的人不是你。“

第一百八十八章、特种兵集训
    龙少叹了口气，发觉络丝有点傻，为什么两次动手，自己都是任冂他打，自己不还手，难道他一点都察觉不出来吗？而且她确实跟罗琳很相像，爱一个人爱得很彻底。偏偏遇上了花心的自己。

    回到卧室，龙少怎么也快乐不起来。他们真的有三世吗？他看了看温柔的倦缩在自己怀里的薇儿，她这么聪明，应该知道其中出现的问题，不由笑着把他和络丝相识了三世的事情告诉她，然后问道：“可是为什么，第一世的事情她记得我却不记得呢？你不觉得这么点莫名其妙吗？”

    薇儿呵呵笑道：“也许她是认错了人呢，第二世时将你当成她前世所爱的人呢。”

    “那怎么可能？”龙少笑着说道：“你知道我跟柳凤舞是怎么认识的吗？因为她从小就记得自己是丽姬亚，是从另一个世界过来的。所以，我们很快就在一起了。即然我没有前世的记忆，那第二世时，为什么她还是认出我是她曾经爱过的人呢。”

    薇儿想了想：“这个，以后谜底自然掀开。你现在想也没用。”

    “来吧，让我好好伺候你。”薇儿俏皮的抱住他，灵巧的舌头轻轻滑过他的后背。弄得龙少庠丝丝的，不由笑着骂了一句：“你这小妖精。”转过身，抱住她压到身下、、、、、、。

    络丝回到自己的床上：“看着床头上那三组相片。第一组是络丝和古拉比，第二组龙少和罗琳的，还有第三组。其实她心里觉得很痛，第二世第三世的龙少都是不爱自己的。只有第一世时，两人才是非常相爱的。

    络丝相不明白这是为什么，难道是因为丽姬亚挤占了自己在他心目中的位置吗？

    接下来的几天里，整个玛法大陆都掀起了参加特种部队考核的浪潮。很多整天呆在操控游戏的天使们很想体验一下真实战场的那种血肉横飞的感觉。灵魂操控已经满足不了他们的冒险精神了。

    天使族的作战能力可能是最强的。他们大多以十个人为一组。甚至五个人为一组。其中一个为队长。也许多地球人的特种部队，五个人组成的一支特种部队，只能作些救援行动。但对于天使族，他们五个人足以打跨近百个星球的联盟军。

    他们一个人用星罗表就可以带近五十艘长达五千里的庞大航母。两艘航母可以盖住半个地球。更别说打了。作战能力之强是非常的不可思议的。

    络丝本来有十二名队员，再加上她正好十三名。但她把其它队员都踢走了，只留下络云和络克，再把龙少和薇儿召进来，美其名曰简化精英部队。

    整个玛法大陆有五万名特种部队。也就是说这五万名特种部队的成员，足可以同时对近五百万颗星球施压，这是多么恐怖的数字。在玛法最大的星港，大量的时空穿梭机和虚光舰停泊在星洪内，漂浮在空中。

    特种部队的开学仪式就在这儿举行，一个巨大的像体育馆会场中，五万人集中在一起。会场的屏幕上不停播放着当今最先进科技的一些模样，让新生们认识。

    龙少和薇儿还是首次见到这么多的天使聚集一堂。有男也有女。而且让龙少吃惊的是，整支特种部队，女天使比男女天使还多，比例是一比四。也就是五万人中，有一万是男天使，四万名女天使。

    龙少拍着络克的肩膀说道：“兄弟，如果真按比例来分配的话就好，一个男，四个女，多美妙的事啊，是吧。”

    没想到刚说完，头顶上就挨了薇儿一记闷棍，脸气得红扑扑：“你想得可真美。”

    络克嘿嘿的笑了起来：“老兄，像你这样带着老婆一起出来当特种部队就没什么指望了，我还差不多。”说完，拍了拍坐在前面一个座位上的美女：“嘿，美女，怎么称呼。”

    “凯丽。”那名女天使脸上依然显得很兴奋：“想到自亲能去别的星球逛逛，我很兴奋。”

    “请问小姐，你如要你征服一颗星球，你希望征服那一颗星球呢。”络克饶有兴趣的问道。

    “当然是地球啦。”她的另外一名队友抢着说说道。

    “地球上听说有两百个国家，你想先打那一个国家呢。”

    “中国，当然是中国。”凯丽抢着说道。

    “那又为什么呢。”络克奇怪的问道。

    “那儿有好多光棍啊，通通都抓回来陪老娘，多肯定爽死。”凯丽哈哈笑了起来。

    “卟。”龙少再也受不了了，女天使太色，真心大色。比思科特的老婆诛蒂还色的比比皆是。

    教皇柏拉图举起了手，示意大家安静，然后用一个非常严肃的口吻说道：“大家静一静，我知道大家都对枯燥的游戏生活厌倦，所以才想来参加受训。但我要告诉你们的是，特种部队是用来解决替身无法完成的任务才成立的，也就是说非要我们亲自跑到那才能解决的。”

    “但我们敬告你们的是，真正上了战场，那就不是一场游戏，随时都可能会丧命，真正的丧命，肉体消毁，灵魂破碎，再也回不来了。”

    所有在场天使们听了，都哑口无语。

    “如果你们害怕的话还可以反悔。”柏拉图接着说道：“但你们也不需要太害怕，事实上到了战场上，你们也不用亲自上场，只有现场指挥，我们的科技是最先进的，会用压倒性的优势干掉对手。然后运回我们想要的资源。近两千年来，战事就从没停过，参加的战斗数千万次，但真正死亡的天使也只有十六位，也就是说死亡率非常非常低，你们不要太过担心。”

    在场的天使们听了，都松了口气，就好像一个手里拿着原子弹家伙去打一群手里拿着西瓜刀的家伙。除非那个傻逼把原子弹塞在裤档里引爆，不然一般是不会死的。

    “那些家伙很会吹B啊。”一个粗鲁的声音突然从龙少背后传来，声音是如此的不屑。

    龙少转过头，看到了以前的监狱看守员的同事海尔，还几另外几个也是监狱的看守员同事。想不到他们也来参加受训，不过，他们没有认出龙少罢了。当然认不出，龙少必竟已经换了一副身体。
第一百八十九章、金字塔的秘密
    柏拉图笑着说道：“现在请我们的星际防务长拉姆斯先生给我们说几句。”

    拉姆斯看着这些新学员，露出一个淡淡的微笑：“孩子们，等你们成为真正的军人，你们的任务将会远离家园，飞向遥远的星空，我们不知道我们会遇到什么，但你们一定要记住，首先要保持你们的通信是良好，以确保在遇到危险时能及时呼叫附近的盟友支援。

    每十支特种小队就会有一支三百人的执政官部队为你们提供技术支援。也就是说，执政官会比你们的人数还要多。会保证你们的武器是最先进的、、、、、。”

    像很学校会议一般，校长在上面说话，学会们最是不屑的在下面各玩各的。天使族也不例外，好像是拉姆斯一个人在上面自语自言。但龙少还是觉得很新奇，他们的战争有意思的是，执政官要比特种部队还要多三倍多，也就是科学家比士兵要多。

    会议终于开完了。络丝也带着龙少等人回到他们的训练基地。每一组特种部队，就有一个封闭的训练基地。队长就是教官。训练基地分为武器库，情报室和住宅区三人部分。训练时间之短，让龙少大为吃惊。只有七天。七天内，把一个普通人变成一个身经百战的战士。

    五人来到武器库。那是一个圆形的房间。中央放置着一座小刑金字塔，大约有二十米高，金字塔的周边散发出非常诡异的蓝光。这种水晶金字塔，亚细亚的杰梅络魔法师们就曾经建造过，他们希望通过他召唤众神降监。可是他们造的金字塔似乎并没有什么特别的用途。

    也就是说除了全部是水晶建造，外形像金字塔外，并没有什么特别的。

    现在又一次见到这种金字塔，直得一提的是，在地球上，也曾出现金字塔，甚至科学家们能过火星探测品发现，火星上也有金字塔。也许火星上也曾经有过文明。但相信，也是仿造的。很多人都怀疑，人类的金字塔是火星人造的。

    但天使族的金字塔可能是货真价实的，能拥有和神族金字塔一样功能的金字塔。

    龙少盯着那座水晶金字塔，好奇的抚摸着它的表面，惊讶的问络丝：“这个金字塔有什么用。”

    “呵呵，那你真是乡巴佬了，连这个都不知道。”络云取笑道：“这个不叫金字塔，叫时空穿梭机，是根据几千年前神之金字塔造的，人们研究了三千年，才发现，它其实是一部时空穿梭机。”

    “天使族的科技就是从解开这个金字塔才开始发生巨变的。”络丝笑道。

    “什么。”龙少大吃了惊：“金字塔竟然是时空穿梭机，真是不可思议。”

    “没错，是用光明魔源和黑暗魔源才能推动的。”络丝笑道：“因为黑暗魔源非常少。因此，时空穿梭是非常昂贵的。没有特别的事情是禁用的。”

    “那数千年前是什么人投送到玛法大陆的？”龙少又好奇的问道。

    “约娜。”络丝不假思索的说道：“时间和战争女神。虽然我们不知道她究竟是什么样的人。但通过很多迹象表明，她的可能性非常大。至于她为会么这么做，至今还没人知道。”

    龙少感到神族真的太神秘了，他们来自何方，又为什么要投放这些水晶。

    络丝看了一眼龙少和薇儿，笑着说道：“首先要成为一个特种部队和首要条件是进行身体改造。经过身体改造后会，你们会变成不死之身。这也是为什么的了这么多战争，天使族战士死亡极少的原因。你们进改造室吧。”

    改造室是五个玻璃一样的瓶子。瓶子上放置着魔能水晶。

    “改造身体。”薇儿看着那五个瓶子，不由好奇的问道：“会不会把我们变成机器人，如果是那样，还不如不改造，我做人还没做够呢。”

    龙少呵呵一笑，抚了抚她的秀发：“你傻啊，如果把我们变成机器人，那他们不早变成机器人。”

    薇儿呵呵一笑：“你怎么不懂他们现在不是机器人，你见过他们跟男人或者女人上过床？人和机器人的区别就在于，男人会对女人有兴趣，女人会对男人有兴趣，机器人是不分男女，不要看外表。”

    她的回答让龙少哑口无言，这个世界，你能单看他很像个人，就证明他不是机哭人吗，像终结者。

    “好吧。我实话告诉你们。”络丝看了薇儿一眼：“通过改造，你们就会变成充能人，像一块电池一般。你们可以不呼吸，不吃食也可以活下去。我们会把晶能颗料和你们的细胸结合，你们可以直接从魔法泉吸收能量，你们可以吸收光能，电能，和火能。”

    龙少露出一个薇笑：“一点也不稀奇。听说吸血鬼就常做这种事。”

    “吸血鬼和我们是不同的。”络丝笑道：“吸血鬼的晶体是不能调节的，他们即不能吸火，也不能吸光，只能吸血，用别人的活细胞来更换自己的活细胞，以求长生。所以，他们不得不嗜血，他们是落后的。”

    “原来是这样。”龙少终于明白为什么吸血鬼会嗜血了，融合别人的年轻的血来更替自己的老去的血细胞，这种做法，非常原始，但有郊。

    龙少毫不犹豫的走进到改造室，启动开关，大量的水粉慢慢的原子状态吸到自己的皮肤里。薇儿看了，无奈的也跟着走进另外一间改造室。两人很快改造完成出来了。

    络丝笑道：“当你们身体内含有晶能后，即使没有什么武器，也具备很多特殊的能力，能够使用光能，电能，火能，冷冻激光。这点和人类的斗气是不样的，人类的斗气只要经过长期的修练才练出来的，而且能量不纯。但是，你们也要记住，你们不能超化，人类能破极限，释放出非常恐怖的力量，但你们不能，除非你会他们的修练方式。”

    龙少微微一笑，心里暗想，这也许是天使族抓他们回来的原因之一吧。

    “你们还有另外一种技能。能用自身的能量合成其它的物品。大量的合成物品的程序会帮你们控制自己的魔能。”络丝微微笑着，伸出一只手，手心里不停跳跃着合成一辆坦克需要的资料，锰钛合金，火药，汽油，控制的电控系统。

    一辆坦克马上凭空出现。像是召唤术一般。

    “这很像变相的召呼术不是吗，但是需要精准的数据。”络丝说道：“但有一点是非常值得注意的，一旦你用魔能合成一个物品，那个物品就无法再转变回魔能了。

    也就是说道当你合成的物品发现无用的活，就回变成垃圾。这就是天使族为什么需要大量的魔源的原因。每天都合成大量的无用物品，造成的浪费非常巨大。执政官们一直希望能把物品又转化为魔能，但一直没有成功。”
第一百九十章、消失的星球
    龙少惊讶的张大了嘴，在地球，人类没用的东西，什么烂铜烂铁，如果没用，是要回收的，难道天使族不回收吗。

    “好了，我再给你们一套特种部队的专用标准备吧。”络丝微笑着说道。控制造着智能光脑，把两套装备传送出来。首先，第一个装置是导航仪。它的正确配带位置太阳穴位置。是连接脑部最近的地方。它能作主动搜索，一被动搜索。

    导航仪上面有隐形显示器。这种隐形显示器本身是不会发出光线合成图像的，那人们又怎么看得见显示器上的内容呢。

    原来人的眼睛就是它的屏幕，通过刺激脑部的视觉神经，使人产生幻觉，在自己的眼前产生一组只有自己才看得见的图像信息。就像自己做的梦一般，只有自己才能看到。

    梦是一个非常奇怪的东西不是吗。明明是闭着眼睛，但你依然能看得见梦中的东西。这种隐形显示器是就用这个原理发明的。

    龙少轻轻调了调图像信息，看了几张三点式的美女图片。就好像整个人就站在眼前一般。但络丝和薇儿是看不见的，因为它并没有光线。这让他不由感概：“天使族的科技的确是非常厉害。当人类还在想着怎样实现3D时，他们已经发明这种不可思议的显示器了。”

    第二个装置是力场装置。力场装置看上去一般般，其实厉害无比，能挡得住激光，电能，烈焰，凡是能量的都能挡得住。连原子弹的冲击波挡开。力场装置因为比较大，放在背后。像一个背包似的。

    第三个装置是星罗表。星罗表是和力场装置都是墨尔菲的杰作。能把物品变成图像信息，起初时只能容下十艘超级母航，现在提升到五十艘。这五十艘超级母舰的运载力也非常惊人。能运载太约三个地球的重量。非常的牛叉。

    如时地球是拥有大量的魔法水晶的话，没准这些疯狂的家伙会把地球连地球人一起运回玛法大陆。

    最后一件是晶能天使剑。那是一把用最好的魔法水晶打造的剑。上面隐含着巨大的能量。

    龙少终于拿到了星罗表，当初是怎么求，墨尔菲都是不肯给自己的装备啊。查看了一番，发现里面空无一物。不由笑道：“不是说要能容得下五十艘超级母舰吗，怎么什么都没有。”

    “哼。”络丝笑道：“武器是看什么样的战争，才装什么样的武器的。难道去抓个人。也要带着五十艘超级母舰去吗？”

    龙少无奈的笑了笑：“那倒也是。”

    接下来训练的架驶飞行器。飞行器架驶也很特别，将人的灵魂和飞行器的光脑结合在一起。这时雷达就变成了人的眼睛，攻击武器就像人的手和脚一般。融合度越高，作战时的反应就越快。

    能训练到的飞行员，除了金字塔外形的时空穿梭机之外。还有虚空舰和灵魂干扰机，也就是那种圆型的飞碟。他们有很多的武器，多得数不胜数。只是，除非到了那种级别，不然一般也不会让特种部队了解它们的功能。

    七天的时间很快就过去。龙少和薇儿都是直接将武器的使用直接下载到脑中，变为自己的记忆。不然，是不可能在七天能把他们训练成一名合格的特种部队成员的。

    七天刚结束。络丝等两人放了一个两天的假，让他们好好体息，两天后，就可能要接受作战任务。

    龙少带着薇儿到海心公园去划船。在那个美丽的人造湖泊中，湖水静静的，如一块明镜一般。反射出天空出的蔚蓝。一丝丝的轻风指过湖面。

    龙少躺在一个橡皮艇，看着天空，感到的对薇儿说道：“以前我觉得天使族很了不起。现在看来也不过如此，除了魔能还是魔能，他们除了依赖魔能还能靠什么，他们连原子弹都不会造。他们不能用其它的能源来代替魔能。才导致了他们侵略成性。”

    “那人类有原子弹又如何。”薇儿反问道：“原子弹释放的能量非常巨大。天使族只要用力场护盾隔开能量冲击波。原子弹只能是当作烟化放了，还有那些炮弹对于天使族来说更加是小儿科。人类和天使相差还是非常距大的。”

    “也许你说的对吧。”龙少淡淡的说道。

    “其实我一直觉得迷茫，其实我们为什么一定要成为特种部队呢？”薇儿轻轻的靠在龙少的怀里，柔声说：“2012危机已经解决了，他们是危胁不到你的亲人和朋友了。也许我们该回地球去，这儿终究不属于我们。“

    “回去？我怎么回去。”龙少叹了口气：“我连地球在那儿都不知道。”、、、、、、

    圣殿。天使族星际最高指挥中心。柏拉图盯着墙上放出的一副星际图，茫茫的星海中，天使族的舰队最远到达了银河的外围。隔着数千万光年，非常非常的远。图上不停出现着一个个的红点。

    在座的近百名司令官都紧张的盯着那些红点。

    “在这些区域都蕴含了大量丰富的水晶，但是奇怪的是，只要我们的舰队进入到这个区哉，那些星球马上会消失，连我们的舰队都会消失在里面。但当我们的舰队远离那儿后，那些星球马上会出现，我们的舰队却再也不见了。非常的诡异。”其中一名司令官喃喃的说道：“所以我想请你们分析一下那究竟是什么原因。”

    “那具体怎么消失的呢。”马丁笑着说道：“会不是会隐形了。”

    “不是。是完全的消失，就好像不存在一样。如果是隐形，我们放出那么多自动侦查机应该会撞到这些消失的星球。我们为此已经有近两万名特种士兵消失在这些神秘的区域里了。”

    柏拉图听了，皱起了眉头，这是个非常严重的问题，天使族的人们已经不再生育了，也就是说少一些人就会少一些人，为什么再次召收特种部队，其实是受这件事影响。两万名特种部队的队员，拥有最先进的武器系统。

    这些队员都到那儿去了，死都不见尸体。数万艘五千公里级超级航母消失在那儿，连碎片都没有。

    柏拉图不停的抖着手指，看着星海图：“是黑洞吗？”

    “如果是黑洞，那么那些消失的星球为什么又会重新出现呢。很可能有人在利用水晶在诱惑我们前去，然后杀掉。”

    “我们需要派人进去其中一个点，然后活着出来，才能查清那些战般消失的原因。”
第一百九十一章、前往卡塔尔星系
    会议结束后。所有的官员都走了。只留下教皇柏拉图和防务长拉姆斯。

    拉姆斯看了看柏拉图：“你打算派谁去冒这个险呢？你别看他们好像对战斗好像很有兴趣的样子，可实际上他们却是非常怕死的。如果他们知道可能有去无回，谁有那个胆前去。”

    “只有一个人是最不怕死的。”教皇嘿嘿一笑说道。

    “你是指络丝。”拉姆斯叹了口气：“为什么你每次都喜欢让她出手呢，我调查过她的数据，她并有没什么特别的，也只是个普通的天使。”

    “因为她叫络丝。”柏拉图笑着说道：“也许，那五尊神像中的那尊生命女神像和她有一定的联系。我喜欢让她出手就是想查清她跟那个传说中的络丝女神有什么关系。”

    “长得相像的人很多。”拉姆斯微微一笑：“那些把水晶送到这个世界上的神秘种族才是最强大的种族。”

    海心公园，龙少轻轻划着小橡皮船，看着蓝色的天空，懒洋洋的说道：“天使族就是爽啊，不用工作，又不用学习，整天都在玩，一只手轻轻抚着薇儿洁白光滑的后背，轻轻的抱住她：“还有漂亮的女人。如果天天都这样就好了。”说完，一双贼手探进薇儿的衣服里，轻轻揉捏。

    “嗯，你。”薇儿娇羞得满脸通红，的打开他的手，柔声道：“要是被别人看到多不好。”

    “放心啦，那些天使谁会飞来这儿啊，说不定他们的灵魂都在外星球上扮演着其它人呢。来吧，小妞，又不是第一次，害什么羞。”龙少嘿嘿的坏笑着解开她的扣子，让她娇嫩的肌肤呈现在自己的眼前，那羊脂般白腻的雪肩，还有坚挻饱满的胸前，一条白色的迷人深沟。

    但看两眼，嘴角就露出晶莹的口水来了。

    薇儿看后，吃吃的笑道：“照你那色样。好像一头饿狼似的。”

    “嘿嘿。”龙少坏笑一声，扯下她的衣服，扑了上去、、、、、、。

    “嗯嗯。”一个女人的干咳了两声。把两人吓了一跳。即然两人热情如火，但也不能当公众演员不是吗。吓得两人马上穿好衣服。龙少猛的转过头，看到是络丝，坐在橡皮船的船头上。

    “大姐，你有没有搞错，每次我们想成就一番伟大的造人计划，你总是要来破坏呢。”龙少有些不满的说道。

    “呵呵。”络丝忍不住呵呵的笑起来：“这是你们的不对吧，为什么那么多时间不做，偏要等我来了才做。就算有意想勾引我，也不用这样啊。”

    “呵呵，我又不是龙少。”龙少玩味的看着她柔白的脸庞：“就算我给你下迷药，你都不会上我的当的啦。”

    络丝听了，呵呵的笑了起来。

    “你来这儿，不会只是来看我们表演春戏的吧。”薇儿眨了下美目，笑着说道。

    “当然不是，有任务。”络丝叹了口气：“也不知柏拉图那根神经搭错了，很多任务都是交给我去的。快把我压得喘不过气来了。”

    “他这次是两个任务一起下的，让我挑选一个。”络丝无奈的打开智能光脑，将信息合成出来。

    第一个任务：前往暗月森林调查留在隐藏在那儿的黑暗魔源。

    第二个任务：前往卡塔尔星系，去搬运那儿的水晶资源。

    “有没有搞错，把我们当司机啊，去搬运资源。”龙少不屑的说道。

    “不只是那么简单，那儿也有文明的。听说几个月前，我们的几艘航空母舰在那儿消失不见了，连同那儿的星球都一起消失，后来那儿的星球又回来了，但我们的航空母舰失踪了。”络丝分析道：“我想去卡塔尔星系查母舰失踪的事。但那比较危险，如果你们怕死，我们就执行第一个任务。”

    “去另外一个星系。”龙少捏着下巴冷冷一笑：“如果我们去卡塔尔星系，他们会给我们配多少武器。”

    “每人配两艘超级航母吧，必竟可能要和其它的星系起冲突。”络丝说道：“虚空战舰和十扰机等等。”

    “那不用说了，就去卡塔尔星系吧。”龙少嘿嘿一笑说道。

    “哼。你是想得到那两艘航母吧。”薇儿看了一眼龙少：“你别以为两艘超级航毒那么容易得到。可能会把命送掉的。所以我建议去暗月森林。”

    “我说去卡塔尔星系。”龙少板头上脸孔冷冷的对薇儿说道：“你可以选择跟去，或者留下。”

    “你。”薇儿气得脸色苍白：“我是为你们好，那是个陷阱，你以为自己是神，不会死啊。”说着，激动得眼泪都要掉下来了。

    龙少听了，愣了一下，是啊，自己不是神。并不是每次都有那么大的机会复活。叹口气道：“如果我们真的死在那儿，也许那就是我们的命。所以，我们绝对要去那儿。”

    “没什么命运不命运。”络丝看了一眼天空：“我从不相信什么命中注定。”

    三日后，三支特种分队聚信在基地里。第一小队，由络丝带领。第二小队由凯丽带领。第三小队，由胡克带领。三艘时空穿梭机已准备好了。

    拉姆斯指着卡塔尔星系图说道：“你们要保持一个三角形的队形，一旦有事，可以呼叫另外两支小分队支援。如果遇到你们对付不了的武器系统，就穿梭出这卡塔尔，联系那儿的执政官索伦。他会帮你们分析对手的武器，并制造出相应的武器给你们。”

    络克对凯丽嘿嘿一笑：“嘿，小妞，如果遇到什么麻烦，就呼叫我们，哥会第一个冲过来保护你。”

    凯丽听了，咯咯的娇笑起来：“这可是你说的，倒时候你挡在我前面挡子弹，我躲在你背后射击，怎么样，啊。”

    惹得在场的人都哈哈笑起来。

    “胡克，你怎么样，有问题吗？”络丝看着胡克身体在微微的轻颤着，脸有些红。

    “只是有些紧张。”胡克难堪的露出一个笑脸。他是第一次出任务。

    “有事呼叫我们。”络丝笑着说道。
第一百九十二章、目的地
    三艘时空穿梭机同时升空，一道橙红的光线打在他们的身上，将他们从时空穿梭机的底舱吸了上去。然后关闭上。进入架驶室。络丝负责检穿梭机，他们测检查自己的装备。在星轼表里果然有两艘超级航母的图像。

    络云本来昌挻不喜欢龙少，总觉得他想追络丝，不过，加入一个薇儿后。他也就不那么介意了。毕竟他有老婆了。这点让他比较放心。笑着对龙少和络克说道：“你们刚才没看到胡克吗，好像一个菜鸟啊，还没到那儿都快要尿裤子了，哈哈。”

    “还有凯丽那队也是新人。真搞不明白啊。”络克喃喃道，摇了摇头。

    “那你们做多久了？”龙少好奇的问。

    “还不到一年吧。”络克叹气道。

    “那你们和他们还不一样是新手？”龙少微微一笑说道，透过玻璃看到穿梭机慢慢的运离玛法大陆，升到太空中。整个玛法星球变成一个蓝色的巨大星球。茫茫的星空中，到处都是一点点的星光，每一点星光代表着一个星系，如散沙一样布满整个夜空。

    这个宇宙是从那儿来的，星球又是怎样涎生的呢，当我们活在一颗星球中时，看到的只是一片小小的天地。当我们看着茫茫的太空时，觉得广阔无边，也许有一会发现，整个宇宙也只是一片小小的天地。

    “我们现在要空间穿梭，你们最好打开安全罩。”络丝对四人说道。四人坐到自己的座椅上，打开安全罩，安全罩好比安全带，有一定的固定作用。

    有人总是说，我们距离月球有多远，距离火星又有多远。这个距离如果走路的话要走多少年。但其实我们离月球很近，因为空间是弯曲的，所以看起来就变得非常非常的远。就好像我们坐一般的巴士，因为要走的弯路太多，所以开了几个小时才到。但如果是走直线的地铁，可能二十分钟就到了。

    时空穿梭的原理类似，让弯曲的空间变直，就能把距离缩近。这也是空间传送的原理。

    人们常说宇宙是原本就是一个点变化来的，所以，所有的东西，看上去距离遥不可及，其实只是一步之遥。也许某一天，我们能通过一道传送门，能一步从地球跨到火星，冥王星，甚至是任何一个星球。

    时空穿梭如同进入一个漆黑的洞。外面的星海好像消失了一般，看不到半点光芒。一直穿梭了半个多月。黑暗魔源和光明魔源不停的损耗着。

    当可以看外面的星光的时候。表明到达目的地了。

    “这条时空洞真他妈的烂，竟然花了十五天时间，操。”络云骂骂咧咧的关掉安全罩，差点没闷死。

    “凯丽，胡克，你们还好吗？”络丝打开导航仪。胡克的画面首先跳了出来：“是的，天使长，多谢关心。”接着是凯丽：“不错的航行，好像穿过一个深洞，不地的坠下去，坠下去，直到底部。感觉很美妙。”

    “现在成三角形队形前进。”络丝微笑着说：“胡克向西经度，凯丽向东经度，记住，要随时保持联系。”

    “天使长，如果我们遇到抵抗的文明，我们怎么做。要不是取了水晶，再一炮把星球轰掉呢。”胡克挥了挥天使剑嘿嘿笑起来：“也许他们长得跟猪差不多呢。到时把他们宰来当猪肉，哈哈。”

    “你给我听着。”络丝认真的说道：“我们只取水晶，不去毁灭他们的星球，知道了吗？”

    络丝用导航仪试着去联系在卡塔尔星系外的执政官，可是，联系不上。正像教皇他们说的，这儿似乎有一种能阻断通信十扰源，这才导致他们看不到这个空域。

    卡塔尔西经46度-文森星。大量的水晶感应信号传到穿梭机上。络丝打开测量仪，扫描出那儿有4000万吨的水晶，整个星系大部分有这种水晶组成。看得龙少等人目瞪口呆。而且测出整个文森星的海面都是魔法泉水。

    “妈的，怎么会那么多呢，这是一笔多么巨大的财富。”连络丝都开始骂起粗口话来了。试想想在玛法大陆，也只有数十口魔法泉，水晶也不多。这儿却整个海面都是。

    “看来神族是按照魔源的多少来投话水晶点。”薇儿想了一会儿说道。

    “你们看看，上面上有生命存在的。”龙少指着漂浮在空中的一座座浮空建筑，连外太空都漂浮了金属的太空基的。文森星人的图样也显示了出来，狭长的眼睛，尖尖的耳朵，还有银白色的头发，水蓝色的肌肤。同样拥有四肢，和手指，脚指，仿指是从人类的模子刻出来的一般。身高大楖在一米五左右。

    “不是说长得像猪吗，怎么看都好像都差不多呢，只是肤色不同。”龙少有些不解的说道。

    “他们呼吸的是沼气。”络丝说道：“也就是煤气，如果人类呼吸煤气是会上毒的，其它的因为环境相近，所以长相也相近。”

    “靠。”龙少喃喃骂了一句：“那他们如果呼吸氧气一定会中毒死吧。”

    “你猜的没错。”络丝笑着说道：“生命就是如此。因环境而异。”

    “这真是开玩笑啊。”络云喃喃道：“拥有这么庞大的能源，比玛法大陆收集到的还多，说不定武器比我们还先进，他们事先不把资料给我们看的，到了这儿才发现，原来真他妈的是来送死的。”

    “哼，你真会开玩笑，拥有资源也不代表先进。”龙少笑道：“在地球，拥有资源最多的地方中东地区，那儿是最穷的，连那儿的领导人，什么萨达姆，本拉登，全被别人脱了裤子游街，这你敢相信吗？”

    “所以，在没有搞清他们的情况之前。我们先不要过去采集资源。”络丝喃喃道：“如果调查发现，他比我们牛B，我就拍拍屁股，溜吧。”

    文森星——06号太空天文监测站。

    “总统先生，我们在西经空域发现现一座神秘的金字塔，距文森星大约三百亿公里。”天文台的监测员把这一异常情况报告给了总统先生。
第一百九十三章、第三类接触
    文森星留内陆最大水晶圣殿。一座巨大的水晶金字塔矗立在那儿。它被保护得最完整的。不像玛法星上的金字塔，因为种族之战，被半兽人的牛头人酋长一斧劈碎。也不像地球上，连那座被遗留在人间的神族金字塔的影子都找不到。

    它们被泰文像人当作权力的象征。因此，只有领导人总统才可以住在这座金字塔内。而且也是最高军事作战会议室。

    经过两千座外太空望远镜，都发现逼近泰文森星系外那种神秘的金字塔。这个惊人的发现引起了全球的恐慌。

    整个会议室内死气沉沉，近两百名精英围在一张围桌上，桌上摆着一些重要的文件。总统是个近五十岁的老头，银白的头发变成灰色，脸上有几道浅浅的皱纹，托着脑袋，看着圆桌中央摆放着三维立体太空地图上，地图上那座直径只有不过只有两层楼高的小小金字塔。

    老头想了一会儿：“先知先生，你觉得这种不知从何处漂来的小金字塔和我们这座大金字塔有什么不同。会不会是天神第二次光临。”

    一个留着半米长的胡子，皮肤早已干瘦的老人看着那座漂浮在太空的小小金字塔，眼神颤抖着：“该来的总还是来了。它充满了邪恶，它不是神族，是另外一个种族，一个野蛮的种族，他们为我们的水晶而来。”

    “即然如它不是和平使者，那就用原子弹炸掉它。”一个穿着合金装甲的装甲猛的一挥手臂。

    “我们打不过他们的，他们的科技比我们强太多了。”先知无奈的叹气道：“惟一的存活时办法是在他们进攻和掠夺我们的资源的之前，去寻找星际联盟。它会帮我们制裁这些入侵者。他们是神之使者。”

    “我们需要派人前去真跟他们谈判。”先知说道：“要拖到星际联盟军的到来，我们才有希望。”

    “你觉得他们会听我们的吗？你觉得我们跑到他们的面前跪在那儿，哭着求他们‘别打我们，别打我们。’他们就放过我们？”带着铁甲的将军微微一笑：“如时这样，还不如痛痛快快的打一场。”

    “如果他们比我们强，我们就不能碰硬的，就好像拿着一个鸡蛋非要去砸碎一块铁一般。”一个腆着个大肚子的中年人喃喃道：“我们根本不了解他

    “如果我们还没接触到对手，还没明白对手的意图，就拿颗原子弹扔过去欢迎人家，那等于直接宣战。万一他们是友好的，并无恶意呢。”总统摆了摆手：“好了，先知，派谁去比较稳当。”

    “让我来安排吧。”先知老头儿捋了把胡须喃喃道。

    在时空穿梭机上，络云等的有些焦急：“天使长，你说吧，是打还是不打。只要我把十艘超级航母放在出，强压去，压都能把他们压死，难道我们还拿不起这小小的星球。我们天使族就算不是这个宇宙中最强大，但也绝不是最弱的。”

    “万一我们打不过呢。”薇儿嘿嘿笑道：“说不定会发生一场波及整个银河系的大战。整个银河两亿多太阳系拖入战局，到时是怎样一种局面啊。”

    “你觉得他们有那么厉害吗？”络克喃喃说道。

    “你别忘了，他们的水晶魔源足够制造数万艘和我们同等级别超级母舰，就你那十艘超级母舰，过去也是送给对方当小菜的。”薇儿嘿嘿笑道。

    “我靠，你到底是帮那一头的，竟然灭自己威风。”络克不满的瞪了一眼薇儿。

    “我只是就事论是。”薇儿哼一声，问龙少：“你说是吧，龙少。”

    龙少只是看着他们吵嘴，这还是蛮有意思的。就好像在地球上，看那些军事报纸的相互猜测。美国人说：“这下中国牛B了，制造出J-20隐形战机，连美国雷达都没法探测到。”

    俄罗斯人说：“美国已经研究出激光武器啦，他们的激光武器能从头顶打到我们。”

    中国人说：“说不定日本会想搞第二次侵略，操。”

    日本人说：“不要和中国开战啊，到时俄罗斯趁机插一脚进来，同时面对两个大国，压力山大啊。”

    朝鲜人说：“你美国不是很牛很叼吗，我就是摆明了我有原子弹了，你敢动哥不？”

    每个国家都在猜对方的实力。就因为对对方有所忌惮才不敢随便动武。

    “你们都没有真正作战过吗？”络丝淡淡的说道：“战争的第一要素，不是自己有多牛B，敌人有牛B，而是你要了解自己的实力，也要了解对方的实力。战争前第一个要做的就是侦察。”

    “那派谁去侦察呢。”络云笑着拍了拍龙少肩膀：“这个难得机会就给你去磨炼魔炼吧。”

    “想不到啊，你们天使话整天说自己多牛B，现在，真到了战场上却这么没有自信心。”薇儿轻轻叹息道：“即使你们害怕，还打个毛，干脆回家得了。”

    络丝看看了智能光脑上通过光能感应得出的文森星的资料，说了一句让络云等人大跌眼竟的话来：“我们能在十秒钟内拿下这颗星球。”

    “你这么有把握。”龙少吃惊的问道。

    “当然。”络丝指着智能光脑扫描回的资料：“首先，你看他们的人，他们的人竟然会衰老，在所有的科技当中，追求长生是最重要的，所以证明他们的科技比我们相距非常大。你看看这些漂浮的战舰，合金钢板太厚。表明他们还只是依靠曾加高钢板的厚度来提高防御力。你想一下，能高级武器，连一颗星球都能打穿，曾加钢板的厚度有意思么？”

    “你说的对，他们并不会使用力场。”龙少喃喃道，露出一个冷笑，心里暗想：“络丝啊络丝，你不是爱好和平吗？你还不是被派来夺取资源。”于是笑着问道：“那你打算怎么做。”

    络丝看了一眼这个平静的星球，微微闭上了眼睛，上面有多少平凡的人，只想过平凡的生活。每天不过是想有个家庭，然后安安静静的过着平静的日子罢了。

    “队长。有一艘大空船像向我们飞来。”络克看着智能光脑的紧张的说道。

    “打开舱门，让他们进来。释放出煤气，供他们呼吸。”络丝淡淡的说道。

    “什么，你打算让那些家伙登船。如果他们突然袭击我们，那岂不是、、、、、、”络云觉得不可思议。

    那艘太空船在慢慢的泊近穿梭机。

    巨大的太空船像一个长长的箱子，背上有一块明显的晶能发生器。总统对舰长说道：“打开通信频率，接通他们，我们得和那些客人谈谈。”

    “舰长马上传给通信士兵，打开雷达探测器。”舰长命令道，一个巨大的雷大发射器从太空船的底部伸出去。

    “欢迎你们，从远方来的客人。”总统咳了下嗓子：“你们是怎么到达这儿的，我们在一直在寻找着外星文明，想不到今天我们能接触到，那是一件非常幸远的事。”但是怪异的，不管他们用什么样频率的电磁波，就是无法将通信连接到穿梭机上。

    总统喊得嗓子都哑了，那座小金字塔愣是没反应，也不回复，这也太他妈的无礼了。

    “妈的，这些家伙，是瞧不起我们吗？”总统气愤的说：“真应该扔两颗原子弹给他们暴暴菊花，好让他们知道俺们也是有科技的。”
第一百九十四章、女神的警告
    “总统先生不要生气，我想可能是他们接受不到我们的电波。”先知微笑着说道。

    总统惊讶的张大了嘴：“怎么可能，他们能穿过那么遥远的空间来到这儿，不可能比我们还落后吧。”

    “是不兼容，通信的制式是不一样的，也就是说他们并不用电磁波通信，所以也不会接受到电波信号。”先知微笑着说道：“所以，即使我们调试了所有的频率都是没用。”

    “妈的。”总统狠狠的骂了一句。

    “总统，金字塔开门了。你看，里面有几个有翅膀的人。”舰长尖叫道：“他们好像请我们过去一般。”

    “我们靠近它，打开舱门。”总统命令道：“派人去跟他们谈判。”

    舱门打开，一个穿着太空服的文森星人弹射了出来，从背后放出两道喷射的火箭，向穿梭机飞去，从底舱飞到穿梭机底部。看到了龙少等人。

    龙少等人也好奇的看着他：“竟然只派一个人来。这个人胆子真够大的，敢一个人登船，难道不怕我们绑架他吗？”

    络丝淡淡的说：“摘下头盔吧。这儿全是煤气，你不用戴着那个东西了。”

    “不，给我氧气吧。煤气我会中毒的。”戴着头盔的文森星人发出一个清脆的女音。

    “哟喝，还是母的。”龙少瞪大了眼睛：“我倒要看看文森星人的美女长什么样，要是能娶一、、、、、、”

    还没说完，小腹就挨了薇儿一拳，薇儿小嘴不满的一噘：“下次我们到恐龙星球，你是不是也弄头母恐龙回去交-配啊。”

    络丝等人听了，都忍不住掩嘴笑了起来。

    等那个文森星人取下头顶上的头盔。露出一头乌黑的长发，雪白滑腻的服肤吹弹可破，沉重的太空服也解了下来，一个美丽的女人就呈现在他们眼前，穿着一件洁白无瑕紧身衣。高耸坚挻的胸部，圆滚滚的双峰似要裂衣弹出，纤巧的腰肢，浑贺结实的殿部。把整个完美的曲线呈现出来。

    他们怎么也想不到，过来的并不是文森星人，而是一个人类，一个绝世美女。

    络克的嘴角流出两条晶莹的银丝，掉到地上，拍了拍龙少的肩膀：“你说的得对，也许我们真该绑架她。”

    龙少也是看得两眼暴突，一眨也不舍得眨，然后突然冲上去，一把握住那个美女手：“美女，我们好像见过面。”轻轻摸了摸她的手，好滑啊，比络丝的还要柔软几份，像水的一般。如果能抱到床上，大逞男人之雄，那真是死也值得了，龙少无耻的想。

    络丝看着龙少络克失神的眼睛，摇了摇头，笑道：“还好派了两个女人，不然人家一个美人计，仗没打成，你们倒成了人家的菜。”

    龙少听了，脸色一红，心里暗想：“三十六计当中，什么瞒天过海，走为上计都是浮云，惟有美人计最是凶残霸道。想当年三国当中，吕布够凶狠吧，什么人王吕布，还不是被一个小小的女人搞得爬不下床。想着看了一眼络丝：“切，你以为我吹吗，不是我见了美女就腿软，我是真的见过她。”

    “我想起来了。我们都见过她。”薇儿也圆张了粉嘴，瞪大了眼睛。

    络丝重重的在薇儿的头上敲了一记：“你有病啊你，帮你老公泡妞，做女人做到你这个份上，也真是无语了。”

    “不是，我真的见过她。”薇儿说道：“五尊女神像中的一尊，你们想一下。”

    “约娜。”络云紧接着脱口而出。

    “我叫约娜。”那个美女开口了，声音清脆而动听。

    “妈的。”龙少喃喃的骂了一句：“五大神王，络丝和生命女神不仅长得相像，连名字也一样，想不到时空女神约娜也真有其人，这，这是开玩笑吗？”

    惟有络丝还表现得很冷静：”你不是文森星人，你究竟是什么人。”

    “我是什么人不重要，但重要的，我知道你们来这儿干嘛。”约娜微笑着对络丝说道：“收手吧，络丝，这些水晶是神赐给他们的，每颗有智慧生命的星球都会受到神的祝福，送给神族金字塔和大量的水晶。你们不该越过界限，去夺别人的水晶，那些都是他们能生存下去的资本。”

    络丝惊骇的说道：“你是怎么知道我们来的目的的。”

    约娜拿出了一颗包裹打开，一个已经没有光彩的晶球。

    “是琉璃球。”龙少眼神颤抖着：“能看到透视未来的琉璃球。”

    “这个琉璃球每个智慧生命的星球都有。它能预知道未来将要发生的世界未日灾难，地球的2012，文森星的4062，他们送给我们琉璃球，就是希望我们能在预知世界未日之后，能改变我们的命运。”

    “水晶是惟一的希望。当你们每抢夺一颗星球水晶的时候，他们就宣布毁灭。”约娜指着络丝的鼻子说道：“而毁灭掉文森星人的就是你-络丝。”

    “这，你胡说。”络丝喃喃道：“我从没想过要毁灭掉文森星。而且我从来不喜欢屠杀。”

    “回去吧，络丝，这些资源并属于你们的。如果你们夺走它，就会失去平衡。”约娜用恳求的语气说道：“不要明知道是错的，还要去犯那个错误。”

    “好，我答应你。”络丝喃喃的说道：“络克，我们准备返航。”

    “可是，天使长，我靠。”络克不敢致信的看着她，开玩笑道：“对方是美女，你也是美女，不能因为对方的胸比你的大那么一点点，你就怕了对手吧。”

    “照我说的话去做。”络丝看了他一眼，冷冷的说道。

    络克点点头，开始调校数据，进入时空穿梭倒计时：“30，29，28、、、、、。”

    约娜看后，重重的松了口气：“那我也该回去了。说完，穿上太空衣，向底舱走去，回过头，对络丝说道：“如果你敢动文森星的人，我保证你们绝对不能活着离开这儿。这是警告。”说完启动反射火箭，离开了穿梭机。
第一百九十五章、狡猾的络丝
    约娜回到太空船。对总统说道：“他们已经离开了，文森星安全了。”

    总统听了，重重的松了口气，先知也举起了酒杯：“来吧，总统先生，没什么好担心的，干杯。”

    “谢谢你，约娜小姐。”穿着铁甲的将军拿了一杯饮料递给约娜，瞄了一眼她高耸的胸部：“晚上有空吗？我们去‘天上人间’庆祝一番怎么样。约娜小姐。”

    约娜拿起了酒杯，闻了闻，那是一杯硫酸液，文森星人一般都拿硫酸来当饮料，如果喝纯净水是会中毒的。

    约娜看了看窗外，那个金字地塔穿梭机还停泊在茫茫的太空中，并没有离开，约娜眉头皱了起来：“奇怪，明明已经看到他们进行返航的倒计时了，为什么时间到了，还没有走。”想着她意识到什么了，喃喃骂道：“妈的，络丝那个贱女人骗了我，她根本没打算离开。”

    “怎么了，约娜小姐。”总统看到她惊慌的神情，连忙问道。

    “他们要进攻你们的星球。”约娜喃喃说道：“你们要挣到星际联盟舰队前来支援，知道吗？一定要坚强的挣下去。”约娜说完，整个人消失在太空船里。

    “完了，来不及了，我们还是会被毁灭的。”先知喃喃的说道：“那些该死的杂种还要要抢走我们的水晶资源的。”

    “靠，他妈的在搞什么飞机。”总统看着：“星际联盟没一个可靠的。我们还是靠我们自己。回去，把三万颗核弹头全部准备好，我们要好好的暴暴他们的菊花。太空船马上返航。”总统咆哮道

    约娜刚离开，络丝就强制关闭了时空穿梭机。龙少看了一眼络丝，冷笑道：“络丝，你真的想毁掉文森星吗？他们有两百亿人口，很多人都是平平常常的去上学，去工作，他们什么错都没有犯。难道我们就那么贪心，非要那些水晶不可吗？”

    “我不是贪那些水晶。”络丝激动的说道：“我们有上百万稻超级航母在这一带消失。连同这些星球，然后这些星球又重新显现出来，有两万名特种部队失踪了，生死未明。两万名啊，你以为这是个小数目吗？在没有查清楚这件事之前，我们是不会返航的。”

    “一百万艘超级母舰消失在这一带，两万名队员失踪。”络云激动的说：“是什么人干的？”

    “这个，为什么你之前没有告诉我们实情。”络克也愤怒的质问道：“如果连一百万艘超级航母都消失了，为什么叫我们那么几个人前来。教皇他妈的是什么意思。”

    “络丝，你被利用了。”薇儿淡淡的说道：“柏拉图一直在利用你，五千年前神族金字塔大爆炸，你离得最近，却没被炸死，其它人都被炸死，使教皇相信一件事，你与那个传说中的生命女神络丝有联系，他相信络丝女神会保护你，认为你是永生的，是杀不死的。所以把最变态的任务全交给了你。”

    “我们返航吧，这个地方非常诡异。”络云指着文森星说：“你看看那些水晶，为什会这么多？难道是神族偏心吗，我想不是，那都是有原因的。我们不能才做柏拉图的掠夺者了。那不属于我们。”

    “我知道他在利用我。”络丝难过的说道：“但我们必须留下来，如果我们不查清真相，那么，天使族会有更多的人来在这儿。我不忍心更多被派进来的人死在这儿，把你们的星罗表留给我，我要你们的航母编队。穿梭机你们开回去。”

    龙少等人听了，都沉默了。背后的阴谋是什么？

    “没有穿梭机，你就回不去了。这儿相距玛法星两千万光年，你是不可能飞回去的。”龙少喃喃道：“即使你查清了真相，你也回不去了。”

    “你们回去后，把穿梭机设为自动，开回来接我。”络丝喃喃道。

    “好吧好吧，天使长，我知道你一向英雄。”络云激动的说道：“我知道你是个神秘的人，你不会死，但我们会。络克，龙少，薇儿，我们走，不要去理这个疯女人。”

    “你不是喜欢她，爱她吗，在中国，一对恋人能死在一起，是很幸福的。”龙少对络云笑着说道。

    络云听了，看了一眼络丝，这个美丽的女人曾经是他非常的心动，当第一天做她的学员时，他兴奋了那几个晚上，每当有男人接近她时，他又会妒忌万分，不由低声道：“我喜欢她，可是连命都没有的时候，还爱什么？你告诉我。你告诉我啊，混蛋。”

    “你们都走吧。”络丝打星罗表，把两艘超级母舰投放到太空上。两艘超级航空母舰连接在一起，达到了一万公里，开成一个大三角形，非常的壮观。

    “好厉害。”龙少看得目瞪口呆。

    “络丝，要保重，我永远爱你。”络云深深的看了络丝一眼，把星罗表交给她。

    络克把星罗表也交给络丝：“时空穿梭机很快就会飞回来的，希望还能再见到你。”

    薇儿把星罗表递给张丝：“傻女人，你真的不懂保护自己吗，你根本不是那个女神，你只是被利用了，别傻了。”说完紧紧的抱住络丝，眼泪流了下来。

    “龙少，星罗表。”络丝轻轻拍了拍正在发呆的龙少。

    “我要留下来陪你。”龙少坚定的说。

    “你脑子坏了吗？”薇儿拉着龙少手，瞪着水灵灵的眼睛：“这摆明了是一个陷阱。”

    龙少轻轻抚了薇儿的脸：“对不起，我本来是想照顾你一生的。真的对不起。”薇儿听了，忍不住泪流满面。

    “你是傻了，还是脑子有病，留下来送死吗？”络丝拍了拍龙少的脸：“清醒些吧，傻瓜，这不是游戏。你会死在这儿的。”

    “其实我爱幕你已久。”龙少坏笑道：“他们这走，这儿就只有我们两个人了，我们可想怎么过二人世界就怎么过二人世界，这不好么，络丝。”

    “你神经病。”络丝骂了一句：“你想留下就留下吧，我管不了，如果你死了，但愿你不会后悔。”
第一百九十六章、谁在玩谁？
    络克等人把穿梭机开走后。络丝和龙少坐在宽阔的般空母舰上，这些航空母舰拥有非常庞大的武器系统。

    这时，传来了凯丽和胡克的信号：“天使长，当我们要攻击那些星球时，我们受到了一个叫约娜的女人的危胁，她，那个女人和时间和战争女神约娜几乎一模一样，这究竟是怎么回事，我们该掠夺那些水晶吗？”

    “那是一个陷阱，你们把星罗表拿给我，我要里面的航母，我要一个人执行任务，你们所有的人都返航。”络丝说道。

    凯丽和胡克很快把真星罗表都送到了络丝手中，然后返航回玛法大陆了。络丝只是放出两艘超级航母。给文森星人带给的巨大压力是难以相像的。连在一起足有一万公里，庞大无比。

    如此庞大的航母，足以让文森星总统枕食难安。天天在指挥中心看着那艘庞然大物：“妈的，这是那艘只有六米高六米宽的小金字塔吗？怎么会这样呢，这货是从那儿来的。”

    “他们似乎是有备而来。”先知喃喃道：“和预言的一模要样。连位置都没有偏差，难道世界未日真的无可避免吗？”

    龙少看着这艘一眼望不到头的超级巨舰，惊叹道：“美国人拍的那些外星人飞船太他妈的小儿科，放几颗枋弹就爆了，如果这艘航母去进攻地球，估计奥巴马大叔就得叫：‘妈妈啊，不得了。不用打，它压下去就能把美国压扁。’”

    “呵呵，估计现在文森星总统就在叫妈妈。”络丝呵呵一笑。

    “如果真把三十艘超级航母全放出来，他估计会直接吓死。”龙少笑呵呵的看着星海图上的文森星。

    “你打算怎么做。”龙少来到络丝身边，深情的看着她，又想起了那个不会说话的，胸前长着两片绿叶的绝美女子。当时她喜欢自己留在那个山洞里陪她一辈子。当时因为丽姬亚，龙少才离开她的。从她离开阿雅图后。她就变了。

    “你能告诉你留下来的真正原因吗？”络丝突然柔声说道。

    “我想了解我们的第一世我究竟是谁？”龙少喃喃的说道：“你为什么不肯相信我是龙少呢？”

    “哼，我一直都知道你是龙少，你相信吗？”络丝柔声道：“不然，在你还是思科特身份时我早就杀掉你了。”

    龙少细想了一下，她给人的感觉是很固执，很没脑子，其实不过是在演戏罢了。给教皇一个错觉，络丝是一个冲动，没脑的，好利用的女人。其实她可以算得上深藏不露。

    龙少突然觉得最可怕的女人，反而是络丝，难道她不知道丽姬亚和自己是无罪的吗？为什么还要把她抓回来，并不见得像教皇所认为的那样是个惟命是从的女人，她是有私心。而且抓回来之后，惟儿也好，自己也好，爱德华，连她的前世父亲艾里森也好，都没死，单就丽姬亚死了。

    “络丝，你很自私。你知道她是我的初恋，在山洞那时，因为丽姬亚我才离开你下山，在地球时，因为丽姬亚，我不肯接受你。两世了，你就真的那么恨她吗？”龙少想起丽姬亚，忍不住泪流满面：“她为我做了很多事。我以为害死她的是教皇，是墨尔菲，如果我猜得没错，在抓人的名单里并不包括丽姬亚，对吗？我是个有野心的人，惟儿也是个有野心的人。但丽姬亚很善良。”

    “在刚到勇者大陆时，没有她，我根本活不下来，而且，即使我回到地球，也是她多次救了我。回到勇者大陆了，也是她求约娜救我。”龙少说道：“我欠她的，我永远还不清。你叫我怎么原谅你。”

    龙少不知道自己在一起的女人有多少。有些可能连自己都不记得了。也许最爱的是丽姬亚和络丝吧。偏偏她们是死对头一般。或者丽姬亚输在没有心计。络丝很狡猾，就拿这次来说，她就摆明了告诉一直追求自己的络云，这是个阴谋，你不是爱我吗？如果你真爱我，你敢留下来吧。

    她的做法也很独特，她希望龙少陪着她，就他们两个人。就像在山洞里一样。没人打扰。现在，她又成功了。但丽姬亚呢？现在在那儿。她害死了丽姬亚，还口口声声要为她报仇，报个鸟仇啊。

    “你羸了，络丝。”龙少眼眶已经湿到红肿了。

    “我赢了？”络丝喃喃道，眼泪掉了下来：“你真的觉得我赢了吗？你以为我真的很想害死丽姬亚吗？我明知道你不会原谅我，还要这样做。你觉得我真的赢了吗？很多傻女人都认为干掉情敌就可以获得爱人的心。但其实只会适得其反罢了。

    丽姬亚并非你想的那样是一个平凡的女人，她是魔鬼撒旦的化身。她从地球就跟你到勇者大陆，她一直相诱惑你进入黑暗世界。

    她为你求情，只不过想让你保留黑暗的力量罢了。你能解释得出，为什么在地球上，你能拿到潘多拉之盒，而魔鬼撒旦却没有亲自出手跟你抢吗。你在地球时就应该听过，没人见过撒旦的真面目。还有，你能解释得出，在天机营里，除了关押着布鲁斯，还关押着撒旦的灵魂。”

    龙少听了，真的不敢相信，原来其中竟含着这么多的玄机。真真假假，假假真真。究竟谁在玩弄谁。人的欲望很轻而易举的调动起来。当龙少用只有头发丝那么大的黑暗魔源就能融化万斤大石时，是何等的兴夺，难道真的是丽姬亚故意的。甚到连约娜女神都被骗过。

    “我的确是个自私的女人，在山洞里我就希望你不要下山。这次我也是故意留下我们两个人的。我想跟你在一赶，如果爱一个人也有错的话。如果，你觉得我害死了丽姬亚的话，你杀了我，替她报仇吧。”

    龙少真的不知道该相信谁，指着络丝的鼻子咆哮道：“你撒谎，你很狡猾，你竟然说丽姬亚是撒旦，这种大话你都说得出。你以为我真的不敢杀你吗？我知道你们天使族的科技很牛B。但别以为我就杀不了你。”说完拿出了潘多拉之盒。

    络丝看着潘多拉之盒，露出凄然的神色。
第一百九十七章、误击金字塔
    “别为自己犯的错找借口。你这个妒忌心重的女人。我会为她报仇的。”龙少咬着牙，狠下了心，打开那个罪恶之盒，一道可怕的黑光从盒子里漫出来，打在络丝的胸前，黑暗的光芒吞噬着周围的光线。

    黑光进入络丝的体内，络丝的身体马上开始融化，黑色的光芒像把细胞融化，一点点的消失。从胸前向周围扩散，开始时只是一个针眼般的小孔，慢慢的越变越大。黑光透穿了，她的身体，穿到超级航母的晶钢上。

    晶钢慢慢的融化，破开一个洞射了出去。黑光像一把坚不摧的利刃，射穿了航母，直到文森星球，不偏不倚，正好射中金字塔的顶端。整座巨大的金字塔马上破开，一块块的水晶慢慢的掉下来。

    正在金字塔内召开会议的总统等人看得目瞪口呆，蜂涌似的跑出金字塔。总统等人刚跑出金字塔，金字塔便倒了。

    “他妈的谁能告诉我这是怎么会事。”总统对着士兵们吼道，看向天空，那亮亮的黑线依然清晰可见，黑线周转类暗一片。

    先知不敢致信的看着那条黑线：“是死亡之光，恶灵军团的死亡之光。”

    “总统先生，天文台的报告称，是从那艘超级母舰发出的。”一个通信士兵跑过来，对总统说道，

    “世界未日，该来的还是会来，我们根本无法改变。”先知无奈的说道：“谁也没有能力去改变它，即使是战神约娜，天灾军团会在三天之内被这道信号引到这儿，而那艘小金字塔只不过是他们的前哨，我们必须在三天内，催毁掉那座指引恶灵军团的指引塔，打断它的信号，不然三天后，整个星球将会被毁灭。”

    整个国会所有的高官都流出恐惧的神色。总统咬了牙齿：“我们不会输的，命令三军，带上所有的核武器，不信一切代价炸掉它，不然我们就完了。”

    超级航母上，龙少看着已被黑暗吞噬掉半边身体的络丝，惊讶的说：“络丝，你为什么不躲，你为什么不躲开。”

    “如果我活该被你杀，那也许是我的命。”络丝流着眼泪说：“我做的很多事，都是为了你不受黑暗的诱惑，我不知道她是坏人还是好人，但我知道，如果不杀她，你总有一天会堕落到黑暗阵营当中。”

    “为什么每个人都在说我最终会堕落到黑暗当中，时空女神这样说，连你也这样说。”龙少牙齿咬得咯咯作响

    “那我告诉你原因。”络丝说道：“你的前世是奥丁，第二世是龙少，第三世才到古拉比。”

    “哼，你胡说，根本没有什么前世。我跟你说过多少遍了，我只记得两世，我是黑暗神王奥丁，你真会开玩笑。”龙少哼了一声，瘫坐在航母的架驶坐椅上，看着黑暗的夜空，为什第一世会没有记忆呢。

    搞了半天，她们说的话是有根据的。龙少实在想不通，变成古拉比也好，思科特也好。他都是记得清清楚楚的。也就是说古拉比和思科特只是个身体，和自己根本无关。如果自己真的是奥丁，那他应该知道以前干过什么才对。

    “是我把你诱惑到光明阵营中来。”络丝笑着说道：“也许我们真的不配，不配在一起，我们是在不同阵营的。我知道我们不会有结局。我一直不快乐，你知道吗。因为我爱上了自己的敌人，一直偷偷摸摸的，爱得很辛苦，深怕别人发现、、、、、、”

    “对不起，络丝。”龙少深吸了口气，用智能光脑为络丝合成细胞组织，让她变回那个完全的女人，雪白的身体微微颤抖着。

    “但我真的不是奥丁。不是你喜欢的那个奥丁。”龙少认真的说：“你绝对是认真人了。”

    “我肯定没认错人。”络丝坐到龙少的怀里，轻轻抱着龙少，如兰的气息喷到龙少的脸上。光滑如水的皮肤，还有那淡淡的香味。龙少抱着她，轻轻的吻着她：“丽姬亚的事我不怪你了，连我都不知道你们谁对谁错。但我在山洞里第一次看到你时，真的很喜欢你，喜欢你的性格，温柔，天真浪漫。像一个孩子似的。那时，我真的很想永远留在你身边。”

    络丝轻轻一笑：“现在我们不就是在一起吗？我们去找一个星球定居下来吧，在那儿，我们生儿育女，不去管其它。想生多少就生多少，又没有什么政府来管我们的计划生育，不是吗？”

    经历了这么多事，龙少知道有些事是不能强求的。小白，美杜莎他们死了。布兰妮，还有婉儿她们留在地球上，人生得到一些的时候总会失去一些的。

    “呵呵。你这小妮子。能生多少啊。”龙少忍不住拍了她的小屁股。

    “嗯。”络丝吟叫了一声，轻轻的勾住他的脖子，湿润的嘴唇贴了上去。

    龙少轻抚着她的秀发，温柔的吻着她那两片温润的樱唇，感性的唇线，轻轻缠着那灵巧的小笑。肌肤接触，再一次贴上这个如水的女人，那细腻的肌肤，柔若无骨的小蛮腰，让他血脉卉张，一股莫名燥热流遍全身。解除掉那多余的衣物。

    两人很快便如灵蛇一般缠在一起，络丝盘到她的腰上，缠紧。

    一阵阵撩人心魄的女人娇吟声一浪接一浪的飘荡在空气中。

    这时，外太空上，二十万艘重型甲壳光飞船划着一道道长长的尾焰气热汹汹。每接近一千公里，带头的铁将军就显得紧张几分。

    “代号00-7预警机，敌人现在什么情况。光线流隐形机就在我们背后，如果没什么特别的情况，我们将会在三分钟内发射攻击刑核弹。”铁将军看了看越来越近的超级航母询问道。

    “是的，长官，007号预警机向你报道，情况非常诡异，敌人一动不动。并没有出现战斗机。”

    “008，你们那儿怎么样，为什么敌人一动不动，这是神马状况。”铁将军又问另一机组付责侦察超级航母机头的的预警侦察机。

    “长官，008向你报告，嗯，他们没有出动的原因，可能是因为这个。”008号预警机传回了一组在超级航母拍摄到的画面，那正是龙少和络丝在超级航母的架驶座椅上疯狂纠缠在一起的表情。一层层的香汗从络丝的香肩上沁出来。

    “妈的，你脑子被驴给踢了吗？”铁将军愤怒的咆哮道：“现在什么时候了，还有心情看这种儿童不宜片，我靠你老母。”

    “长官。这就是我们拍到的。我知道你也许不信。当我们忙着进攻的时候，他们正忙着造人。”008预警机的机长喃喃道：“他们根本不把我们放在眼里。”
第一百九十八章、遭受攻击
    “操。”铁将军看了一眼其它的参谋长，脸色铁青：“我们百万大军压到，他们竟然还有心思在那儿制造后代，这你们敢信吗？”

    “那正是我们的机会。”一名参谋长说道：“他会为他们的大意付出惨重代价的。光线型隐形战斗机出动吧。”

    铁将军点点头：“传令，光线型隐型战斗机，你们表现的机会到了，发射核弹，炸他们个屁股开花。开始加速前进吧。”

    两万多艘光线型隐形战斗机把速度提到亚光速，向超级航母冲去。接近了，在三百万公里之内，每架隐形战斗机都弹导出十枚八百斤重氢弹。氢弹比普通的原子弹威力还要大几十部。因为氢弹是由原子弹先爆炸，才能点燃引起枋聚变爆炸的。一颗氢弹能让一座大型城市变成一座废墟。

    超级航母上，智能光脑上不停的发出警报声：“警告，侦测到大量的末知聚变攻击信号图。是否进行时空跳跃进行规避。警告，、、、、，如不处理，我将会自动开启力场护盾。”

    龙少抱着络丝走到架驶室的休息室上，那儿有柔软的弹簧床。两人拥在一起。络丝轻轻刮着龙少的鼻子：“怎么，你还想要啊，什么时候变得这么贪吃的。”

    龙少轻轻抱着她，轻轻抚着她的脸，把脸埋在她的秀发里：“谁叫你长得这么美呢。”说完轻轻吻着小巧的耳垂。

    这时，整艘超级航母都发生剧烈的震荡，刺眼的白光透过休息室，把整个休息室照成一片白芒。龙少和络丝都忍不住刺眼的白光，闭上了眼睛。然后通过体内水晶细胞改变瞳孔，挡住那刺眼的白光。

    “妈的，这是怎么会事。”龙少骂了一句，打开贴在太阳穴上的导航仪，看到上百万艘各类宇宙飞船像蚊子群一般团团把超级航母围住。一枚接一枚的核聚变氢弹。狂轰在超级航母上，耀眼白光直冲破了夜。

    剧烈的冲击波都被力场护盾反弹开了，只有少量的光线透过力场到达超级航母上，透过舷窗射进架驶舱。

    力场虽然能抵挡住核弹的冲击波和能量射线，但力场也会造成反震。震到超级航母上，震得整艘超级航母翁翁作响。

    “这些家伙是疯了吗？”龙少喃喃骂道：“我们没去打他们，他们倒飞过来打我们，竟然向我们挑战。这世界真是充满奇迹，伊朗如果嚷着要攻打美国，神马大叔估计得活活气死。”

    三分钟内，已经投了三万颗核弹了。只是核弹的冲击波并没达到能击穿力场的地步。

    智能光脑显示数据表名，力场护盾数值能挡住一吨重的核聚变弹头核暴冲击。

    空军司令铁将军感到头痛万分，已经射了三万颗核弹了，但是一点郊果也没有，也难怪当他们进攻时，那两个外星人还能淡定的在那儿造人了，认为情况非常危急，不得不向总统报告道：“总统先生，核弹不无作用，这艘超级母舰外层有一种看不见的力量能把核暴冲击波挡开。”

    “那是什么东西。科学院的专家怎么说。”总统忧郁的托着下巴，看着像烟花一样暴开，但那艘外星人的飞船却一动不动，在距离一公里的地方，能量都被反弹开了。

    “他们正在分析。”铁将军喃喃道。

    二十四小时过去了。络丝托着香腮看着从遥远的夜空深处飞来的核弹，不解的说：“文森人究竟怎么了，为什么这样急着要干掉我们呢，都发疯了吗？”

    “也许是受到某些人的教唆呢。”龙少摸着脑袋说道。

    “你是说约娜。”络丝好奇的问道。

    “约娜究竟是什么人呢？为什么要劝我们不要进攻文森星，和平使者？”龙少暗想，调查了智能光脑上百科知识，并没有找到这个女人的资料。

    总统盯着太空中的三维星幕图，搞不清它为什么还击，似乎在在嘲弄文森星人的无能，好似告诉他们，等他们耗光武器库，再一脚猛踩过来，像踩蚂蚁一般把他们的踩死。

    接通了前线空军司令部铁将军视频通信：“将军，现在什么情况，科学院的分析结果出来了吗？”

    “初步认定是一种力场。”铁将军说道：“能将电磁波，高能激光反弹。科学院的专家们认为，它可能只对将能量波反弹，但也许不能反弹拥有重量的物质，他们建议我们用坚硬的高速飞船撞开那层力场，再引爆核弹。”

    “好的，按他们说的去做。时间不能再拖了，如果拖到黑暗的恶灵军团到来，我们就完了。”总统忧心冲冲的说道。

    “是，总统先生。”铁将军转过头，对指挥舰的各位参谋说道：“他的话，你们都听到了。马上去执行吧。”

    二十八小时三十分钟，文森星的载着核弹的甲壳飞般把速度调到接近光速，如雨点般撞来，密密麻麻。每秒钟就有上千艘飞船穿到力场护盾上，然后发生爆炸。大量的核辐射线把整个夜空都照亮了。

    “哼，他们肯定是被疯狗咬了。竟然这样不计一切后果。”龙少狠狠的骂道：“我们还击吧。他们太过份了。”

    “如果我们还击，那正好被预言说中，是我毁了这颗星球，你知道吗，多么荒唐。”络丝喃喃道：“好像一切都被安排好的一般。妈的。该死的琉璃球。好像定一来的事，就改变不了一般。”

    龙少想起那个神秘的琉璃球，叹口气：“你说的没错，好像命中注定一般，记得在勇者大陆时，鲍比从琉璃球中看到是我杀了他，因此拼了命似的来阻止，用尽了各种办法，但是最后还是死在我的手中。我看到琉璃球的最好一次，是看到自己三年后架着飞船离开玛法星球。三年后，我跟你来到了这儿。”

    “妈的，怎么会这样呢，难道一切都是定数，我们无法更改吗。”络丝感到了一个无边的黑网似乎要将自己罩在其中，压得她喘不过气来。

    “玛雅人说2012是地球未日。”龙少叹气说：“玛雅人说白了只不过是一群连电流是什么都不懂的土著，为什么他们知道2012是地球未日，如果猜得不错的话，他们得到了琉璃球，然后从琉璃看到了2012发生的未日世界。刚开始时，我认为是教皇的‘天罪’游戏带来的核战。现在我感到即使柏拉图取消了天罪，2012还是会如期到来。”
第一是九十九章、狡猾的文森星人
    “这件事很慌唐不是吗，好像今天看到自己明天会被车撞死，第二天一整天不出门，结果还是被车撞死了。一切都已经决定了，怎么努力都摆脱不开。”龙少喃喃道。

    “我们得跟他们淡淡，也许能掀开整件事的真相。”络丝说道：“我们刚来到这儿，即使我们是想来抢他们的资源，但还没抢不是吗，我们是没仇的，没必要非要打个你生我死。”

    打开通信频通，络丝操控着智能光脑合成一台巨型雷达，传害到超级巨舰外，然后发射电磁波到他们的指挥舰上。铁将军正在心急，换了一种办法还是撞不毁那些外星人的超级母舰，时间每过一个小时，压力就增加几倍，如果真的拖到三天。恶灵军团一来，那到文森星会变成一片废墟。

    没想到，正在此时，一组电磁波强行侵入他们的指挥般电脑上，巨大的电脑黑幕后，便跳出络丝的画面：“我觉得我们应该谈谈。事情可能有些误会。”

    铁将军听了，惊骇无比，他们竟然能轻而易举的入侵到指挥舰的电脑系统上，电磁屏蔽好像不存在一般。

    铁将军深深的吸了一口气，不明白对方想干什么：“你是指谈判吗？”

    络丝微微点点头。

    “可以，但必须到我们的飞船来。”铁将军说道。

    “可以。”络丝说道：“我们飞出去时，你们不能攻击我们。不然，一切后果自负。”

    “嗯，好的。”铁将军感到自己的手在颤抖，好像整个文森星的命运就掌握在自己的手中一般。

    “现在我们出去跟他们淡判。”络丝说道。

    “你真的要去跟他们谈判吗？那些家伙根本就是一群疯狗。”龙少担心的说道：“连为什么打我们都不清楚，我们一出去，他们肯定会攻击我们。你难道没听过鸿门冥吗？”

    “但不去谈就永远不知道他们究竟为什么攻击我们。”络丝喃喃道。

    “这样在视频里谈难道不行吗？”龙少问道。

    络丝摇了摇头：“我要给他们传递一个信息，尽管他们对于我们来说是一种外星人，我们对他们来说也是一种外星人。但从生物的角度来说，我们都是一样的。我们是友好的，对他们那些狗屁水晶根本没什么兴趣。”

    “友好。”龙少无语的摇了摇头，暗想，想当年，越南也跟中国说友好，你看看现在的关系吧，只差没打起来了。还有印度也跟中国说友好，连日本也来跟我们说友好呢。真友好得起来吗？靠。

    “走中。”络丝柔声对龙少说道。打开力场护盾一个空洞。两人来到超级航母的舱门，打开。展开天使翅膀，架起银光。向空洞飞去。

    文森星指挥舰上，巨大的三维屏幕上显示龙少和络丝架着银光离开超级航母向外飞出来。

    “他们要出来了。”铁将军咬嘴嘴唇：“如果我猜得不错的话，他们出来的一瞬间，力场会出现空洞，这是我们惟一的机会。我们可以趁机发射超级核弹，从空洞射进去。”

    “数据调整完毕。”一个通信兵回报道：“是否要请示总统，一但攻击，即使不能击杀他们，也能炸死其中两个外星人，我们等于正式挑战他们。战争将无法停下。”

    “战争本来就无法停止。”铁将军说道：“如果赢了，我们就能活下来，如果输了，我们就同归于尽，这是我们的命运，就像预言说的那样。会被消灭。干吧。”

    一枚五百吨重核弹，弹离文森星人的航母，向那个空洞扑去，数据不停的调整着。调整到两人一出力场空洞核弹正好炸到那儿。

    络丝和龙少慢慢接近力场空洞，整个身体真刚钻出力场空洞。超级核弹正后轰在两人的身上。巨大的能量冲击，把两人炸飞，整个身分马上被裂成粉未飞散出去。

    “啊、、、、、、”龙少从没承受过如此庞大的力量，身体粉碎的一瞬间，灵魂马上释放出来，大叫了一声：“络丝。”络丝也只剩下一个灵魂。把身上全部的晶能形成一个电光环护着她的灵魂记忆。

    核暴产生的超高温轻而易举的撕裂了两人身上的光环。龙少觉得很悲哀，两人是出来谈判的，没想到他们会这样狠，竟然例用这样机会来击杀两人。络丝也没想到结果会是这样，不过，她的心很宽慰，能和自己心爱的人死在一起，死也无憾了。

    两个灵魂缠在一起。核暴产生的大量珈玛射线暴射向这两个脆弱的灵魂。这时，意外发生了。潘多拉的魔盒外壳被破坏了，里面的黑暗魔源全冲了出来，狂暴的核暴能量一瞬间被吞噬掉了。耀眼的光芒一下子全暗了下来。然后消失了。

    只剩两人暗弱的灵魂。整个过程不足一秒，一颗五百吨重的核弹被潘多拉之盒完全吞噬掉了，潘多拉之盒也消失了。超级航母的机头被高达几十万度的超高温直接气化，发生大爆炸。控制系统全部失郊。力场护盾被逼关闭了。

    “快走，很快会有第二颗核弹攻击过来的。”龙少飞快的向络丝说道。拖着络丝向超级航母飞去。

    络丝拉住龙少的手：“我们不能回那儿去，那儿已没有力场保护了，去那儿必死。”

    话音还没落，大量的核弹像雨点般向狂轰向那艘超级航母。近万公里的航母在不受控制的情况下，被上万颗超级核弹炸成碎片。大量的虚空舰和灵魂干扰机被炸成碎片。

    “妈的。”络丝泄气的说：“完了，全都完了。我太大意了，早知道应该听你的。”

    “这些野蛮人，早知道就挥兵打过去了。”络丝追悔莫及道。

    “装仁慈就是这种下场。”龙少喃喃道：“没想到我们没把他们灭掉，他们倒把我们灭掉了。该死的。”

    铁将军看着这艘庞大的超级航母竟然如此不堪一击，兴奋的拍案大叫起来：“我们赢了，我们赢了，我们赶跑了侵略者。”全船的官兵都兴奋的跳了起来。

    “文森星4062世界未日被终结了。”文森星的总统兴奋的大声呼叫起来：“我们活下来了。敌人失败了。”

    先知重重的舒了口气。
第二百章、绝地逢生
    文森星的指挥舰上，所有的指挥官都兴奋举起了酒杯。这时一个通信兵跑过来，小声的对铁将军说道：“将军，我们发现两团虚光向宇宙深处飞去。这时那两团虚光的信号。这是我们偶尔拍到的。”

    铁将军打开指挥般的电脑，查看了一下拍到的数据，发现上百有很多图像数据，那是两人的记忆数据。从一些简单的图像数据表现出两人是一对恋人，连他们到文森星来掠夺资源的航行任务都被解读了出来。

    “不好，如果这两团虚光传出去，会引来更多的外星人。”铁将军小声的说道：“马上派人去追。”

    “可是，那两团虚光是没有重量的，飞行速度达到光速。我们的飞船是追不上的。”通信兵无奈的说：“我们最快的飞船也只有亚光速，只会越追越远。”

    “他们的能量不多，飞不了多久的。”铁将军说道：“即使追他们追一银河尽头也要追。不然他们会反过来咬我们一口的。”

    “是，长官。”通信兵说道：“我马上召集一万艘流光型飞船去追踪。”

    龙少和络丝两人背离着文森星了路狂逃，飞了近三个小时，如果是在地球上，三个小时的光速，只怕已经从地球飞到冥王星了。两人的能量非常的虚弱，灵魂上的能量快用光了。周围黑漆漆的，根本没有能量补充。

    “这真是前不着村，后不着店啊。”龙少看着茫茫的星海，本来想找个星系，然后再找生命体，把灵魂先寄生进去。但很显然，这个计划要落空了。因为以现在的能量，两人不可能飞到另外一个星系了。而入侵文森里人身体，能量又显得不够。

    “对不起，是我害你落到这步田地的。”络丝也是欲哭无泪。

    “女神啊，保佑我吧。”龙少飞开络丝旁边，笑着说道。

    “你还有心情开玩笑啊。”络丝阴沉的说：“什么是正义，正义全是些狗屁。能活下来才是最重要的，如果再给我一次机会。我一定选择灭掉他们。管他们怎么想，你说是吧。”

    “比他们先进这么多，还被打成这样，蛋痛啊。”龙少叹气说：“现在我终于想于那句革命口号了，小米加步枪，照样干翻日本鬼子。”

    “哈哈、、、、、、。”络丝听了，忍不住噗哧一声笑了起来。

    正在这时，一点点的光线向两人的灵魂照来，近万艘流线光型飞船拖着长长的尾光追到了，把两人围成一团。强烈的灯光照得两人有些吃不消了。灵魂快要散掉了，但也借着这些光芒，吸收着，补充一点能量。

    龙少发出电磁波到他们的其中一艘流光型飞船，大叫大嚷：“我要见你们的指挥官。”

    “玛法星人，你们逃不掉了，我们不会让你们回到玛法星去搬救兵的。”负责追击的指挥官阴沉的说道。

    “老大，这是为啥呢？”龙少气愤的说：“从头到尾，都是你在打我们，我们从没还手过，你们这样做有失道义我们好歹也是你们的外星友人，我们到来，你们不用美酒美女欢迎就罢了，一上来就用核弹炸，这就是你们的待客之道吗？”

    “呵，友好，友好你妹啊。”指挥官怒叫道：“我们已经破解了你们的信号，知道你们是来掠夺我们的水晶的，还有你们带有死亡之光，明显你们已经和恶灵军团勾结，发出信号引他们到这儿来，所以，你们必须死。”

    “操。”络丝也不顾什么淑女形象了，张口就骂：“你们这是诬诋陷，我们什么时候催毁你们的金字塔的。我们真没打算攻击你们，我们是星际旅游，是来观光的，你们太野蛮了。真的太野蛮了。”

    “哼。野蛮也好，不野蛮也好，总之我们活下来了，不是吗？”指挥官阴笑道：“在这个宇宙中，只有胜的一方才有资格说话，我们已经判了你们死刑了。发射强激光，驱散他们的记忆碎片。”

    “可恶。只有胜的一方才有资格说话。这句话我记住了。”络丝忿忿的说：“你杀掉我们，也改变不了你们的命运，我们玛法星人会再派人来的。”

    “你在危胁我们吗？哼。”指挥官冷冷的下次：“启动强激光。”手指向控制按钮按下去。

    他们一直用电磁波交流，龙少知道这次真的要死了。飞近络丝的身边：“算了吧，络丝，输了就是输了。”

    络丝吸了一口气，依紧了他。两团记忆紧紧的贴在一起，等待那道终结他们灵魂的激光。

    突然一道道可怕的光线从文森星舰队的背后传来。直接击穿了流光型战斗机的外壳，把它们一艘一艘的轰成碎片。

    “什么，是什么人攻击我们。”指挥官大叫道，坐在他旁边的通信兵瞪大了眼睛，不敢致信的看着雷达网上侦察一的据。二十八艘庞大的五千里级超级航母突然出现在他们的背后。

    “妈的，这下捅马蜂窝了。”指挥官看了一眼雷达网，大惊失色说：“我们以为只有一艘超级母舰，怎么会有这么多，这下麻烦大了、、、、、、。”他感楖还没完，紫光切过来，把整艘指挥毁成了两半。飞船的煤气大量的泄露到太空中。船上的官兵们顿时呼吸困难起来。

    “快去找煤气瓶。”指挥官大叫道。

    “这是怎么回事，那些超级航母是从那儿来的。”龙少惊讶的说：“难道柏拉图又派人来了。”

    “不，我想是星罗表里面那些艘母，星罗表被破坏后，本来是图象的超级航母自行光解，变成实体飞出来了。”络丝兴奋的说道。

    其中一艘超级航母飞过来，射出一道红光，将两人的灵魂吸了上去，吸到架驶舱上，再通过魔能合成两人的身体。络丝气愤的说：“好，是你们先惹我们的，这是你们自找的。”操控着智能光脑，把超级航母上的虚光舰全部释放出来。

    二十八艘超级母舰，每艘母舰带有三百万艘虚光舰。二十八艘共有八千四百万艘虚光般，近亿艘虚光舰全部出动，把上万艘流光型战斗机机围得水泄不能。

    “我的妈啊。”指挥官刚才呼吸用的氧气瓶的，看到雷达网上显示出数不尽的虚空战舰。排成一排排的，把流光型战斗机围成一个圆。

    吓得目瞪口呆，马上发出电磁波，向龙少和络丝求饶：“好的，玛法星人，冷静，我们要保持冷静克制，不要擦枪走火。也许我能劝总统，把百分之八十的水晶资源送给你们。只求你们放过我们。”
第十九章、薇儿之死
    “撒旦小姐？”龙少惊骇的说道：“她究竟是？”

    “丽姬亚。”暗黑破坏剑笑着说道。

    “络丝说的没错，真的是她，她就是地球上被称为魔鬼的人，人们都以为撒旦是一个男的，但其实没人见过撒旦，她总是神出鬼没。”龙少暗想，龙少哈哈大笑起来：“我一直避免自己变成那个黑暗魔王，但没想到自己还是成为了黑暗魔王，

    约娜女神早就跟丽姬亚说过要防止我堕落成为黑暗军团，原来她们说的并不是没有道量的，当初为什么不杀了我，杀了我，一切都结束了，这究竟是什么阴谋，他们到到底有什么阴谋。”

    “过去的事，就让它过去吧，重要的还是将来，主人，你从来不会屈服于任何人，你会报复伤害过你的人的。”黑暗破坏说道：“主人，你现在想干什么。”

    龙少想起了络丝给自己生的儿子龙怒，想起以前对络丝的误解，龙少的心就隐隐的痛了起来，当初她抓到丽姬亚，并在实验室里害死丽姬亚时，是多么的恨她。原来她做的一切都是在为自己，想让一切都停止下来。想阻止现在的悲剧。如果他不逃出监狱就不会发生这么多的事。

    让墨尔菲去调查布鲁斯，才导致了实验室爆炸。导致勇者大陆被毁，小白，美杜莎，还有喀留斯，杰克他们才被自己间接害死的。如果不回地球，也许根本不会发生2012。但现在后悔又有什么用呢。他想起了留在玛法星球上的小龙怒，络丝跟自己生的儿子。

    现在即不想去报复谁，也不想去追查是什么原因导致这一切的发生了。只想带着薇儿和龙怒离开，过平静的日子。身边的人一个接一个死掉的那种伤感不想再发生了，他即不想当黑暗魔王，也不想什么救世主。

    “现在回玛法大陆。我很对不起络丝，但我一定对得起她的儿子。”龙少把黑暗破坏插回剑鞘：“也许一切都结束了。”

    时间已经过去十几天了，龙少和络丝还没有回来。薇儿感到非常害怕，如果龙少和络丝死了，等于是自己直接害死了他们。因为，如果不是她故意让柏拉图听不到他们的计划，才导致柏拉图到超级航母上去。

    柏拉图回来了，完好无伤的回来了。让提心吊胆的拉姆斯等人终于松了口气，到星港的迎接的天使成群结队，天使们都欢呼庆祝。纷纷咒骂络丝和龙少的狼子野心，竟然想灭绝天使族。

    到了晚上，柏拉图在光明圣殿上进行电视讲话。主要是提到恐怖分子的袭击等等。薇儿都没心思去听了，络丝和龙少的刺杀失败了。他们再也回不来了，是自己害了他们。

    这时，小龙好像也知道自己的父母不在的信息一般，哭叫个不停。让薇儿更觉得心酸，自己不过是个人造人，龙少一死。柏拉图肯定会杀死自己的。

    这个小婴儿才出世不到半个多月。有谁会来照顾他，他真的太可怜，一边拿起一个奶瓶喂奶，一边哭起来：“对不起，小怒，是我害死了你的爸爸和妈妈。”晶莹的泪水落到龙怒的脸上。

    等柏拉图的电视讲话结束。薇儿鼓起了勇气：“不行，我一定要让你活下来。”把龙怒放回摇篮里，传到传送门，传送到圣殿。柏拉图刚结束电视讲话，回到圣殿，坐在大厅的沙发。想起地球上发生的事，深深的叹了口气。

    这时，一个圣堂武士走到他的身边，小声说：“教皇大人，薇儿小姐要见你。”

    “让她进来吧。”柏拉图微微一笑说道。

    薇儿走进空旷的圣殿大厅，轻盈的脚步声在大殿上回响着。走到柏拉图面前，

    “他们想刺杀我为什以不事无通知我。”柏拉图冷冷的盯着薇儿的脸：“他们两个现在死了，你一定很开心吧。”

    “我知道，只有强者才有说话的权利。”薇儿还没说眼泪就先流下来了，呜咽道：“我很失望，为什么死的不是。每个人都有追求自己生命的权利。如果你不死，我活得怎么安心，你告诉我吗？我的脑部被你植入人脑病毒，我不想被控制，我不是一个监听机器，我是一个人，你知道吗？”

    “我知道。”柏拉图轻轻冷笑道：“我只是在问你，他们两个死了，你开心吗？他们原本是要为我所用的，但被你害死了，你还差点连我一起害死了。请问，我留你还有何用，如果自己家的狗整天想咬自己，我留你还有什么意思。”

    “我知道你要杀我。但请你放过他们的儿子，他才不到半个月，什么都不懂，也不懂自己的父母是谁，长大也不可能找你报复，你可以叫人带大他。如果你还有一点良心的话。”

    “哼，良心，什么叫良心，这个世界，这个宇宙有每天有多少生命出生，又有多少生命死去，那条小生命算老几，要我派人去带大他。”柏拉图残酷的说道：“他会活活饿死，我不会派人去照顾他的。也没人去照顾，现在玛法大陆有几个人是会带孩子的。有几个会教孩子说话的，哼，哈哈、、、、、”

    薇儿感到自己的头突然痛起来，人脑病毒开始发作了，神经一寸寸的断裂，记忆一点点的散失。痛得她滚倒在地上，挣扎了几分钟，七窍流血，瞪大着水灵灵的眼睛。她死的不甘心，一出世命就不是自己的，这是何等的悲哀。

    柏拉图向一个圣堂武士使了个眼色，那个圣堂武士走过来把薇儿的尸体拖走了，晶莹的地板上还留着一滴滴经色的鲜血。

    络丝的卧室里，那个小小的摇篮里，静悄悄的。小龙怒发出均匀的呼吸声，一双水汪汪的眼睛好奇的看着这个房间，因为看不到薇儿，看不到熟悉的人，哇哇的大哭起来。刚出世的孩子，即使他不会用语言表达。但他也是有智力，如果看不到熟悉的人，就会哭，肚子饿了也会哭。

    一个男人打开门，走到摇篮边，看着他。他马上不哭了。
第三十九章、急中生智
    “天使族不是好惹的，我们即使迷失在这黑暗的大海里，也不能被天使族发现。”法兰西拔出一把剑横在杰克的脖子上。

    索芙娅和索芙娜两姐妹看着自己的男人要对着干，连忙过来劝阻了。

    “你们能不能别吵啊。”索芙娅拉着杰克的手：“都什么时候了，还有心情吵架。”

    正当他们吵架时候，耀眼的光芒从窗外射来，数万艘虚光舰已经安静的从他们的面前经过了，果然像杰克说的那样，天使族的虚空战舰连鸟都不鸟他们这艘虚空战舰。

    法兰西看了，不得不承认杰克是对的。不再阻止杰克开着飞船跟着天使族的虚光舰后面飞去。

    虚光舰的方向正是向着前面那颗圆球飞去，慢慢的降到大气层下。杰克等人也跟着降了下来，看到了勇者大陆，甚至看到了清晰看奥丁之城，星港，还看到天使族的虚光战舰向暗月森林大陆飞去了。

    “妈的，原来大陆就在这颗圆球上，太荒唐了。”杰克摆着手喃喃道：“我还以为大地是无限的。”

    “怎么会这样呢。”法兰西也惊讶的说道。

    “你们啊，都大紧张了。”索芙娜拿了两杯水给两人，轻松的笑道。

    “现在，大家快去设制时空传送门。”杰克对后面的魔法师说道：“时空门必须设制成只能传送到魔法哨塔。”

    魔法师们马上开始设制传送的的口令。然后放到投放舱上。

    天使族上百万艘虚光舰，连接在一起，形成一个巨大的光环，不停的释放出大量的光能透射到暗月精灵大陆外围海域里，光能直透入海水和空气，不停的净化掉那些扩散出来的黑暗魔源。

    秀过飞船的舷窗看到外面的海哉，黑暗魔源不停的和光能冲合在一起，然后消失，变成纯洁的水。法兰西喃喃骂道：“该死，他们想净化掉黑暗魔源。这要耗多少光明魔源啊。如果黑暗魔源被净化，我们就完了。”

    “所以，我们必须尽快的把传送门投入到黑暗魔法泉上。”杰克喃喃道：“能收集多少，就是多少。”

    “他们这样围在那儿，我们过去，肯定会被发现的。”索芙娜喃喃道。

    这时，一个魔法师走了过来说道：“队长，所有的传送门的口令都已经设定完了。而且已经装好在投放舱上了。”

    “我知道了，你们下去先等着吧。”索芙娅笑着说道。

    “我们还是等等看吧。”法兰西建议道：“不能这样硬闯。”

    杰克看着那些虚空舰一直停在那儿，到处到围得实实实了，罩成一个圆球，连一只蚊子想飞进去，都有可能被光波扫描到。心里暗暗着急，勇者大陆还有近二十亿的生命等着这些魔源来合成食物呢，咬牙道：“不能再等了。他们换班也不会有空隙的。不然，黑暗魔源会再次散出来。我们只能硬闯了。”

    “喂。”法兰西还没有来得及阻止他，虚光舰已经穿过天使族的虚光舰的净化光能罩飞进了暗月精灵。刚进去，大量的黑气弥漫在虚光舰的晶钢上，晶钢马上变软，像夏天的冰棍一样慢慢融化。

    “警告，飞船舰身正在受不知名的能量破坏，损坏百分之一，警告，飞船舰身正在受不知名的能量破坏，损坏百分之二，真避开这些能量、、、、、、”虚光舰上的自动保护系统马上以出警报声。

    “黑暗魔源好厉害，连天使族用晶钢打造的虚光舰都挡不住它的腐蚀。”杰克叹气说：“真怀疑，这些能吸收魔能的神族水晶会不会被腐蚀掉。”

    法兰克笑道：“现在都已经进来了，管不了那么多，开始投放吧。”杰克点点头，打开底舱，一个个时空传送门被空投到黑暗的死亡之海里。”

    “再向中心靠近一点，不然等天使族净化到这儿，传送门就没有郊果了。”法兰克建议道。

    杰克架着飞船向魔法泉中央飞去，每靠近一点，舰身就被腐蚀多一点。

    这次，智能光脑的导航系统传来一个急剧的声音：“这里是天基特种部队导航台，你已经进入危险区域，飞船随时都可能被破坏，请马上返航，请以上返航。”而且不只是一个声声，智能光脑上还出现了一个天使族的美女导航员。

    “妈的。他们把我们打成天使族上成员了。”杰克心里暗自怒骂一声。

    “请出示你们的编号，并马上反航。”美女导航员轻启朱唇，柔声说道。

    “这是怎么回事。”杰克把眼光看向路法西，她并没认出他们不是天使族的飞船。

    杰克反应极快，决定将计就计，马上报道：“我们有特殊任务，还在十分钟后才能返航。”

    “请出示你们的编号。”天使族的美女导航员又说道。

    杰克不知道的是，天使族的虚空舰架试员都由克隆人架驶，每个克隆人都有一个的编号。编号又有特定的程序控制。他自然不知道编号是什么，只能装模作样的报告道：“我们探测船，没有编号。”一边飞快的操控头上虚空舰投放传送门。

    天使族的美女导航员不耐烦了：“没编号，你耍姐呢。马上报出编号，不然马上派特种部队把你们击毁。”

    “就要投送完了。再拖一下。”杰克和船上人魔法师们都很紧张，杰克胡乱的报道：“编号4712856、、、、、。”

    “编号错误。”美女导航员说道：“你们不是克隆人，特种部队将在三分钟后出动。”

    “好吧，随便你。”杰克已经把传送门全部投送回了，还不忘调戏了那个美女导航员一句：“美女，你长得，不错，尤其是胸，蛮坚挻的、、、、、、。”

    美女导航员听了，羞得满脸通红：“你个混蛋，流氓、、、。”

    杰克哈哈一笑，关掉智能光脑。

    索芙娅听了，心里一股醋劲就别提了，马上一脚狠狠的踩在他的脚拇指上，竟然当着老娘的面，调戏别的女人，杰克，你也太大胆了。

    “别说了，我们马上返航吧。”法兰西激动的说道：“我们不能把这艘飞船开回去了，不然把天使族带到勇都大陆，我们就完了。”

    “任务完成，传送门已经准备好，大家快走。”杰克轻松的拍了拍手。魔法师们一个个通过传送门，消失在虚空舰上。

    到了最后只剩下杰克和索芙娅了。

    “老婆，你请。”杰克拍了拍索芙娅的肩膀。

    索芙娅听了，哼了一声：“你这么舍不得走，是不是还想开智能光脑再调戏一下那个天使美女啊。”

    “你们女人，真是罗嗦，自爆系统的时间就快要到了。”杰克一脚踹在索芙娅的屁股上，把她传送回了星港。然后飞快的，跑到智能光脑跟前，打开智能光脑，输入一连串的字符，连接上天使族特种部队导航台的主机，又看到了那位美女：“嘿，美女，我们又见面了。请问姑娘芳名，年方几何，婚否。”

    “你还敢来。”那个导航台美女气得满脸通红，看到特种部队的飞船已经划着流光接近那艘虚光战舰了，心里暗乐：“小子，呆会等特种部队到了，我看你还怎么蹦。”于是笑道：“我叫你妹啊，今年18岁，还是个处，你是那里人啊。要不要来天使族旅游啊，我会欢迎你的。”

    勇者大陆亚米平源宽阔的星港上，传送门上，一个个的魔法师都回来了，法兰西。索芙娅和索芙娜，也回来了。只是不见了杰克。不由激动的说：“杰克呢。从导航台上看到有特种部队的战斗舰已经赶来了。”
第一章、屠杀开始
    “谈，你倒说说怎么谈。”龙少冷笑道：“当初我们要跟你们谈，你们送我们一颗超级核弹，是轰得我们屁股冒烟啊。这也就罢了。我们逃那么远了，你们还一路狂追，非要致我们于死的，你说的谈就谈，你跟你妹谈去吧。”

    近亿艘虚空战舰一阵狂射，这万艘流光型战斗机还没挣到半秒钟就全都被虚空舰发出的激光烤成气体。

    正在文森星庆祝胜利的总统等人举起了盛大的国庆。整个星球到张灯结彩。铁将军带着舰队们正在凯旋归来。

    世界未日的危机解除，所有人都松了口气。文森总统在被毁坏的水晶金字塔前举行盛大的晚会，整个帝都的人都参加了，看着攒动的国民，总统激动的说：“我们用勇气和智慧战胜了侵略者。我们将会重建金字塔，神族没有抛弃我们，我们将会拥有美好的未来。现在，让我们以最热烈的掌声欢迎我们的大将军铁将军出席、、、、、、、”

    广场上，传来了如雷般的掌声：“总统万岁，铁将军万岁，文森星万万岁、、、、、”

    正在时，巨大的晚会三维电子屏幕突然被干扰了一下，黑屏了。总统刚要命人去查看是怎么一回事。这时，屏幕又亮了。

    龙少和络丝的画面突然出现在屏幕上。龙少露出一个冷笑：“你们庆祝得太早了，我们本来只是路过你们的星系，你们竟然敢打我们，你们狗胆不小，还判我们死型。我现在宣布，我们将在十二个小时内，将你们文森星文明从宇宙中抹。”

    整个庞大的广场上的人听了，都静了下来，可怕的死寂。外星侵略战并没有胜利。玛法人已经宣布了要消灭掉他们了。愤怒，激动，阴沉，每个文森星人的表情都复杂到了极点，恐惧遍布了整个广场。直到文森星每个角落。

    铁将军兴奋的脸变成了苍白，铁青，最后变成了死灰色，站在帝都的广场上嘶心裂肺的吼了一声：“所有的士兵听命，全部回到战场上去，带上核弹头，准备出击。”数百万艘战舰，拖着尾光向太空飞去。

    双方摆好了阵营。在相隔数亿公里的位置对峙。

    指挥舰上，一名指挥从三维电脑屏幕上看着密密麻麻的虚空舰，大气都不敢出一口，对铁将军说道：“将军，这场战争，我们是打不羸，他们的战舰比我们的多一百倍，又有力场护盾，我们投降求和吧。”

    “求和。求你妈个头。”铁将军对那名参谋咆哮道：“你知道求和是什么下场吗，你的家人，你的朋友要变成奴隶，他们甚至可能会被拿去做生物实验，所以，不管如何，这战仗一定要打。不管对手有多强。”铁将军的牙齿咬得咯咯作响。

    “总统先生，我们必须把你转到地下的指挥中心，以求安全。”总统的一名副官说道。

    先知拄着拐杖，对总统说道：“总纺先生，我们投降吧，如果真的打起来，三百亿的文森星人会血流成河，整个海洋，整个陆地都会漂满文森里人的尸体，他们要的是水晶。”

    总纺捂着脸：“投降，你在开玩笑吗？玛法星人和恶灵军团勾结，即使玛法星人放过我们，恶灵军团也不会放过。”说着说着，捂着头，忍不住泪流满面：“做为一个弱小的种族，不是怕这个，就是怕那个，我们真的不知道该如何生存。我们改变不了我们的命运。”

    左右的副官，先知都忍不住哭了起来。一个弱小的种族，只有挨人打的份。

    太空中，近亿艘虚光舰已经开始加速向文森星人的舰队冲击了。双方实力相差太大了。一万有近亿艘，一方只有区区的三百万艘。明显是一个虐与被虐的关系。更何况双方的科技差别呢。

    铁将军看着大战在即，两眼充血起来，对指挥舰的军官说道：“大家听了好了，这是最关建的一战，打好了，我们能活下来，打输了，我们就完了，我们无处可逃，只有奋力向前。现在听好了，一百米厚的钢甲合金船在挡在前面，防止他们的冲击，流光型战斗机从后面看准机会就放核弹。我们要一大片一大片的炸跨他们。”

    “我们的核弹前期浪费的太多了。可能不够用。”一名前线指挥官说道。

    “所以，我们才要在他们比较集中的地方引暴，保证我们的攻击最大化，不然是打不羸。”铁将军说道：“行动吧。”

    两方的战舰离得越来越近了。

    络丝看了他们的配置，轻笑一声：“他们想用流光型战斗机搞偷袭，这种小伎俩地，对小孩子还有用。”

    “用传送转时空过去包围他们。”龙少建议道：“先打掉他们的核攻击船。”

    络丝点点头，把八千万艘虚光舰分为八个方向，准备做时空跳跃，好一举合围掉他们。

    龙少始终有些不忍，自己做过弱势种族，也整天被人追杀过，那种感觉十分的不好受，想着想着，对络丝说道：“络丝，我们真的要消灭掉他们吗？也许我们改放过他们。”

    “你忘了他对我们的所作所为吗？”络丝叹气道：“正义是什么，道义又是什么？你能告诉我吗？就好像和尚说我们不应该杀生，可是吃的菜，稻谷，这些不是生命吗，如果真的那么珍爱生命，就不用吃猪肉，也不用吃狗肉了。这个世界，没有道义可说。即使我们不灭掉他们，总有一日，他们比我们强大了，也肯定会反过来咬我们。”

    “也许你说的对，只有强大才是王道。”龙少说道，这也是他一直想的，如果你没有足够的实力，随便什么都会虐待你。做人就要做强者，一个国家也必须成为强国。一个种族也不例外。

    重型的甲壳飞船还没做好布署，三百万的舰队已经被团团包围了，携带核弹的流光型战斗机最先被激光烧毁。三百万的舰队不到半个小时就炒掉了，铁将军看着大势已去，害怕被俘受到折磨，引爆了指挥舰上的核弹，自杀了，这是留给自己的最后一条路。

    二十八艘超级航母逼近了文泰星。
第二章、天啊，我们全成了光棍
    文森星地下指挥中心，总统看着漂浮在太空的战斗飞船的碎片，浑身瘫软无力，一个垂死挣扎，又挣不掉的无力感油然而生。

    那个声音再次在他脑中响起：“投降吧。求对方放自己一条生路。”

    先知也是一脸的麻木，两腿微微的颤抖着：“投降吧，就像预言中那样，我们始终逃不了，只有求他们，如果他们有良心的话，就会放过我们的平民。”

    总统点点头。向地面的雷达站官兵命令，联络到玛法星人。

    龙少和络丝看着智能光脑上前哭流涕的文森星总统。络丝摇摇头：“已太迟了，你们必须抹去。这是你们进攻我们的代价。”

    总统愤怒的说：“你们玛法星人是整个光明阵营中的耻辱，这些水晶都神族留给我们防止恶灵军团入侵的，你们根本不知道，你们每夺一颗星球水晶，就会导致一颗星球被黑暗的恶灵军团毁灭。你们领导勾结了恶灵军团，星际联盟不会放过你们的。”

    “你说的这些，都不过是编故事罢了。”络丝笑道：“黑暗的恶灵军团根本不存在。那不过是一些强的种族对弱的种族的欺骗罢了，约娜的星际联盟想帮你们对抗我们，不过是她也想夺你们的水晶，别傻了。”

    络丝一边说，一边操控着智能光脑，打开虚空舰上的收割者机器人。收割者机器人，只一种带有程序，能自行攻击的高级水晶颗粒。大小只有一颗普通的子弹大小。能射出三万六千次高能激光。

    每艘虚光舰能带一百万颗收割者机器人。近亿艘虚空全部放出自带的收割者机器人，有近百万亿个。像萤火虫一般飞向文森星人，像下了一阵机器人暴雨一般，像蚁群一般爬满了整个文森星，见人就杀。

    文森星人的防空炮，激光枪全部派上了，近两亿的陆战队士兵，手拿着激光枪，跟那些小机器人作战。目标太小，根本打不中。而他们目标太大，收割者轻而易机就能射中他们。成群成群的陆战队士兵一片一片的倒下。

    重型坦克被密密麻麻的收割者的高能激光打成了马蜂窝。

    络丝把收害者设制成自动杀人机器人。只要是有生命，连苍蝇都不放过。更不要说是人了。

    文森星人哀嚎连片，成群成群的倒下。浓绸的血液沾满了街道，房屋。到处都是尸体。抵抗不到三个小时，战斗就结速了。收割者都飞回了虚空舰上，虚空舰又飞回了超级航母上。

    庞大的文森星就这样被数以百万亿记的微型机器人扫荡，数百亿的人口锐减，巨大的浮空建筑特上，到处都是被射穿的小洞，像被吃剩的残渣。

    龙少看着满目疮痍的文森星，一个庞大的文明就那样没落了，看着络丝：“我们这样做是不是太残忍了。虽然他们攻击过我们。但是、、、、、。”

    络丝伸出纤纤玉手，轼轻按在龙少的嘴边：“我们需要活下去，没有水晶资源，我们就活不下去，即使我们不消灭他们，等到约娜他们的星际联盟赶到，她也会消灭他们。他们的灭亡是不可避免的，就像一个手里拿着一块黄金的孩子走在路上。每个人见了，都想去抢的。”

    “你是说，约娜并不是真心要帮他们。”龙少惊异的问道。

    络丝点点头：“如果我猜的没错的吧。”说完，用智能光脑控制着虚空舰向文森星的水晶簇丛降落，虚空舰从底般射出橙红的光线，把水晶一块块的倒吸上来。经过长达十二个星期的采集，水晶资源几乎被采光了。

    “我们下一步去那儿。”龙少笑着问道：“找一个星球定居？”

    “我们回地球。”络丝淡淡的说：“这些水晶能帮我们防御黑暗文明的侵袭。”

    “你知道地球的航标？”龙少怀疑的问道。

    “当然，2012代码我看过一些，知道大楖方向。”络丝笑着说道。

    “得，我以得回去当地球当黑社会老大了。”龙少哈哈的笑了起来：“不过，我在那儿可是有几位红颜知己的。我只怕你会吃醋哦。”

    “呵呵、、、、、、”络丝轻轻依靠在龙少的怀里：“这要看谁在床上更有本事了。嘿嘿。”

    龙少轻轼吻了一下她高洁的额头，抚着她金黄的发丝，紧紧的拥抱她。他不希望失去了丽姬亚后再失去络丝。

    络丝星海地图，指着其中的一处小点说：“太阳系就在这儿。离这儿非常近，大概在卡塔尔星系和玛法星的中央。可能要七天左右。”

    巨大的超级航母用庞大的魔能创造出一条时空通道。二十四艘超级航母消失在时空爱道里。

    等他们离开，文森星的总统带着上千名指挥官从地下中心钻出来，看到到处都是文森星人的尸体，血液流到河里，湖里，染红了所有的江河，连魔法泉水的海洋都变成猩红，影红了整个天空。

    最为可怕的是。本来到处布满的水晶矿山都被挖空了，只能无力的仰望着天空。

    整个星球，只剩下一些躲在深深地下作战实验室的高官，成了光棍司令。

    先知转过头，看着那些高官，还发现了个一个可怕的结果，整个种族只剩下一千多名男性，没有女人。因为他们的社会和人类的封建社会一样，女人是不能参政的。看得他冷汗流了一脸：“总统，大事不妙，我们之中没有女人，没有女人的基因库。我们全完了。”

    总统听了，猛的惊醒过来，看了看这些光棍司令，果然没有女人，喃喃道：“没有女人，我们的种族怎样生存下去。没有女人，我们的种族怎样生存下去，天啊。”

    如果那个文明没有女人，该怎样生存下去。问题非常难解决，非常的难。

    但文森星人还是解决了。他们不得不在种族的繁衍上做出让步，和其它的非智慧生命发生关系。

    百年后，一个半兽人种族在文森星涎生了。他们有人的身体，牛的脑袋。有的只有牛的身体，人的上半身。

    七天后。二十八艘超级航母空降到太阳系边沿。为了不引起人类社会的恐慌。二十八艘航母全都停在太阳系外。龙少和络丝张开天使翅膀，架着银光向地球飞去。

    看着茫茫的夜空，龙少好奇的问道：“你能确定那是地球吗？”

    “当然。”络丝淡淡的笑道。
第三章 一本万利
    大量的卫星漂浮在外太空围着地球漂移，巨大的哈勃电子望远镜，对着外太空扫描，两人穿过各种各样的军用卫星群和民用通信卫星，向亚洲大陆降去。炙热的空气划过脸庞。降到了一条灯火通明的大街上。

    夜已经深了，静悄悄的，并没有什么人。两人把翅膀融合进身体里收起来。夜风吹过，几个食口袋随风漂舞着。龙少看了看路牌，发现是中文，不由轻轻一笑：“你说的没错，的确是地球。”

    络丝看着陌生的街道，茫然的说：“我们现在要去那儿。”

    “回到这儿就好多了，你别忘了，以前我也是出来混的。”龙少微微一笑，说道，向一家二十四小时营业超时走去，借了个手机，给青帮老大黄坤打了个电话。

    不一会儿，十几辆白色的宝马开了过来，数十名穿着黑色西服的保镖，从宝马车里走下来。自从上次被生化终结者打伤后，黄坤脸上的伤疤还清晰可。看到龙少，显得很激动：“老大，没想到真的是你。自从你失踪了几个月，美国总部的人们都说你死了。飞龙帮也解散了。怎么有空来这儿。”

    然后才注意到站在龙少身边的穿着银色紧身衣的络丝，高挑的身材，饱满坚挻的胸部，苗条的小蛮腰，还有那张俏丽的艳容，一双如泉水般的眼睛。让在场的保镖忍不住偷偷咽了口水。

    “这小子是谁，竟然能劳烦老大亲自来接。”一个保镖小声的说道。

    “这你都不知道，你也算是出来混的吗？他可是以前飞龙帮的老大，单身家就有几百亿美金，非常牛B的家伙。”其中一个何镖小声说道。

    “老大，看来，你向来都是艳福不浅啊。”黄坤看了一眼络丝，偷偷咽了口口水：“这位小姐是？”

    龙少揽着络丝的纤腰：“我的女人，络丝小姐。”

    “你回中国有什么打算吗？”黄坤小声问道。

    “暂时还没有打算。”龙少喃喃道：“先给我们安排个信的地方吧。”

    黄坤谄媚的笑着点点头，把龙少和络丝请到车里，亲自当司机，开车送两人去酒店。帮

    闲着无聊，龙少问道：“现在生意怎么样。”

    “一般般，酒店竟争激烈，现在又新开了几家高档的酒店。”黄坤无奈的说：“生意不好做啊。”

    “有什么不好做，带一帮兄弟拿着砍刀去把对方给砸了，逼他们关门不就成了。”龙少嘿嘿一笑说道。

    “老大，你说的倒是轻巧，这年代，都不太爱讲砍人了。讲的是和官员打好交道，不然，任你是多牛逼哄哄的黑道，白道没人，公安三天两头查你一次，扫-黄一次，扫死你啊。再加上那些什么市长啊，副市长啊都贪婪得要死。几十万递到他们面前，他们连看都不看，不超过三五百万，要他们做事，难。”

    “以前贪官贪上个百万，都已经少见了。”黄坤喃喃道：“现在的贪官，四五千万身家的官员非常普通。，很多上道的，那个没有几亿身家。你想想，人生不就那么回事吗，短短几十年，贪个几亿出来风光十年八年，这人生也就够本了。再说中国不像美国，枪支管制非常严，要火拼都得拿砍刀，买把手枪都难。”

    “你说的也对。”龙少笑着说：“如果我是当官的，也会这么做，谁去管谁的死活啊。”

    “老大，我建议你回来做软毒品。”黄坤笑着说：“很多年轻人都爱这个，害处不大。利润也高。再说，像你这样的人物出场，谁敢不给面子。”

    “哈哈，是吗？”龙少放声大笑起来：“我有这么大的面子？”

    车队很快开进S市的顶级酒店。整间酒店非常豪华，拥有各种各样的特殊服务。最漂亮的小姐，最豪华的套间。每间套房的音响设备都是最顶级。

    黄坤把两人送到房门，笑着说：“如果有什么特殊要求，可以打电话给前台，我都替你分付好了。”

    龙少笑着点点头：“好的，谢谢你了，黄哥。”

    “老大，别客气，都是自己人。”黄坤笑着说道。

    龙少站在窗边，拉开窗帘，看着灯光点点的S市。络丝走到他背后，轻轻抱着他。饱满的坚挻的胸部轻轻挤压着他坚实的后背。

    一股温暖如春的滚热从背后传来，让龙少深深的吸了口气。

    “你在想什么。”络丝柔声问道，轻轻吻着他的耳垂，灵巧的舌头轻轻舔着，如兰的气息，弄得龙少痒丝丝的，舒服极了。

    龙少再也忍不住了，转过身，一把抱住她，吸上了她柔软的樱唇，轻轻搅着她甜美的小嘴，一双贼手不由自主的贴着她的肌肤上下游走起来，一边吻一边轻声说道：“我有一个梦想，成立全世界最大的黑帮。这次回来，我一定要大搞特搞，一定要在这个欲望横流的世界兴风作浪，让他们看看，谁才是这个世界的主宰。”

    说完，抱着她扔到席梦思大床上，像头饿狼似的扑了上去。

    “嗯。你这家伙。”络丝嘤咛的呻吟了一声，让他融化在自己怀抱里。

    第二天，当温暖的阳光透过窗帘射进来时。络丝还庸懒的躺在床上，金黄的秀发如银丝一般，白嫩的肌肤在阳光的照耀下更显得水嫩光滑。

    龙少轻轻吻了她，给凌震打了个电话：“凌震吗，我是龙少。”

    凌震听到龙少声音很意外：“老大，怎么会是你，我以为你死了呢，呸呸呸，你瞧我这张嘴说的。你现在怎么样。”

    “现在在纽约发展得怎么样了。”龙少笑着问道。

    “发展个毛啊，现在美国经济不振，什么生意都不好做。”凌震无耐的：“开了间网络游戏公司。亏了几十亿美金，我一直想做回黑道生意。我一直想组建人手，搞走私。”

    “走私。”龙少笑着问道：“走私什么。”

    “iphone5再过几个月就要出来了，到时我们走私ipone5，在美国最多199美金，买到国内1500美金左右。利润非常高。”凌震喃喃道：“即使们是走私，最少也有五六千块RMB啊。很多人都靠这个发了大财。”

    “如果运气好，走私一两百万倍，每部利润2000块，也有一两百亿啊。”凌震说道。

    龙少捏着下巴暗想：“走私电子产品的确是个发家致富的方法。电子产品体积小，一船就能运上百万部，而且不像毒品，枪械那样会危害社会安全。”

    “苹果公司出货不会问有题吗？”龙少担心的问道：“你有办法购得到这么多的货物吗？”
第四章 史上最牛山寨公司
    “当然。”凌震嘿嘿笑道：“我们还可以走名牌车，法拉利，兰博基尼，劳斯莱斯，每部车的利润都在百万到几百万左右。”

    “你估计我们一年能赚到多少。”龙少微笑着问道。

    “应该每年也有一两百亿美金吧。黑道就是这样，真正的世界首富肯定不是比尔盖茨，而是位见不得光的黑道人物，你说是吧。”凌震嘿嘿笑道。

    “林婉儿现在在那儿，布兰妮过得还好吗？”龙少笑着说道。

    “林婉儿在一家软件公司。布兰妮在一家服装公司当模特。”凌震说道。

    “叫他们回来帮忙吧。”龙少嘿嘿笑道：“我们这次在中国起家。这儿贪官多，起家容易。”

    三天后，2012年3月18号，天空还有些冷。空中漂着一些雨花。S市到处散发着浓浓的春意。

    龙虎山庄，是龙少新购来的一栋毫华别野，占地230亩。除了主体建筑，还有各种保玲球管，毫华游泳池。马场，等等。他特别爱马，也许是出生在澳马，他父亲龙在天本来就是赌马场老板。

    早晨清新的空气，吹进别墅里。络丝穿着一袭睡袍，看着窗外的开得浪漫的桃花，一朵一朵的，小蜜蜂在花丛中飞来飞去飘着淡淡的清香气息。龙少骑着一匹纯种的汗血宝马在院子里转悠着，看她一眼，柔声道：“洛丝，要不要来骑一会儿。这可是真传说中的汗血宝马，从立陶宛花上千万买回来的，现在数量已经很少了。”

    “一千马买一匹马，你们龙这还真是有钱没处花啊。”络丝耸了耸肩头，想前世还是罗琳时过的日子本来就清苦，真的看不惯有钱人的穷奢极欲。

    “一千万不算贵啊。”龙少轻轻抚着马脖子上的颈毛，笑着说：“花一千万，但它至少给我们二十亿的回报，我爸爸跟我说过，不舍得投资的人就永远没有回报。记得以前每艘豪华赌船都花几十亿，几乎占了龙少的百分之八十的家产，我爸爸跟我说，赌马那是赚穷人的钱，开赌船是赚富翁的钱，赚得更容易，所以，我爸爸咬牙买下来了。事的后证明他是正确的，我们获得了巨大的利润。”

    “人生就是这样，风里来雨里去，不肯拼博的永远都是穷人。害怕赔本的也永远是穷人。别怪命运对你不公，也别怪这个世界不公平，你没钱只能说你努力的不够。”

    络丝听了，摇了摇头：“呵呵，也许你说的没错。还好我是女人，找个有钱男人嫁就完结了。”

    龙少中了，呵呵的笑了起来。

    这时，一个漂亮的女佣走了过来，对龙少恭敬的说道：“老板，早餐准备好了。”

    “我知道了。”龙少看着那个穿着漂亮的女佣，她是一名刚从大学出来的女大学生。不过，一真没找到像样工作。现在的大学生都有自暴自弃的倾向，很多大学生抛弃了自己的所学，开始去买猪肉了。这就是国内。

    如果是美国，他们更倾向于创业，从年轻时开始拼。他们相信自己能做到，也付出很多的汗水，很多人都获得了不错回报。到三十岁的年纪便拥有自己的公司，虽然可能会倒闭。但很快又重新开始。

    龙少给她开了十万每年的薪金，她就放弃自己的所学的，跑来当女佣了。而龙少自然是看上她的脸蛋儿够嫩。不知为何，龙少想起了林婉儿，丽莎。她们很小就进入龙家，龙家供他们念书，她们也很努力。

    想着想着，手机响起了，龙少打开，接听，传来了一个柔软的女音：“老板，现在混得怎样。”

    龙少听了，想不到刚才刚想到林婉儿，她马上就给自己打电话了，调笑着说：“你说你找了个新男朋友，不知道是不是真的。”

    “呵呵，你个混蛋。失踪了几个月，还以为你死了呢。”林婉儿激动的说道：“难道就不允许我找男朋友啊。我在机场。”

    “我马上去接你。”龙少笑着说道。然后关掉手机，把汗血宝马交给一个保镖，开着一辆奥迪A8向机场赶去。没想到，刚开到龙虎山庄的门口，一个带着墨镜的女人站在那儿，脸上带着一丝仓桑，褪去了一些清纯，更带着几份成熟。

    龙少马上刹住车，走下来，冲过去，激动的抱着她：“婉儿。”激动的转了两圈，再细细看她的脸，光洁的脸上抹着淡淡的粉底。她依然是那么美丽。

    这时，龙少布兰妮从一辆白色的宝马上走来，眼里充盈着泪花。龙少忍不住松开林婉儿，走过去紧紧的拥抱她：“小甜心，现还好吗？”

    “想不到真是你，我们以为你人间蒸发了呢。”布兰妮把秀脸紧紧的埋在他的怀里。不一会儿，又有几辆车轿车开到。凌震，权叔，龙威，以及以前鲨鱼帮的一些属下都来了。

    “太棒了，你们都来了。”龙少一一拍着他们的肩膀说道。

    “老大召唤，我们不敢不来啊。”龙威拍马屁道。

    龙少马上分咐厨子去准备午餐。并把络丝介绍给他们认识。众人聚集在一起，林婉儿看着络丝那娇艳的面容，啧啧的说道：“少爷，几个月不见，又多了位夫人。”

    “说什么呢。”龙少捏着她小巧的下巴笑着说道。午餐很快就准备了，近五十个人围在一张大圆桌上摆漂佳肴。摆上阵年的法国红酒。

    “来，为我们的再次相聚干杯。”龙少笑着说道。众人举杯轻轻，欢笑声一片。

    “老大，这些天你都去了那儿。”凌震一边喝着红酒兴奋的问道：“那些追杀我们的人后来也全都消声虐迹了。”

    “过去的就不要提了。”龙少吃了一块点心：“我把公司几百亿交给你，除了分给弟兄们，应该还有三百亿吧，你的公司开得怎么样了。”

    凌震无奈的摇了摇头：“哎，说出来你也别怪我，美国那个地方，竟争非常激烈，这你也是知道，开了三间公司都亏了，不好做啊，我想我们干黑社会的，还真他妈的不会干那些正道生意。对了，老大，你回来，准备做些什么。”

    “现在黑道也渐渐复苏了。竟争也很激烈。要召退伍军人很难召。”权叔激动的说道：“像俄罗斯那些阿尔法特种部队退伍成员，刚出来就马上被挖走啊。”

    每年都有大量的退伍军人，但真正属于精英的非常少。能拥有出色作战能力的也只有美国和俄罗斯的退伍军人。他们都在战争中经过洗礼。

    “走私船也不好做。”布兰妮说道：“山本宫口，还菲律宾那边有很多人干海盗，都他妈的在抢走私船。”

    “其实黑道生意从来就不好做，黑吃黑，白吃黑。还有受到良心的遣责。”龙少嘿嘿一笑说道：“不如我们开一间正规的公司吧。正正规规的做纳税人。”

    “我们开一间世界上最大的流氓山寨公司。一间比腾迅更会山寨的公司，我们复制iphone4s，复制ipad2,ipad3，复制三星的手机，索尼的相机，英特尔的处理，别人出什么，我们就出什么。直到把什么三星，索尼的活活山寨死，腾讯就算了，不然又有人在说我抄袭cf了。我们要摆脱山寨机比不上原厂机的命运，我们要把中国的山寨文化扩展到全世界。”

    凌震等人听了，都惊讶的张大了嘴，不知道他在说什么。

    但络丝是听命白了，他也太大胆了，竟然想用魔能水晶经过智能光脑的程序大量复制苹果手机，平板电脑。魔能水晶的合成速度比现在世界的工厂生产电子产品都快速得多，而且不需要配件。

    如果数以百万计，千万计的复制品流入市场，估计苹果公司，三星公司这些公司都得哭爹喊娘。就好像你无意间得到一台能印出真正美钞，疯狂的制造美钞投入市场，那么美国经济会被这些真假难分的假币冲跨。

    如果他真的用水晶来复制别人的产品，很多公司将会面临崩溃。龙少这次真的要掀起惊天巨浪。

    络丝看了一眼龙少：“你真的要那么做吗？你知道后果吗？”

第五章、未来科技公司
    凌震听了龙少的计划，哑然失笑道：“你说的倒是规模宠大，但那些都要靠技术，像他们，一个公司就有各类工程师上万名。我们到那儿去请这么多程师回来，一般的高级工程师也不会来我们这种三流公司的，而且材料就要从不同的工厂，不同的国家进货。非常的麻烦

    而且对于那些技术敏感的零件，别人是不会买的，如果别人的产品那么好复制，那三星，苹果他们就不用混了。”

    “这个不用担心。”络丝嘿嘿笑道：“我们用外星技术，能像印刷一样复制别人的产品，而且是大量复制。”

    “外星技术。”众人都惊讶的张大了嘴。

    “对于这种技术一定要保密，绝对不能让人知道。”络丝看了一眼龙少，然后说道。

    “婉儿，你负责把苹果的IOS系统和安桌系统的原代码过来，我们要开发一个属于自己的兼容性好的系统。”龙少看了一眼林婉儿说道。

    “你说的真容易，如果他们的系统那么容易偷到。苹果和谷歌就不用混了。”林婉儿红着脸说：“你高估我了，我可没有那个本事。”

    “那就买他们最新的手机会来，然后破解它。”龙少嘿嘿笑着说，然后又对凌震说道：“你去找一些地下室做地下工厂，完全在地下的。我们不能让人们知道它的存在，再注册一个空壳公司。”

    凌震觉得自己不太理解龙少的做法，做一个手机厂？笑话，能做得成功么。很多手机厂都关门了。随着手机市场的饱和，和那些大公司的不停的推新。竟争非常的激烈。花大量价钱投入自己不熟悉的行业，等于是找死。

    这场饭吃了近两三个小时。作了很多详细的部署。然后在龙虎山庄居住了下来。

    到了晚上。龙虎山庄静悄悄的。络丝坐在卧室的沙发上，无聊的看着电视。龙少洗完澡，穿着浴袍轻轻走到她的身边，轻轻拥着她：“你怎么了，络丝，好像有心事。”

    “没有啊。我只是想过平静的日子，不过，看得出，你是个闲不住的人。”络丝轻轻笑着说，对龙少开复制公司多少有些不满：“而且你复制别人的产品，会给原公司带来非常大的打击，甚至会毁了它们。''

    “哼，我们连文森星都毁了，死了多少人，你以为我们真是好人啊。我们不过是唯利是图的混蛋吧了。”龙少自嘲的说道。

    络丝听了，长长的舒了口气。

    不一会儿，布兰妮和林婉儿把行礼搬进卧室。林婉儿笑着对络丝说道：“络丝姐，你们是怎么认识的。”

    络丝看了看林婉儿，把脸摆到一边去，对龙少耸了耸肩头：“她们这是？”

    龙少摆了摆手：“她们都是我的女人，所以自然要睡在一起。所以，嘿嘿、、、、、、，我是怕你晚上吃不消，所以叫她们帮帮你。”

    “你怎么不跟我商量一下。”络丝有些生气的说道：“你觉得一张床能睡得下四个人吗？你们还真的想三宫六院啊。”

    林婉儿和布兰妮看了，脸色都很难堪。林婉儿看出气氛有些不对，连忙说：“我不住这儿，我睡客房，我还要照顾宝宝呢。”

    龙少接着对络丝说道：“对了，林婉儿替我生了个儿子，我决定给他取名叫龙悦。龙颜大悦的意思，哈哈、、、、、。”说完对林婉儿说道：“走吧，带我去见见儿子。”

    林婉儿点点头，心里十分不好受，她本来只是龙少身边的女侍，虽然龙少待她很好，但她心里依然有一种不应该的感觉，本想找个别的男人嫁掉。但龙少正好在这儿回来了。

    络丝心里堵了一肚子的气，回地球简直是一大错误。

    接下来的十天里，在黄坤的帮助下，找了几家地下拳赌场做地下工厂，地方都不大。最大的一间也不过三十亩。但做复制厂已经足够了。偷偷的从超级航母上取来智能光脑复制机，再装上电梯，一些自动机器人。

    智能光脑的制造非常的快速。本几个月，甚到几年才完成的工作，它用了几天就完成了。五家地下工厂全部自动化。只要把一台货真价实的手机放到上面，经过智能光脑的数据扫描，马上用魔能高速复制。

    然后再在另外一个地方注册了一家叫做未来科技的公司，很多黑道老大都惊讶龙少的转型纷纷前来祝贺。

    未来科技公司座落在S市的郊区。龙少任第一任董事长络丝任技术总监，林婉儿任秘书。

    2012年4月16日，在办公大楼城会议厅举行第一次会议。龙少非常激动，刚开始什么碰企业还是感到有些茫然，好在他管里过庞大的飞龙帮，有些经念，拿着第一批复制的十几部iphone4S给他们看：“你们看看这些产品和真正的苹果产品有什么不一样。”

    凌震等人拿着手机。从外形，到里面的软件几乎和正品一模一样。所有的规格都是一样的。摄像头非常清晰，系统的运行也非常流畅。里面的系统还是破解好的，可以从苹果的商店里下载大量的软件。

    “靠，这，你是怎么做到的。”龙威爱不惜手的抚摸着手中的复制品iphone4S，它也买过一个正品，在美国并不贵，的确是一件非常出色的艺术品：“老大，你不会是直接去苹果专卖店买的吧。”

    龙少嘿嘿一笑：“当然不是。是我们自己生产的，还过得去吧。”

    “牛B，我想我们很快我们就可以大赚一笔了。”凌震兴奋的说道。

    “我打算生产一百万部。中国是个庞大的市场。”龙少说道：“我们现在还是想想怎么把它产卖出去，赚到钱这才是最重要的。

    凌震笑着说道：“就算制造出来，人家一看外形，和其它配置和真的没区别，肯定会怀疑是走私，如果大量出售的话，肯定会有麻烦。”

    “看来，我们只能把外形改一改了。”布兰妮说道：“再且说人们也有很多人嫌苹果手机屏幕太小的。”

    “我们可以在电视上做广告，并不是每个人都真正懂手机的，人们有时更原意相信的电视，再请一个明星做代言，请周杰伦，或者林志玲来拍电视广告。”

    “我们中国还有一个特点，就是穷人太多，就算你手机再好，贵了，人们还是买不起。定个998怎么样。”龙少嘿嘿笑道：“久久发。”

    “还可以将广告投放到网络中。比如说优酷，新浪等等大型网站。”林婉儿笑着说道：“网络也传播得很快。”

    “好的，联系明星的事就交给林婉儿来做吧，越有名越好，成龙，李连杰，周杰伦什么的。”龙少嘿嘿笑道：“国际明星也是个不错的选择，比如说迈克尔，杰克逊。”

    “老大，杰克逊2009年就死了。”龙威笑着说道。

    “凌震负责电视广告方面。大家快行动吧。时间就是金钱。”龙少说道。

    然后解散会议。让他们去工作了。林婉儿开始给周杰伦的经纪人打电话，接着又林志玲的公司的电话。凌震也会始去约那些大型网站的老总谈广告去了。龙少闲着无聊，就上玩玩CF。未来科技公司并没有什么太多的事要做。必竟没有复杂的生产过程。也不用去定配件。

    玩了大约一个小时，美国人更喜欢玩CSOL，中国人玩CF穿越火线。穿越火线以BUG超多和外挂多而闻名，而且还有一个最大的特点。枪的后座力小，比较稳，容易暴头。而CS半条命后座力更大一些。

    所以，奇妙的事就发生了。玩CF的高手们无论多牛B，到了CS也只能被虐。玩CS的高手们玩起CF也不顺。穿越火线也是最赚钱的游戏之一。十几块钱枪，玩个七天就没了。比汉宝堡贵多了。
第六章、初战失利
    龙少把小龙悦放办公桌一放，玩了起来。

    直到在林婉儿拍了拍他的背，横着柳眉看着她：”有你这样当爹的吗？孩子哭了大半天了，你也不看一。”

    龙少取下耳机，拍了拍小龙悦的屁股，笑着说：“没事，小孩子嘛，哭哭更健康了。对了，他们的经纪人怎么说。”

    “周董方面表示没有两千万是不会给我们拍电视广告的。”林婉儿笑着说道：“林志玲更离谱，说要四千万。你的意见如何的，大老板。”

    “靠，为什么啊？”龙少不解的问道：“她凭什么要那么高的价钱啊，比周董还贵。老子是有钱，但也是拿刀拿枪拼回来的好不好。”

    “哎，人家没要你八千就不错了。”林婉儿忍不住掩嘴笑了起来：“女人向来都这么阴霸的啦，你想啊，中国男多女少，人们都喜欢看美女的啦，林小姐一个完美的胸就能把周压死，知道不，而且人家说了，只要广告一出，保你赚个盘满钵满，十亿八亿很容易回本的啦。”

    “好了好了，请吧请吧。给他们双倍。”龙少摆摆手说道：“免得人家说我们小器。”

    十天后，电视广告拍摄已经完成了。花了近八千万请周杰伦和林志铃做代言。这个世界就是这样，钱是万能的，只要你有足够的钱，不要说小小的明星，奥巴马都能请得到。网络广告更是打得普天盖地。什么17173游戏网，太平洋电脑之家，新浪。

    打出史上最牛山寨苹果机的广告，屏幕，系统，还是拍照功能，高仿程度达到百万之九十九。纯中国制造，价格破盘价，只要998，未来科技公司出品，承接未来，引领潮流。

    等广告打出后，开始接受电话订购网络订购。在地下工厂山开始大量生产。十日内，复制了一百万台。初步估值为十亿。除去各种广告费和其它的费用，应该也有六七亿收入。

    “我们的广告费花了多少。”龙少轻轻问林婉儿。

    林婉儿看了电脑上的报表：“大家3亿左右，包括网络广告和电视广告，越大的网站，广告费越高。现在每天广告费都超过三百万。好像在烧钱一般。”

    “没关系，成本会收回来的。”龙少淡定的说：“现在的订购量如何？”

    “现在过去八个小时了，订购量为一千五百部左右。”林婉儿喃喃道。

    “妈的，怎么这么少，没理由啊。中国13亿人口，卖出这么少。”龙少看着电脑上面的后台数据皱起了眉头：“加多几档卫视的广告投入，等他们知道手机的性能出众后，稍量会大增的。”

    几档省级卫视的广告投入后，广告费高达每天六百万。看着每天支付的高额广告费，龙少头都大了。

    一个月过去后。狂轰滥炸式的广告并没有提高多少稍量，一个月才消售了七万台，比预计的低太多了。收入不过几千万，龙少看得了眼都傻了，仿佛不感相信自己的眼睛。最初的满怀激情，到现在的垂头丧气。不得不停止了电视广告。

    董事会很安静，所有人的心里都不好受。龙少猛的一巴掌拍在圆桌上，喃喃骂道：“他娘的，一个月损失了四亿，那些钱再怎么说也是要用兄弟们的血拼回来的，慢慢的积攒起来的。这究竟是那儿出了问题。难道我们黑社会的就天生不是做生意的料吗？”

    “看着苹果机每部七八千块钱，人家还是买精买胥来购买，每个月出货十几二十万台。”龙少把笔记本电脑转给众人看：“你们看，为了买苹果机，那些祖国的花朵甚至去买初夜的，真是什么人都有，看看我们，卖同样的手机，却这么冷落。真是悲剧。“

    络丝看着龙少疲倦的眼神，知道他心里烦，轻轻拍着龙少的肩膀：“其实七万台，我们已经算是成功了。只是打广告费支出过高才亏了这么多。”

    “哎，人家的牌子都是慢慢打出来。”凌震无奈的说：“人们相信的就是品牌的力量，货钱三分，品牌值七分啊。”

    龙少无奈的说：“难怪你亏了几百亿了，生意果然不是那么容易成功。”

    “我们还是干回我们的老本行，贩买军火什么的都比这个强。”龙威笑道：“像我们，整天坐在办公室，算个鸟事。”

    权叔接近口说道：“那个黑社会老大不想做一份正当的事业，但也要条件允许才行，人家也开工厂，但都是用来洗黑钱的，龙少，不是我说你。做正当生意真的没有黑道来钱快。像赌船，就放在那儿，每天都有几百万收入。这样子不好吗？”

    “好个球啊。”龙少苦笑道：“黑帮吞并死了多少弟兄，你们有数过吗？我们带着他们，他们死了，然后我们拿着一堆钱逍遥快活，你们心里又好受吗？所以，我一定要做正道的生意，我就不信我不会成功，那么败光我的百亿家产。”

    众人听了，都低下了头。黑道就是这样，用兄弟们的命来换取高额的金钱。能活下来的才能享受。

    龙少笑着说道：“我给大家放个七天的大假，好来想想我们的下一步怎么做，再过两个月iphone5就要出来，ipad3也出来，三星，索尼也会出新的手机。我希望有所作为吧。”

    散会后，大家都离开了。络丝挽着龙少的说道：“我陪去走走吧。”

    “算了，我看得出你也累了，你也去休息休息。”龙少轻声说道：“我想一个人静一静。”

    络丝看了他一眼，点点头，离开了。林婉儿抱着龙悦走了过来：“怎么，干嘛这样对络丝，她只是想陪陪你。你也好意思拒绝啊。”

    龙少拿手指逗了逗龙悦：“来，小悦悦笑一个。”

    龙悦一双大眼睛看着他，露出一个甜甜的笑容，挥着小手。

    龙少对林婉儿说道：“婉儿，你要吃多点补品啊，现在的奶粉都可能合有化学剂，所以我才要你自己喂，要不，给他请个奶妈也行。”

    “呵呵。我的宝宝还是我自己带的好。是吧，小悦悦。”林婉儿摇着龙悦笑了起来。

    “我们去苹果店转转吧。看看人家是怎么做的，也许能找到我们失败的原因。”龙少笑着对林婉儿说道。

    “好啊。”林婉儿说道。

    龙少出了未来科技大楼。龙少去把‘兰博基尼’开出来，向市中心开去。林婉儿坐在车里，笑着埋怨说道：“你啊，什么都要最好的，连开车都要开最贵的。豪华游轮也要最贵的，别墅也要最贵的，现在生意不好做，头痛了吧。”

    龙少笑了笑：“我虽然不是世界最有钱的人，但我一直很努力的去挣钱，你放心，只要我在一天，你们都不会挨饿的。”

    “这样还像句人话。”林婉儿笑着说道：“最怕那种男人说，如果我们沦落到做乞丐的地步，只有一块馒头，我把把它让给你之类。一个男人，不想着成为百万富翁却老想着当乞丐还了得。”

    十几分钟后，两人到了S市的步行街。两人都没带保镖。漫布在街头，和普通人没什么区别，手牵着手，多了一份浪漫。
第七章、世界大乱
	两人挑了间苹果专卖店走进去。柜台上摆放着手机，到平板电脑，还音乐播放器。苹果以做工精细而闻名。店内大多是年轻人，他们就都怀着激动的心情把玩着体验机，体验着那流水一般顺畅的操作。
	其中一个黄头少年玩了一会儿，好像终于下定了决心，拿出一叠厚厚的‘红牛’来：“小姐，嗯，这个我要了，就这个型号。”
	另一个戴着眼镜的少年拍着了他的肩膀，笑着说：“军哥，你真牛，这么贵也舍得买，那可是半年多的工资啊。”
	“这有什么。年轻嘛，想买什么就买什么。不就半年工资吗？”黄头发青年笑着说道：“等以后结婚了，你还想像现在这样啊。再说了，这是乔帮主的最后一个产品，买一个回来记念他的。”
	林婉儿见了，不由笑了：“如果你死了，说不定也有人买我们的假苹果机来纪念你。”
	龙少呵呵一笑：“我可没有乔布斯那么伟大。”
	“等5出来再买。”另一边，几个年轻人一边看一边兴奋的说道。
	“没有乔布斯的苹果，也不知5会怎么样。而且我想给她一个惊喜欢。”一个青年面带着愁容的说：“这也没办法，苹果比较有面子。”
	“面子嘛。”他的同伴说道：“电视有的新出的假苹果，最多也就一千块，还送货上门，听一些网友说做工还不错。。”
	“国产机，你觉得行么？我买过山寨的诺基亚，八百块的，结果呢，QQ都装不上，视频也播放不了。山寨机就是山寨机，还未来科技公司荣誉出品。我看就一坨屎。”那个青年取笑道：“还有很多国产机，看上去牛气哄哄，但问题那个多啊。那个M9，三天两头的自动关机，还有小米。”
	龙少听了，难堪得脸都红了，如果他们知道他就是未来科技公司的董事长，不知道会不会喷死自己。中国网民多的是喷子，没用过也跑上来瞎评论一番。山寨机的名声已经臭了。刚开始时，大量的厂商抓住国民收入不高的，买不起行货，大搞山寨名牌机。但随着诺基亚手机街机化，山寨机也开始走向未路了。再加上山寨机的质量问题，很多山寨机寿命都超不过几个月。
	尽管你怎么折腾，广告飞天。还是敌不过行货的力量。更何况从高配到低配都已经被各种厂商霸占。很难再找到机会了。两人逛了很多苹果，三星，索尼爱立信的专卖店。在配智上，三星的配置会高一些。很多不理智的人都会选苹果。
	世界只分两种人，一种是用得起苹果的，还有一种用不起苹果的。
	不管是苹果，还是三星，都是巨大的吸金利器，每年消售数以亿计的电子产品。狂吸着世界各地的货币。龙少就是眼红，也很难从他们的碗里分到一份汤了。
	回到龙虎山庄，龙少一直想着怎么突破这些大公司的封锁。呆在电脑前不停的研究着他们的数据，发现国产机的厂商前一些时间里，还是蛮有关注到的。到现在也开始抵挡不住外国公司的挤压了。原因还是他们出的产品质量有问题。
	人们一直在臭骂国家的税重，在美国一千块钱的产品，到了中国就成了八千块。但他们仿佛忘了一件事。如果苹果4在中国买一千块钱，那么中国的手机厂商将会全部倒闭。像中国这么大一个国家，会有多少人失业。所以，苹果手机也好，三星手机也好，必须得贵。这是为了保护国产。
	中国手机难和外国公司的手机抵抗也受制于专利技术。
	络丝看着他一直呆在书房的电脑跟前研究着，双手抱胸来到他的面前，敲了敲电脑桌，柔声说道：“喂，你是想钱想疯了呢，还是想逼你老婆去找外遇啊。”说完轻轻解开睡袍，露出白腻雪肩。
	“对不起，这些天我有些冷落你了。”龙少柔声道，轻轻抚着络丝的秀发。
	“那今晚陪陪我，好吗？”络丝温柔的说道，坐到龙少的怀里。
	“可是我天找不到盈利的办法心里还是不爽。”龙少抱着个柔软如玉的绝色美人，就是提不起兴趣，纵使络丝灵巧的舌头已经激动的吻上他的脸，吐着如兰的气息。
	“打山寨牌子已经走不通了，要自己做一个牌子吧，又太麻烦。”龙少叹气说：“我不服气啊。”
	“哼。”络丝柔声一笑，秀眉一挑：“你真想搞跨那些国际大公司吗，其实并不难，我们把复制品当行货买，而且我们根本不需要打广告，因为他们的公司早帮我们打好了。只要和那些著名的大商场，网上商店帮我们出售，肯定会大赚一笔。甚至直接压死原公司。”
	“把复制口当行货卖，对啊，我们为什么不把复制品当行货买。”龙少一拍脑袋说道：“根本没人能分得清那个是原厂，那个是复制品。而且，利润也会高得多。可是，这些都是要经过税收的，如果复制品能当行货买，那水货早当行货买了。”
	“哼。”络丝笑着说道：“只要买通那些官员就行。”
	七天过后，龙少开始实施这个计划，从淘宝网店到京东商城。从国美电器到苏宁电器。他们不用再在美国进货了。不只是复制iphone4s,ipad2,还有三星的P1000，摩托罗拉的M系列，任天堂的psp游戏机。连索尼的高级相机，3D祼眼电视等产品都大量复制。然后直接在商城出买。在巨大的利润空间的诱惑下，很多商场都加入未来科技公司的复制计划。
	很多价值上万的复制笔记本，都被摆上了柜台。以前有很多产品都是受到控货的，就是你上国想买，还得看人家脸色。别人不给你发货，你连毛都没有。
	龙少还把智能光脑分布到其它的国家。两个月后，苹果公司的智能手机和平板电脑从各国的订货量大量下滑。连苹果的总裁库克都不明白是怎么回事，原本每个月数百万台的订单减持到了十几万，除了美国地区，其它的地区，订单一个劲的狂跌。
	庞大的苹果公司不得不怀疑智能手机市场的饱和度开始裁员，原来打算扩建的几间工厂被迫停工。韩国方面，三星集团，日本的索尼，三洋电子在全球各地订单也开始下滑。整个电子科技产业都萎糜不振，上百家国际有名的企业都被因没有订单而大量裁员。很多工程师都被迫下岗。旗下的各种配件厂艰难度日。
	龙少想不到利润会这样巨大，两个月内，复制各家公司的市场，从MP4到手机，到电视，买出了两亿件赚了近五百亿美金。
	2012年7月3号，苹果公司不得不宣布提前宣布iphone5开始发售，ios系统做了重大的改进，开发了一款智能化的百科软件。当你遇到不会的东西时，只要把问题告诉手机，这款软件马上能帮你告诉你怎么做。比如你不会开车，他会引导你怎样架驶。非常的牛叉。
	配置也得到了非常大的提高，屏幕第一次实现了3D。
	全球的苹果粉丝都为之疯狂。
	龙少马上吩咐手下的工厂，疯狂的复制iphone5。在它们还没有在其它国家上市之前。就开始慢慢的渗透到市场中去了。发布了近一个月，各国的订单还是少之又少。
	很多公司都派出了市场大量的调查员。总于发现，即使没有订单，苹果三星产品还是在各个国家的货架上了。而且连这些产品和苹果原厂的一模一样，就像是从他们出品的一样。
	整个世界市场到处充斥了这些来历不明的电子产品。数量之多，难以统计。
第八章、伊朗危机
    最可怕的是，这些电子产品来自世界各个国家的不同厂商。而且在很多商家都在出售。导致苹果公司很难用法很法律途径来禁止。就好像微软就曾想告中国网吧使用盗版windowsXP一般，世界上百分之九十的电脑中微软操作系统。但又有几个是正版的。

    连那些装了正版windows7的电脑，后来人们都喜欢重装成XP了。明知道很多人在盗版。微软就是告不下来，最后不了了之。

    又过了两个月。2012年9月5日。世界的电子产业萎糜不振，并直接导致了经济危机。大量的电子厂纷纷倒闭。如狂风暴雨般吹到世界每个角落。尤其是对于那些依靠电子产业的国家。美国，日本。失业人数不停的上升。

    连很多为其供应配件的C国工厂都倒闭了不少。iphone5在全球稍量不用五十万部。

    苹果公司联合三星电子，索尼，东芝等公司召开新闻联合发布会，声讨那些大量复制他们产品的公司。CEO库克在新闻发布会上说道：“苹果公司一直致力于研究最新的科技，并改变我们的生活，但现在一直受到非法仿制品的困扰。除了商家为了追求利润，让那些仿制品进入市场外。也可能是公司内部有人将相关技术出售给其它公司，导致大量的足以能以假乱真的仿制品上市。”

    “在这儿，我们不得不提一些流氓国家。他们从来不追求技术创新，只知道仿制别人的产品，并充当行货来卖。那个国家叫C国，他们把仿制别人的产品叫山寨。你到那儿会发现，街头街尾到处是介格底廉的仿制机出售，而以仿制iphone4最多。

    他们喜欢盗版，从来不买正版。游戏玩的是盗版的，世界上的游戏只要一经发售，他们马上出现破解版。导致了很多游戏公司不知不觉中蒙受巨大的损失。从《极品飞车》系列到《使命召唤》系列。他们从来不去开发单机游戏，开发也没有市场。因为没有人会买正版的。”

    “有C国，人们很喜欢购买国外的名牌产品，比如金士顿内存条，事实上市场上出售的百分之九十是他们自己制造来冒充的。这种山寨文化像毒药一样漫延到全世界。当你买一件世界回去，也许一打开就惊骇的发现是C国制造。”

    “C国制造的产品渗透了整个世界每个角落，以价格低廉而著称。很多发展中国家都喜欢C国制造，称其为伟大的超级生工厂。很多制造精量的国际名牌产品反而卖不出去。当很多发达国家经济都停止不前，只有它，这个可怕的山寨国家还在迅猛的发展。”

    “以前我们一直鄙视了们的产品，认为那些不过是空有其表的垃圾品，但现在发现我们错了，他们仿制品越来越精良了。足可以比美行货。这给我们非常大的危胁。也许有一天我们会全部倒闭，只剩下C国制造的产品，所以，为了我们的发展，我希望大家抵制C国制造，以保护我们的自主知识产权，不然，迟早有一天，你们再也看不到苹果这样创造力强大的公司。”

    “同时，我奉劝那些C国厂商，你们不要再仿制了，你们敢研究属于自己的产品，正面跟我们竞争吗？”

    整场发布会显得很沉重。很多公司的CEO都在发布言论，淡起C国危胁论，认为这个国家的强大是建立在毁灭别人的头上的，而控诉的正是奸诈的C国商人。强大的仿制力压得其它发达国家经济不停的后退。

    龙虎山庄，晚上八眯，林婉儿抱着龙悦看着电视新闻，看着那些CEO愤怒的表情，忍不住笑了起来：“他们说的真是夸张，C国什么时候有这么强大了。压得其它发达国家透不过气来。”

    龙少端起酒杯，饶有兴趣的看着新闻发布会，冷冷一笑：“你没看到人民币一直在升值吗，就是因为这些原因。美国对C国的积怨一直不停的加深的，欧美经济不前，也确实是被中国拖跨的，虽然我们不觉得，十间工厂，有八间的的产品是稍到世界各地的。”

    但美国人会感到压力很大。如果不山寨，不搞仿制，你叫我们怎么生存。十几亿人口，想要达到小康水平你以为容易啊，没有大量的工厂怎么活，中国快要成为世界工厂了，美国都得靠一边站。”

    “我们不能再次下去了。”络丝笑着说道：“如果再复制，肯定会造成经济危机。欧美日等一些国家为了生存会狗急跳墙，有可能会发动战争，用战争来拖跨中国的经济。也许美国把航母开到太平洋，奥巴马站在航母上吼一句‘叫你丫的山寨。’”

    “四个月，一个季度，我们就赚了三千亿，如此庞大，够我们用几辈子的了。所以，让地下工厂暂停一下吧。不然这样下去，肯定会出事的，你总不想看到第三次世界大战吧。”

    “你说的未免太夸张了。”龙少淡淡的说道，抱着龙悦逗着他。九个月了，小家伙长得虎头虎脑的，一双大眼睛盯着龙少，嘻嘻的笑着。龙少轻轻摇着他：“爸爸，叫爸爸。”

    龙悦舞着小手，呀呀的叫着：“爸，呀、、、、、”虽然语音模糊不清。

    但龙少也欢愉也是难以想像的，也许有一天，自己老了，或者他可以长大了，就不会自己再做事了，把一切都交给这个小家伙。而且，络丝肚子也慢慢的凸起，也怀上了他的孩子，只是不知道生出来会是男孩子还是女孩，不知道会不会是带翅膀的天使。

    她现在的心情也好了许多，比刚来时的不适应好多了。只是布兰妮一直没怀上。三女相处得还算可以。

    2012很快就要过了，只要到了2013年，那个琉璃球的未日预言也许就会自动破解。琉璃球的预言已经达到百分之九十九的准确。从鲍比的死亡。到飞向太空，到文森星的毁灭。再到地球。仿佛像一个邪恶的诅咒。你越想阻止它，就越导致它的发生。

    只要不导致第三次世界大战就得谢天谢地。虽然现在世界各国的矛盾激化得非常厉害。

    2012年8月15，美国宣布为了应对伊朗不肯让国际原子能机构检查对其伊朗发布最后通碟。如果在24小时内再不允许。将会发动战争，来毁灭伊朗核设施。

    其实伊朗有没有核武并不重要。重要的是美国已经下定决心要灭了它。有没有，结果都是一样的。它的下一个目标可能是朝鲜。美国表示你越穷我越要打你。这给中国的压力非常巨大。每被控制周边一个小国，自己的压力就会倍增。因为那儿很可能会前置美军的军事基地。

    如果朝鲜被控，估计就能从鸭绿江看到美军基地了。一旦中日***发生危机，情况将会非常不妙。到处都是美军基地。

    美国一直到处侵略，很明显也是在受C国的挤压。强大的制造力压得美国经济停滞不前。用战争来拖一下C国发展的脚步是最佳的选择。任何一场局部战争都会直接导致美国的介入。C国富了，就代表美国要穷了。如果有一天发生第三次世界大战。原因是山寨惹得祸，这你敢信吗？
第九章、中日危机
    龙少从新闻看到，数艘航母开始开到真太平泣聚集了，战争随时都可能发生。美国似乎在说：“伊朗你别以为老子整天喊打你是在开玩笑，老子要打你只是时间问题。”

    龙少坐在沙发上，无奈的笑道：“哎，还是希望不要打，大家平平安安的通过2012不好么。第三次世界大战不要发生啊。老子刚生了个儿子。可不想看到头顶上导弹乱飞。”

    “你以为美国很想打啊。”布兰妮瞪了龙少一眼：“如果不控制中东，美国的国民生活更加困难。到时，电子产品竞争不过别人时，至少能卖卖石油度日。”

    “但一旦打了，C国和俄罗斯都会变得很紧张。很可能会导致第三次世界大争。”龙少无奈的说：“你没生孩子，你压力当然不大。”

    “如果发生第三次世界，我们是阻止不了。我们就搬离这儿，这地球人自生自灭吧。”络丝轻轻抚着自己变大的肚子，嘿嘿笑道。

    “你不是地球人，你当然压力也不大。”龙少说道：“很多朋友，还有这个生我们的土地。第三次世界大战不能发生，要是有一国首先使用核武，那就完了。”

    “你是不是得了未日迫使症啊。”林婉儿轻轻指了龙少的脑门笑着说道：“放心吧，大国都有大国的成熟思维。不会轻易挑战另外一个大国的，经济是伤不起的。他们会从国民得益出发的。”

    “不行，我不能让美国那么轻而易举的拿下伊朗。不然下一将是朝鲜。”龙少摸着下巴想了一会儿，做了一个大胆的决定：“我们复制导弹，买给伊朗，怎么样？即使不能对抗美国，也能让美军死亡惨重。

    “你疯了。”布兰妮惊骇的看着龙少，然后说道：“美国人跟你有仇啊。美国大兵跟你有仇啊。你为什么不说直接把原子弹买给伊朗，让伊朗把美国的航母炸沉。那样就安全了。”

    “我跟它是没仇，但我希望亚洲没事你明白吗？我们居住的这个地方，不希望有战争。”龙少激动的说道：“也许你的建议是对的，也许我们真应该把核弹买给他们。把航母炸沉。一了百了。”

    2012年9月16日。未来科技大厦，龙少举行了一个秘密的会议。叫林婉儿入侵俄罗斯导弹公司偷出了很多导弹制造的资料。然后用水晶魔能大量复制，准备让凌震等人想办法运到伊朗卖给伊朗的军队。

    凌震等人听了龙少的计划吓得出了一身的冷汗。

    “那儿已经被海上封锁。我们是进不去的。”凌震脸色苍白的说道：“陆地上也进不去的。美军的军事卫星每分钟都在监视，如果真想卖导弹给他们。俄罗斯早就这么干了。”

    “俄罗斯当然不会这么干，俄罗斯现在发现了几个大油田，足够用两三百年的了，他们才不紧张呢。”龙少喃喃道：“这是生意，如果美国拿不下伊朗，我们就去那儿开石油公司。”

    “我靠，你买导弹给他们，就是为了能去那儿开石油公司啊。”凌震惊异的说：“虽然我不明白你从那儿搞来的复制机。但我真的不希望那么做。进入伊朗，一旦发生战争，我们想出来就困难了。”

    其它的人都极力的反对这么做。认为太过冒险。

    战争临近了，伊朗总理依然非常强硬，表示不会像伊拉克那样放弃抵抗。龙少还是通过天使族的时空传送将地空导弹，和一些短程弹导导弹。全部俄罗斯的复制品。卖给了伊朗，如果美国被打退，则答应给未来科技公司在那儿开采石油的权利。

    这些导弹都是俄罗斯最先进的导弹，抗干扰力强。

    2012年9月20日。美伊战争暴发。投入了十万美军，数百架战斗机。当美军进入伊朗后，遇上了俄罗斯的反坦克导弹和防守导弹，被打了个措手不及，当M1A2大摇大摆的闯入伊朗时，被反坦克导弹击毁了上百部。阿陌支直升机也损失惨重。

    打了十天。还是没能拿下伊朗，又得从附近的基地调来大量的部队和空军。龙少是拼命的用魔能刷导弹给伊朗，然后通过超时空传送传过去。但一个月后还是打输了。伊郎总理被俘。并缴获了大量的俄制导弹。

    战争结束，美国强烈指责俄罗卖导弹给伊朗是挑战北约军事集团，导致八千多美军士兵，和两千的英法联合军阵亡，并将地区的和平安全带来严重的挑。

    俄罗斯百口难辩，反过来则指责美国军事包围严重。两国关系迅速升级。美军迅速在存俄周围增兵。大量的战斗机运到韩日设防。俄罗斯也不甘示弱，很多放在机库的战斗机都被迫开始重新巡航。

    世界一下子变得紧张无比。

    龙虎山庄。一切都显得那么安静，一年都快过去了，事情越变越复杂。2012怎么还是没过完。

    “妈的，怎么会这样呢。”龙少每天看着国院新闻，真是越看越堵。没想到自己这么一搅，反而更加紧张了。

    林婉儿看着他一脸的无奈，摇了摇头：“你真的太担心了。其实我们根本不需要去管那些破事。也管不了。那两个国家整天叫打叫杀的，也不是一天两天的啊，但他们不可能打起来的。在苏联时代，就为了将来一战，拼命的发展核武，想压过对方一头。结果怎么样？军备竟赛而已，都在拼谁的武器多，现在都讲经济时代了。”

    “但愿如此吧。”龙少笑着说道：“如果能找到藏在地球上的琉璃球就好了。”

    2012年10月，事情再次出现危机。日本趁着美军增兵韩日，宣布***为日本所有。他们的目的很明显，用美国的势力夺取***。并在附近开始进行石油堪探。

    很多中国人很气愤，他们竟然用这一招，真是无耻至极。但又极不情愿发动战争。C国的经济正在起步，不想被战争拖下水。只要再给中国发展百年，C国的国力就可能超过美国，不管这是完全得力于山寨文化还是其它。

    但美国显然不会给中国这个机会。日本也不会给。石油意味着一个国家的未来。这是谁都懂的。***绝对不仅是一座岛，只要拥有归属权，附近海域的资源就可以开采。蕴含的巨大的油量是两个国家都想要的。就算中国再不想打，只要日本敢在那儿开采石油。就不得不打过去。

    双方的谈判一直在继续着。中国官方一直要求日本停止石油堪探。

    “日本人真的那么想打吗？”龙少看着紧张的势。

    林婉儿冷冷一笑：“早就想要了，日本也需要发展，地方本来就小，没有石油，它吃毛啊。所以***是必争之地。只是没想到会用这种方式来夺取，一直不敢，是因为他们知道不是中国的对手，我猜他们也一直想拉美军来对付C国，只是美军不听他们的而己。美军增兵亚洲，这是非常难得机会。”

    美国也想用军事来压制C国经济，给自己的未来找一条生路。因此，开战的条件慢慢的成熟了。第三次世界大战暴发的机率越来越大。谁才是最后的赢家。地球太窄了，容不下这么多的人，也许打打更健康。
第十章、核弹攻击
    中国方面一直在忍让，要示日本军保持克制和冷静，以免将两个国家拖入战争的漩涡，并警告，如果日军登上***，将视为挑战中国的领土主权，将会派海军的空军进行驱逐，如果日军挑衅，将会正式开战。中国已经做好了应对的一切准备。并且警告美军不要介入。不然后果自付。

    俄罗斯表示，如果中日开战，将战事扩大，俄罗斯可能会被迫参战。用以应对北约集团军的战争攻势。

    双方进行了多谈判。但日本态度强硬。要求联合国承认***是日本的领土。但联合国组织当然不敢承认。以免引燃战火。

    其实这个世界的每一块土地，都不属于某个固定的国家的。就好像美国并不属于欧洲人的，但欧洲人到了那儿，还是将那儿据为己有了。成立了美国和加拿大，而那儿的本土人很长一段时间里都是被欺压的。伊拉克也并不属于美国，但美国大兵依然能在那儿横行。

    老子的大炮厉害，老子要去那儿就去那儿。

    ***即不属于日本，也不属于中国。去找所谓的证据都是没有意义。最后决定归属的还是靠武力。如果中国够狠，说不定某天连日本都是中国的。

    但日本一意孤行，任何事都是要有胆量才能成功。日本从来不缺少野心。更何况美国也一直希望利用它来拖跨中国呢。数天之后，自卫队的两栖登陆艇开向***，并开始始登陆，大量的舰只也在周转近百海里内支集设防。

    美国的航母开始慢慢的逼近。如此咄咄逼人的态势，压得中国透不过气来。

    中国的战斗机和军舰也开始云集，逼近***。各类中远程导弹，甚到能直接打到日本本土地的弹导导弹都作了最后的准备。

    战争一触即。

    龙少表示很无奈，自己不是国家领导人，也不是联合国组织，即使是，有时也无法改变开战的命运。

    除了每天看最近的新闻外。龙少已经没什么其它可做的。2012年10月6日，天空飘一层层的乌云，吹得龙虎山庄的树木沙沙作响。

    龙少坐在穿边，看着平静的院子。

    络丝轻轻走到龙少的背后：“战争很快就要打响了，你打算怎么做。刺杀美国总统，还是日本首相。”

    “杀了又怎么样。”龙少轻轻晃着酒杯里的红酒：“最多是换一届。下一任总统也不见得会是什么好货，不是吗。只要有国界存在的一天，战争就不会停止，我们还不如直把超级航母开进来，然后由我们来统治整个地球。只要种族间仇恨得放得下。也许能长久和平下去，我们的下一代才能正常的生活。”

    “谈河容易，中国人不恨日本人，中东人不恨美国人，谈何容易。”络丝笑着说：“他们对别的民种的伤害，有一日终究是要还的。风水始终有轮流转。日本人为什么一直不肯承认二战对中国所犯的罪，还不是因为害怕报复。改改教科书只能是欺骗他们自己而已。”

    龙少笑了笑：“何必去谈呢。也许我们根本过不了今年，未日危机还是要来的。”打开笔记本电脑，看着上面的新闻。正在直播着联合国举行的会议，商量着局部领土问题。一个大大的桌面上堆放着文件，一大群人吵得面红耳赤，各方代表人

    “日本人从来不考虑实力的差距。他们很喜欢玩火啊，美国一向以奸诈而著称，即使航母开到太平洋，也不见得真的会跟一个大军发生冲突。”龙少暗想，突然间电脑黑幕了，不停的跳动着黑色的雪花。一种从没见过的字符在电脑屏幕上跳动了几下。

    “妈的，中病毒了吗？”龙少粗鲁的拍了拍这台复制的苹果超簿笔记本：“靠，老子最近也没上黄网啊，怎么就被黑了呢。”

    络丝听了，忍不住噗哧一声笑了出来：“有没有看，谁知道你啊。哈哈。我帮你看看。”说完重启，试着进行系统还原。可是电脑愣是一点反应都没有。屏幕上不停出现着一种看不懂的字符。

    “这种字符我好像在那儿见过。”龙少好奇的看着这些字符，喃喃道，但一时又想不起来了。上面的字符不停的变化着。上面只有一个看得懂的字符。就是S。S应该代表的就是这座城市，那究竟意味着什么。

    “这究竟是什么，世界未日的信号吗？”络丝托着香腮，喃喃的说道。瞪着眼睛看了两分钟才惊醒过来：“这是巫族的文字。这种文字非常的古怪，听说是奥丁从黑暗世界上带来的。

    “这。”龙少也想起了巫书上曾经见过这种字符，急忙问道：“上面写着什么？”

    络丝瞪大了眼睛，用低沉的声音念道：“三分钟后世S市将会现遭受核弹攻击。”

    “妈的，该死的美国佬。”龙少破口大骂道：“战争还没打响，就先用核弹来打击了。先发制人吗？现在真还剩多少时间。”

    “15秒。”络丝看着上面的字符说道：“14秒，12秒、、、、、、”

    龙少启动力场护盾装置，一个强大的力场，把整个龙虎山庄全部罩住。龙少把目光看向窗外，正好看到一枚拖着尾焰的导弹从窗外的上空飞过，赤红的烈焰带着呼啸声。向S市中心飞去。吓得他汗毛都竖了起来，那颗真的是核弹吗？

    这时，手机铃声响了，龙少心里暗骂：“妈的，谁还有心思打电话来，难道是那个给自己发信号的人吗？”按动接听健。对方传来了一个急彻的女人声音：“少爷，不知道有什么东西挡在了大门外，我们进不去，我撞车了，受了点伤，快来帮帮我。”

    龙少一听之下，全身的血液都沸腾了，那是林婉儿，她本来架着车正要回龙虎山压，没想到被无形的力场挡在外面，马上对着手机大声叫道：“那是一种力场，我打开它，你马上、、、、、”
第十一章、谁是主使
    话音还没说完，一团巨大的能量冲天而起，强大的能量冲击波扩散开来，S市的楼层形成圆形，如沙尘一般被冲击波冲散，坚硬的混凝土被扯成碎片，飞向高空。庞大的能量把广阔的天空染成了红色，然后变得白烬。

    “婉儿，不，不会的，不会这样的，怎么可能。”龙少愣在当场，大气都不敢出一口。布兰妮跑了过来，然后惊骇的说道：“龙少，究竟发生了什么事？”

    同一时间，两枚五百磅的重型核钻地导弹真正中东京，打入地下，然后暴炸。整个日本岛如犹如泥石流一般崩入海洋中。一枚一万六千公里的远程导弹从西伯利亚起飞，绕过半个地球，轰在华盛顿白宫上。

    美国夏延山地下最高指挥中心，一般是不会启用的地下指挥中心，因为害怕中日冲突引发核战，所有的指挥人员都转入了地下。所有的工作人员都紧张的盯着作战指挥中心的电脑，电脑屏幕上不停的跳动着看不懂的字符。

    “总统先生，我们的电脑系统感染到不明病毒的病毒，我们还接受到了不明的外星信号。”

    “这怎么可能，这是内部网络，不连国际网的。怎么可能会感染病毒呢，马上修好它。”启用备用系统。”

    正在众人急切的修复电脑系统时。那些符号又不见了，从全球定位卫星系统上拍照的视频，看到华盛顿，洛彬叽，纽约传来的核暴画面，摩天大楼像碎纸片一般。

    “该死的俄国人。我们受到了核攻击，马上进行还击。”一声沉闷的吼声响彻了整个指挥中心。

    “不用了，总统先生。你看看这组画面。”

    不管是莫思科还是中国都受到了核弹攻击。

    “也许是刚才的病毒自动控制了核弹攻击系统。”

    十五分钟后，能量冲击波刚散尽。龙少关掉力场护盾，激动的便跑到龙虎山庄的大门外，大地还是不停的燃烧着熊熊的大火，连泥土都在冒着烟，龙虎山庄外，一个精彩纷呈，生机勃勃的世界变成了死灰。那辆两千万的兰博基尼车头爆炸，只剩下一个外壳里，金属融化在一起。像烂泥一般。

    “婉儿，龙悦。”龙少激动的握着络丝的手说道：“络丝，你曾经经历过水晶金塔爆炸，你是怎么活过来的，用生命之光帮我救救婉儿和龙悦母子俩。”

    “龙少，你振作一点，他们已经不在了。”络丝柔声劝慰道，声音有些哽咽。

    “我知道你就是生命女神，你一定能救她们的。就当我求你。”龙少泪水模糊了双眼，可怜巴巴的说：“小龙悦风开始会叫爸爸，你怎么忍心看着那么小一个孩子就这样死掉。”

    “那是不可能的。”络丝说道：“如果是身体死亡，灵魂肯定会吸咐在某件物体里，这样才有可能复活，这不是普通的死亡，这是核弹，灵魂是不可能存活下来的。”

    布兰妮来到门口，炙热的高温烤得她满面通红，不敢相信的看着烧焦的大地，那些树木只剩下一些枯枝了：“什么，核，核爆的、、、、、。“

    “这个世界完了，2012终于还是来了，即使我们没有死，但这儿再也不能住了，大量的核辐射污染，即使有生物活下来也会被污染。”络丝喃喃道：“一切好像注定了一般。我们根本改变不了。”

    “究竟是谁干的。如果我找到那个对手，一定要将他碎尸万段。”龙少恨恨的说：“难道又是教皇发布的‘天罪’代码吗？该死的，在玛法大陆我就该除掉他的。”

    “你别傻了，不可能是教皇做的。”络丝激动的说道：“你没看到上面的信号代码吗，是巫妖做的。别什么事都扯到我们天使族的头上。”

    “那怎么可能。”龙少冷笑道：“你们做的好事还少吗，我原本以为‘天罪’的代码已经取肖了，黑暗种族用的黑暗魔能跟光明魔能根本不一样，也就是说他们并不是用电能的。怎么可能入侵得了人类的系统。而且，最终留下的信息，很显然是给你逃生用的，是不是。”

    “这只是你的猜测。你怀疑我也参与其中是吗？还是你一直都不相信我。”络丝失望的说：“我对这件事真的一无所知，我真的不知道是谁留下那条给我们逃生的信号。”

    “我们回玛法大陆。”龙少冷冷的说道。

    “我们刚从那儿出来，我们不能再回去了，我们要过属于自己的生活。”络丝挽着龙少的手，激动得眼泪都出来了：“不要去管那些事了，平静的活下去。”

    “这个世界不可能平静得了，除非他死，那个屠夫，杀人狂，研究天罪游戏的家伙，不然，不敢我们逃到那儿都找不到真正的安宁。”龙少咬牙切齿的说道。

    “那好，我们回去杀教皇。”络丝也是狠下了心说道，然后发送激光信号。让一艘虚空战舰下来接人。

    看着那架扁圆的发着红光的虚光战舰降到龙虎山庄上，布兰妮惊得目瞪口呆：“你真的去过外星球吗？龙少。”

    龙少点点头。

    “那我们是不是要搬到外星球去，现在地球变成这样。还怎么住人啊。”布兰妮难过的说道。其它的佣人除了惊奇虚光战舰外，也跟着说：“老板，带我们一起去吧，现在什么都没有了，整个地球变成了沙漠。我们根本活不下去。”

    龙少痛苦的抹了把脸，看着豪华的龙虎山庄，心里很清楚，玛法大陆是不会让外人进入的，他们也看不起其它的种族，去那儿，如果被发现只能是被赶回来而已。只能无奈的说：“你不能去，我是有要事去办的。办完这件事，我就回来带你们去找另一颗星球。”

    “什么要事这么重要。”布兰妮听了，心都凉了半截，感到后怕起来。

    “我们去杀一个人，很快就会回来的。”龙少笑道：“我会派一架虚光战机给你们生活。虚光战般上的智能光脑非常先进，能合成你们所需的所有日常生活用品。”

    说完和络丝登上虚光战舰飞走了。三个小时后，另外一架虚光战舰将布兰妮等人接了上去。

    玛法大陆依然是那么的辉煌，飘浮的楼宇显得那么不真实。一望无际的晶能塔依然散发着迷人的光辉。龙少不停浮现在小时候调戏林婉儿，丽莎那几个小丫头的情景。她们从小就很坚强，而且也懂得报龙家的恩。

    然后想起那个刚开始叫自己爸爸的婴儿，一阵阵揪心的疼痛袭上心头。不论如何，一定要教皇给一个交代。
第十二章、分裂人
    龙少和络丝带着二十八箏满载着水晶的超级航空母舰慢慢向玛法大陆降去。引起了军界的震惊。把超级航母交给军部接管后，架着一艘虚光舰向玛法大陆的特种部队星港飞下去。

    刚从虚空舰出来，就看到一些熟悉的特种部队队员，络云，络克等人在那儿迎接两人了。

    薇儿看到龙少，激动得湿了眼眶，扑到他的怀里说道：“龙少，我还以为你不回来了。你这个混蛋，为什么没事也不发信息回来，害得我以为你死了呢。”

    龙少抚着她的秀发，轻捏着她小巧的下巴：“死，有你这样的美人在，我那儿舍得死啊。”说完轻轻吻了她的额头。薇儿紧紧的抱住他。

    络云看到络丝也很激动，但当看到她的肚子隆起，心里有些失望：“天使长，你的肚子？”

    “呵呵，你要祝贺我啊，我要结婚了。我怀上了龙少的孩子。”络丝轻轻拍着他的肩膀说道。

    络云转过头，心里酸溜溜的，后悔当初没有留下来络丝，被龙少占了上风，狠狠的盯了龙少一眼，冷哼了一声：“他？他不是已经结婚了吗？难道我有什么比不上他的，为什么我以前追你，你总是这样冷漠。”

    “络云，别说了，我不适合你。”络丝看了他一眼，柔声说：“你会找到适合你的女人的，但不是我？”

    络云听了，嘴唇抽动了两下，又转过头冷冷的看着龙少。想不到就是这样一个不起眼的小角色抢走了他的心爱的女人。

    一部白色的反重力车降下来。国防部陪长拉姆斯激动的握着络丝的手说：“欢迎回来，络丝，你做得非常出色。想必你们也累了，先回去休息一下吧。晚上教皇会在圣殿召见你们。”

    “这正好，我也正要事要找他呢。”络丝冷冷一笑说道。

    两人回到络丝的公寓。薇儿抚摸着络丝的隆起的肚子，笑咪咪的说道：“络丝姐，你真有本事，竟然怀上了孩子，如果有一天，我也能生一个就好了。”

    络丝看了薇儿一眼，笑咪咪的说道：“那都是要靠他的恩赐啊。晚上你多去缠他多些，保准不出半个月，你肚子也会变大。”

    “呵呵。”薇儿假装一脸哭说：“有你这个大美人在，他那会多看我一眼啊，呜呜、、、、、、。”

    “晚上就要去见教皇了，这件事终要水落石出的。”龙少拿起一个酒杯，轻轻饮了一杯酒说道。

    “我一个人去见她好了，不然会引起他的怀疑，我不想你暴露身份。”络丝轻声说道。

    晚上八点，在光明教庭的军事会议室里和柏拉图会面。会议室很大，放着很多监控其它星球的监控装置。很多指挥官在那儿监控着其它星球的一举一动，甚至星球上每一个人的举动。

    络丝看到这个庞大的指挥中心，更确信地球上被柏拉图下令毁灭的。柏拉图在一间独立的密室和络丝见面，密室全部是水晶打造的，能防外界的先进的探测仪的探测。

    柏拉图坐在办公室的转椅上，笑着对络丝说：“你为什么要遣返你的队员，你在文森星究竟遇到了什么。那儿的星球会突然消失，又重现的原因找到了吗，有没有发现我们消失在那儿的战舰。”

    络丝轻轻叹了口气：“我遣返我的队员是因为我遇到一个人。我觉得可能危胁到他们的安全，所以叫他们先回来了。“

    “什么人？”柏拉图精神一振，激动的问道。

    “约娜。”络丝说道：“我不知道她是什么人，总之，那儿有一个星际联盟，可能比我们还要强大，他们也在掠夺水晶。我们的战舰消失，可能跟他们有关。”

    “约娜，时间战争女神，你说的约娜是指女神还是一个普通人。”柏拉图又问道。

    “应该是一个人，不过，她应该也是个很有地位的人。”络丝说道：“就像我，虽然跟生命女神长得很像，但我毕竟不是她。”

    “即然他们比我们厉害。那你是怎么回来的。”柏拉图冷冷的盯着络丝说道。

    “你是怀疑我们跟星际联盟串通吗？”络丝微微笑道，反问了一句。

    “我担心他们故意放你走，然后跟踪你，找到我们的总部。”柏拉图冷笑着说：“我们那么多战舰都没能回来，只有你回来了，不得不让人怀疑。也许你们根本不应该回来，你会把星际联盟军带到这儿来。”

    “哈哈，这真有意思。”络丝微笑道：“是你叫我去查的，如果我不回来，你又怎么星际联盟的存在，我们还不是一样死更多的人。还是你害怕星际联盟。”

    “哼，是吗。如果我害怕，我就不会怕那么多人去他们的领地抢资源了。”柏拉图露出一个邪恶的微笑：“在这个宇宙中，没有什么东西能让我害怕。什么泰坦也好，约娜也好，奥西也好，在我眼中不过是浮云，其实，我才是这个宇宙的主宰，嘿嘿嘿、、、、。”

    络丝听着他狂妄的口吻，轻咬了下嘴唇：“你为什么要用电脑病毒入侵地球的核武系统，毁灭掉地球呢，那儿可没有你要的水晶。”

    柏拉图嘴角扬起一个冷笑说道：“你真的想知道是谁毁灭了地球。”

    络丝笑着说道：“那你说是谁？”

    柏拉图板着脸孔，嘿嘿一笑：“说出来也许你不信，是龙少他自己。”

    络丝听了，惊讶的张大了嘴，然后哈哈大笑起来：“龙少不是死了吗？你竟然说是一个死人的干的。”

    “你真当我是傻瓜吗？他其实一直没有死，就在你身边。你别忘我我能监控整个地球。你们的一举一动，连上床做-爱我都看得见。”柏拉图嘿嘿笑道。

    络丝微微一笑：“那你更没理由说是他干的，因为当时我正陪在他身边。他自己炸死了自己的老婆儿子，说出去鬼才相信，除非你拿出证据。”

    “我是从鲍比的预言书上意外发现的，鲍比曾经拥有过通透视未来的预言书，这点你是应该知道的。”柏拉图说：“至于他为什么要这么干，这你要去问他自己了。”

    “那我就告辞了。”络丝轻轻笑着说道。说完走出密室，通过传送门，回公寓去了。

    薇儿从一个暗门走了来，笑着说：“大人，真的是龙少干的？你可真会骗人，你觉得用琉璃球就能骗得了络丝吗，她可不是个傻瓜。”

    “如果我没有骗她呢？”柏拉图哼了一声说道：“你们其实都不了解龙少这个人，他有人格分裂症，也就是有双重人格，体内有两个灵魂，一个好一个坏，可能分裂成两个人，当时在络丝身边的是好的，另在个在暗处，就是那个躲在暗处的黑暗龙少用电脑病毒感染核武系统的。”

    “双重人格。”薇儿惊讶的张大了嘴。

    “我知道龙少是个好人，所以才放他一马，不然，我要杀他，只是动动手指头罢了。”柏拉图说道：“他的黑暗灵魂就是大名鼎鼎的黑暗神王奥丁，这也是他为什么这么命硬，怎么杀也杀不死的原因。”

    “这个，双重人格。”薇儿听了，完全的震惊了。调皮的咯咯娇笑起来：“大人，你真是个说谎高手啊，而且也太老套了吧，人有两面，一个好一个坏，人要战胜另一个自己，很多电影都这么演啊。”

    “别给我嘻嘻哈哈的。”柏拉图冷酷的说道：“我派你出去，是叫你去监视他的，如果出了什么差错，或者补他发现你是我派去监视他的人，你也没有存在的价值了，听明白我的话了吗？”

    薇儿听了，冷汗从高洁的额头滑下来，认真的说：“是，长官。”
第十三章、准备刺杀
    络丝回到公寓时，龙少已经用智能光脑合成一顿丰盛的晚餐在等他了。看到络丝回来了，就过去挽着她的手：“你现在正挻着个大肚子，来，小心点。”

    两人坐到饭桌上，龙少给她倒了点甜酒，然后再问道：“柏拉图怎么说。”

    “他说是你干的。”络丝气愤的说道：“但我看到了指挥部，几乎每颗星球都在监控之下，除了他还会有谁。”

    “我们一定要除掉这个祸患不可，不然，对其它星球的人太不公平了。”龙少狠狠的折断了一根筷子，咬牙切齿道。

    “嗯。”络丝点点头，问道：“对了，薇儿呢。”

    “可能出去了吧。”龙少笑着说道。正在此时，薇儿回来了。

    龙少不由问道：“薇儿，你去那儿了。”

    薇儿听了，吓了一跳：“他不会发现我去了圣殿了吧，如果被他发现了我是来监视他的，不知道会不会杀了我。”想着，俏白的脸色不由微微一变：“我，出去外面转了一下。”

    龙少微微一笑，柔声说：“过来吃饭吧。”

    薇儿走过去坐下。龙少轻轻抚着她的头发：“你的脸怎么了，脸色这么难看，是不是发烧了。”说完轻轻摸了下他的额头。

    薇儿看了他一眼，感到心里暖暖的，一种莫名的亲切感油然而生，连忙说：“我没事。”

    “如果我们要杀教皇、、、、、、。”络丝说道。

    薇儿听了，大吃一惊，原来络丝和龙少回来是计划要杀教皇的。他们并不知道有一个黑暗龙少存在的情况，而且自己的脑部是跟教皇的智能光脑相连的，她听到的声音会马上传到教皇的耳朵里。

    突然间，她做了个大胆的决定，帮助龙少和络丝击杀教皇，自己就可以不再受他的控制了，于是关闭自己的脑部，进入休眠状态。以免他们的计划落入教皇柏拉图的耳朵里。

    两人并没注意到她的异常举动。

    络丝说道：“我们最好在他视察超级航母的水晶时用传送门把他传送到太空，让他脱离圣堂武士的保护才好下手。”

    “太空不行的。”龙少说道：“如果我们打不过，不管是以身体方式逃跑，还是以灵魂方式逃跑，都逃不出了的视线的，还是选择有大地的地方，打不过，潜地是最合适的，不过，也要等你把孩子生下来再说，如果我们死了，薇儿，你帮我们照大顾我们的孩子好吗。”

    薇儿已经进入睡眠状态，那里听到他们说的话。龙少拍了拍她的肩头，她才惊醒过来，像全听到了一般，胡乱的说道：“嗯，我知道了。”

    “也许我现在就该把孩子生下来。”络丝说道，走到智能光脑前，合成了一个细胞分裂装置，戴到肚子里，加速着她子宫里的婴儿发育，不一会儿，她的肚子变得更大了。

    “喂，别这样，这样对胎儿不好。”龙少吓了一跳，连忙劝阻道。

    “没事的，我们的科技比较成熟。不会影响的。”络丝笑着说道。不一会儿，肚子里开始有东西在动了，她不由激动的说：“我要生了，呵呵，薇儿，帮我接生。”

    薇儿连忙点点头。天使族的女人生孩子是不会痛的，他们通过空间传送技术，把婴儿直接从女人的肚子里传送出来。不到三分钟，随着婴儿的哭声传来，一个白白胖胖男婴就从卧室里抱了出来，睁着圆溜溜的眼睛，还没有头发，光溜溜的。

    龙少看着他，激动得眼泪都流下来：“呵呵，太好了，我又要做爸爸了。”兴奋的亲了一口络丝。络丝满怀慈爱的看着自己的孩子：“给他取个名字吧。”

    “叫龙怒，怎么样。”龙少嘿嘿笑道：“这个名字够霸气。”

    络丝点点头。一家三口都欢快的笑着，幸福感布满了整栋小小的公寓。薇儿看着那他们欢喜的样子，感觉自己像个外人，心里很难过，如果自己也能为他生个小孩子就好了。

    但自己不过是个人造人，有什么资格生小孩子，又有什么资格和龙少在一起，什么时候死，都不过是教皇说了算，自己连命都不是自己的，想到这，不由哭了起来。

    络丝心情非常好，拍着薇儿的肩膀说道：“薇儿，你也要加油哦，下次就要轮到你生了。”

    薇儿点了点头。

    罪恶者乐园监狱里，自从龙少以思科特的身份去看过一次惟儿等人外。就再也没人去看过，而且最近也不进行实验。甚至没人去看过他们。整整一年了。每天除了吃，就是睡，关在那么一从此小小的房间里，没有女人，没有如乐，除了食物和谁，什么都没有，惟儿觉得自己跟一猪没什么分别，他觉得自己快疯掉了。不由愤怒的说道：“龙少那个混蛋，究竟在干什么。他说过会来救我们的。可是，他现在人呢，在什么地方，他妈的。”，

    “哼，哈哈哈，你还真是天真啊。”思科特摇了摇头：“这个监狱就是这样，如果没有实验做，就只能是变猪。龙少，那家伙以我的身份出去后，遇到我的老婆和几个情人，只怕早夜夜风流，那来还来管你们几个倒霉蛋呢。”

    “你他妈的给我闭嘴。”惟儿冲过去，狠狠踢了他几脚，两人扭打在一起，等打累了。无奈的躲到床上蒙头大睡，也不知过了多久，一个黑色的阴影突然潜进来，来到维儿的床头上。

    惟儿虽然睡着了，但还是觉察到了，猛的惊醒过来，睁开眼睛，看到一团黑气，让他联想到了一个人，巫妖布鲁斯：“布鲁斯你逃进来了吗，快救我出去，只要你救我离开这个鬼地方，做牛做马我都愿意。”

    “救你出去？说的真是轻巧，我现在也是被关着，你眼前的黑气不过是一道传递信息的黑光罢了，并不是真正的我。”布鲁斯的声音依旧那么苍老：“不是我说你，为什么龙少能练自己的灵魂，你就练不出呢。”

    “这个、、、、、”惟儿不得不承认：“在练功这个天赋上，我的确不如他。本来有很多次机会的，警狱长来了又走了，我就是练不成灵魂离体。”

    “哼，你还在指望龙少来救你是吗？”布鲁斯哼了一声冷笑道：“不过，你别指望了，他跟你的大仇人络丝结婚了，现在过得幸福美满呢，你就在这儿做可怜虫吧。”

    “什么，龙少跟络丝结婚了，你骗谁啊。龙少跟我是一样的人，同样是受到欺压的人族。他不可能跟一个天使结合的。你肯定是在骗我。”惟儿愤怒的说道：“你在挑拔我们，我不会上当的。”

    “是吗，那你来看看这组画面吧。”黑光说着变成一块镜子的形状，上面正显示出龙少抱着小龙怒，激动得眼泪流下来的情景，络丝真依偎在他的怀里。

    布鲁斯说道：“是你一个人在恨天使族吧，因为他们屠杀了数百万的亚细亚人，还我告诉你，他们不仅毁掉阿雅图，连亚细亚和摩丝比，整个勇者大陆都毁掉了。

    说完把龙少和墨尔菲在太空做实验，导致大爆炸，炸掉另外一颗星球，碎片溅射到勇者大陆，造成扔鼐数亿人口的勇者大陆被从天而降的殒石群活活砸死的画面，情况非常的惨烈。

    惟儿看了，只觉得热血翻腾，牙切都要咬碎：“这个杂种，背离了自己的种族，如果有一天，我能出去，一定会将他碎尸万段。”

    “可惜，你一个人是出不去的，只有跟我合作，你才能逃出得这种固若金荡的监狱。”布鲁斯嘿嘿的笑道、、、、、。

    天亮了，龙少准备好了用来杀死柏拉图的两把神器，一把奥丁的暗黑破坏，一把太阳神之剑，阿波罗之剑。从变成思科特开始，就得到三件神器，潘多拉魔盒，太阳神剑，还有奥丁的暗黑破坏，今天就是要试这两把神器威力的时候，他要让柏拉图的血染在这两件神兵上。

    “络丝，你还是留下来吧。”龙少激动的抚着络丝的肩膀，不忍心看着她跟自己一起去冒险。

    “如果我不去，他会起疑心的。”络丝柔声道。

    柏拉图，拉姆斯等高级指近官，架着虚空舰向停放在太空超级航空母舰飞去。二十八艘航空母舰全部裁满了水晶。柏拉图怕络丝和龙少私吞水晶，船仓里放着其它的充填物，并故意叫络丝和龙少一同前往。如果船仓里杂有其它的体作填充，就可以叫圣堂武士控制两人。
第十四章、疯狂报复
    虚光舰不停的进进出出，把水晶一块块的分割好，然后装进箱里，运到玛法大陆的仓库，进行光解成图像信息，保存进一个巨形的星罗表里。运输船络译不绝地进行着超级航母，
柏拉图站在其中一艘超级航母的架驶舱内，看着这些忙碌的飞船，得意的露出一个微笑：“这些水晶够我们用数千年的了，嘿嘿。”
站在旁边的龙少暗自冷哼了一声：“只怕你没有命去享受。”
突然，智能光脑上传来滴滴的的警报声：“警报，发现假水晶，发现假水晶。”
柏拉图脸色一变，猛的转过身，微笑着看看着龙少，漫不经心的说：“其它的水晶藏在那儿，如果你们不交出来，我会让你们一辈子呆在监狱里。”
数十个圣堂武士围住了两人，手中的晶能剑冒出一层层的光圈。
龙少看了看周围的圣堂武士，笑着“你关得住我吗？你有那个本事关得住我吗？还有，你根本活不到明天。”
他的话音刚落，一个超时空传送门从柏拉图的脚下升起，把柏拉图套进去。传送门像一个无底洞拖着柏拉图不停的下坠。“嗖”的一下，柏拉图片从超级航母上消失了。龙少和络丝也不见了。
“络云，查一下传送门传送的目的地。”拉姆斯变了脸色，如果柏拉图一死，整个玛法大陆可能陷入一场争权夺利的内乱，这是他不想看到的，大声叫道：“快点。”
胡克想不到会发生这样的事。马上把超级航母的智能光脑接入到自己的脑中，飞快查询着，空间距离不停的跳跃，勇者大陆，远地卫星，但是地点一直没有确定。因为传送还没完成。”
“长官。”一个运输的虚空战舰的智能光脑发出警报说：“我们在飞船底仓发现了近一吨重的激化魔能水晶，将会在三分钟内暴炸。”
一吨重的魔能水晶里面含的魔源能量至少有1000吨重核爆当量，不要说这个区域，只怕连下面的玛法大陆都会炸成一片废墟。
“什么。”拉姆斯等近百位官员都募然色变：“这个。”
“不要去查了，大家快离开这儿，逃命要紧。”拉姆斯拍着络云的肩膀劝道，对大家大声叫道。整个架驶舱的人们慌成一团，纷纷向传送门。
但是冲到传送门时，发现传送门失灵了。智能系统发生了故障。
“坐悬浮车出去。”拉姆斯对众人叫道。上百上冲向停放在机舱内十几辆悬浮车，从底舱飞了出去，刚离开超级航母，马上把速度加到加光速，十几辆县浮车划着一道道的光线向外太空飞去，都想避开这次大爆炸，但是却撞到地层力场护盾，被反弹了回来。
拉姆斯连撞了几次，都没能撞开力场护盾，涨红了脸，对络云吼说：“你马上返回航母的舱内，关掉力场护盾，不然大家都得死。”
络云听了，脸色全变了，回到架驶舱内，即使能关掉力场护盾，可能也来不及逃出来了，不由得粗着脖子说道：“去你的，航母上的智能光脑肯定感染了病毒，我又不是这方面的专家，你不是叫我去送死吗？”
“听着，这是命令。”拉姆斯冷冷的说道，话音刚落，几个圣堂武士的晶能剑已经架在络云的脖子上了。
“你可以选择去或者死。”拉姆斯满脸通的，对着他咆哮道：“军人，就要随时抱有必死的决心。”
络云听了，胸口不停起伏着，两眼通红的盯着拉姆斯，嘴唇抖个不停，咬牙道：“是，长官。”回后，架起一辆浮空车正要返回。
突然一个声音从导航系统里传来：“不要回去，航母上的系统都毁坏了。”
一架虚空战舰飞过来，把一层光芒在力场上扫了一圈，打开一个洞。墨尔菲的声音传进他们的悬浮车内：“大家快出来。”十几辆悬浮车都飞了出来。黑尔菲又操控着自己的虚空战舰把力场的漏洞补上。漏洞刚补上。
巨大的能量从超级航母上冲出来，五千公里长的超级航线的甲板当补被高能烧成气体，庞大的能量像一颗小太阳一般在力场内不停的翻滚着，把整个玛法星球照得亮如白昼。墨尔菲把漏洞打开，巨大的能量向宇宙深处溅射而去。众人好不容易才回到玛法大陆上，看着渐渐暗下来的力场护盾，都松了口气。
拉姆斯激动的拉着墨尔菲的手：“谢谢你，墨尔菲，没有你，我们可能全都要被炸死了。”
“力场护盾是我发明。”墨尔菲暗觉惭愧：“技术却一直不太成熟，不过，我觉得你明知道不可能关掉的情况下，实在不应该逼你的手下去送死。”
拉姆斯听了，脸色阴沉起来：“我觉得我没做错什么，危机当前，不应该放弃每一个求生的机会。如果说我错，就是没有教导好士兵，有时候，总得有人牺牲。没想到这名士兵如此怕死，真是失败。”
络云听了，心里很不是滋味，冷冷的看了一眼拉姆斯：“即然你这么勇敢，你为什么不自己去。”
“因为我是指挥官。是国防部长。”拉姆斯指着络云的鼻子骂道：“每个系统都有分工的，如果每个指挥官都去做士兵的工作，那谁来指挥？如果你不想上前线，除非你是指挥官。”
“你、、、、、。”络云气得满脸通红，他的确怕死，他承认，但是这个世界谁不怕死？
柏拉图被传送门拖着，不停的在空间里飞越，直到飞船爆炸，才停了下来。发现自己落到一座孤峰上，放眼望去，尽是云烟云海，整个大地和山脉都是灰色的，连天空都变成了灰色。空中飘浮着大量的乌云，正滚滚而来。整个顶的温度近零下十几度。
龙少也落到了山顶上，看到了灰茫茫的天空，大量的紫外线从空中射下来，暴晒着这个整个大地，到外都静悄悄的。
“这儿是那儿。”柏拉图冷冷的问道。
“说陌生你也许即有很熟悉，说熟悉你肯定有很陌生。”龙少扬起一个苦笑：“这是珠慕郎雅峰，地球的最高峰，你看看核暴后的地球吧，跟一颗死星有会么区别。你能想像以前有多少人幸福的生活在这块大地上。”
“我跟你说过，这个星球是你自己毁掉的。”柏拉图冷冷的笑道：“我跟你无怨无仇，我为何要害你的家人。我把你关起来，就是想避免世界未日的到来，可是你还是跑出来。如果没有，你很多事都不会发生。”
“哼，柏拉图，你跟鲍比一样，都害怕我杀掉你们，所以你才想毁掉我。”龙少指着柏拉图的鼻子说道：“你想改变你的命运，但你改不了的，你肯定我死在我手里。”说完拿出太阳神之剑和暗黑破坏。
“你完了，柏拉图。”龙少冷冷的说道。
第十五章、生命之光
    柏拉图被传送门拖着，不停的在空间里飞越，直到飞船爆炸，才停了下来。发现自己落到一座孤峰上，放眼望去，尽是云烟云海，整个大地和山脉都是灰色的，连天空都变成了灰色。空中飘浮着大量的乌云，正滚滚而来。整个顶的温度近零下十几度。
龙少也落到了山顶上，看到了灰茫茫的天空，大量的紫外线从空中射下来，暴晒着这个整个大地，到外都静悄悄的。
“这儿是那儿。”柏拉图冷冷的问道。
“说陌生你也许即有很熟悉，说熟悉你肯定有很陌生。”龙少扬起一个苦笑：“这是珠慕郎雅峰，地球的最高峰，你看看核暴后的地球吧，跟一颗死星有会么区别。你能想像以前有多少人幸福的生活在这块大地上。”
“我跟你说过，这个星球是你自己毁掉的。”柏拉图冷冷的笑道：“我跟你无怨无仇，我为何要害你的家人。我把你关起来，就是想避免世界未日的到来，可是你还是跑出来。如果没有，你很多事都不会发生。”
“哼，柏拉图，你跟鲍比一样，都害怕我杀掉你们，所以你才想毁掉我。”龙少指着柏拉图的鼻子说道：“你想改变你的命运，但你改不了的，你肯定我死在我手里。”说完拿出太阳神之剑和暗黑破坏。
“你完了，柏拉图。”龙少冷冷的说道。
“你觉得你杀得了我吗？”柏拉图嘴角微微一扬，两道剑眉一皱，嘿嘿笑道：“左手太阳神剑，右手破坏之剑又如何，即使是我脱-光，不穿任何装备，你也打不过我，嘿嘿、、、、、、”
说完把身上的装备一件件的解下来，星罗表，力场反应装置，连上身的衣服都脱下，从珠幕郎雅峰扔了下去，划出一条弧线，除去入陡峭如壁的悬崖下，露出结实的肌肉，看着龙少冷笑。身上不停跳动着层层的电石火花。
龙少看着从他身上不停暴出火花，真难以想像，竟然有人敢这样挑战一位手拿神器的强者，要么他是个绝顶的高手，要么他是个疯子。
但很显然，他不像是个疯子，龙少冷冷一笑，指着他的鼻子厉声道：“我知道你能当上教皇也是有两把刷子的角色，但我告诉你，你杀了我的女人和儿子，却使你是泰坦大神。我也照杀无误。”话音刚说完，阿波罗之剑已经出鞘狂劈向柏拉图。
阿波罗之剑传说是在太阳中的物质打造而成，那是一种超重的核金元素，只要剑一出鞘，暴发的光芒能把一座现代化城市轰碎，在古希蜡神话中有圣剑的美誉。意为王者之尊，只要拥有圣剑，没有一个国家能挡得。
和潘多拉之盒相克。潘多拉盒一打开，世界便会遭到恐怖的灾难。阿波罗为什么制造这么一把剑，直到现在依然没明。
龙少刚拔出剑，就感受到了，整个身体要被直接气化一般，身体的水分和碳元素瞬间分离。这把剑的威力太恐怖了，即使五极天雷的化出的强磁吸合着身体，使得身体不至于烧化成灰，但还是难挡阿波罗之剑的威芒。剑一拔出，到处都是强烈的光芒，根本看不到周围的物体。
只挥了一剑，马上被逼得把剑插回去。光芒散尽，珠慕郎雅峰被一道成形的核能斩飞上半空，化为一块块的巨石从空中滚落下来。
“你连太阳神之剑都握不紧，你还想用它来杀我，你真是太天真了。”柏拉图的声音从龙少的背后传来：“这个世界，任何物体都能变成核元素，发挥出如同原子弹一般的威力，人的身体也不利外，只要你将身体的物质发燃烧到极限，现在让你看看天使族的真正绝技——凤凰盘涅。”
柏拉图的话音刚落，他的身体不停的暴发出滚热的能量。龙少猛的转过头，一朵蘑菇云般的狂暴能量迎面向自己传来。那正是原子弹暴炸的画面。
“这家伙的力量好可怕。”龙少吓得全身打了个激灵，灵魂马上脱体，化为一道光环向远处遁去。刚传出去不到一秒，恐怖的震荡波从背后传来，只差一点就把他炸得魂飞魄散，整个天空乌去都被核暴染红了，浓烟弥漫了数百公里。
“你根本不配使用这两把剑。”柏拉图嘿嘿冷笑，架起翅膀上的银光向双剑追去。
龙少看得触目惊心：“如果双剑被他夺得，那以后要对抗这个家伙更难了。”不由得转身向双剑飞去，灵魂的速度是要比有重量的人的身体要快的。只是一秒钟，把双剑接住。
“你还敢来要双剑。”柏拉图哼了一声，一道光芒从身体上射向天空。整个身体马上消失，突然出现到龙少的灵魂跟前：“我知道你不愿放弃双剑，我本来不想杀你，可是你却一直当我是对手，这是你自找的。”说完，从手上释放出一道电光，罩向龙少。
络丝见了大惊失色，马上发出脑电波：“不要去拿双剑，你拿双剑，你的灵魂就等于有重量，你跑不过他的。他在用双剑诱你，你难道还不明白吗？”
龙少听了，用脑电波回复道：“没有这两把神器，我们更难打赢他。”说完，用灵魂的电光拖着双剑，向太平洋方向飞去。果然不出络丝所料，速度只是慢了一点，龙少的灵魂马被被柏拉图的发出的电光锁住。整道电光像彩虹一般，从喜玛拉雅山脉连接到太平洋。
龙少打算把双剑沉入太平洋，但还是失算了。
“龙少，我跟你并没有什么深仇太恨，但我知道，如果我不杀你，你肯定会报复我。”柏拉图冷笑道：“我柏拉图也是杀人无数才坐上这个位置，耗尽多少心血才有天使族的今天，我不允许任何人挡在我的面前。这是你自找的。”
说完，拳头的细胸再次发生裂变，一股庞大的核能向龙少的灵魂和双剑暴轰而去。如果被打中，龙少的灵魂再强，也会被强烈的震荡波震散。
狂暴的枋能像一朵磨菇云激射向龙少。龙少看着那朵向自己飞来能量，心里瞬间闪过一个念头：“啊，完了。”
能量一瞬间便冲到了自己的眼前，眼看就要将他冲得记忆灵魂飞散。
突然，一道圣洁柔和的光芒从身后打来，打在核暴的能量。核能冲击波停止了，反而向柏拉图倒冲去，还发出一阵嘻嘻哈哈的：“教皇先生，我来了。”
“可恶。生命之光。”柏拉图不敢致信的看着那图能量，生命之光在整个天使族只有一个人会用，那就是络丝。这个技能要说有多变态，就能有变态。你向她开一枪，它能把子弹变成一个小生命倒向你飞来。
你向用核弹炸她，她也能把核弹变成生命，放火烧她，她能把火变成生命体反过来烧你。没人知道络丝是怎么学到这个技能的。但人人害怕这个技能。
第十六章、太阳风暴
    狂暴的能量反噬，倒把柏拉图炸飞了，从几千米的高空，坠到华山附近。

    柏拉图愤怒已极，发出脑电波警告络丝：“络丝，你真的要背叛你的种族吗，即然如此，我只有你连一起杀掉。”

    “哼，那就看你有没有那个本事了。”络丝微微一笑，发出脑电波回应道。说完举起双手，祭出圣十字，从圣十字里不停的暴射出‘巫毒之光’。

    巫毒之光是一种类似于核辐射的珈玛射线，那是从神之水晶金字塔爆炸后，污染了络丝。使她拥有能发射出这种光线的能力。普通人碰到这种巫染射线，马上会被剧烈的毒线融化，变成一滩血水，即使是一般的合金也无法抵挡这种毒光。

    柏拉图感到浑身的身体像被浸在硫酸里，皮肤和肌肉慢慢的融化掉，一种撕裂的疼痛强烈的刺激着他的脑部神经，令他皱了皱眉头：“就配你这点毒光就想杀死我，那你真是天真。”说完‘啊’的暴吼了一声，身体暴发出一层电磁层，挡向毒光。

    络丝阴沉一笑：“是吗，如果这是心中发芽，头顶开花呢。”

    “什么。”柏拉图大吃一惊，络丝的生命之光不仅能把其它的物体拥有生命，还能用生命之光强行改变人体的细胞，让人体细胞变异，变成一颗植物。她甚至能和光生命之光的细胞变异能力把一颗树变成像人一样能动能跑。

    所有人都就应该知道，植物是在生命的最低层，因为没有行动能力，只能任人宰割，给其它动物吃掉。想想如果所有的植物都会跑的，会是什么样的情景。

    但生物圈本来就是怪异的，在动物和植物之间，还有一种混杂体，它不能跑，但它会动。像热带森林里有一种食人花。当人和其它动物靠近时，它会突然合把花合上，把动物吞进花里吃掉。

    当一个绝世强者突然被生命之光改变成一颗植物，不仅不能动物，甚到边体内的经络，筋脉都变成植物细的根须，也使用不出斗气，在这个时候，再强的强都也会是最弱的，就算他再牛B哄哄，也是被别人宰杀的份。

    络丝对龙少叫道：“龙少，太阳之剑还不出手。我最多只能控制他十秒钟，五秒钟之内，他就能把自己的细胞变回动物细胞。你只要一剑就能秒杀他。”说完把另一道生命之光当向龙少，固定他的灵魂，让他能拔出阿波罗之剑。

    龙少反应过来，猛的拔出阿波罗之剑向柏拉图狂斩而去。狂暴的能量冲天而起，刺眼的光芒划破灰色的太空，直射向太空。

    “可恶。真的那么想杀我吧，”柏拉图正在用身体的能量改变着自己的身体细胞，还没完成就看到龙少拔剑了，吓得他马上灵魂脱体。飞了出去，灵魂光环刚飞出去，后面的身体马上被狂暴的太阳光炸得四分五裂，庞大的能量冲击下来，把座华山夷为平地，泥土和石块溅飞出几百公里外。

    太阳之剑那可是从太阳上的物质炼造成的，剑身只要离开能包裹的特殊剑射，就会不停的暴发出核暴一般的能量，不出剑还好，一出剑必定会惊天动地。除非是神级人物，一般人根本不敢使用。而龙少也只敢使一剑，就把剑插回剑鞘。

    “完了吗？”龙少看着冲天而起的光芒。飞近络丝：“一切都结束了吗？”

    柏拉图灵魂脱体飞出还是被络丝的脑电波察觉到了。络丝叫道：“他还没死，在那儿，快追。”

    柏拉图不敢向太空飞去，太阳神剑的威力比自己的核暴拳强几百倍，要是被从背后追斩，可能一剑就能秒杀自己，只能潜入地下。

    灵魂体像电流一般在大地上流蹿着，但柏拉图潜入的并不是太深。如果不小心潜到地缦层，狂暴滚烫的地球内部岩浆就会烧掉他的灵魂。

    “可恶，他逃入地下了，难道就这样让他逃掉吗，如果让他逃掉，他回去，一定派圣堂武士来追杀我们。”络丝看着他的光环消失在大地上，杀不死教皇等于骑虎难下。如果杀死他了，玛法星最多另选一位教皇。最多会装模作样的调查上十天八天就不会管了。如果杀不掉，麻烦肯定很大。

    “逃，他逃得了吗？老子手里的可是太阳神剑。”龙少冷冷的说道：“即使他逃到天崖海角，我也要杀死他。用脑电波搜索出他的位置。我们一定要杀掉他，不然他肯定会反咬我们一口。”

    络丝点点头，不停的发送着脑电波，络丝发出的脑电波可不是人类的卫星，比最强的雷达还要强上万部。如果强的电磁波如果遇上普通的植物和人，会直接将它们烧毁，如此强的脑电波可以轻而易举的深入到地表下几百公里。

    人类卫星是侦察不到地下的，不然就不会因地震发生那么多的灾难了。搜索了一扁，发现柏拉图又跑回到喜马拉雅山脉了：“他在喜马拉雅山脉，那儿有世界最高峰，想借助厚厚的地表来保护自己。”

    “哼，你逃不了了。出来领死吧。”龙少发出一道强烈的脑电波向喜马拉雅山脉传下去。

    柏拉图气愤的说：“我跟你们无冤无仇，龙少你也别欺人太甚。不然，把我逼急了，我也不会讲什么道义了。我们是同一个种族的人，何必自相残杀。”

    “谁和你同一个种族？你为的只是你自己。”龙少接收到柏拉图的脑电波，不由说道：“你不死，你执行的侵略政策害死了多少人，我要为那些被你害死的人报仇。”说完，阿波罗之剑再次拔出，朝喜马拉雅山脉轰去。

    超强的太暴风暴把嘉马拉雅山脉直接透穿，直达地下上百公里。形成了一道深厚无比的大地裂缝。

    “妈的。”柏拉图的灵魂再次飘移，向南极飘移。

    刚到那儿，一道狂暴的太阳风暴又炸落下来。太阳神剑发出的太阳核暴能以光速攻击全球任何一个角落。不管你在亚洲，还是欧洲。只要一剑就能轰到那个位置。这只能说地球太小了，逃到那儿都能被太阳剑轻而易举的轰到。

    吓得柏拉图又再次飘移，将灵魂移到太平洋，想借助海水来吸收太阳风暴。
第十七章、盘古之斧
    “这样子不行，他躲在地下，不出来，我们根本杀不了他。”络丝暗暗着急：“我们总不能在这儿守着一辈子吧。”

    “他以为这样就能逃过一劫，那他就太错特错了。他忘了，我还有一把黑暗破坏。”龙少冷冷笑道，猛的拔出暗黑破坏，可是这暗黑破坏还是和以前一样，不管你怎么拔，剑鞘就是拔不出来。或者说刚得到，他就想拔出它来。但一直拔不出。

    现在龙少再知道，或许当初拔不出也是好的，这把剑的威力肯定不亚于太阳神剑，如果当时拔出来，恐怕自己马上会被这把剑反噬杀死。直到现在，龙少都怀疑自己能不能握住它。

    “妈的，这把剑拔都拔不出，有什么鸟用，操，老子就不信你这么难驯服。”龙少连吃奶的劲都使上了，也不知使了几十万斤的力量就是拔不出，一气之下，拿阿波罗之剑一剑砍在黑暗破坏剑上。

    “龙少，不要。”络丝看着龙的举动大吃一惊，一旦黑暗破坏的剑鞘被破坏，那么这把剑回不了剑鞘，就会不停的喷射出大量的黑暗魔源，直到用光为止。

    但已经太迟了。龙少根本不打算再要这反剑了，只求能杀死柏拉图。

    剑鞘挡不住太阳剑的高温，破裂了，大量的黑光暴射出来，把太阳神剑也吸了过去，龙少暗叫不妙，如果两把剑的黑暗魔源和太阳风暴冲在一起。能量就会相互完全抵消，两把剑就会变成破铜烂铁。于是急忙把太阳剑插回剑鞘里。

    “死吧，柏拉图。”龙少手里拿着黑暗破坏，烈的黑芒把整个地球都罩住了，整个星球马上消失了，准确的说是看不见了。太阳光射到上面，就马上消失了。

    整个天地全暗了，但布鲁斯就曾经教过龙少在绝对黑暗中看物体的方法，让黑光融入自己的细胞里，直到眼睛变异，接受住黑光。

    龙少透过黑暗，只看到黑暗破坏的剑芒产生了一个巨大无比的黑洞，这个黑洞像个无底洞一般，把海水全部吸入到剑内，波涛汹涌的太平洋海像疯狂的倒流向黑洞，使得整把剑越变越重，一百吨，两百吨，三万吨，三百万吨。龙少根本握不住它，让它掉下太平洋中去了，海水像巨浪一般涌向黑洞。

    柏拉图也觉察到了龙少使出了黑暗破坏剑，灵魂刚要离开太平洋的海底，一股可怕的吸力从身后传来，拖着他向黑暗破坏流去。黑暗破坏的力量太可怕了。连灵魂状态的光环都逃不出它的吸力。

    柏拉图伴随着海水向向黑暗破坏剑涌去，越来越近了，身后的吸力越大。

    “死吧，柏拉图，你罪恶的一生就要结束了。”龙少看着这一切冷笑道，看着柏拉图的灵魂一点点的拖向插在太平洋洋底的黑暗破坏剑的剑身，眼看就要把他吸入剑身内。突然，黑暗破坏停止了。太阳的光芒再次看暴射到这颗了无生机的星球上。

    整个地球的海水被吸干，变得再没有一点水份，整个星球更显得光秃秃的，深深的海沟，露出了岩石，还有海底平地，地球更显得坑坑洼洼，难看至极。陆地显得更高耸入云了。暗黑破坏剑就那样插在太平洋的底部。

    就是这样一把不到一米半长的小剑，竟把半个地球都吞入剑内了。国为地球与其说是地球，不如说是水球。液体又容易流动，使得它更容易被吸进去。

    络丝看得目瞪口呆。现在，黑暗破坏剑的重量至少有几十万亿吨重。根本没人拿得起它。它就那样静静的留在太平洋。

    龙少的嘴唇一直在擅抖，看着柏拉图站在黑暗破坏剑旁边。眼看就要杀死他了，没想到却停止了，难道这也是命中注定的吗？

    柏拉图的声音传到龙少的耳朵旁：“在琉璃球的预言里，我根本不是死于你的手中，即使你很想杀我，只不过是徒劳无功，嘿嘿嘿，不过，你倒是要死在我手中。”说完，灵魂慢慢的吸合着泥土，重新形成一个身体。

    龙少听了，冷汗流了下来，柏拉图真的不是死在我的手中吗？于是笑道：“我根本不相信这个世界上有什么预言，今天，我就让你的预言见鬼去。”

    “我本不想杀你们，但你们像疯狗一样追着我。你们惹毛我了。”柏拉图的声音残酷至极：“今天，你们将会有一个人死在我手里。”

    “你还敢重新合成身体。真是不知死活。”络丝阴沉的冷笑道，从空中暴射出生命之光射向柏拉图。柏拉图的细胞再次变成植物细胞。龙少看了，太阳神剑马上出鞘狂劈向柏拉图，隔着数千公里，从中国大陆一直轰到太平洋，向柏拉图轰去。

    “轰”的一声，龙少只看到大地突然龟裂，一道看不见的力量从络丝背后传来，一闪而过。

    “嗯、、、、、、。”络丝还没有回过神来，整个身体马上被冲散了，发白光的天使羽毛飘向天空。那道无形的能量不仅穿透了络丝，还向自己的灵魂劈了过来。

    “络丝。”龙少大吼了一声，不知道是谁干的，这道无形的力量的威力竟然比太阳神剑的太阳风暴还大几百倍，直接斩裂了大地，直到地球几百公里深的地缦层，把地球都劈裂开了，大量的岩浆从地球内部井喷而出，形成了一道几千公里的活火山。灵魂只差一点被被劈中了。

    “嘿嘿，怕了吗？”柏拉图的声音从空中传来，然后看到他拍着天使翅膀，手里拿着一把泛着蓝色光芒的大斧，晶莹的斧身上流光不停的冒出来。

    “络丝，你在那儿，快回答。”龙少从没像现在这样担惊受怕过，刚才络丝根本没注意到，被生命之光定在海底的好像根本不柏拉图本人，只是一个影子。两人都上当了。他更没想到柏拉图直接挑络丝下手。

    “别叫了，她已经死了，她被我偷袭，灵魂根本来不及离体。”柏拉图嘿嘿笑道。

    “不会的，她那么厉害，不可能会死的，她是生命女神，不可能会死。”龙少转过身，看着柏拉图，冷冷的说：“她是杀不死的。”

    “你别傻了，她根本不是女神。只是一个普通的女人。”柏拉图冷笑道：“而且即使她是神，也会有死的可能。这个世界根本不存在神，只存在强者，强者被人崇拜，人们会把他们尊敬为神，你还不明白吗？”

    “你害死了他，柏拉图。你死定了。”龙少紧紧的握着太阳神剑疯狂的大叫道：“拿命来吧。”狂暴的太阳风暴向柏拉图炸去。

    柏拉图冷冷一笑：“我本不想杀你的，一切都是你自找的，死了也怨不得我。”说完，几乎是同时扬起了手中那把泛着蓝光的大斧。一道可怕的无形力量和太阳风暴撞在一起，太阳风暴被那道力量劈开，形成两道巨大的能量球从两边散开。

    那道力量砍在太阳神剑上，叮的一声闷响，太阳神之剑竟然断成了三截，掉向到大地上，发生大爆炸，一道冲天的蘑菇云升起，整整爆炸了三个小时才停下来。大量的灰法弥漫了这个毫无生机的星球。

    龙少知道那把蓝色的斧头很诡异，一剑挥出后，及时闪了开去，想不到那么斧头威力这么大，直接把太阳神之剑给劈断了。那可是无坚不摧的圣剑啊，看着手上的剑柄：“这，你那把斧头究竟是什么。”

    “你是中国人，应该听过这样一个传说远古之时，大地本来一片混沌，经过数亿年后，远古大神盘古猛的睁开眼睛，却得这儿太混沌了，什么都看不清，不知从那儿抓来的一把斧头，一斧把混沌劈开，创造了大地和日月星辰，虽然那只是神话，但和阿波罗的太阳神剑，潘多拉的魔盒一样都是真实存在的。

    它是由比我们还要高级的文明制造的，隐含了这个宇宙中最恐怖的能量，空间分裂，它能把这个宇宙中的任何一个空间斩裂。它可以劈开大地。太约还在数千万前，人类还没形成文明之前，地球的七块大陆是相连在一起的，也就是亚洲和美洲大陆连在一起，就是这把斧劈裂了大地，分裂了七块大陆。连玛法星球上的玛法大陆，勇者大陆，暗月森林，数千年前也是连在一起的。”

    “你的太阳神剑根本挡不住我这把盘古之斧。我就是凭这把斧让三块大陆分裂的。”
第十八章、黑暗破坏剑之魂
    “这，能够斩裂空间。好可怕的神器。能够把星球真接砍裂，太恐怖了。”龙少深深的吸了口冷气。

    “我本来是不想用的，但你们一直在逼我。”柏拉图说道：“一条生命不过跟蚂蚁一样。而我杀你就像捏死一只蚂蚁。哼哼，拿命来吧，龙少。”

    柏拉图再次挥起盘古之斧向龙少劈下去，斧刃迸发出可怕的能量一下子就撕裂了一条长达数千公里的空间裂缝，整个亚洲大陆被那股空间裂缝撕开，形成大地震，地缦内部的岩浆像喷泉一般狂涌出来，射向高空。

    吓得龙少头也不回，灵魂光环向北极飘去。刚飘到那儿，柏拉图不知从那儿冒出拦在他的前面，横着又一斧狂劈而下。他只一点就掉进那道可怕的裂缝里。如果掉进去，肯定会被从地下暴出来的岩浆烧死。马上向太空飞去，地球太危险了，这样下去被肯定会被盘古之斧活活劈成几块。

    没想到大空中突然出现无数个手里拿着盘古之斧柏拉图，露出阴沉的知脸，天使翅膀发出的光芒把太空都映亮了。一个一个的排裂在一起，层层叠叠。

    龙少眉头紧皱，心里暗暗着急：“这他妈的是怎以回事，那些全是幻影吗？那个才是真的。”

    还来不及多想，柏拉图的盘古之斧已经劈过来了。一道道的空间裂缝布满了数万公里之内。龙少知道肯定避不过了，只能用分魂术。人分左脑和右脑，人们一般只用其中一下，另一个则处于休眠状态。龙少经过长时间的分魂修练，就是同时分开做两件事来修练。比如左手写字，右的画画。修练的困难程度超乎想像，但还是修练成了。

    而且双魂还用上两种不同的能量，一种是光明的光环灵魂。一种是黑暗的光环灵魂。

    刚分出双魂，一个向柏拉图的影子冲去，当场被形成的无数空间裂缝撕裂，另一个则向柏拉图的影群中的缝隙里钻去。冲向柏拉图的影群的光明灵魂，刚冲过去，马上被空间裂缝撕裂了。

    呆在黑暗太空中的龙少傻了，怎么可能，全是真的。那些看上去好像是柏拉图的影子。但是盘古之斧形成的无数的空间裂缝却证明，那些全是真正的柏拉图。数亿柏拉图。他是怎么分身出这么多的自己的，怎么会这样呢。

    即使他跟自己一样拥分魂的能力，并且比自己的分魂能力强大得比。不可能连盘古之斧也变出这么多来。数亿多个手拿开刀神斧的柏拉图，可以斩杀一支拥有超级科技的大军。一个人就能挡数亿人。这家伙也未免太变态了。

    空间裂缝消失后。柏拉图的影子也全都消失了。只剩下一个。柏拉图又用脑电波扫描了一遍，扫描不到龙少的影子。叹了口气，张开吞使翅膀，架起银光向玛法星飞去。

    龙少的灵魂是暗魂，脑电波也属于光明能量，根本扫描不到他的暗影，如果是在地面有空气反射，还可能看到一个淡淡的黑影，但这是在太空，背景本来就是暗的。

    等教皇柏拉图走后。龙少飞回地球，看着亚洲大陆已经盘古之斧劈裂成几块，到处都是火山在暴射。

    “难道我真的打不过柏拉图吗？柏拉图说过他不是我杀死的，结果我真的杀不死他。”龙少越想越难受：“该死的琉璃球。难道我的命运只能任人摆布吗？络丝你在那儿，回答我，你不会死的，你是生命女神，你是不会死的。”

    龙少的影魂飘荡在满目苍荑的地球上。到处都是核辐射射线。人的文明看似强大，其实脆弱不堪。火星上也有金字塔，也曾经在庞大的文明，但现在呢？跟地球一样，只了沙漠和没有臭氧层保护的沙漠。现在地球也一样，没有水份，只有充满核辐射污染的空气。

    这儿曾经是一个到处都是美好的世界，香车，美女，记得那时，龙家的豪华游轮赌船漂荡在大海里。自己每天都调戏林婉儿，还去到处风流快活，现在，那些都好像遥远的记忆了。

    他想起了第一次见到络丝的样子。那时候络丝就要求他留在山洞中，陪她过一辈子。也许在青春永不衰老的情况，可以一起快乐的活到世界的未日。也许还可以留在美杜莎小白他们的身边。但现在一切快乐的日子永远不会回来了。她们都死了

    她希望能找到络丝，那怕是她的魂片。但是漂荡了十几天，即使用黑影的脑波扫描，也找不到任何关于她的影子。如果找到络丝，发现她还活着。就可以离开玛法大陆，离开地球，离开这两个让他伤心的地方。

    但是根本找不到，空间裂缝威力这么大，又是在背后偷袭，她连灵魂离体的机会都没有。最后龙少绝望，不经意间来到太平洋的底部，看到那把只有不到两米却吞噬了整个太平洋的黑暗破坏，还有那个太阳剑的剑鞘。

    如果要复仇，就必须有这把剑，但不管他怎么拔，都拔不出。它太重了，数万亿吨重，拥有半个地球的重量，但它又不沉入地心。只是留在太平洋的洋底。

    “连你这把破剑都来欺负我吗？”龙少泄气的暗想：“是那个蠢货制造出你的，竟然能吸纳其它的物质，这么重那个制造者怎么拿。怎以拿啊。”想不到的时，当他想毕，黑暗破坏马上从剑身上狂吐出海水，海水像喷泉一股狂射而出。

    整个干枯的太平洋又开始出现大量的水，而且像洪流一般。周围空间大量黑暗魔源再次倒流到剑身里。等把海水全部吐出，黑暗破坏剑又变轻了。

    龙少看着波涛汹涌的大海在自己的头顶上出现，不由乐量哈哈大笑起来：“黑暗破坏，想不到你这么听话，真的变轻了，你是不是拥有灵性，是智能的啊。”

    “奥丁，我的主人，我等你复苏已经等很久了，等了数百亿年。”黑暗破坏剑突然传出一个苍老的声音：“没错，我是有灵魂的，不，应该不叫灵魂，而是智能，像机器人一样。”

    “难度我真的是奥丁。”龙少惊骇的暗想，然后问道：“破坏，我真的是奥丁神王吗？可是为什以我不记得以前的事呢。我不可能是奥丁，我是龙少。”

    “你即是龙少，也是奥丁。”暗黑破坏说道：“知道之前为什么你拔不出我来吗，因为我只认奥丁本人，其它人是无法使用我的。早在很久之前，但你握着我的时候，我就对你有种熟悉感，更何况撒旦小姐就在你身边，不过，我又怀疑你的身份，因为你的灵魂是光明的。”
第十九章、魔鬼是女人
    “撒旦小姐？”龙少惊骇的说道：“她究竟是？”

    “丽姬亚。”暗黑破坏剑笑着说道。

    “络丝说的没错，真的是她，她就是地球上被称为魔鬼的人，人们都以为撒旦是一个男的，但其实没人见过撒旦，她总是神出鬼没。”龙少暗想，龙少哈哈大笑起来：“我一直避免自己变成那个黑暗魔王，但没想到自己还是成为了黑暗魔王，

    约娜女神早就跟丽姬亚说过要防止我堕落成为黑暗军团，原来她们说的并不是没有道量的，当初为什么不杀了我，杀了我，一切都结束了，这究竟是什么阴谋，他们到到底有什么阴谋。”

    “过去的事，就让它过去吧，重要的还是将来，主人，你从来不会屈服于任何人，你会报复伤害过你的人的。”黑暗破坏说道：“主人，你现在想干什么。”

    龙少想起了络丝给自己生的儿子龙怒，想起以前对络丝的误解，龙少的心就隐隐的痛了起来，当初她抓到丽姬亚，并在实验室里害死丽姬亚时，是多么的恨她。原来她做的一切都是在为自己，想让一切都停止下来。想阻止现在的悲剧。如果他不逃出监狱就不会发生这么多的事。

    让墨尔菲去调查布鲁斯，才导致了实验室爆炸。导致勇者大陆被毁，小白，美杜莎，还有喀留斯，杰克他们才被自己间接害死的。如果不回地球，也许根本不会发生2012。但现在后悔又有什么用呢。他想起了留在玛法星球上的小龙怒，络丝跟自己生的儿子。

    现在即不想去报复谁，也不想去追查是什么原因导致这一切的发生了。只想带着薇儿和龙怒离开，过平静的日子。身边的人一个接一个死掉的那种伤感不想再发生了，他即不想当黑暗魔王，也不想什么救世主。

    “现在回玛法大陆。我很对不起络丝，但我一定对得起她的儿子。”龙少把黑暗破坏插回剑鞘：“也许一切都结束了。”

    时间已经过去十几天了，龙少和络丝还没有回来。薇儿感到非常害怕，如果龙少和络丝死了，等于是自己直接害死了他们。因为，如果不是她故意让柏拉图听不到他们的计划，才导致柏拉图到超级航母上去。

    柏拉图回来了，完好无伤的回来了。让提心吊胆的拉姆斯等人终于松了口气，到星港的迎接的天使成群结队，天使们都欢呼庆祝。纷纷咒骂络丝和龙少的狼子野心，竟然想灭绝天使族。

    到了晚上，柏拉图在光明圣殿上进行电视讲话。主要是提到恐怖分子的袭击等等。薇儿都没心思去听了，络丝和龙少的刺杀失败了。他们再也回不来了，是自己害了他们。

    这时，小龙好像也知道自己的父母不在的信息一般，哭叫个不停。让薇儿更觉得心酸，自己不过是个人造人，龙少一死。柏拉图肯定会杀死自己的。

    这个小婴儿才出世不到半个多月。有谁会来照顾他，他真的太可怜，一边拿起一个奶瓶喂奶，一边哭起来：“对不起，小怒，是我害死了你的爸爸和妈妈。”晶莹的泪水落到龙怒的脸上。

    等柏拉图的电视讲话结束。薇儿鼓起了勇气：“不行，我一定要让你活下来。”把龙怒放回摇篮里，传到传送门，传送到圣殿。柏拉图刚结束电视讲话，回到圣殿，坐在大厅的沙发。想起地球上发生的事，深深的叹了口气。

    这时，一个圣堂武士走到他的身边，小声说：“教皇大人，薇儿小姐要见你。”

    “让她进来吧。”柏拉图微微一笑说道。

    薇儿走进空旷的圣殿大厅，轻盈的脚步声在大殿上回响着。走到柏拉图面前，

    “他们想刺杀我为什以不事无通知我。”柏拉图冷冷的盯着薇儿的脸：“他们两个现在死了，你一定很开心吧。”

    “我知道，只有强者才有说话的权利。”薇儿还没说眼泪就先流下来了，呜咽道：“我很失望，为什么死的不是。每个人都有追求自己生命的权利。如果你不死，我活得怎么安心，你告诉我吗？我的脑部被你植入人脑病毒，我不想被控制，我不是一个监听机器，我是一个人，你知道吗？”

    “我知道。”柏拉图轻轻冷笑道：“我只是在问你，他们两个死了，你开心吗？他们原本是要为我所用的，但被你害死了，你还差点连我一起害死了。请问，我留你还有何用，如果自己家的狗整天想咬自己，我留你还有什么意思。”

    “我知道你要杀我。但请你放过他们的儿子，他才不到半个月，什么都不懂，也不懂自己的父母是谁，长大也不可能找你报复，你可以叫人带大他。如果你还有一点良心的话。”

    “哼，良心，什么叫良心，这个世界，这个宇宙有每天有多少生命出生，又有多少生命死去，那条小生命算老几，要我派人去带大他。”柏拉图残酷的说道：“他会活活饿死，我不会派人去照顾他的。也没人去照顾，现在玛法大陆有几个人是会带孩子的。有几个会教孩子说话的，哼，哈哈、、、、、”

    薇儿感到自己的头突然痛起来，人脑病毒开始发作了，神经一寸寸的断裂，记忆一点点的散失。痛得她滚倒在地上，挣扎了几分钟，七窍流血，瞪大着水灵灵的眼睛。她死的不甘心，一出世命就不是自己的，这是何等的悲哀。

    柏拉图向一个圣堂武士使了个眼色，那个圣堂武士走过来把薇儿的尸体拖走了，晶莹的地板上还留着一滴滴经色的鲜血。

    络丝的卧室里，那个小小的摇篮里，静悄悄的。小龙怒发出均匀的呼吸声，一双水汪汪的眼睛好奇的看着这个房间，因为看不到薇儿，看不到熟悉的人，哇哇的大哭起来。刚出世的孩子，即使他不会用语言表达。但他也是有智力，如果看不到熟悉的人，就会哭，肚子饿了也会哭。

    一个男人打开门，走到摇篮边，看着他。他马上不哭了。
第二十章、分身术
    那个男人拥有一对白色的翅膀，肩膀上带着监狱看守员的标志，带着冷酷的微笑，走到摇篮跟前，眼神闪动着仇恨和愤怒的目光，凶狠的眼神让小龙怒不敢哭出来。水汪汪的眼睛好奇的看着这个陌生的男人。

    没错，这个男人正是被惟儿用灵魂离体入侵后的监狱看守员。龙少看着这个二十平方米的卧室，梳状台上摆着女性使用的香水。

    婴儿空的小衣摆放在床头的小桌子上，俨然一个温暖的小窝。惟儿嘴角扬起一个冷笑，走到婴儿的摇篮跟着，那着那小龙怒那张洁玉一股粉嫩，依稀可以看出龙少的影子。

    尤其是看到小孩子背后的小小的天使翅膀，牙齿就咬量咯咯作响，一把抓起小龙怒，冷冷的说道：“这就是络丝那个贱货所生下的杂种吗，也许你跟本不应该来到这个世界上，你更不应该生在这个家庭，生在这个靠侵略起家的种族。你知道你爸爸和妈妈杀了多少亚细亚的平民吗，有多少是刚生的你知道吗？你长着天使翅膀，不是很想飞吗？好，叔叔给你一个起飞的机会。”

    惟儿说完，把刚出世不到的半个月的小龙怒抛向空中，稚嫩的身体划出一条抛物线，直直的砸到地板上，小小的脑袋撞在地板，后脑不停的流出血浆来，鼻孔里也流出血丝来，染红了地板，还来不及哭出声，就当场断气了。

    惟儿想起当初络丝带兵到阿雅图，用强大无比的毁灭风暴摧毁阿雅图情，一座建上千年才建成的古城，一座拥有数百万的宠伟城市，最后连渣都不剩，想到这些他就怒火就不停的暴蹿起来，气愤的大骂道：“就算杀你十八次，也难泄我心头之恨。”说完走过去，一脚狠狠踩在龙怒的尸体上，连踩了十几脚。直到他血肉麻模，只剩下那张和龙少有几分想像脸，然后扬长而去、、、、、、。

    龙少重塑了身体，如火如獠赶回到玛法大陆，在街道两旁的公告板上，不停的闪现出他和络比刺杀教皇身亡的消息。回到络丝的公寓里。房间里空空荡荡的，连忙大叫了几声：“薇儿，薇儿、、、、、。”

    但没人回答他，龙少的心中升起一股不详的预感，急忙冲冲卧室，却看到满地的血浆，吓得他脸色苍白，龙怒的身体被踩得血肉模糊，只剩下一张脸。地上还留在带血的脚印。而且那个人明显是故意不伤害他的脸，以免他回来认不出他。

    龙少激动抚着龙怒的脸，泪水忍不住落下来：“连小孩子都不放过，难道真要我龙少断子绝孙吗?”

    他感到自己两脚发软，不停的抹着地上的血肉，合在一起，想把他拼凑成一具完整的尸体，却拼凑不出来、、、、、。龙少拳头都要捏碎了一般，两眼发红:：“柏拉图，你太狠了，我不会放过你的。”

    这时，智能光脑上跳出一道信息，那是薇儿的影子，带着凄然的微笑：“龙少，当你看到这条信息时，我可能已经死了，对不起，我一直是教皇放在你监视器，我一直想借助你们的力量来杀死他，让我获得自由。柏拉图非常厉害，也许我该劝你们不要去的，我太自私了。

    我不忍心看你回来之后找不到你的儿子龙怒，因此用智能光脑进行监控。好让你通过录像找到他。我不知道你能不能回来，对不起、、、、、”

    信息自动播放完后，马上开始播放画面。龙少只看到一个年轻的监狱看守员，听到那个看守员说络丝杀死无数的亚细亚的平民，他就知道那个人是惟儿。没人能比他更恨络丝。他也逃出监狱了。这是龙少想不到，而且一出来就是先来杀掉自己的儿子。

    “惟儿、、、、、、。”龙少牙齿咬得格格作响：“我跟你无冤无仇，你为何要害我。如果你真想报所谓的仇，为什么不直接来找我。你这个混蛋。你竟然对一个刚出世的孩子下手，如果我不杀你我就不是人。”

    龙少看到薇儿刚去圣殿不久，惟儿就来了。柏拉图肯定会处死薇儿。龙少握紧了手中的暗黑破坏剑，整个脸完全僵直了，眼神呆滞，身上的杀气不停的冒出来，决定先去刺杀柏拉图救下薇儿再去追杀惟儿。

    “破坏，我要怎样才能杀死柏拉图。”龙少举着剑问道。

    “柏拉图的盘古之斧，又叫裂空刃，是光明世界最强的神器，因为能直接造成空间破裂，所以能够无视任何装甲，即使再厚，再坚硬的合金装甲都能瞬间斩开，威力无比。是王者之剑。还有一个特点真，能够分身。”暗黑破坏剑说道：“它的分身才是最霸道的。”

    “分身。”龙少想起了在太空中突然出现无数个柏拉图把自己团团围住的场景，他以为那些都不过是虚影，但都是真正的柏拉图，所以大惑不解的问道：“那是什么。”

    “时空分裂。把不同时空的自己拉到同一个时间里攻击对手。好像今天的你，明天的你，后天的你，就是三个。如果把不同时空的自己拉到同一个时间，那个时间里的自己就会消失。”

    “这怎以可能。”龙少听了，惊骇的张大了嘴：“如果真的是这样，那不是真的达到无数个。”

    “达不到无数个的。因为一个人的时间是有限的。你要注意他突然消失的时间，如果他消失，一分钟后出现，那他可能分出六十个自己，但这六十个柏拉图存在的时间只有一秒，如果分身分出三十个，那三十个分身就能存在两秒。”

    即使这六十个柏拉图只存在一秒，所做出攻击也会瞬间增加六十倍，如果不注意，马上会被他秒杀。所以，当他消失后，你就要注意他会不会突然出现在你身边。你只能避开，去跟六十个柏拉图打，等于自杀。

    更何况他还会用虚影来增强自己的数量，让你看不清那个是真正的他。即使你能挡得住六十个柏拉图的攻击，想要强杀他，也必须同时杀死六十个柏拉图，只要有一个逃出去，都是真正的他。所以，只要分散逃跑，你也根本没机会杀他。”
第二十一章，挡我者死
    “能把不同时间的自己拉到同一个时间来攻击对手，真是个可怕的家伙。”龙少额头冒出冷汗下来。
“所以，拥有裂空刃，犹如战神，无人能挡。跟一个拥有神器的超级高手对战，你要保持冷静，先避开敌人攻击才有机会杀掉敌人，一味的向前冲，连什么时候被秒杀都不知道。”暗黑破坏说道：“现在我告诉你暗黑破坏剑的用法，怎样去杀人，追踪。拥有暗黑之剑，你能杀死光明世界上的任何一个人。”
“第一个技能是黑洞漩涡，能瞬间产生超级引力，吞噬任何有重量的物质，最大能吞噬半个地球的物质。但这个技能耗能巨大，将会耗掉破坏剑的百分之八十的能源。所以，一定要慎用，万一一个黑洞漩涡没打中对手，他就可能反过来杀死你。”
“第二个技能，叫黑影追踪，向对手投射一道黑暗能量。只要对手不用光明能量抵消黑暗能量，不管他跑得有多远，即使隔着几亿公里，你都能瞬间移动到他的身边，是完全不受速度限制的。你要注意的，裂空刃也有这个功能，如果你被他的光芒当中，你没用黑暗能源抵消掉，他就能瞬间移到你的身边，这个是非常危险的。”
“第三个技能叫石化技能。这个技能看上去没用，但其实也最有用。黑暗能量，能让光明世界的物质发生质变。只要中了这个技能，一个普通人马上会好像经历了几千万年。你应该知道一个人经历几千万年意味着什以，意味着他可能变成化石，就像恐龙化石。”
“第四个技能叫灵魂融合，能把剑融合到你的灵魂中。这样可能保证，你在身体在被毁灭的时候，破坏剑不至于掉落到地上，让别人捡去。”
“最后是普通攻击，只要挥剑释放出黑暗能量，就能让黑暗能量融化掉它碰到的物质，像被腐蚀掉一般。”
龙少听了，拔出剑来，轻轻划在房间的墙壁上，比金钢石还硬几百倍的晶钢马上裂开，就好像水一般，可见破坏剑的破坏力之强。龙少露出一个得意的冷笑。
接着进行灵魂融化合，把灵魂从身体分离出来，然后把黑暗破坏剑插向自己的灵魂。因为都是黑暗魔源，剑马上消失在他的灵魂内，然后回到身体。
龙少走向时空传送门，然后按动开关，先择路径为光明圣殿，他要在光明圣殿大杀特杀一番，即使杀不掉教皇，至少也要让他知道自己还活着，而且是回来报仇的。
光明圣殿是一种古老圣殿。巨大的石柱顶着厚重的花岗岩，一边是祭祠用的祭台上面放着五大神王的石像，另一边则是教皇的住处和军事议会大厅。龙少来到圣殿的石阶上。冷冷的盯着看守的圣殿武士：“刚才是不是有一个叫薇儿的少女去见过教皇。”
“怎么，你也想教皇，你以为教皇是会么阿猫阿狗都能见的吗？”其中一个圣堂武士鼻孔冷哼了一声。
“你是用鼻子跟我说话学是用嘴巴。”龙少邪恶的笑道，两眼暴射出两道独红的光：“如果是鼻子，那你的嘴巴肯定没用了。”话音一落，黑暗破坏从右手中突然跳出来握到手心，冷不防一剑就插进那名圣堂武士的嘴里，从后脑穿出。然后拔出来。
圣堂武士瞪大了眼睛，血不停的流出来。黑气依然留在他的头上，把他头上的肉全部腐蚀掉了，只剩下一个白色的骨髅头。
另一名圣堂武士看得惊心动魄，冷喝一声：“你是什么人，好大的胆子，敢抢圣殿。”
“我叫龙少。”龙少冷冷的说道，然后一剑直直的向他砍去。
“什么，你就是龙少，你不是死了吗。”圣堂武士吓得冷汗流了下来，难道站在眼前的就是刺杀教皇的恐怖分子龙少。
他也绝非一般的战士，神经反射是最快的，最机警的，如闪电般拔出天使的水晶剑挡向暗黑破坏，没想到水晶天使剑刚触到黑暗破坏，马上像水一般被墨暗破坏削断，连他的手臂都齐齐斩断下来。手臂上的晶钢铠甲如同不存在一般。
“妈的，这是什么剑，怎么会这样。”圣堂武士捂着自己的断劈，天使翅膀银光暴射，向大殿里闪去。一道黑光从后面射到他的身上。龙少用黑影追踪一闪，马上随着黑影到他的背后，一剑拦腰斩，把他斩成两截，黑气弥漫，整个人马上被腐蚀得只剩下一副白骨。
圣殿内马上警报声大作：“警报，有入侵者，有入侵者。”上百名圣堂武士马上从大殿的角落冲出来，包围住龙少。手中的水晶剑不停的暴发出闪烁的光芒，身上的力场护盾已经打开，护在他们的身上。
看着手里拿着暗黑破坏的龙少，被他剑上闪烁的黑气所慑，没一个敢上前的。只是围住他。
“大家，小心，他手里拿着的是传说中的神器黑暗破坏，破坏力非常强。”其中一个圣殿武士的百夫长对他的手下叫道。
“叫柏拉图出来，我可以免你们一死。”龙少冷冷的说道。
“哼，小子，你没死就应该找个老鼠洞藏起来。”百夫长嘿嘿冷笑道：“没想到你这么不识趣，还敢自动送上门。话音还没说完，从圣殿的中头顶上，一个巨大的力场装置突然打开把龙少置在里面。
百夫长喝了一声：“大家上。”天使剑向龙少挥去，数十万度的高能激光向龙少暴射而去，周围的空气马马震开了，开气巨大的气浪向四周散开，震荡在大墙的石柱上，坚硬的花岗岩石柱马上被冲击龟裂开来。
“即然你们想死，我成全你们好了。”龙少冷笑道，说完举着黑暗破坏剑，释放出大量的黑气罩住整个圣殿，整个圣殿马上全部全部暗了下来。连天使剑发出激光都瞬间吞噬掉了。
黑暗之下，他们根本看不见龙少，但龙少却可以看见他们。出剑如闪电一般，一秒中狂砍了上百剑。一秒钟后，当光明重现时，地上到处都是圣殿武士的残肢断劈。血流在圣殿的大理石地板上。不一会儿被黑气侵蚀化为青烟漂到空气中。
“柏拉图，给我滚出来。”龙少发出黑暗的脑波，黑暗的脑波震荡而出，整个圣殿的智能光脑马上自动变暗。
第二十二章、黑洞漩涡
    连军事议会室的智能光脑普遍受到了干扰，一个阴沉的声音从电脑里传来：“柏拉图，给我滚出来。”
有几个监视其它星球的智能光脑甚至死机了。
柏拉图听到这个声音，冷汗流了下来，心里暗想：“龙少，他竟然没死。这不可能啊。”
一个圣堂武士慌慌张张的跑进来：“教皇大人，不好了，那个刺客又回来了，他拿，拿着的是传说中黑暗破坏剑，破坏力太霸道，我们的天使剑和铠甲像水做的一般，一砍就断啊，甚至连力场护盾都不起作用。”
拉姆斯看了一眼柏拉图：“这小子真是个难缠的家伙啊。”
“关健是我们找不到克制黑暗魔源的技术。”柏拉图对手下的一大群执政官说：“所以我早就说过要研究黑暗魔源的，你们整天说破坏力太大，破坏力太大，现在好了，人家打上门来了，我看你们拿什么去挡。”
马丁，泰米等高级执政官听了，脸不由变色起来。
“我们的超级战士也该出动了。”柏拉图捏着下巴暗想，然后说道：“把实验室里的怪物放了来，谁看看这些年来的研究成果了。”
龙少看如闪电一般冲过圣殿，向柏拉图的居住的地方—圣堂冲去。身影刚闪过长长的走廊，三架虚光战舰从空中飞下来，从低盘的激光控制器喷出大量的实光，扫描向龙少。
在玛法大陆科技中，有两种光，一种是虚光，一种是实光。虚光是一种散射形的电磁波，碰到物体会反射，或被透穿。实光则是一种拥有和物质一样的光芒。
说白了，就是物质。这个宇宙中所有的物体都光凝固硬化得来，像我们普通的水，泥土金属。都不过一种实光罢了。所以天使中能用光合成任何物体，就是根据这个原理。光明魔法也是根据这个。
实光化解，就能放出虚光。普通的物体化解，就能放出电磁波一样。
虚光舰放出的实光，像绳子一样能捞捞的绑住龙少。龙少想用黑暗破坏腐蚀掉这些实光也并不容易，因为这种实光能够不停的充能，能充入大量的光能，抵抗黑暗魔源的腐蚀。
龙少连砍了数十剑都无法腐蚀条这十几条实光费绳。它就像神话中的困仙绳一般。即使你有万般神通也逃不出它的捆绑。
虚光舰拖着龙少向空中拖去。
“可恶，就凭你这几艘虚光舰也想捆住我吗？”龙少冷冷的笑道，启动暗黑破坏剑的‘化石冲击’，扫在三艘虚光战舰。虚光战舰被波动的黑暗魔源冲击，比金钢石还坚硬几千倍的晶钢金属，像经历了几千万年，被风化了一般。变成了晶钢沙粒。就像金沙一样散落正点来，连水晶都变成晶沙了。
三艘虚光战舰全部变成了晶钢沙，散落到地上。实光绳因没有虚空舰的充能，马上被黑暗魔源腐蚀掉了。
“小子，有两下子嘛。”一个英俊的少年突然向龙少迎面冲来，后面拖着长长的尾光。龙少看到那个少年竟然根己有几份相像，冷笑一声：“你找死。”说完挥剑向那人少年劈去。
黑暗魔源像洪流一般滚滚如浪向那人少年冲去。少年的速度也非常之快，一拳猛轰在黑暗破坏剑上。数万吨重的超级霸道的力量传来。龙少的身体即使运用金钢不坏之身也经不起那股霸道的力量的一震。
数万吨重的力量可不是开玩笑的，一拳可以把一栋摩天大楼震飞到几公里我。龙少的身体马上被活生生的震碎。只剩下一个黑暗的灵魂，露出模糊的面孔，手里握着黑暗破坏剑，惊骇的说道：“你，你是塞伯利亚星的阿纳金。”
想当初，他一拳就杀死了丽姬亚。
除了阿纳金，恐怕没几个人能拥有这种霸道无比的力量，阿纳金单自己的重量就超过两千吨，随便挥一拳都能砸开半座山。
“不，我比他更强。”阿纳金嘿嘿笑道：“我是复制品。不过，你还是一承不变，永远是那么柔软如水。”
“我知道你很硬，不过，你再硬也没有我手中这把剑硬。”龙少冷哼一声，握紧了手中的暗黑破坏。
“哼，那你就试试好了。”阿纳金冷笑道：“你不是一直想杀我吗，给丽姬亚报仇吗，现在正是机会，虽然我只是个复制品。”
“这是你自找的。”龙少说完，身影一闪。黑暗破坏砍在阿纳金的身上，阿纳金全身肌肉一震，一股庞大的力量冲击出来。龙少的黑暗破坏马上被震脱手了，汹涌的黑暗魔源只在他的皮肤上腐蚀出一条小小的伤痕来。
“这家伙的好硬啊。”龙少惊骇的暗想，又飞过去把暗黑破破坏捡回来。
这时，黑暗破坏剑说道：“他的密度非常高，黑暗魔源很难直接腐蚀掉他的。如果你硬冲，他狂暴的力量会把剑身打断。”
“你连剑都握不紧，你还想杀我，你真是天真。”阿纳金嘿嘿狞笑起来：“受死吧，龙少。”说完，从双眼同时喷出两道可怕的精光扫向龙少。
“是吗，你很硬是吧。我会让你变软的。”现在没有身体，只有灵魂状态的龙少是非常弱的，如果被强烈的光芒扫中，可能会魂飞魄散。他也知道这一点，所以，只能硬拼了，闪过两道精光，从中间冲过去，启动黑洞漩涡，一剑劈向夫阿纳金的头顶。
巨大的黑洞不停的吞噬着阿纳金身体内的物质，巨大的引力把周围的物质都吸了过来，像水一样流入剑身内，整个玛法大陆都暗了下来。圣殿不停的崩溃，一块块的石头化为液体流入剑身中。连附近祭祀的神殿的五大神像都破碎了。
军事议会大厅上的执政官们都目瞪口呆的看着那个黑洞。马丁执政官惊骇的对柏拉图说道：“教皇大人，这样下去，整个玛法大陆去会被吸进去的。我建议，马上疏散整个玛法大陆的生活小区、、、、、。”
柏拉图并没有回答他，呆是看着那个黑洞发呆。俊朗分明的脸上露出一个冷笑：“你吸吧，龙少，等一下，等破坏剑变重，等你拿不起它的时候就是你的死期。”
“大人，如果再不撤就完了。”拉姆斯拍着柏拉图的肩膀，圣殿快崩溃到军事议会大厅了。所有的指挥官都惊恐的看向柏拉图，都恨不得马上飞上太空，离这个黑洞远远的，免得被吸进去，死无全尸。
柏拉图笑道：“我知道，是时候了。”说完整个人消失在议会大厅。
第二十三章、神器VS神器
    龙少本来想用黑洞漩涡来对付教皇的，但没想到半路杀出个阿纳金。阿纳金被吸在黑洞的漩涡眼上，眼看就要被吸进剑里了。柏拉图突然出现在龙少的背后，话也不说，抡起裂空刃，一斧朝龙少当头劈下去，凶狠无比。

    龙少吓了一跳，没想到柏拉图会突然出来砍他，如果不是周围全都是黑气，一旦光明的物体接近，就可最先看到。柏拉图这当头一斧，足以把他的灵魂劈散。吓得连忙飞到一边去。身后被砍出一道空间裂缝来。

    盘古之斧威力无比，威力最大时，能把一颗小行星直接劈开。最小时也只有几米。

    “哼，走得了和尚，跑不了庙。”柏拉图嘿嘿冷笑道，转过身，一斧朝黑暗破坏剑劈去。

    “可恶，他要毁我的神器。”龙少吓了一跳，想飞回去已经来不及了。盘古之斧的裂空技能是别的神器挡不住的，像大阳剑这样在太阳是炼造的超级武器都能劈断。即使是黑暗破坏剑，也未必挡得住。如果没有黑暗友坏剑，龙少就像拔了牙齿的老虎。

    柏拉图露出阴沉的冷笑一斧劈一去，想劈断黑暗破坏剑。没想到一斧一去，黑暗破坏竟消失了，回到龙少的身边

    “灵魂融合。”柏拉图惊异的说道，灵魂融合后神器将会和使用者完全结合，不管离得多远，神器都会自动飞回使用者身边，想破坏掉剑，除非杀掉使用者，想要杀提掉使用者，也必须破坏剑。是真正的人在剑在，人亡剑亡。

    “你敢离得这么近，你死定了，柏拉图。”龙少嘿嘿冷笑道，握紧剑柄，虽然他现在根本拿不起黑暗破坏，但却可以把黑洞漩涡开到最大，加快物质的吸收。一瞬间，整个圣殿连军事议会大厅全部化为液体吸到剑身里。拉姆斯等人还没来得及从传送门逃走，就被融化全部吸入剑身中去。

    黑暗的能量波散射开来，眼开就要把柏拉图吸入其中了。但柏拉图却消失了。龙少傻眼了：“可恶，竟然跑得比兔子还快。”

    “他没有跑。”暗黑破坏警告道：“他只是时间跳跃了。破坏剑能吸十分钟，十分钟就能吸满。他会跳过这十分钟后，十分钟后再用分身术出来杀你，到时可能会出现六百个柏拉图，虽然只有一秒，但你要小心。”

    “什么，这家伙。”龙少听了，冷汗流了出来，要杀柏拉图真的超难。只要他发觉你要杀他，他马上时间跳跃。你又不知道他何时从时间跳跃里出来。

    “妈的。”龙少知道一旦一击杀不了柏拉图，就得逃命。马上强行关闭黑洞漩涡，启动反黑洞漩涡，把里面的物质吐出来，被吸进去的物体，吐出来时，全部化为沙尘了。还没吐完。

    柏拉图就出现了，不过数十秒的时间，马上出三十个柏拉图。三十把裂空刃从四面八方向他劈来。

    “混蛋，狡滑的家伙。”龙少差点没气死，更知道高手之间的对决，相差的也许只是那么零点几秒。两人拿着的都是能毁天灭地的神器。比原子弹的威力要高万倍。不小心先被攻击到的人，除了死，就再也没有机会反败为胜了。

    自己要同时抵挡三十个柏拉图绝对是非常困难的，吓得龙少从黑暗破坏剑中释放出大量的黑暗魔源，让周围变得如同一块黑幕。光明界的生命是无法在黑暗中看到物体。而龙少却可以清晰的看到他。黑暗一罩下。龙少马上狂舞着黑暗破坏剑，斩向三十个柏拉图。

    但柏拉图又岂是这么容易就犯的，龙少的黑暗破坏还没砍到，身体马上发生核反应，大量的光芒从身上暴发出来，驱散掉黑幕。

    而且大量的光芒照能龙少只看到一片白芒芒的光波，根本看不到柏拉图，也看不到周围的物体

    龙少顿时就心虚了，带着黑暗破坏剑转身就逃，向太空飞去，在这儿跟他打太吃亏了，太空的黑幕对他更用利，但还是来不及了，刚要向天空飞去，发现自己的灵魂竟然无法移动。

    龙少心内大骇，灵魂可是没有物质，没有重量的。能够以光速飞行，而且黑暗灵魂是不受其它电磁干扰。但为什么会动不了。等光芒散尽，才发现自己被夹在空间裂缝里了。

    有什么东西可以让光线停止下来呢。就是空间，所有的光线都是在空间里不停弹射的。一个发光体发出的光，是无法逃出整人宇宙空间的。

    因此空间裂缝能把光线夹住，停止下来。连人的灵魂也不例外。拥有开天劈地的盘古之斧，就是这把裂空刃可以说霸道到极点。可以说遇神杀神，遇佛杀佛。这也可以想像出那个造出这把神斧的种族科技有多高。

    “该死的。”不管龙少怎么挣扎，也挣不开这条只有半米长的空间裂缝。

    “哼，龙少，你不是一直想杀我吗？”柏拉图的分身已经消失了，只有一个站在龙少的眼前：“你本来是光明世界的人，为何自甘堕落成黑暗的魔鬼、、、、、、”

    “究竟谁才是魔鬼。”龙少气愤的说道：“玛法星上，几千年前，勇者大陆和天使们还能和平公处，但你现在看看究竟变成什么样了，你根本就是用自己权力来限制其它种族的发展。还有地球，文森星，有多少个无辜的文明被你像捏一只蚂蚁一样捏死。”

    “这个世界就是弱肉强食，怪只能怪他们科技发展太慢。”柏拉图嘴角一扬，冷冷笑道。

    “所以，有一天，你也会让你尝尝被别人欺压的滋味。”龙少冷冷的说道，双眼不停的散发出黑光。

    “没错，也许有一天我也会被其它的种族消灭，可惜不是你。”柏拉图嘿嘿笑道：“因为你就快要死了，而且我会像玩弄一只小狗一样把你玩死。”说完，打开一个星罗表，从里面放出一艘超级航母来。压在玛法大陆的上空，锃亮的合金晶钢清晰可见。

    “你想干什么。”龙少冷笑着说道。

    “我要让你哭爹叫娘。哈哈、、、、、、、”柏拉图奸笑起来，启动超级航母上的超级光能炮，像一条明亮的光线，从几十万公里的太空射下来，射到龙少的灵魂上。

    吸血鬼之所以害怕光线，是因为他们更偏向黑暗生物。在地球上两千年前，他们被光照射到就会受伤，甚至在白天中，他们是看不见其它的物体的。

    而龙少现在也一样，灵魂分离后，也属于黑暗了。即使把黑暗破坏融入自己的灵魂，也很难挡得住这样强烈的光芒，如果被这道可怕的光柱射中，自己的灵魂不散掉也会残废，变得根以前那样，连自己是谁都不记得。那柏拉图就能逍遥法外，为所欲为了。
第二十四章、金蚕脱壳
    “黑暗破坏，快逃出来。”龙少看到不停聚集的光芒，对黑暗破坏剑下命令道。

    “如果我们真那么容易死，那我也不配叫神器了。”黑暗破坏嘿嘿笑道：“好歹我也是神器。没那么容易输。”说完，从剑身中大量喷出沙粒来，那是狂吸进剑身的大理石和金属粉尖。这些粉尖把空间裂缝挣开。龙少趁机飞了出来。

    但被大量的激光照射后，灵魂已经变得虚弱不堪了。

    柏拉图骂了一句可恶。刚要挥起裂空刃，龙少比他更快，启动黑洞漩涡。超强的引力，猛的把柏拉图吸了过来，直直的撞向剑尖上。只是一个眨眼的瞬间，眼看就要撞到剑尖上了。被吸成液体了。

    柏拉图嘿嘿一笑：“你杀不了我的。”马上进行时间跳跃。龙少真的拿他一点办法都没有。刚要杀他，他马上进行时间跳跃，根本打不到他。

    “操，妈的。”龙少暗叫不妙，现在不管是他自己，还是黑暗破坏剑，都耗得差不多了。虚弱不堪了。再打下去，自己会被活活耗死。只得向太空飞去。刚飞上去，柏拉图又从背后突然冒了出来。

    龙少懒得理他，只管向前逃去，逃到宇宙中最黑暗的太空深处就安全了。

    “你觉得你逃得了吗？”柏拉图冷笑道，命令太空中的所有虚空战舰将光源打开。

    整个太空一时间充满了大量的光线。龙少就像白纸上的一个小黑点，很容易就被侦察到了。

    “这样子不行，必须找件物体附进去。”龙少暗想，向一艘天在航行中的太空舰飞过去，因为是灵魂状态，轻而易举的就穿过了厚厚的晶钢甲板，进到飞船里。但是，让龙少不满的是，不管他潜到那儿，都会留下阴影。只要等一下柏拉图带人来查，轻而易举的就能看到自己的阴影。

    飞船的船仓内，有很多人，大量的特种部队守在船舱的走廊上。龙少从他们背后晶钢钢板上漂过去，谁也没注意到他这个黑影。为了辟免被发角，他必须找一人角落才行。因此穿过晶钢甲板，潜入到一个小小的圆形房间。

    没杨到，刚潜进去，里面的人更多。其中两个人他也认得，马丁和泰米。是高级执政官，另外还有他们的助手。有几百号人，围在一个圆桌上，圆桌上不停跳动着一些数据，他们天在讨论着什么。

    龙少知道，这么多执政官聚集在一起，肯定要有什么不动作，不防偷听他们想干什么。

    主意打定，龙少想趁他们正在开会，潜入到马丁执政官的一块智能光脑上。智能光脑马上黑幕，不停的冒出雪花，然后关机了。

    马丁看到自己的智能光脑也不知道是怎么会事，突然间就黑了。他拍了拍智能光脑，重新换了一块魔能水晶，发现还是无法启动，只能作罢。谁也没想到玛法星的头号恐怖分子的灵魂就藏在智能光脑中呢。

    龙少还读到了智能光能里的备份信息。原来他们打算对布鲁斯和撒旦进行灵魂分割，把他们的记忆分成一块块的来解读，好了解黑暗世界里的科技。如果真的要这样，那么布鲁斯和撒旦都必死无疑。

    龙少看了看会议上的人，还看到了一个熟悉的人，龙少不知道他的名字，但在罪恶者乐园监狱里见过，也是一位看守员。而且更清楚地看到，就是这个家伙闯入自己的家中，然后摔死自己的儿子龙怒。

    这家伙就是惟儿，看来是来救布鲁斯的。龙少冷冷的盯着他，握紧了手中的黑暗破坏，心中暗想：“惟儿啊惟儿，你会想到你会死得那么快吗，真是报应，竟然让我在这儿遇到你，你以为拥有别人的身体我就认不出你来吗。我会慢慢折磨你，让你求生不得，求死不能。”

    想着刚要跳出去，手起剑落，劈死惟儿，再揪出他的灵魂，然后用黑暗魔源去慢慢腐蚀他的灵魂，让他痛不欲生。

    没想到，柏拉图突然传送进来。吓了龙少一跳，还好没有跳出去。

    马丁等人都吃了一惊，连忙站起来。泰米恭敬的说道：“教皇大人。你怎么来了。”

    惟儿盯着这位手拿着一把板斧，心内冷笑：“这就是传说中的教皇吗，怎么跟我砍柴的似的，还拿着把破斧。”他当然不知道这把是战神之斧，如果知道，他可能就不敢这么想了。教皇还以为是什么三头六臂的人物，看也不过如此。

    柏拉图从嘴角露出一个冷笑：“龙少逃进了你们的飞船，我是来找抓他的，这个小子手里拿着黑暗破坏，非常危险。全部给我用光能探操器扫描一遍，不要放过任何一个角落。”

    “什么，黑暗破坏之剑。”泰米听了都脸色大变。

    连惟儿的脸都微微变得苍白起来，心里暗自惊骇：“龙少那家伙，这么久都没来救我们，难道一直在被追杀？难道我误会他了。这怎么可能，如果一直被追杀，怎么有时间和络丝去造人，还生下龙怒那个小杂种。这家伙竟然拿到了黑暗破坏之剑，那把剑不是不可能拔出来的吗，这怎么可能。”

    惟儿想着想着，脸上看始冒出了冷汗，心中暗想：“看来我得快点救出布鲁斯。让布鲁斯来对付他，他不能会放过我的。”

    柏拉图叫手下的特种部队用光脑探测器搜索，找遍了整艘飞船的每个角落，就是找不到龙少的黑暗之魂。柏拉图又怎么知道，龙少就藏在他眼前的智能光脑中呢。

    柏拉图搜了一遍，狠狠的骂了一句：“龙少，你逃得了初一，你逃不了十五，我们走。”说完带着其它的特种部队的成员离开了。惟儿的冷汗就开始冒出来了，如果龙少手里真拿着黑暗破坏，自己根本不可能打得过他。于是小声问道：“马丁执政官，我们离实验室还有多远。”

    “还有三天时间左右吧，小子，你急什么。”马丁嘿嘿笑道：“到了那儿，让你见到黑暗魔源的破坏力，你肯定会大吃一惊的。”

    “嗯。”惟儿唯唯诺诺的应了一声，脸色却越来越难看了，还有三天，如果龙少真的潜到这条船上，那自己就完了，心里暗暗咒骂：“妈的，怎么还要那么久。”
第二十五章、犯的错不要别人承担
    龙少本想等柏拉图一走，就出来杀死惟儿。但转念一想，如果杀死惟儿，整艘飞船肯定会大乱，就肯定不会再前往实验室。先忍三天，等到了那儿，救出丽姬亚。再杀惟儿不迟。

    汲取了上次实验室爆炸造成的影响，这次实验室造得更远了，到了另外一个星系。整艘太空船就像黑暗大海里漂荡着的一个小光点，慢慢的在向前移动。无数的星系发出点点光纹。直到三天后，使到了另一个荒芜的星系的太空基地，慢慢降落下去。

    整座实验基地造得非常庞大。各种各样的超级光脑机器在不停运转着，其中包括黑暗魔源抽取中心，关押布鲁斯和撒旦的永恒水晶塔，只有在两座水晶塔光源的压制下，布鲁斯和撒旦的黑暗魔源才没有腐蚀掉外层的水晶逃出来。

    看着那座直经三千公里的庞大基地。惟儿一颗悬着的心也终于放下来了。心中暗想：“布鲁斯，我来了。

    飞船降到星港中。马丁泰米等人，和其它的执政官参观了这座新建成的实验基地，都露出满意的笑容。只要实验成功就可以在这儿建造生产黑暗武器的基地，到时，其它的种族更没有和天使族对抗的实力了。

    众人终于来到了关押布鲁斯和撒旦的两座水晶塔的塔底，从升降梯降到底部。两个大型水晶中，两个黑暗的阴影在光环里是那么的明显，一条直直的细管是透入阴影里，不停的汲着他们的黑气。

    “哦，原来传说中的巫妖就这个鸟样啊，也没什么大不了的。”惟儿故意满不在乎的说道，手伸向自己皮箱里的灵魂干扰装置。

    “那你就太小看他们了，他们只要头发丝那么大的黑暗魔源，就能让一块万斤大石融解成液体、、、、、、。”马丁刚要说完，突然一阵强烈的类似脑电波的电磁波不知从那儿传来，让他们顿时马上头晕目眩，在他们还没有来得及打开抗干扰装置时，就晕了过去。上百号人，全像死猪一样倒在地上。

    惟儿嘴角露出一个得意的微笑，来到水晶塔底一，张开双臂，大叫道：“布鲁斯，我已经来了，你答应我的事，你可不要说话不算数。“

    水晶塔下的阴影嘿嘿笑起来：“当然，如果你真要进入黑暗世界，那就必须放弃所有的光明的东西，你会获得最强的力量，捏死天使族就像捏死一只蚂蚁一样容易。”

    龙少在智能光脑时暗自冷笑，布鲁斯真会吹牛，黑暗的力量未必有想像中那么强大，不然，他就不会被柏拉图追得这么狼狈了。关健还是怎么用这两种魔源。也就是这两种魔源的科技。

    “好，我马上放你出来。”惟儿从自己的手提皮箱里拿出，自动爆炸水晶装到塔底下。这是天使族最新研究的爆炸水晶，他和其它的炸弹不同的，不会产生能量。也就是爆炸时，不会看到火光冲天的场景。

    只产生冲击波，郊果即比普通的爆炸水晶要强止几百倍。

    龙少从马丁的智能光脑里飞出来，对惟儿冷笑道：“你不用炸了，我不会让你把他放出来的。而且你的死期就要到了，惟儿。”

    惟儿猛的转过身，看着手里拿着不停的冒着黑气暗黑破坏剑，倒抽了一口冷气：“龙少，你一直在飞船上。”

    “没错。”龙少冷冷的说道，握着黑暗破坏慢慢的向惟儿逼过去，凄然的说道：“为什么一个刚出世的小孩子都杀，他刚出世还不到一个月，连长大的机会都没有。他究竟犯了什么错。你竟然摔死我的孩子，你觉得你今天还能活着离开吗？”

    “那是因为他身上流着络丝的血。络丝杀死了几百万亚细亚人，这个仇我是永远不会忘记的，我的家人，小妹，妈妈，全都死了。”惟儿激动的手：“那是她欠我们的。”

    “络丝欠的债，我可以替她还，你可以来我，但你用不着对一个刚出世，什么都不懂的小婴儿下手。”龙少激动的，冲过去一剑刺向唯儿的咽喉。

    惟儿可不想这样任人宰割，从手中喷出狂暴的斗气，形成真空波向龙少打去。要是以前，龙少根本挡不住这次破坏力奇强的真空波，但现在他可是一个手握神器的黑暗灵魂。真空波的能量根本伤不到他。而且惟儿也使不出柏拉图那种核暴拳。

    黑暗破坏的剑尖还是刺穿了惟儿的喉咙，鲜血狂喷而出，还没落到地上，就被腐蚀成青烟了。大量的黑气入侵到惟儿的皮肤上，马上让他皮穿肉烂。

    “啊，啊、、、、、、”撕裂的疼痛让惟儿惨烈的大叫起来，如时再在这具身体里，肯定连会被活活腐蚀掉的。灵魂马上离体，向太空飞去，先逃开再说。但龙少根本不给他这个机会。从剑中释放出一道黑影，映射到他的灵魂里，即使他能以光速逃跑。

    龙少还是瞬间追踪到他的身后，一剑插到他的灵魂里。惟儿的灵魂马上被黑暗魔源的侵蚀下，一寸寸的撕裂。灵魂光环不断的暗下来：“啊，龙少、、、、、、，你不能杀我，那个孩子你根本不该生下来，他身上流着天使族的血液，嗯、、、，他是个野种、、、，你为什么跟天使族的女人在一起，我们才是同一个种族的，我们是兄弟，难道你连自己的同胞都不放过吗？”

    “野种，什么叫野种，出生是一个人能选择的吗？”龙少激动的说道，带着哭腔说道：“有谁他妈的想出生在一个穷家庭，谁不想一出生就是太子斧，但是，出生是不以选择的，即使他出现在我的家里，就是我的儿子，不管他流着谁的血，我都要保护他。”

    “你难道就没做过坏事吗，你没杀过人吗？如果你的对手来强-奸你妹妹，你会怎么想，冤有头，债有主，你不该将你的愤怒发泄到他的身上，就算杀你一千次也难泄我心头之恨。”龙少说完把剑拔出来。

    惟儿马上拖着快要散提的灵魂光环向太空深处飞去，不停的吸收着宇宙中的散光，来补充自己的能量。
第二十六章、奥丁之魂
    但龙少早已在他的灵魂光环上投射黑暗阴影，等他的能量补得差不多了。又用黑暗追踪一下子闪到他的背后，又一剑刺入他的灵魂，剑尖入上挑，黑气侵染，让惟儿痛不欲生，好像被人拿着刀，一刀一刀在割着自己的身体，又偏偏不致命。

    “啊、、、、、、。”惟儿的忍耐快到极限了灵魂发出阵阵的颤抖：“龙少，你这个王八蛋，有种你就给个干脆点。一剑杀掉我。

    “你想死，有这么容易吗？你想想你是怎样对我的儿子，死都没有全尸。”龙少阴沉的说道：“我不会杀你，我会让剑尖一直挑着，直到永远，让你永远受尽折麿，嘿嘿、、、、、”

    “你、、、、、。”惟儿越想越怕，这种治好伤再割几刀的惩罚还不如死了算，主动的向黑暗破坏的剑身上撞去，想用自杀来摆脱龙少对他的惩罚。

    “你疯了吗？”一个黑影突然横飞过来，拖着惟儿的灵魂向黑暗的太空深处飞去。

    龙少居动黑影追踪术，却发现追踪不了，看来惟儿灵魂光环上的阴影已经被驱散掉了。他回过头，看向那座实验基地，其中一座水晶塔被破坏了。布鲁斯逃了出来，就是刚才那个黑暗。

    龙少握着黑暗破坏向两人的方向追去，一边追一边骂：“布鲁斯，你才是主谋，杀我儿子的，你也有一份。”

    布鲁斯看着在背后狂踪的龙少，知道自己不是对手，被追上就麻烦了。马上制造出一个黑暗来，把自己和惟儿的灵魂隐藏进去。龙少用黑暗脑波扫描了几遍都没有找到两人，只得狠狠的骂了几句。便返回实验基地。

    看着龙少远去，惟儿才重重的松了口气，对布鲁斯说道：“现在怎么办，龙少这家伙，像条疯狗似的，是个有仇必报的家伙啊。”

    “我们去暗月森林。”布鲁斯看着遥远的星空：“在玛法陆的暗月森林大陆，有这个世界上的第一口黑暗魔法泉，还有一个黑暗世界的圣物-奥丁之魂。只要我们得到奥丁的魂魄，就可以根据他的记忆，制造出强大无比的黑暗生物，到时不要说玛法大陆，即使是神族来了，也拿我们没办法。”

    “奥丁的魂魄。”惟儿听了，两眼放光，心里狠狠的说：“龙少，等我拿到奥丁之魂，你就完了。”两人向玛法星球飞去。

    龙少回到实验基地，一剑劈开水晶塔，一团黑气从里面飞出来。慢慢的降到地板上，慢慢的用基地上的物质合成一个人，一个女人，柔顺的金黄头发，白晰的肌肤，还有那张龙少熟悉又陌生的俊俏脸蛋儿。

    “丽姬亚。”龙少喃喃的说道，走过去轻轻抚着她的脸，突然又改口了：“不，也许是该叫撒旦小姐才对。

    “那很重要吗？”丽姬亚小声的说道：“就像你，你知道你究竟是谁吗？龙少，古拉比，还是奥丁。或许连你自己都不知道自己是谁。”

    “我当然知道我是谁，我是龙少。”龙少说道：“可是你呢，为什么，你为什么一直在诱惑我，以你一大魔鬼的身份，当初为什么要变成个凡人来接近我。你知道这直接害死了多少人吗，我的亲人一个一个的死了，从小跟自己的侍女，还有小白，竹青她们，很多朋友都死了。

    自己生了两个儿子，但没一个活得超过一年，到最后变得只有自己一个人孤伶伶的，络丝也死了，我希望这一切都没发生，希望回到地球继续做自己的花花公子，我现在什么都没有了。”

    “难道我就希望这一切发生吗？”丽姬亚柔声说：“我从黑暗世界来到光明世界就是为了避免纷争的，我也希望在鲍比死后，我们能找一个安静的地方静静的生活下来，我曾经劝过你不要去研究黑暗魔源，光明世界的人不可能允许你这样的人存在，才会死这么多人。一切都是你自己在选择。我根本阻止不了你。”

    龙少听了，痛苦的捂着头，想起当初自己刚接触黑暗魔源，对它的破坏力是何其的崇尚，很想拥有这种可怕的力量，没想到会起一系列的冲突。自己接触黑暗魔源时，丽姬亚就流着泪叫他不要触碰它，知道触碰它之后，自己就可能变成另外一个人，变成黑暗魔王奥丁。

    想到这些，龙少嘴唇抖了抖：“我想问你一件事，你只需回答是或者不是。我究竟是不是奥丁。”

    “可以说是，也可以说不是。”丽姬亚喃喃道：“其实你根本没有必要纠结于这个问题，如果太过于纠结这个问题，你就会促成这个事实。你应该知道鲍比的事，他从琉璃球上看到你杀死他。因此想提早杀掉你，好解决后患，事实上如果不是他千方百计的想杀死你，你就根本跟他没仇，也没必要杀死他。你越不想成为奥丁，就越会有人逼你成为奥丁。所以，一切都顺其自然吧。”

    龙少听了，眉头紧皱，然后低声说：“我好想络丝，一直以来，我以为我最爱的是你，现在我才发现我最爱的是她，从在岩洞里见到她那一刻起，我们坐在苹果树上，那时她是那么天真，我甚至希望能永远留在她身边。如果事情能重来一遍的，我就不会下山去找你了。”

    丽娅亚听了，泪水从眼角溢出来，惨然一笑：“我知道，你从黑暗世界来到光明世界就显了来找她，也许我不该从黑暗世界里出来找你们，是我不好。”

    “丽姬亚，对不起。”龙少轻轻抹去她的泪水：“是我对不起你。前世的事情，我根本不记得。络丝曾经说过我是奥丁。但我什么都不记得了。”

    “你很想让她复活吗？我有办法可以让他复活。”丽姬亚轻声道。

    “真的吗？”龙少惊喜的说道：“什么办法。”

    “拿到奥丁之魂，它被放在暗月森林，奥丁之魂记载了很多黑暗种族的选进科技。”丽姬亚淡淡的说，叹了口气：“但只要你拿到奥丁之魂，你就回得新变成奥丁。”

    “这，这难道都是命中注定的吗？”龙少听了，浑身的颤抖，自己曾经暗自发誓，自己不会变成奥丁，但是没想到还是要走到这一步。

    “你可以选择去或者不去。”丽姬亚抿了抿嘴唇：“如果你不去，布鲁斯或者惟儿就会得到它，其中一个会变成奥丁。你也没有办法复活络丝了。”

    “去，即使我变成什么都不重要了。”龙少咬牙说道。
第二十七章、暗月森林
    龙少重新用物质合成一个身体。一个弱小的灵魂随时会被光线或黑暗驱散，但一个强大的灵魂却可以用其它的物质，不管他是金属，还是非金属，随便的合成身体。

    身体可以让掩盖人体内的黑暗灵魂，不然走到那儿，都会看到阴影。两人登上了一架太空船，向玛法星返航。浩翰的星空像一块巨大的黑幕。飞船刚离开不久，泰米，马丁等执政官睁开眼，向着远去的太空船。

    这时，柏拉图从黑暗里走出来，露出一个奸诈的笑容。马丁有些担心的对柏拉图说道：“教皇大人，你就这样放他们走，难道就不怕放虎归山吗？”

    柏拉图嘿嘿一笑：“我要抓他们回来轻而易举，如果不放他们走，怎么找那座黑暗魔法泉，怎么找奥丁之魂，只有拥有这两样东西，约娜的星际联盟才不敢来挑战我们玛法文明，我们才能无敌于这个宇宙，嘿嘿、、、、、、”

    三天后，龙少和亚姬亚的大空船开始降落到玛法星上，巨大的太空船，像幽灵一般飞过勇者大陆，整个勇者大陆都成一片荒漠，宏伟的泰坦城被埋在泥沙中，只剩下那座皇宫的最高的塔尖露在外。烈日暴晒，狂风偶尔吹起，到处都是飞沙走石。

    太空船的船舱上，龙少和丽姬亚都在透过舷窗看着这块沙漠之地。皇宫被掩在地下的大地。

    丽姬亚想起了还是公主时和龙少骑着凤凰到皇宫里，龙少给自己做中国菜的画面，当时两个人都那么纯真，只是想在回想起来，仿佛恍如在梦中。当时龙少和惟儿总是掐来掐去，斗个不停。快乐的时光总是一去不返。

    龙少看着那掩埋在沙土中的文明，想起摩丝比帝国，如果能再来一次，自己宁愿选择跟带着丽姬亚找一块平静的土地，快乐的生活着，也许早已生有几个儿子，日子过得悠哉悠哉了。

    “如果时间可以倒流，让我们重新来一次就好了。”龙少感叹道。

    太空船绕着整个玛法星转一圈，发现除了勇者大陆和玛法大陆，就是无尽的海洋，根本找不到暗月森林。

    “妈的，怎么会这样。”龙少大惑不解的说道：“难道这块大陆隐形的不成。”

    “不，可能是黑暗魔源的结界，让光透过它，不能反射，我们就看不它的存在了。”丽姬亚想了一会说：“你用黑暗破坏感应一下。”

    龙少点点头，举起黑暗破坏微微拔出，果然，一眼看不到头的海洋上出现了一片阴暗的大陆。他不像其它大陆那样，拥有绿色的森林，湖泊和小浮，也许是受黑暗魔源的影响，整块大陆都黑呼呼的，看不太清上面的山脉和河流。

    “我们必须快点进去，不然要是被天使族控测到，他们就会疯涌而来的。”丽姬亚笑着说道。龙少点点头，打开舱门，两人向暗月森林飞去。等两人透过黑暗魔法结界时，整快大陆又马上消失了。

    两人降落到暗月森林，发现这是一片茂密的远古森林，参天的古树从地底长到天空，一眼看不到头，野藤到处横生，挂在树根上，向上生长。而且这些树都夸张的高大无比，像地球上的树，最高也不过几十米，而这儿的却高达几千米，好像伸入到天空中去。

    而且这个森林是无光森林，即看不到日光，也没有月光，外面的光线是照不出来的。

    大量的青蜒和蝴蝶在树枝上飞舞。它们却是发光的，像萤火虫一般，仿佛星光点点，照在斑阑树林，树根下，到处都是彩色的花儿。

    几只庞大的火凤凰全身冒着滚滚的烈焰从天空中飞过，还有全身冒着闪电的蓝鸟龙。

    “这儿的野兽比外界的野兽都要厉害啊。”龙少看着火凤凰全身都在燃烧，不由说道。至少勇者大陆没有这种火凤凰。

    “可能是受到黑暗魔源的感染，发生的变异吧。”丽姬亚笑着说道。

    “我能感觉到奥丁之魂在对我的召唤，我们走吧。”龙少感到在森林的深处有一股涌动的黑潮在感应着自己的灵魂。

    “嗯。”丽姬亚点点头。两人正要往那个方向飞去。突然，整人树林中传来一声猫头鹰的凄烈的叫声，吓了两人一跳。叫声刚停，树森深处便出来一阵阵的光芒，数百个拿着弓箭的精灵族少女骑着蓝鸟龙飞了出来，手里拿着发着银色光芒的弓箭。盯着两人。

    精灵族和天使族一样，都是受过神的祝福。天使族获得了天使之羽，天使翅膀可以架起银光飞行，速度比人族修练的斗气要快很多。而精灵族获得了精灵之羽，她们的翅膀是接近于透明的青蜒翅膀，也是用来加速飞行。

    而且他们还有一个特点。不管是身材，还是五官都长得极为精致。高耸的胸部披着绿色的叶子，腰间围着彩色的花裙，和那洁白如玉肌肤，让人一看之下，会惊叹身上竟有如此完美的女人。

    其中一个带着一朵桂树树枝扎的桂冠的少女，从队列里走出来，看了看两人，娇声喝道：“你们是什么人，这儿是神之禁地，外人是不能进来，你们快点离开。”

    龙少嘴角露出一个邪魅的笑容：“嘿嘿，精灵族还是蛮多美女的嘛。我叫龙少，要拿回我几千年前存放在这儿的东西，请小姐带我去见你们的精灵王。”

    少女抹了下从额角落下来的秀发，表情依然冰冷如霜：“笑话，精灵大陆被隔离几千年了，从没有人进来过，你怎么有东西存放在这儿。”

    “有的，那件东西叫奥丁之魂。”龙少冷冷的说道，拔出黑暗破坏，不停暴发出的黑气侵袭着周围的生命，连花草树木都被这么拥有恐怖破坏力的神器感染而变色。

    “这，这个是暗黑破坏、、、、、、”带着桂冠的少女娇俏的脸一阵发白，连身上的光环都被逼退色不少：“奥丁之魂的确是在这儿，不过，就看你有没有那个本事拿了。”话音刚说完，从手心中突然祭起一个光环，射在龙少身上。

    龙少想不到她会突然出手，还没反应过来，就被打中了，身上的经络马上变成树根，整个身体不停的长出树根来，这个招术，是络丝最常用的生命之光。没想到她也会。能把用光线把动物的细胞强行改变成植物细胞，让人丧失行动能力。

    不过，她不知道的是，这招对黑暗种族的郊果并不大，因为生命之光是很难入侵到有黑暗魔源的人的身上的。所以，刚长出的树根又变了回去。

    龙少根本没受多少影响，嗖的一下子就闪到那名少女的身后，坐到他的蓝鸟龙的背后，把剑横在那名少女的脖子，冷冷一笑：“小姑娘，你以为单凭你这点小伎俩，就能对付我吗？现在带我去见精灵王，不然，你知道男人最大的爱好是什么的了。”说完在她浑圆的臀部狠狠的捏上一把，那柔软的感觉，让龙少手都酥了。

    “你。”带着桂冠的少女感到被捏了一把，整个娇躯微微一颤，白晰光滑的脸红了耳脖根：“这儿根本没有什么精灵王，我怎么带你去。”

    “是吗，真的没有？”龙少伸出一只贼手探到她的花裙下。
第二十八章、月宫神主
    “你。”少女急了，尖声叫道：“好了，你个臭流氓，我带你去就好了，不过，我告诉你，即使你到得了月神殿，守护月神殿的月宫神主也不会让你拿到奥丁之魂的。即使你有黑暗破坏，你也根本不是她的对手。”

    “这是我的事。”龙少轻笑道：“不用你操心。”

    暗月森林也确实没有精灵王，整块大陆，所有的精灵族都崇拜月神殿，因此根本没有成立任何一个国家。也没有什么官员，平民之类的阶级之分。

    所有的精灵族都以丰富的果子为食，太量的苹果，李子，等等结满了整块大陆。精灵族从来都是衣食无忧的，除了一些自愿组织起来守护这片大陆，让外人不能入侵的守望者之外，也没有军队。

    是一个相当和平的世界，安静，安宁，没有任何的纷争。

    被龙少押住的带着票桂冠的少女，就是一位守望者。当他们穿行在通往月神殿有山路上时，所有的精灵们都从树枝上飞出来，愤怒的盯着龙少和丽姬亚。

    丽姬亚看着这块平静而和美的森林，对龙少说道：“这儿真是美好，没有国家，没有战争。如果能长期住在这儿就好了。”

    “世外桃源啊，以前我怎么想都想不到，在整个弱肉强食的世界中，即然有这样片安宁的乐土。”龙少喃喃的说道：“等复活络丝，我们就搬来这儿定居，你看怎么样。”

    丽姬亚听了，低下头，没有说话。

    带着桂冠的少女听了：“哼，你们想得倒是美，暗月森林是不允许其它种族进来居住的，而且，连月宫神主都说，暗月森林有一天会毁在外来者的手里，你看到我们的那结族人了吗，他们都不喜欢你们。”

    突然，半路上突然冲出一大群的精灵来，扑腾着翅膀，几个精灵族的男青年挥着手中的长予，对龙少叫道：“他手中拿着的是黑暗破坏，莫非他就是传说中的大魔王奥丁。”

    “管他是谁，马上滚出我们的地盘。这儿不欢迎外来者，把艾丽丝放了。你抓一个小女孩子做要胁，算什么英雄好汉。有本事的来跟我们比魔法”

    几颗年老的古榕树甚至把盘在地下的树根伸出来横在路上，阻止他们的前进，用沉哑的声音说道：“奥丁，我们是不会允许你到月神殿去，伤害月宫神主的。”

    “没错，我们不会允许你前去的。”连各种野藤也伸出来，缠在树上，挡住他们的去路。各种火凤凰，蓝鸟龙，神火飞鸦都聚集向月神殿，如临大敌一般。

    这儿的生命几乎每一个都是有智慧的，都可以像人一样说话，植物也不是纯的植物，都有动特的特性，像树，会走路。

    龙少看着自己的到，经起的轩然大波。老实说，这儿真的是一个美丽的世界，让人不忍心打扰，更别说去破坏，但为了复活络丝，一定人拿到奥丁之魂，只能用黑暗破坏指着前面的几枝大榕树，冷冷：“树人，给我让会，不然，我一剑劈过去，我可不管会死多少生命，这都与我无关。”

    “你不要吓唬我们，别以为拿之黑暗破坏就可以吓倒我们。”近几千米高的大榕树猛的伸出一根粗大的树枝抓下来，轰然作响，连地表都碎裂了。”

    神火飞鸦一群群的结在一起，不停的吐着烈焰：“奥丁，如果你敢接近神殿，我会用神火把你烧成烤猪，嘎嘎、、、、、、、”

    “滚开。”龙少愤怒的吼了一声，从剑中不停的喷出黑色的魔源来。整座森林更加的燥动不安了。几头近万米长的远古神龙腾空而起，也开始向月神殿靠拢，都是为了保护月神殿而来。

    “你们都让开，让他进来。”一个甜蜜柔美的女性声音从空中传来。整个大陆听到这个声音顿时安静了下来。各自回到自己的位置了，连万米巨龙都回了老巢。

    龙少等人再得以顺利的来到月神殿，月神殿是一座半月形的大理石神殿，神殿外到外到处都建有亭台楼阁，还有各种飞禽增兽的石像。大量的水池连成一片，荷花开得正艳。月神殿不停的散发出耀眼的光芒，直达几百里之外。在这儿，你不再咸到阴暗，而是感觉得像在白天的般。

    龙少押着戴着桂冠的少女步入神殿，，看到神殿的正中央放着一根放出耀眼光芒的法杖，法杖的杖身呈绿色，像翡翠一般，顶端是一个水晶环，水晶环里面有一颗七彩法球。就是这颗法球让整神殿散发出那能护散数百公里的神光的。

    月神殿中央是一个白玉水池，水池中央不停的喷出晶莹的泉水，一个年轻的女少坐在白玉水池上洗澡，晶莹的水花从喷泉上洒到她晶莹的皮肤，一头银色的头发披落到洁白如凝脂般的香肩上，不仅是是头发，连嘴唇，眼眸都是白色的。

    即使是龙少已经走到水池边，她也不去遮挡自己那成熟丰腴的娇躯，看了龙少一眼，柔声道：“我就是月宫神主，艾俄洛斯，先把艾丽斯放了吧。”

    龙少看了她一眼，她长得很美，尤其是那如玉的肌肤，让他更想起那个女人-络丝，想到这，深吸了一口气：“我是来拿回我的东西，你应该知道我说的是什么。”

    “我知道。”艾俄洛斯从水池上走上来，纤纤玉足轻轻的走在地板上，一阵光芒从她身上传来，把身上的水份蒸发掉。然后拿起一件白色的纱裙穿在身上，透过纱裙，依稀可以看到她诱人的苗条身体。

    “但我不会让你把奥丁之魂拿走的。”艾俄洛斯看了龙少一眼：“我一直留在月神殿，就是要守护这颗黑暗之魂落到任何人的手里，如果你真想拿，就先杀死我。”说完拿起水池边的那根法杖——月神杖。

    “我不会杀你，也不想杀你。”龙少说道：“但我一定要拿到奥丁之魂，因为我要用它来复活一个人，复活那个人后，我会把奥丁之魂还给你。”

    “那你就打赢我再说。”月宫神主柔声笑道：“奥丁之魂就在月神殿下。”

    “真的要动手吗？”龙少问道，他真的不想对一个女人动手。

    艾俄洛斯点点头。
第二十九章、被月神调戏
    “那我只有得罪了。”龙少不想杀她，她是一个人间极少有的美女，就像一极娇艳的花，让人多少有些怜惜，不忍心去摧毁，但如果过不了她这一关，就拿不到奥丁之魂。右手握紧黑暗破坏，猛的指向艾俄洛斯，释放出化石技能。他要让这个美丽的女人变成一尊石像。

    黑暗魔源滚滚而去，如闪电流光，带着能让一切物体在瞬间经历千万年质变的力量席卷而去。月神宫附近的花草树木被被黑暗冲击，马上变成石头。

    艾俄络斯微微一笑，月神杖向前一挥，从神杖的法球上暴发出大量的耀眼的生命之光，向石化黑光向冲去。两且相互冲击在一起，变成石头的花草树木受到生命之光的感染，马上又恢复原来的状态。

    “好厉害的神杖。”龙少想不到月神杖的生命之光竟能把石化技能反应呢。她比洛丝还要厉害得多。不由笑道：“有两下子。”话音没落，暗黑破坏剑猛的一震，从剑身上释放出大量的黑光罩在全身。身体早融化成液体向艾俄络斯潜去。

    艾俄络斯盯着那道罩成一个黑圈的阴影，不知道他要干什么。还没应过来，龙少已经从月神殿下的水池突然钻进来，暗黑破坏横在她的脖子，吓得高洁的额头冒出一丝冷汗，还以为他要射出黑影，然后用黑暗追踪呢，没想到，他竟然弄了个虚影迷惑自己，不由轻声笑道：“龙少，你很奸诈。竟然诈我。”

    “你不知道女人比较好骗吗？你最后别乱动，不然，暗黑破坏剑的黑暗腐蚀你应该是知道的。把月神杖放在地上。马上。”龙少的剑尖轻轻抵到她的肌肤上，刚一接触，那如如花似玉的肌肤马上溶化，流出鲜红的血来。

    “如果我不放呢，我不信你真的能会杀我。”艾俄洛斯微微偏过精致的脸蛋儿，对龙少嫣然一笑。

    “靠，你不放，我不会抢啊。”龙少猛的伸出手去。

    “呵呵，你有那个本事吗。”艾俄络斯捋了捋额角的头发，魔法杖和她整个人的身体上散发一种流光来。龙少的手刚接触到翡翠的绿玉杖身，猛的一抓，抓到了一团柔软的东西，不由捏了一把，那种感觉酥酥麻麻的，还着一种异样的温热，有一种非常的熟悉。

    “龙少，你的手抓到我这儿了。”丽姬亚突然失声叫道。

    龙少回过头一看，自己的手透过那层光，竟然抓到了丽姬亚的胸部上，丽姬亚正满脸通红的看着她。龙少猛的把手一缩，心里暗骂：“靠，竟然抓到自己的老婆身上了，难怪会这么轻，。这他妈的是怎么回事。”

    “呵呵，如果你想调戏你老婆，回家找张大床慢慢调戏嘛。在这儿也不嫌害臊。”艾俄罗斯掩嘴咯咯娇笑道。

    龙少知道月神杖就是震压住暗月森林的神物，不然，受黑气侵袭，这儿根本不可能有生命，因此凶狠的喝了一声：“可恶，把月神杖拿来。”说完猛扑过去，一把把艾俄络斯推倒到月神殿的水池中，也不顾丽姬亚在场，跳到水池中动手抢。

    艾俄洛斯把月神杖一弹，弹向了空中，如一支离弦的箭，带着一片长长的尾光。

    “妈的。”龙少腾空飞起伸手去接月神杖，眼看就要抓到手了，月神杖却募的消失了。又回到了艾俄络斯手上。龙少不由暗骂自己笨，神器都是和使用者进行灵魂融合的，却使你接到它了，握得再紧，它还是会回去它的主人的身边。

    艾俄络斯咯咯娇笑道：“呵呵，你是不是对你老婆也这么粗鲁，你老婆说‘老公，不要。’你就一把把她推倒啊、、、、咯咯、、、、、。”

    “关你屁事。”龙少火了，自己调戏女人还情有可愿，最忍受不了被女人调戏了。跳过去，想要拿到月神杖，必须制住艾俄络斯才行。

    “好吧，我给你。”艾俄络斯露出一个懒懒的微笑，从月神杖释放出一层耀眼的光辉，光辉形成一个时空门。龙少跳过去时正好穿过时空门，扑回到丽姬亚的身上，把丽姬亚扑倒在地。

    “可恶，好狡猾。”龙少想不到自己竟然被一个女人戏弄得如此狼狈。

    “那是空间魔源——异度空间，跟传送门差不多。能将一个物体从一个地方传送到另一个地方。你轻易触碰不到她的。”丽姬亚叹了口气：“除非你用黑洞游涡吸她。她的身体是有重量的，只要启动黑洞漩涡。她即然是想用空间魔法逃跑，也会在空间传送没完成就先被吸回来。就好像你在挤地铁时，眼看就要冲进去了，背后突然有人拉你一把一样。”

    “可是，那样会杀死她的。”龙少叹气道。

    “即然你不肯，那就算了，我们回去吧。”丽姬亚叹气道。龙少听了，浑身一震，丽姬亚和络丝就是不同，丽姬亚的性格和自己很像，那就是善良。和自己无仇的生命就不忍心去伤害。如果是络丝，她可能会用暴力手法来维持自己的观点。

    不管当初在卧龙岭时，看到的被她杀死的累累白骨。凡是有心要伤害她的，她都不会放过。包括抓惟儿等人和毁灭文森星文明，她都是当机立断的。

    “不行，我不能回去。”龙少哼了一声，心里暗想：“我不能再这样软弱下去了，一味的去忍让有什么用，这个世界没人会因为你软弱而同情你，反而会看到你弱而给你几拳。我跟络丝早就想去隐居了，结果呢，林婉儿死了，自己的儿子也死了。”

    龙少想到这，转过身，从眼里露出冷漠的光：“艾俄络斯，我最后问你一遍，你交不交月神杖。不交，你就得死。”

    艾俄络斯持出他眼中的杀气，依旧笑道：“你觉得你杀得死我吗？”

    “那你就试试好了。”龙少冷笑着，启动剑上的黑洞漩涡，巨大的引，让周围的物体全部粉碎融解，像液体一般流入剑身里，月神宫的大理石地板开始瓦解。

    “不发威你还真当我是病猫啊。”艾俄络斯嘴角带着一抹邪魅的微笑，手中的月神杖飞出，释放出一道道光环罩向那恐怖的黑潮。罩住龙少和丽姬亚。

    破坏力奇强无比的黑洞漩涡被罩在光环里，不停的乱转着。超强的吸力根本传不出去。

    龙少惊讶无比，停了下来，看着这层诡异的光环。向前猛刺一剑。剑突然从背后穿出，刺到自己的后背上。吓得龙少把剑又拔回来。

    “嘿嘿，那是空间魔法最厉害的招式——绝对空间，你们已逃不出来。”艾俄络斯拍了拍纤纤玉手：“你们不管从那个方向逃跑，都会从相反的方向回到光环里。”
第三十章、黑潮涌动
    “什么。”龙少吃了一惊，猛的向前冲去，刚冲进去，又从背后回到光环里了。往上跳，又从脚底钻回到光环里。不管你怎么跑，都会回到光环里，这像一座无形的监狱。连黑暗魔法都逃不出去。

    龙少彻底服了，这比柏拉图的裂空刃还变态。柏拉图的裂空刃的‘空间撕裂’可以轻而易举的斩裂这个世界上任何坚硬的东西。时间跳跃和分身术更是让人头痛万分。神器确实是一件比一件霸道。琉璃球，太阳剑，暗黑破坏，裂空刃，再到这把月神杖。

    龙少叹了口气说道：“要怎样你才肯放我出来。不管是上刀山下油锅，即使给你当牛做马也行的，月神姐姐。”

    “噗。”丽姬亚听了，差点没吐出血来。男人有时就他妈的贱，见到美女就叫姐姐。

    艾俄络斯听了，也忍不住喷出口水来了：“叫奶奶。”

    “好吧，月神奶奶。”龙少咬牙切齿的说道

    “哎，瞧你那口气。，好像一点都没服软啊。”艾俄络斯摇着头叹气道：“要态度好一点嘛！叫姑奶奶，要温柔点。”

    龙少听了，眼珠子都要瞪出来了，这，她还真得寸进尺了，强忍着心中的愤火，露出一个温柔的微笑：“月神姑奶奶。你可不可以放我出来啊。”

    “别叫了。”丽姬亚轻轻拉着龙少的手：“你没发现周围有很多人？”

    龙少转过头，周围全是精灵族的族人们。还有树人，凤凰，蓝鸟龙等等。听了龙少的叫声都忍不住发出哄然大笑起来。

    “宫主。”那个带龙少和丽姬亚来的守望者少女-艾丽丝对艾俄络斯叫道：“宫主，叫他叫几声汪汪，也许他也会乖乖听话的。”周围的精灵和树人们听了，都忍不哄堂大笑起来。

    “好吧，这次绝对是真的。叫声汪汪，如果你乖乖听话，本姑娘绝对会放你出去。”艾俄络斯忍不住笑道：“舍得叫不。叫一声你就自由。”

    龙少听了，嘴唇不停的抽动着，这个女人竟然被这个女人调戏了两次，真是太丢人了，冷冷的说道：“你千万别落到我手里，如果落到我手里，我肯定打你屁股，以雪今日之耻。”

    艾俄络斯咯咯笑道：“等你出来再说吧。”然后对围观的精灵树人们说道：“大家别看了，没事的，都回去吧，不过是拿着把小刀就想学人家砍人的小鬼罢了。”

    “月神万岁，月神亿岁，月神天下无敌。”树人们，精灵们都摇臂高呼。连巨龙都吼上了几嗓子，然后都慢慢的走了回去。树人巨大的树根不停的在泥土里穿行。精灵们也飞回了阴影深处。

    这时，一道耀眼的光芒落到暗月森林里。真落到月神殿里，艾俄络斯吃了一惊，转过身，看到一个手里拿着把银色长斧的英俊青年，带着狡诈的笑容看着自己。

    龙少吃了一惊，那个人不是别人，正是教皇柏拉图。他手里拿着的裂空刃连黑暗破坏都不是对手，不由为艾俄络斯捏了一把汗：“艾俄络斯，你要小心那个男人手中的斧头，它非常厉害。”

    “是吗，有多厉害，我倒要看看。”艾俄络斯不屑的说，瞄了一眼柏拉图：“你是什么人，这儿是神之禁地，外人是不能随便进来的，你不知道吗？”

    柏拉图嘴角扬起一个冷笑，劈头就给她一斧，撕裂的空间向像电石火光一闪而过。

    艾俄络斯吓了一跳，还好闪得快，不然就被劈中了，皱了争秀眉：“好无礼的家伙，冲上来就打。”想到这，不由娇喝一声：“你究竟是什么人，有名的报上一个来。”

    “你不需要知道，因为你快要死了。”柏拉图冷冷的说道。又狂劈了一斧，动作快如闪电流光。

    “好狂的口气。”艾俄络斯马上释放出‘绝对空间’光环，罩向柏拉图。刚把他罩住。第二个柏拉图马上从后面跳出来，接着是第三个，第四个、、、、、、。

    “怎么会这样。”艾俄络斯大惊失色，连放出几十个光环，罩住了几十个柏拉图，还是不停的出同一个人。终于在放出第59个光环时，来不及的情况再放出‘绝对空间’光环的情况下，月神杖里的七彩法球被劈开成两半飞了出去。没有完整的法球是放不出‘绝对空间’的。

    “你是什么人。”艾俄络斯之前那嚣张的气势不见了，护在月神殿的中央，眨着泛着白色光芒的眼睛：“不管你是什么人，你都不能打开月神殿，释放出奥丁之魂，太阳神为我建立这座月神殿，如果你敢破坏它，你肯定会受惩罚的。”

    “神。”柏拉图冷笑一声：“强者为神，其它人都是奴隶。”说完一斧朝艾俄络斯的额头劈下去。

    艾俄络斯瞪着眼睛，看着那把斧劈落下来，连要闪开的意思都没有。

    月神杖被破坏，龙少和络丝从‘绝对空间’的光环里跳出来，看着艾俄络斯竟然不闪开裂空刃，她是脑残了吗？忙启动黑洞漩涡，用强大无比的吸力，把裂空刃吸偏了一点，让那道空间裂缝偏离了艾俄络斯。

    艾俄络斯看着从身侧闪过的空间裂颖，把大地劈开，整个月神殿全部分崩离析了，吓得她脸色发白，眼泪都要流出来了：“好啊，你真敢用斧头劈我，你死定了。”话音还没说完，一股黑柱从地底狂喷而出。乌黑雪亮，散发出层层的黑气。

    犹如火山喷发了般，地下的黑暗魔法泉狂喷而出，然后像喷泉一般射上万米高空，再漂落到暗月森林下。暗月森林数以亿计的动物和植物一接触那些黑暗魔法泉水当像皮溃肉烂，连骨头都融化掉。整片大陆到处都是哀鸿遍野，连那些庞大无比的万米巨龙都忍受不住，想飞离整块大陆，但还没飞出，就了头坠倒下来了。

    整个大陆，连泥土都开始融化了。

    魔法泉喷出后，一颗像琥珀一样的晶石从黑暗魔法泉下涌出来。

    “那个就是奥丁之魂。”龙少对丽姬亚叫道：“把艾俄络斯带到安全的地方，她的身体挡不住黑暗魔源的。”说完纵身扑向那块浮在泉水中的黑暗晶石。

    “它是我的。”柏拉图狂吼一声，突然拉在龙少的面前狂劈了一斧。另一个柏拉图的分身刚扑向黑暗魔法泉中的黑暗晶石。

    “妈的。”龙少骂了一声，刚要启动黑洞漩涡。背后又一个柏拉图分身跳了出来。这家伙究竟有几个分身，每个分身又有多少时间。龙少根本不知道。

    “哈哈，奥丁之魂是我的。”柏拉图顶着黑暗魔源的侵蚀向泉水中央走去，身上的物质不停的融解，血肉淋淋，让他看上去比一个扒了皮的僵尸更可怕。不过，他根本不敢这些。只要拥有了黑暗之魂，受伤的身体始终是会回复的。

    但黑暗魔法泉的泉水阻力很大，尤其是对于光明世界的生物。想要到达中央拿到奥丁之魂绝不容易，柏拉图费了九牛二虎之力，眼看就要拿到手了。

    艾俄络斯不知何时已经月神杖的两片法球合在一起。法球不停的融合。释放出大量的生命之光射向整片大陆。让那些受伤精灵，树人们恢复身体的细胞。

    “想拿奥丁之魂，想都别想。”她把月神杖打抛向魔法泉泉水的中央，巨大的光芒把黑暗魔法泉压了回去。

    “可恶，该死的月神。”柏拉图这时已经没有多余的分身去对付艾俄络斯了，只能眼睁睁的看着奥丁之魂被压了回去。

    一个黑暗的阴影从空中飘落下来，暴喝了一声：“愚蠢的女人，滚开。”释放出一道黑气打向艾俄络斯的后脑。月神杖正在震压真黑暗魔法泉，分不开身。艾俄络斯中了黑气，马上翻了白眼，昏了过去。

    月神杖失去主人精神感应，神杖上的法球破裂开来，又碎成两片，掉入到黑暗魔法泉水中。大量黑暗魔法泉水再次失控的狂喷而出。
（PS：这两天身体不舒服，请各位见谅，所以更新有点慢，但请大家放心，我肯定会完本的。把整个故事写完整。把所有的神器出处，制造者，前世今生、、、等等都交待清楚的。还是希望大家支持一下。）
第三十一章、终极灵魂
    奥丁之魂又浮了上来，柏拉图见了，心中狂喜，兴奋得两眼发红，厉喝一声：“奥丁之魂是我的。”向黑暗魔法泉猛劈了一斧，产生一条长达十几公里的空间裂缝透穿魔法泉水，把魔法泉水荡开。纵身一跃，一把死死的抓住奥丁之魂，厉喝一声：“奥丁之魂是我的，从今之后，我将统治光明和黑暗两个世界，我将会成为主宰，哈哈、、、、、”

    “灵魂融合。”柏拉图将自己的灵魂释放出来，包裹向奥丁之魂，希望将奥丁之魂融入自己的灵魂，那样他就要变成黑暗神王奥丁，拥有他的全部力量。没想到的是，奥丁之魂释放出的强大无比的黑暗原力，马上侵袭他的灵魂，将他灵魂慢慢的吞噬。

    一丝丝的黑光不停的钻入他的记忆深处，让他的记忆灵魂开始混乱，不停的分割。裂空刃不断的提示：“灵魂不匹配，如果强行融合，可能会导致精神分裂，直至死亡。”柏拉图听了，浑身发冷。

    这个世界上的东西都是相对的。当你拥有光明的灵魂时，就不能接受黑暗的魔源。两者只能挑一个。

    奥丁之魂也发现他属性不附合，将他反弹了出去。柏拉图被弹出了黑暗的魔法泉外。

    那个偷袭艾俄络斯的黑暗飞近了魔法泉，冷冷的看着柏拉图嘿嘿笑道：“柏拉图，你太贪心了。拥有光明世界最强大的神器还来打黑暗魔魂的主意。不过，也多亏有你。不然，以我们的力量根本无法破解月神杖的‘绝对空间’，嘿嘿、、、、、。”

    “什么。”柏拉图转过身看着那个黑暗的阴影，听到那苍老的声音，就知道那个黑影就是布鲁斯，看来，他是故意被络丝抓回到玛法大陆的为的就是引柏拉图来对付艾俄络斯。除了裂空刃的分身术，很少有人能对付月神杖的空间禁锢。

    “你的贪婪和愚蠢会导致天使族的灭绝的，嘿嘿、、、、、。”布鲁斯放声大笑起来，向泉水中奥丁之魂飞下去，将灵魂包裹向那块奥丁之魂，开始进行融合，两者的记忆开始不断的结合在一起。

    原来这一切都是布鲁斯的阴谋，柏拉图想不到自己会被玩弄于股掌之中，冷笑道：“我得不到黑暗之魂，你以为你就拿得到吗？我得不到它，就会毁掉他。”说完一斧向准备做灵魂融合的布鲁斯劈去。

    这一斧劈得布鲁斯瘁不及防，不得不弹身离开奥丁之魂。整块灵魂被劈成了两半，飞了出来。

    龙少马上使出黑暗追踪向其中的一半灵魂射出一道黑影，然后传送过去，抓到了手里。刚要向别一半灵魂飞去。而惟儿突然从黑暗中飞出来，抢到了其中的另一半，冷笑着看着龙少。

    魂。”

    “嘿嘿、、、、。”惟儿拿到奥丁之魂，激动浑身都在颤抖：“你当我傻子吗？拥有黑暗之魂，将无经能挡，你还记得在生物基地时你追我追得像条狗一样，狠狠折磨我我的事吗？有一天，我说过有一天我会报复回来的。”

    “你不给，我就干掉你。”龙少冷俊的眼光一扫，黑暗破坏剑毫不客气一剑猛劈过去。涌涌的腐蚀魔源像一道气浪一闪而过。

    “你们没一个人能活着离开。”柏拉图知道已经做错了，也许自己根本不应该放出奥丁之魂，现在只能杀掉所有想抢夺他的每一个人。然后再把奥丁之魂镇压回去。不然和暗月森林如此之近玛法大陆将要面临一场浩劫。

    他首先要下手的就是手拿着破坏之剑的龙少，他的攻击力最高，危胁也是最大的。就在龙少要一剑把惟儿活活劈死的情况，突然闪到龙少的身边，一斧猛劈过去。

    “可恶。”龙少吓了一跳，这柏拉图还真是特别喜欢从背后砍人。逼得他中途把剑横扫向柏拉图狂劈过来的裂空刃。

    “轰”的一声巨震，这是两把神器第一次接触，暗里破坏被空间破坏力一震，马上像冰一样龟裂，身后的大地马上被辟开。渐渐融化掉的大地激起了道长长的惊天巨浪，震飞上几十米高空。

    而柏拉图也不好受，从左肩被黑暗的腐蚀力量扫中，半个身体都融化了，只剩下右半边身体。

    “可恶，柏拉图。你敢靠近我，你死定了。”龙少猛的启动‘黑洞漩涡’，强大的吸力瞬间产生，形成黑洞，没想到剑身上裂痕更大了，一寸寸的裂开。把龙少吓了一跳，受到损坏暗黑破坏是不能释放出黑洞漩涡的，不然，黑暗破坏剑的剑身就首先承受不住那股庞大的吸力。

    柏拉图刚看到黑洞漩涡，也吓了一跳，刚要进行时间跳跃，没想到黑洞漩涡停止了，暗黑破坏剑上的裂纹变得更大了，他知道机会来了，哈哈笑起来：“龙少，你完了。使不出黑洞漩涡，你怎么跟我打。”

    “操，妈的。”龙少吓得冒了一头的冷汗，黑暗破坏提示说：“剑身本身有奇强的吸力，能自动修复，太约需要20秒左右，现在选撤。”

    “20秒，20秒说不定老子就先被秒杀了。”龙少知道再打下去，肯定吃亏，马上从剑身上释放出一股庞大黑暗魔源，制造一个黑暗，和暗月森林融为一体，进行隐形，同时向暗月森林外逃去。只是一秒钟就闪出几百公里之外。因为有黑暗魔法的质量，他是无法达到纯灵魂的光速飞行的。

    柏拉图从背后狂追而来，发出一道脑电波说道：“上次让你逃跑，是你踩了狗屎运，但这次你绝对没有那么好的运气。”

    龙少刚接受到柏拉图脑电波，身后便传来一声剧烈核爆炸，升起几千米高蘑菇云，耀眼的光芒照亮了整个数千公里宽的暗月森林，打破了黑暗，看到龙少的黑暗。而且最为奇特的，爆开的能量并没有散去，而是疑成一个巨大无比的灵魂。拥有超高能量的灵魂。

    龙少知道柏拉图能使出核爆拳，但没想他把自己的身体全部都进行核爆，然后疑聚成这样一个拥有几十公里长的终极灵魂。终极灵魂剧烈的光芒几乎让他的黑暗灵魂无处藏身。

    “龙少，你跑不了了。”柏拉图的终极灵魂不停的释放一个个疑聚的光球从龙少的背后狂轰滥炸而来。那些光球都能以光速飞行，龙少要避开也是非常困难的。接连被炸了几次。龙少被迫用用暗黑破坏剑挡了几次，巨大的冲击力把剑身裂缝越震越大。溅射的能量透过龙少的灵魂，炙烤着他的黑暗灵魂。
第三十二章、分身术大战
    “这是最后一击，我送你上西天。”柏拉图的终极灵魂向龙少冲了下去，要用自己庞大的能量把龙少的灵魂活活撕碎。

    龙少真的有点懵了，这柏拉图怎么就是像条疯狗似的追杀自己，不去杀布鲁斯和惟儿呢。看着柏拉图如一颗小太阳般的终极灵魂向自己撞来，要是真是被他撞上了，还不是像大卡车撞一条小哈巴狗一样活活辗死才怪。

    “妈的，柏拉图。老子跟你拼了。”龙少也不是省油的灯，顶着黑暗破坏向前猛冲过去，打算用尽黑暗破坏剑的力量，跟柏拉图同归于尽。

    “龙少，不要。”丽姬亚突然横飞出来，纤纤玉手释放出狂暴的大阳风暴，那也是核暴拳。黑暗生物更容易使用核暴拳，因为黑暗魔源能把普通的物质污染成核元素，一块普通的铁，只要被黑暗魔法泉洗过。就能用来制造原子弹。非常的牛逼。

    “丽姬亚，你疯了。”龙少觉得这个女人就喜欢这样，在自己最需要帮助的时候，突然就跳出来了。但他知道丽姬亚的太阳风暴根本不是柏拉图的终极灵魂的级别。于是冲上去，拦腰抱住她，往后撤。

    “轰。”的一声，两人被同时撞飞，沉入大海中去了。柏拉图知道两人一量进行大海，自己就几乎拿他们没有办法。因为大海的海水能吸收大量能量。就像人类，用数万颗核弹，也能能轰碎一块大陆，但绝对无法把大海的海水全部蒸发掉。

    柏拉图一头撞在暗月森林的大陆上，炸出一个几十公里的巨大深坑来，以它的身体，全部转变成核能，威力也不是吃素的。

    这时，一个黑影划过天空，向柏拉图飞来。那个人正是布鲁斯，露出阴觉的笑容：“柏拉图，为了虐一个小菜鸟，你竟然使出终极灵魂，不该啊，使出终极灵魂，身体的力量等于用尽了。我在后面再踹你几脚，你估计也得完了。嘿嘿。”

    “可恶。你很喜欢最后一个出现，然后看那个受伤了，再去补上几刀，对吗？”柏拉图冷笑道。

    “没错，你说这是奸诈也好，猥锁也好，反正不知为什么，我就是喜欢打落水狗。”布鲁斯无耻的奸笑起来。

    “老子就算力量会耗尽，但你别忘了，我还有一把神器在，也不是凭你一个布鲁斯就能杀得掉的。”柏拉图冷笑着说道，说完把手中的裂空刃拿出来。

    “我知道裂空刃很厉害，能开天劈地，还能分身。可是，如果我用影分身，你能使我如何。”布鲁斯说着，从身后不断分出自己的影子来，一个，两个，三个，越分越多。最后达到了几千个。

    裂空刃的分身术和布鲁斯的影分身是两种不同的分身术。裂空刃的分身术，是把不同时间里的自己拉到同一个时间来作战。而且每个自己都拥有超高的战斗力。但时间是有限的。分身越多，存在的时间就越短。

    而影分身，只是单纯的影像复制，就像印剧一般，一张白纸随便一印，就能印出一张图片。它存在的时间可以永久，除非被杀掉，但缺点也很明显，战斗力低。每个分身都需要从自己的身上分到力量才能拥有战斗力，而且是有一个主魂，其它的都没有灵魂。

    但当所有的分身一起攻击时，和自己一个人的攻击力还是一样的。

    布鲁斯就是有用分身来耗尽柏拉图的力量。即使柏拉图用分身术也不怕，这么从个自己，他根本不知道那一个是有主魂的，真正的自己。

    “柏拉图啊柏拉图，你也许想不到，你拿着裂空刃张狂了半世，又是第一个练出终极灵魂的人，你会死在我手里吗？可惜，那已经不重要了，因为，你快要死了。”布鲁斯说完，数千个分身一起不停的放射出黑暗的腐蚀力量。

    再加上周围不停降下的黑暗魔法泉水可以源源不断的补充黑暗魔源，他根本就不怕柏拉图。

    柏拉图庞大的灵魂每被打中一次，身上的光明能量就能被吞噬一点。不到十秒钟，大半的能量都被布鲁斯的分身放出腐蚀力量吞噬了。而裂空刃连劈了几十斧，劈死了很多分身，但就是劈不中真正的布鲁斯。

    “可恶。”柏拉图知道必须想办法把黑暗魔法泉震压回去，不然，整个海洋肯定会被污染，但布鲁斯肯定要阴止他，所以必须尽快杀掉布鲁斯。不然，等他拥有黑暗之魂，拥有奥丁的黑暗原力，想杀他将会变得难上加难。

    “布鲁斯，你真的觉得我杀不掉你吗，那我就杀给你看。”柏拉图突然把自己灵魂深处的狂暴的核能的一次性暴发出来，形成一个超强的震荡波向四周震荡而去了。巨大的能量所经之处，全部被震得泥土翻滚。

    布鲁斯的分身太多了，分身上的黑暗魔源又不足，被狂暴的一震之下，所有分身挡不住，全被震碎了。只剩下一个直正的布鲁斯。

    布鲁斯看到柏拉图的能量只剩下一点就要耗光了，原本有几十公里，像一颗小太阳一般，现在只剩下一个小光环的大小了。这么一点能量，只要他轻轻放出一道黑暗的腐蚀力量，就能把他的灵魂吞噬掉。出手如闪电一般，腐蚀力量拖着一道长长的黑影向柏拉图打去。

    “你完了，布鲁斯。”柏拉图心里暗想，几乎同时出手，裂空刃狂劈而出。狂暴的空间裂缝直接透穿了布鲁斯的身体，空间裂缝再合上，把布鲁斯阴影之魂活活压成碎片。连同他射出腐蚀力量。

    如果腐蚀力量先打中柏拉图。柏拉图必死无疑。一切都算得十分倒位。但布鲁斯还是太低估柏拉图了，柏拉图一生杀人如麻，对战经验丰富，把对方的实力算得精准无比。

    一个顶级的高手，不只是要拥有超高的实力，还有拥有超高的洞察力。正如孙子兵法说，知己知彼，百战百胜。在对方的力量远超过自己，就要避开。当对手的力量比自己弱时，就可以究追猛打。

    就想龙少和柏拉图的几次对战。每一次，在什么时候能杀龙少，柏拉图都算得很准。而龙少也算得很准，在没有把握时，果断逃跑，在能杀他时，就猛冲。对战拼的就是奸诈。所以，柏拉图率先想要干掉就是像龙少这样的对手。根本没把布鲁斯放在眼里。
第三十三章、过往云烟
    和龙少、布鲁斯大杀了一场，几乎耗光了柏拉图的力量，让他的灵魂只剩下淡淡的灵魂光环，还受到来自周围强烈的黑暗魔源侵袭，让他变得更虚弱。但他知道必须到黑暗魔法泉中找回月神杖，用它的光芒来来镇压住那住黑暗魔法泉，以免使整个玛法星遭受污染。

    柏拉图拖着疲惫的灵魂光魂向黑暗魔法泉飞去，大量的黑暗魔法泉水像火山灰一般散落到大地上，巨大的山脉，地表的泥土已经融化。露出的坚硬的岩石一接触到那黑暗魔法泉水，马上变融解成液体，整个大陆已经看不到半个生命。到处是这种腐蚀过后的泥泽。

    天使族的执政官们曾经花了大量的精力研究黑暗魔源为什么拥有融解其它物质的能力，不管是金属，还是非金属，它都能融解。但研究了上千年，还是不了解这种弗夷所思的破坏力。

    柏拉图向魔法泉飞去，小心的避开那些黑暗的魔法泉水。还差十公里之内就要到达黑暗魔法泉了。一个疯狂的笑声突然从魔法泉方向传来，凄烈悠长：“柏拉图，你还敢来魔法泉啊，我在这儿等着你呢。哈哈、、、、、。”

    柏拉图听到这个凄烈的怪叫，大吃了一惊，魔法泉水剧毒无比，不要说普通人，即使一个超强的灵魂被粘中，都会给灵魂带来撕裂的痛楚。那儿怎么可能还有人活着。

    柏拉图不知道那个说话的人是谁，暗猜魔法泉中可能存在可怕的黑暗生物。加上自己的灵魂光环太弱，根本透不过黑暗看见前面的路。心里思忖再三，不敢再往前走，原路返回。

    暗月森森大陆外的魔法结界已经被黑暗魔源冲破，显露出来，附近的海面受到大面积的污染，大量的鱼类和海兽化为白骨浮在水面。

    柏拉图带着沉重的心情回到玛法大陆，他知道黑暗魔法泉出现在玛法大陆，却会对天使族的文明造成强大的冲击。

    龙少和丽姬亚从海底浮出来，也变得虚弱不堪。好不容易才靠到勇者大陆的海岸边。岸边尽是细软的沙滩。暗黑破坏剑不停的发出黑色的流光，修复着龟裂剑身，奥丁的魂片从龙少手中滑落下来。

    丽姬亚被柏拉图的终极灵魂直接冲击到，不仅肉身全毁，连灵魂也变得虚弱不堪，轻轻浮在龙少的身边。龙少猛的挣开眼睛，看到越来越暗弱的丽姬亚的灵魂，依稀从黑影中看着那疲惫不堪的面容。

    龙少的心像针扎一般，这个女人跟在自己身边真是什么福都没享过，一直在受难，想到这，差点没落下泪水，轻轻叫道：“丽姬亚，醒醒、、、、、”

    “我好累。”丽姬亚清醒过来，喃喃道，然后泥土合成一副身体，然紧紧的依靠在龙少的怀里。

    “我想有个家。”丽姬亚伸出白玉一般的玉臂，紧紧的抱住龙少：“我从黑暗世界追你到光明世界，我知道你是为络丝来的，或许你根本不爱我、、、、、。”她越说越伤心，呜呜的哭了起来。

    “对不起。是我不好。”龙少抱丽姬亚正在发颤的娇躯，吻着她脸上的泪水。

    丽姬亚抬起泪眼，柔软的嘴唇轻轻吻着龙少方唇：“我想给你生个孩子，至少我们也是夫妻，这样到处乱算什么。”

    “我知道，以后不会这样了。”龙少暗自发誓道，轻轻捧着她的脸，轻轻的吻着她的唇，一双厚实的大手轻轻托着她的腰，轻贴着她光滑细腻的肌肤。丽姬亚乖巧的缩在他的怀里，任他轻薄，玩弄。

    龙少很温柔的玩弄着她，两人滚倒到细软的沙滩上。丽姬亚是个让人心疼的女人。即使她没有络丝那样绝色艳容。即使她性格也不活泼，总是带着一种淡淡的伤感。丽姬亚轻轻抚着龙少的头发，整个娇躯微微起伏着。

    直到两人都软倒在沙滩，身上淌着在细密的汗珠。丽姬亚轻轻枕在她的臂弯里。龙少轻轻托着她细软的腰肢。天空飘满了红霞，太阳已经西下，露出红艳的色彩。而东边的天空上，黑暗泉涌。遮住了半边天空。星星已经爬了上来。

    两人都没有说话，直到黑夜降临。阵阵海风微过他们的皮肤。经过欢爱一场。丽姬亚的心情好多了，柔声说：“如果这个世界，就我们两个人多好啊，没有纷争。”

    “你倒是想啊。”龙少轻轻刮着她的鼻子：“如果这个世界就我们两个人，那我们每天除了吃饭，接下来干嘛？就这样一直坐到第二天？不闷死才怪。”

    “如果摩丝比还在就好了。我们可以骑着凤凰，到处乱飞。可以开间小店。然后卖些小玩意儿。买些普通的木器，椅子，桌子之类。”丽姬亚闪动着蓝色的眼睛，笑咪咪的说道。

    龙少听了，忍不住笑了起来，轻轻抚着她小小的耳垂：“哈，你当公主时是不是就整天想着要嫁给一个小木匠啊。”

    “你也知道我以前当公主过的日子。”丽姬亚哑然失笑道：“我一直很恨我父王懦弱，堂堂一个国王，即什么事都得听先知鲍比的，但我又很感激他，他为我做了很多事情，和亚细亚联姻其实根本不是为了什么两国和平。而是为了保护我，不被鲍比选为修女。

    他明知道这样会惹其它大岭领主的愤怒和不满，但还是硬着头皮这样做了。虽然后来还是被鲍比选中。他又不敢去削那些大领主的兵权，才害得最后被逼退位。我想我一定是做公主做得最没尊严的一个。竟然被强行送给一个丑陋的老头。”

    龙少听了，颇为惊讶，难怪当初怎么想都想不明白，明知两国有深深的仇恨，两国还要联姻，原来是这样。可是，龙少又不明白了：“以你的实力要摆平鲍比应该并不困难啊。为什么你不杀掉他呢。我都怀疑其实根本不用我去救你。”

    “不，你错了。那时我是没有能力杀死鲍比的，因为我根本不是撒旦。”丽姬亚喃喃道：“我就是丽姬亚，那个娇柔的公主。所以你冒着生命危险来救我，我一直很感激你。所以，我暗地里想，不管以后遇到什么情况，即使有一天你不爱我了。我也要默默的留在你身边。”

    龙少听了，心中一阵激动，丽姬亚很懂得感恩，是个很好的女人。但他还是有些不明白：“这怎么可能，络丝说过你就是撒旦，所以她才要抓你。难道她骗了我。”

    “这是她的错觉罢了。”丽姬亚轻声说道：“你还记得我被史龙用火系魔法烧死然后变成柳凤舞的事吗？”

    “是啊，中间究竟发生了什么事。”龙少奇怪的问道。
第三十四章、轮回眼
    丽姬亚笑呵呵的说：“是撒旦救了我，并把黑暗的力量教给我，还有太阳风暴，都是她教的。她跟我说，如果你要爱他，就不要放弃。世界上如果每段爱情都因为一点小问题而放弃的话，那你永远都找不到真爱。所以，当你身边出现一个又一个女人时，我都忍下来，呵呵，你以为我就真的好到不会吃醋啊。”

    龙少想着，想到这，心里有些泛酸：“是我太花心了吧。有时甚至当着你的面调戏其它女人。其实有你，我就应该满足了。”龙少想起当初刚到勇者大陆，遇到的各种围追堵截。上有鲍比的强压，下有妒忌心重的惟儿。还有史龙多重算计。如果不是丽姬亚护着他，他早死了。

    想到这些，龙少的眼圈湿了：“对不起，丽姬亚，我以后不会再那样了。即使对方再美艳，再怎么体态婀娜，我不会再爱上其它的女人。以为换我来保护你，我不会让你再受伤害了。”

    “撒旦把她和奥丁，和络丝的故事告诉我。她说你就是奥丁，要我替她好好守在你身边。”丽姬亚感叹的说。然后把奥丁，撒旦，络丝的故事告诉龙少。

    龙少听了，忍不住轻笑起来：“其实我根本不是奥丁。他们一直在强行把我逼向奥丁那条路走，我根本没有奥丁的记忆。可能是她们俩都认错人了，就像你也不是撒旦一样，我只是龙少。”

    丽姬亚看着他黑亮的眼眸，嫣然一笑：“我也只是丽姬亚。”说完突然有点孩子气的翻身骑到龙少的身上。

    龙少托着她的腰，轻笑着说：“喂，亚，你想干嘛。”

    “再来一次，好曾加生宝宝的机率啊。”丽姬亚把脸深深的埋在龙少的厚实的胸膛上，灵巧舌头轻轻滑在龙少的肌肤上。

    弄得龙少痒丝丝的，被她的小香舌滑过，浑身都酥酥的，好不舒服。不由得轻轻拍了一下她的小屁股，笑着说：“你这小妞儿，什么时候，什么时候变得这么色了。”不由得坐起来，把她压到沙滩、、、、、、。

    两人尽情的在沙滩上欢爱了一夜。这也是龙少有生以来缠绵最长时间一次。

    真到第二天，两人都慵懒的躺在沙里舍不得分开。龙少搂着丽姬亚，看着从东方来真太阳，阴阴暗暗，那儿正是精灵大陆的方向。很显然，受到侵袭后的大陆，污染正向这边侵来。太阳的光芒已经透不过那层黑气了。

    丽姬亚看到那些黑暗的半边天空，缩在龙少的怀里，小声说：“少，我有些怕。”

    龙少知道她害怕什么，地球毁灭了，勇者大陆，精灵大陆都毁了，整个世界，整个宇宙根本没有一块真正的乐土。

    黑暗的魔源已经从新来到这个世界上，将会再掀起惊天巨浪。龙少轻轻吻着她白晰如玉的粉肩，握紧了暗黑暗破剑：“亚，我会保护你，不管发生什么事，我都会在你身边。谁敢动你，我的剑就会斩向谁。”

    丽姬亚抿了抿嘴，看了一眼龙少，然后拉着他的手：“我们把另一块奥丁之魂也找回来，然后也封印怎么样。”

    “封不住了，黑暗魔源威力巨大，不是想封就封得住的。”龙少喃喃道：“而且，我想再见一次络丝。你说奥丁之魂真的能复活络丝。”

    “我不太清楚。”丽姬亚说道：“我只是听撒旦小姐说过一些关于复活的事，她说奥丁拥有一件东西，叫不朽之守护，能复活一块死去的人。”

    “嗯。”龙少把手轻轻把手放在丽姬亚的肩膀，轻捏着她的小下巴，柔声笑道：“你不想知道我为什第再见络丝吗？”

    丽姬亚心里一直明白龙少心里一直想着络丝。于是笑道：“有什么好问的。每个人都有自己的隐私。”

    龙少轻轻一笑：“因为我要告诉她我爱的是丽姬亚，我要告诉她，我不是奥丁，我是龙少，还有对于我们的那个儿子，我感到非常的对不起她。”

    丽姬亚听了，脸顿时红了，红到了耳脖根，低垂着脸，把脸转到一边去，笑着骂道：“你少骗我了，你们男人啊，总喜欢当面说一套，背后做的又是一套，我才不会想你的鬼话呢。”说着说着，早已感动得泪流满面。

    龙少紧紧的抱住她，爱怜的抚了抚她的秀发。

    “好啦，你还是试试能不能融合奥丁的魂片吧。”丽姬亚擦干自己的泪水，笑着说道。

    龙少笑着点点，从沙滩上拴起那块魂片。魂片是被一块水晶抱着的，真正的灵魂就在里面。龙少释把自己的阴暗之魂释放出来，然后引导那块奥之丁之魂的魂片。

    不一会儿，一段诡异的信息传到到龙少的脑海中。龙少惊异的张大了嘴巴。

    丽姬亚看了，不免有些担心，不由问道：“怎么样了，少，你别吓我。”

    “这里面根本没有奥丁的记忆，只是记忆了怎样制造一件神器。”龙少回过身来说道。

    “什么神器。”丽姬亚听了，这才松了口气，还以为出了什么状况呢。

    “你说的没错，奥丁的确能让死亡复活。”龙少说道：“这块魂片记截着怎样用黑暗魔源疑聚出‘轮回眼’。不过，通过死灵器复活的人，灵魂会被黑暗魔源清洗，变成只适合在黑暗世界生存的恶灵。”

    “什么是恶灵。”丽姬亚好奇的问道。

    “长相和人类一样，但天生怕光。就像吸血鬼那样，但他们能使用黑暗的魔法，因此变得强大无比。”龙少喃喃道：“而且死灵可以无限的复活，我现在已经拥有这种奇特的能力了。”

    恶灵不管是在西方神话，还是东方神话都是让人听了不寒而悚的。一般的召唤师根本不管召唤死掉的人。不然恶灵被召唤出来，支配不了他，可能反而会被他吃掉。当然也没有几个人拥有轮回眼。

    轮回眼的可怕之处在于，能把过去死掉的人全部以恶灵的方式复生。一颗星球上究竟涎生过多少人，又死过多少人。可能都有数百亿记，这数百亿的亡灵军足以令世界闻风丧胆。更何况还加上可怕的黑暗魔法，更是让人感到心惊胆战。
第三十五章、那些曾经的兄弟
    世界上每人角落都有死掉的人的散魂。也曾有无数的人在黑夜中看到死掉的人的散魂在路上行走而吓得半死。这些死灵一般都没有伤害人的能力。除非他能还魂，成为恶灵。

    恶灵虽然有人的思想，但是为了重回正常的世界，会选择极端的方式。比如，借尸体来挡住光线。或者吸食人的活细胞，重新疑聚身体。

    就是吸血鬼和僵尸产生的原因。

    轮回眼拥有一个特殊的能力，能进行反时空，搜索到那些死人散魂散落的地方，并通过类似黑洞漩涡的轮回漩涡把那些散魂吸过来。

    “你真的打算用这种方式复活络丝吗？”丽姬亚问道：“恶灵是很邪恶的东西，络丝可是一位天使。她能接受自己的恶灵身份吗？”

    龙少露出一个淡淡的微笑：“她经历过很多身份，我想恶灵的身份根本算不了什么。”

    “那你试试行不行吧。”丽姬亚笑着说道。

    龙少点点头，飞上半空中，按着奥丁之魂上记载的方法，旋展‘轮回眼’，大量的黑光从他的眼中透射出来，形成一个漩涡笼罩住整片沙滩，太阳竟然慢慢的退了回去，然后从西边出，再慢慢的从西边的天空移向天空。

    “这，这个是时间倒流吗？”丽姬亚看着太阳竟从西边升起然后东方移动，和正常的日出日落正好相反。

    “不是，只是画面倒流罢了。”龙少喃喃道，画面一天天的倒流。直到那天实验室发生大爆炸，离玛法星最近的一个行星发生大爆炸，大量碎片飞到玛法星上。大量的岩石从空中像流星一般滚落下。现在画面倒流，可以看到当时几万吨的大石把一个个村镇，城市都活活淹埋。

    沙滩的海面上突然出现几艘大船。一支拥百艘大木船的船队正要起航。美杜莎，小白，鬼眼血狼，竹表，杰克船长，诛儒，还有古拉比的妹妹云姗。霸天虎，夺天虎。沙狼等人正站在船中，还有那万名的蛇女，和满船的水晶。

    当时他们正要去玛法大陆找龙少的丽姬亚。突然其它的天灾难把他们的船活活砸毁，巨大的火浪瞬间把他们的身体烧焦。

    “是他们。”丽姬亚惊喜的叫道：“看来这儿就是以前的水城-斯特内丹。而这儿是斯特内丹的港口。他们的尸体被埋到海底里去了。连灵魂都散落在那儿。”

    龙少心中莫名的惊喜：“看来轮回眼也不是白得的，我可以救回他们，即使他们不再是人类。太好了。”说完圆珠瞪得更圆了，旋展‘轮回漩涡’把散落在海底的灵魂都吸飞了上来。他们的灵魂像一丝丝流光，吸进自己的眼睛，黑暗魔源有一种奇特的能力。就是吸合，把灵魂重新粘合在一起。

    把散魂一片片的粘合，形成完成的灵魂后。再从眼中释放出来，喷到沙滩上，用泥土合成他们的身体。近两万多人的旧部队。

    众人都好奇的看着自己的身体，不管是身体和衣着和身上的物品都跟死时的一模一样。看着那灰蒙蒙的天空和这无尽的沙漠。然后看到手拿着黑暗破坏剑，从眼里不停的喷着黑气的陌生男子。

    “是黑暗神王-奥丁，是他复活我们的。”鬼眼血狼带着一丝恐惧，看着那个可怕的黑暗影。

    “什么，黑暗神王。”杰克，霸天虎等人听了都惊恐的看着黑影，没错，和神像上的一模一样，连连后退。

    “他为什么复活我们。”佣兵们纷纷议论道。

    “黑暗之神，你为什么要复活我们。”鬼眼血狼对着黑影冷冷的问道

    “因为，那是我欠你们的。”黑影露出一个嘿嘿的笑容，慢慢的变成了古拉比的样子。

    “古拉比。”众人都大吃了一惊，脸上紧张的表情终于放松起来，他们怎么也想不到这个人就是龙少，然后冲上去。围在龙少身边。

    “哥哥，你拔出暗黑破坏了？太好了。”云姗激动扑到他的怀里，哭了起来：“你不知道，你走以后，整个天空都塌下来，死了好多的人啊。我们当时以为自己都要完了。”晶莹的脸水众眼角滑落下来，紧紧的抱住他。

    “呵呵，我家的云姗那么活泼，怎么也爱哭了啊。”龙少轻轻刮着云姗的鼻子：“看来还是早点把你嫁出去的好。”

    美杜莎轻轻走到龙少身边，紧紧的抱住他，也哭了起来。龙少紧紧的抱着这个蛇妖女皇，看着她的纤纤玉足，柔声问道：“用脚走路，方便吗？”

    美杜莎忍不住捂着鼻子，激动的泪水不争气的落下来：“我以为我们永远不会再见了。”龙少轻轻擦了她的泪水：“我这不是回来了吗？”然后看到小白和竹青，这两个小妞儿还是和以前那样艳丽。

    龙少走过去，突然一把抱住小白，在她浑圆的小屁股上捏了一把，嘿嘿笑道：“几天不见，小屁股还是那么圆。”

    惹得周围的人都看哄的笑了起来。把小白羞得满脸通红：“回来了就好，我们都盼着你能回来呢。”

    “龙少，这是怎么回事。为什么会发有那么多石头从天上飞下来。”霸天虎想起当天的事，脸上还露出恐惧的神情。

    “是啊，只是几份钟的时间，城市，村镇全被砸毁了。太可怕了。”云姗吐了吐丁香小舌说道。

    “和阿雅图的毁灭风暴一样。”龙少叹了口气：“他们用大量的魔法水晶集合成破坏力超强的魔法，把勇者大陆给毁了。”

    “这些混蛋。强行拿走我们的水晶也就罢了，竟然还把我们斩尽杀绝，真是太可恨了。”索芙娅气愤的说道：“当初珀普罗斯父子，真是神经有病，为了得到天下，竟然把魔法水晶都拱手送给了天使族，可恨的是，我们的水晶都被埋到海底去了，现在我们怎么办呢。”

    “没关系，不就是水晶吗？”龙少轻轻一笑，扬着暗黑破坏剑向前猛的一劈，黑气滚滚而去，整个沙大裂开了一个大裂缝，大量的魔法水晶闪着蓝色的光芒呈现在众人的面前。

    “古拉比，你，你从那儿得到这些魔法水晶的。”杰克惊讶的说。
第三十六、亡灵帝国
    龙少嘿嘿一笑：“这个你们就不要问了。我现在和丽姬亚要去一个地方，霸天虎，杰克，麻烦你们帮我把水晶控出来。”

    杰克和霸天虎点点头。

    两人重回了地球，看着到处都是残破的景像，到处都是荒凉的沙漠的沙漠，灰色的地空中没有半丝的生气。太阳的紫外线不停的暴晒在这块大地上。

    “怎么回这样。为什么地球会变成这个样子。”丽姬亚看得触目惊心，连声问道。

    两人飞近被劈碎成几块的亚洲大陆，深深的裂缝依然不停的喷着炙热的岩浆。

    “不知道是谁用病毒干扰了地球各个核大国上的核开系统，引发了核暴。”龙少喃喃道：“我和络丝在这儿跟柏拉图大干了一场。柏拉图的裂空刃太可怕，一斧几乎斩开了亚洲大陆。林婉儿和我第一个儿子也是死在这儿的。”想到这些，龙少就显得特别的伤感。

    于是旋展了‘轮回眼’搜索络丝残碎的灵魂，即使被粉碎了，，碎片应该也会在这块大地上。时间的画面不停的倒流，但怪异的，明明找到了络丝被秒杀的地方，却搜不出她的灵魂。

    龙少飘浮在空中，不停的散射着逆流的黑光，搜了一个小时，就是找不到络丝的灵魂。龙少飘落到大地裂缝的悬崖边，脸色苍白异常。

    丽姬亚看着他脸色不对，连忙柔声道：“龙少，怎么了。也许搜不到，是因为她的灵魂被火山冲化了。”

    “那是不可能的。小白他们承受的能量冲击绝对不比火山喷发的低，他们都能复活过来，她不可能复活不过来。”龙少两眼不停的喷出狠毒的眼光：“答案只有一个，络丝没有死。柏拉图并没有杀死她，他想用络丝来控制我，这个混蛋，我迟早会杀了她。”

    丽姬亚听了，不想看到他被仇恨淹没自己的理智，拉住龙少的手：“龙少，我们还是先回勇者大陆吧。”

    龙少听了，点点头。

    两人回到了摩丝比的水城斯特内丹旁边。魔法水晶已经从淹埋的尘沙中清理出来。龙少命他们把水晶运到泰坦城的旧址，然后用天使族的智能光脑把泰坦城从废墟中合成出。天使族的魔研究确实非常先进。

    在拥在大量魔法水晶的情况下，什么都可以合成。一座辉煌的宫殿，宽阔的街道，还有那高高的哨塔。丽姬亚站在皇宫的广场前，看着这座熟悉的宫殿，激动得泪流满面。还有光明学院。

    整块大陆上的建筑都被用魔法重新合成出来，只是那些誓去的生命再也回不来了。因此，看上去，只是空荡的村镇，城堡。把整块大陆所有建筑重新合成，也几乎把水晶的魔源耗尽，这也是龙少想要的。

    因为只有把水晶里的光明魔源耗尽，才可能让他们重新去吸收黑暗魔源。

    接着，又用黑暗魔源把在那场天灾中死掉的灵魂全部搜集回来，合成生命。近十亿的恶灵人类全部集合在春泰坦城，挤得人山人海。城墙上，大街上站满了复活过来的人们。还有十亿左右兽人。

    龙少巨大的黑暗漂浮在泰坦城上空中，用空旷的声音说道：“摩丝比，亚细亚的人民，阿拉斯加的兽人们，你们还记得那场天空中降下大量的巨石的天灾吗？那是天使族用超级魔法对我们所做的灭族灾难。众神已抛弃了你们。否则你们就不会遇到这场灾难。

    现在，我，黑暗神王古拉比、奥丁，将你们重新复活。给你们新的生命。你们将成为我的子民，得到不朽的生命。我们将会成立最强大的亡灵帝国。我们将会成立天灾军团，把天使族从大地上抹去。”

    泰坦城下人声攒头，纷纷跪下：“黑暗神王万岁，黑暗神王万岁。”

    珀普罗斯和法兰克，龙战等人都看着龙少。看着那些平民纷纷跪下，又气愤又无奈。

    水城岭主信侬说道：“那小子不是被天使族的人抓去了吗。怎么变成黑暗神王了，太古怪了。”

    普珀罗斯拿着一把王者之剑踏空飞到半空，对泰坦城下人生人海的恶灵人类说道：“大家不要听他的，这个人根本不是什么黑暗神王，他以前只不过是个市井无赖。相信很多泰坦城上的人都见过他。我才是你们的王，是摩斯比真正的国王，大家不要信他。

    “没错。”龙少也骑着一头复活的龙飞到半空中，指着龙少的鼻子大骂道：“大家别信这个家伙，我们是光明之神泰坦的子民，我们绝不对改变自己的信仰。”

    其它的亲王也开始跳出来，指着龙少的鼻子叫骂：“你不过是个地痞流氓，也敢称王，滚吧。”

    龙少冷笑一声，看着从身上不停暴发出强烈的斗气的珀普罗斯，嘴角邪魅一笑：“珀普罗斯，我是不是黑暗神王不要紧，可是你别忘了，你现在的生命是谁给的，如果你不想需，我可以把你的命收回。”

    众人听了，都抬着双眼紧紧的看着他们昔日的国王珀普罗斯和他面前的国巨大的黑暗阴影。

    珀普罗斯听了，冷汗流了出来，双眼瞪圆，嘴唇不停的抖着，厉声喝道：“少在这儿妖言惑众了，我的命是泰坦神王给的，你也没有那种能力。”

    “你真的这么认为？那我就送你回死亡的国度。”龙少阴冷的笑道，使出轮回眼，从眼中释放出一股吸力，粘合他灵魂的黑暗魔源吸回眼里。

    “啊、、、、”珀普罗斯又体会到那种次天灾时，烈火溅射到身止的剧烈的痛处，捂着头不停的惨叫起来：“啊、、、啊，好痛啊、、、。”灵魂马上为为碎片，消失了。整个身体马上化为泥沙从空中撒了下去。

    法兰西看得真切，大叫道：“父王，父王、、、、、”腾空飞去，想去接住他父亲的尸体，却只抓到了一把飞灰，这种他从来没遇到过，龙少只用一个眼神就杀死了自己的父亲，珀普罗斯。不由得飞到龙少的面前，激动的说：“古拉比，不，神王大人，请复活我的父亲，我求你。他不是有意有冲撞你的，请你再救他一次。”

    “不行，你也知道他曾经犯过什么错，就算我放过，亚细亚的人民也不希望看到他。”龙少一口就回绝了，把脸转向泰坦城的人们：“你们也看到了，你们的前任国王说光明神王会庇护他，但当他受到痛苦折磨时，泰坦神王在那儿？当天灾降临时，泰坦又在那儿？
第三十七章、亡灵帝国2
    现在我也给你们一次生或者死的机会。要么信仰我，黑暗神王，获得不朽的生命，要么，我把你们送会死亡国度。如果选择做恶灵，就跪下。”

    每个人都是贪生怕死的，每个人都追求长命。更何况龙少说的不朽的生命呢。于是纷纷跪下：“我们将会永远追随你，黑暗神王。奥丁万岁，奥丁万岁。”

    龙少张开双臂，对着近二十亿的生灵说道：“现在，我宣布勇者大陆将统一，我们只有一个番号：亡灵帝国。任何光明界的生灵只要踏上我们的土地，我们都有权将他们生死、、、、。”

    龙少实施了一整套的新政。比如，在每隔一定的距离放置一座黑暗的水晶塔，水晶塔能释放出黑暗魔源，保护他们不受到阳光的伤害。而且水晶塔也可以作告示牌用。凡是要实行什么政策，都会在塔上显示。

    还创办灵魂研究所。灵魂研究所是用来研究黑暗魔源用的。最希望的是能请到像墨尔菲那样的执政官来，虽然他是天使族。他一定会让整个黑暗文明带来发展的。

    然后是封丽姬为后，小白等人为妃等等。好不容易忙完了一切。才有机会回到宫中。

    在那座高高皇宫栏杆边，夜风习习。龙少一个人站在栏杆上眺望着远方。不知道明天会怎样，勇者大陆离玛法大陆太近了。天使族不可能会坐视不管。恶灵看起来，很厉害，其实非常的弱。他们还不太会用黑暗魔源。

    不像光明魔源，早被研究透了。金木水火土，再加上电和光。但黑暗魔源即不一样。

    一个脚步声慢慢的响起。龙少转过身，看到是小白。不由轻笑道：“小白，你怎么还没睡。”

    “你不是也没睡吗？”小白嫣然一笑。

    龙少叹了口气：“因为我根本不用睡觉啊。”

    “少扯了。”小白叹气说：“我很怀念当初的你，单纯而快乐，看到美女毫不客气的流口水，然后想把对方弄上床。再看看现在的你，已经没有当时的纯真，每天都像被什么事压着一般，有时看了，真的让人心疼。”

    “是吗？你的心真的疼吗？让我摸摸看”龙少嘿嘿笑着，猛的一把抱住她，想起第一次遇到小白时，是小白被追杀掉进山洞里。然后就是觉得她的腰特别软，后来才知道那是因为她是蛇女的原因。

    现在，小白变得比以前更成熟了，那高耸的胸部把白色的裙纱涨得鼓鼓的，细软的腰肢光洁无瑕，带着成熟女人身上如兰的淡香。让龙少不由一把搂住她的腰肢，把脸深深的坦进她的胸里。喷着粗重的气息。

    小白嗯的嘤咛一声，轻轻抚着她的脸发，像抚着一贪吃的小孩子的头发。

    “要享受就好好享受吧。”一个女人悠悠的说道，纤纤玉手放在龙少的肩膀上。成熟的娇躯从龙少的背后贴了上来。龙少微微转过头，看到是美杜莎，那个娇艳的蛇女之王，披散的柔顺长发散落到胸前，略略的遮住那坚挻的山峰，更添了几分秀惑。

    龙少忘掉那些不快，左手拥着小白，轻吻着那湿润的小嘴。右手不迭在美杜莎白嫩光骨的肌肤上游移。两女都像饥渴的鱼游到水里一般，紧紧的缠着他。

    “嗯、、、轻点、、、。”

    第二天，在奥丁之城的魔神殿上举行了第一次国会。除了一直跟随龙少的七狼，霸天虎，杰克等人。龙少还邀请了一些各个种族上的部族首领，商量亡灵帝国的一些重要的大事。

    整个宽阔的大殿下，跑着从兽族酋长，摩丝比，亚细亚的一些领主。足有近两百名。

    阿拉加山脉兽族背部首领牛头人萨尔哭丧着脸说道：“神王大人，现在兽族有十二亿人，人类也有十亿人口，可是大地已经变成沙漠，土地长不出植物，更别说野兽之类了，没有食物，我们怎么生存下去，请你把其它的生命也复活吧。”

    “是啊，这么多的人，每天要吃的也是一匹不小的物资啊。”另一个猪头人说道。

    话音刚落，坐在角落边的法兰西讥笑道：“放心吧，万能的神会解决”这个问题的。我们都是受到黑暗神王庇护的。”

    龙少微微一笑：“我能把你们复活，就有食物让你们活下去。”说完拿出一部智能光脑，找开，上面显示出一些大米，番薯等食物的图像信息，呈立体图像飘浮在大殿上。

    龙少笑着说道：“魔能拥有创造出物质的能力。魔法的最高境界不是变出什么‘土突刺’，‘大地守护’‘冰暴之类’，而是利用魔能直创造出物品。”说完，手一挥。

    智能光脑的合成程序启动，控制着魔法水晶，不停的把大米，和番薯，瓜果等粮食合成，不停的掉落到大厅上。不一会儿，便堆成一座小山一般。

    在场的领主们看得目瞪口呆。种一季的粮食大约要几个月，从种植到生长到成熟，但用魔法合成，不会超过一秒钟。以前他们只会用魔法来释放火球，冰球，石头等等法术罢了。现在看着这种合成，惊讶无比。

    “我们能用魔法合成任何的物品，刀剑，房屋，机械。”龙少说道：“这肯定需要精密魔法计算，以后，我们亡灵帝国会大量生产这种能控制魔源的光脑。我们需要要的不是怎样去种植，那已经落伍了，我们要的是魔法泉水。”

    “这样说来，只要拥有魔源，就能拥有一切。原来，这才是天使族要抢夺魔法水晶的原因。”法兰西恍然大悟，狠狠的骂了起来。

    “可是，现在玉门关的魔法泉已经干枯了。我们没有足够的魔法泉水了。”一个亚细亚的领主指着法兰西的鼻子喃喃骂起来：“这要说起来，都怪珀普罗斯家族，把原本属于我们的财富都送了别人。”

    “没错。珀普罗斯家族应该付全责。”其它的领主也纷纷说道

    法兰西听了，也暗暗后悔当初的做法。

    “现在不是责怪谁的时候。”龙少摆了摆手：“现在我们在暗月精灵大陆找到了另一座魔法泉，我们能不能生存下去，就看能不能霸占那座魔法泉了。我们要派人前去那儿建立时空传送门，把黑暗魔法泉水传到分散在全国各地的魔法水晶塔上。这样，我们的子民就可能通过魔法塔合成食物。

    但对黑暗魔源我们了解的不多，即使我们是恶灵，不像光明世界的人那样害怕这种泉水，但它对我们还是可能会造成伤害。你们有谁愿意去暗月森林大陆一趟。”

    “我去。”杰克笑着说道：“我喜欢冒险。这个，非我莫属。”

    龙少看了他一眼，笑着说：“好，我现在任命你为亡灵旁国第一舰队统帅。带领一支魔法师部队前去。”

    法兰西听了，硬着头皮，城恳的说道：“属下也愿往。请大王允许。让我为我们珀普罗斯家族曾经犯的罪。”

    “好。”龙少说道：“虽然你以前是名门望族，但是，关于航行方面，你不及杰克船长。所发，现在我只你任命你为他的大副，你必须听命于他，不能擅自主作。”

    “是。”法兰西低头说道。

    整个亡灵帝国虽然没有被毁前勇者大陆那么生机勃勃，但也在复苏当中。龙少更是把天使族的先进科技引进到勇者大陆，把奥丁城外，一块巨大的平原上建立了一座庞大的星港。只要你拥有魔源，就能以最快的速度合成出巨大的飞船。

    龙少模仿虚空战舰合成了三千艘，每艘都有三百米长。也相当于一艘地球上的航母了。星港旁边，建有大量的充能水晶塔。

    杰克带着近百名魔法师来到星港上，看着悬浮在半空中的三角形的虚空战舰，舰中央的光能不停散发出强烈的光芒，照得他们都快睁不开眼了。光线身到肌肤上，马上产生一种强烈的炙烧感。

    “不行啊。”杰克喃喃骂道：“光线太强了，我们现在可是恶灵，接近不了那么强的光的。”

    “放心吧，我早准备好了。”龙少笑着用智能光脑合成出厚厚的防化服：“现在，所有人都穿上它。”
第三十八章、净化计划
    当魔法师们一个个穿上这种防地球上的生防服和防护镜，才敢走近那些虚空战舰。看着漂在空中的战舰，杰克惊奇无比：“这些是船吗，会飞的船，太帅了，可是没有入口啊。”

    “这好像是仿天使族的那座太空城造的。”法兰西心情也很激动，对龙少更是佩服得五体投地。索芙娅和索芙娜两姐妹也打算跟他们的丈夫一同前往，还有一些普通的魔法师。

    “如果碰到天使族的舰队，你们要小心。”龙少分咐道。

    虚空舰歪歪斜斜的升上了空中，向精灵大陆飞去。好几次都差点从空中坠下来，看来，虽然有说明书，杰克想要掌握这些先进的战舰还是要费一些时间的。

    自从暗月森林的黑暗魔法泉暴发以来。引起了玛法大陆的震惊，所有的新闻都在报道这件事。那块隐藏了几千年的大陆终于出现在天使族族人的眼前。

    而且黑暗魔法泉那超强的腐蚀力，把一块拥有几厚达几公里的大陆全部融化为黑水融入大海中，整个星球中。所有的鱼类都被毒死了。让玛法大陆上的居民恐慌一片。

    柏拉图拖着疲惫的身体回到玛法大陆，重塑了身体，马上召开紧急会议。数千名执政官集合在圣殿上。面对那恐怖的污染。

    柏拉图心有余悸的说：“黑暗魔源跟我们的世界格格不入，想必你们也看到了，不管是再坚硬的金属，碰到黑暗魔源马上融解。包括我们的灵魂都是经受不了那些黑气的污染，不然随时都有被杀死的可能。”

    “教皇大人，这个没什么好怕的。”泰米高级执政官笑着说道：“每个文明都有受过污染经历，像地球人，因为身体素质比较弱，只要是核辐射污染，只要一点点都会导致细胞被直接杀死，然后死亡。但我们不是地球人，如果污染严重，我们最多离开这颗星球。”

    “还好我们有足够的水晶，而且有很多殖民星。”高级执政官马丁笑着说道。其它的执政官也笑着纷纷赞同。

    “问题不在于搬不搬去一颗星球。”柏拉图严肃的说道：“而是在于，这黑暗魔法泉里生存着一种比我们还要高级的文明。带着我们不了解的属性。如果他们在我们搬迁时跟踪我们，半追击我们，将会很可怕。”

    “那是不可能的。”另外一个执政官说道：“黑暗魔源如此剧毒，不可能有生命存在。如果有什么东西能在黑暗魔源里生存，那倒是个奇迹。”

    “那你觉得有什么不可能。”墨尔菲笑道：“你们应该知道，泰伯利亚星，那儿的重力比我们高两百万倍，我们到了那儿，马上被那儿的重力压成一滩液体，你也可以说在那样的环境下没有人，但事实证明，那儿同样有人。”

    “我现在很想问你们一个问题，这个问题困扰我很久了。”柏拉图认真的说道：“你们知道黑暗魔源为什么能融化其它物质吗，黑暗魔源那种可怕腐蚀力究竟是什么东西。黑暗魔源又不是硫酸，但比硫酸强几百倍，甚至几千倍，这种腐蚀力可以轻易破坏我们最坚硬的晶钢合金，如果有一个黑暗文明存在，我们将会被打得连还手的能力都没有。”

    “我们接触这种魔源并久，想要了解它的属性需要很长的时间来研究它们。”泰米叹气说道。

    “好，现在我给你们两个任务。”柏拉图阴沉着脸说道：“第一，研究这种魔源，第二，去探测黑暗魔源里有没有文明的存在。”

    “教皇大人。”墨尔菲举着手，笑着说道：“我有一个建议。”

    柏拉图知道墨尔菲是一个难得的天才，马上说道：“你说。”

    “不论怎样，我们不能抛弃玛法星，如果实在找不到利用这种魔源的方法。我们就用光明魔源净化它。然后想办法把泉口封住，如果丢弃不理，隔了多年后，说不定真的会涎生一个黑暗文明。”墨尔菲笑着说道。

    “你真是说得轻松，现在污染这么严重。”泰米讥笑道：“如果要完全净化，你知道要耗多少光明魔源吗。”

    “不管耗多少，都得净化。”柏拉图咬牙道：“而且是马上执行。把附近几个殖民星的超级母舰都派回来，用光能进行净化。”

    散会后。玛法大陆飘浮建筑群一片一片开始飞上太空，暂时离开这个受到污染的星球。大量的超级航母开始从其它的殖民星，通过时空机飞回玛法大陆。一艘稻的虚光舰在漂满了外太空。

    |而杰克等人架驶着那艘仿制虚光舰飞离勇者大陆后，向弥漫着黑气的天空飞去。

    杰克等人还是第一次接触到这种么庞大的先进的战舰，通过一个头盔连接到操作系统，先进的导航，灵敏的操作。虚空舰一会儿贴着海平面，一会儿，又冲上去霄。

    秀过弧型的架驶舷窗，可以看到被污染的海面，漂浮了大量的鱼类和海兽尸体。

    “嘿，杰克。”索芙娅看了看外面到处弥漫的黑气，笑呵呵的说：“你说它能飞多高，能飞到天上去吗。”

    “我试试。”杰克笑着他老婆兴奋的表情，他也想试试能飞多高，于是把速度调高，直直的向天空飞去，划着一道长长的流光。

    “喂，船长大人。”法兰西看着虚光舰直直的向天空中飞去，吓了一跳，不满的说：“你要把飞船开去那儿，我们是出来是有任务的，不是出来玩的。”

    “我知道。”杰克嘿嘿笑道：“我只是想熟悉一下这艘飞船的性能。”

    “嗖”的一下，三角形的，泛着蓝光的虚光舰不到三分钟便飞到了太空，只看到了一颗巨大的圆球在黑暗的夜空中不停的旋转着。把杰克和法兰西吓傻了。

    “妈的，我们这是到那儿了。”杰克变了脸色，喃喃道：“勇者大陆在那儿？精灵大陆呢？”除了一颗圆球，和茫茫的星空，根本看不见大地。他们根本不了解星球这个概念，还以为是迷航了呢。

    “妈的，我早警告你不要乱飞的。现在怎么办。”法兰西头都要变大了，看着夜空和星球，茫然失措：“现在我们怎么回去。靠。”

    “等等，你们看，有星星向我们飞过来了。”一个女魔法师指着舷窗外，一点点的星光密密麻麻的向虚光舰飞过来了。

    杰克等人顺着他们的指向，看到了大量的星光正慢慢的靠过来。杰克把导航仪的扫雷系统向那些星星扫描而去，看看它们离这儿还有多远。超时空扫描仪，把那些星星扩大数百倍，看到了一艘艘的巨大的虚光船正向这儿飞过来，足有十万艘。

    “那些不是星星，我想我们遇到天使族的舰队了。”杰克吓得他脸色发白，很显然那些虚光舰不是亡灵帝国的。因为亡灵帝国不可能有这么多的飞船。如此庞大的船队真是见所未见。

    “那现在怎么办。”索芙娜变了脸色道：“如果被发现，打起来，我们肯定必死无疑啊。”

    “都是你这蠢货。快向黑暗中飞去。避开他们。”法兰西激动的对杰克说道。

    “不用，我们的飞船跟他们的飞船一模一样，他们不一定认出我们。”杰克大着胆子说道：“我们可以跟着他们，他们会带我们回到大陆。”

    “那你一定是疯了。如果它们去的并不是大陆呢。”法兰西又被他的话吓了一跳，暴跳起来：“如果他们回的是他们的星港呢，那你也要跟着他们回家吗？你马上避开他们。”

    “在航行方面，我比你有经验，如果你迷失在大海里，就必须找一个岛，或是跟路过的人联系，即使他是你的敌人。”杰克笑着说：“不然你永远找不到回去的路。”
第三十九章、请报出你的编号
    “天使族不是好惹的，我们即使迷失在这黑暗的大海里，也不能被天使族发现。”法兰西拔出一把剑横在杰克的脖子上。

    索芙娅和索芙娜两姐妹看着自己的男人要对着干，连忙过来劝阻了。

    “你们能不能别吵啊。”索芙娅拉着杰克的手：“都什么时候了，还有心情吵架。”

    正当他们吵架时候，耀眼的光芒从窗外射来，数万艘虚光舰已经安静的从他们的面前经过了，果然像杰克说的那样，天使族的虚空战舰连鸟都不鸟他们这艘虚空战舰。

    法兰西看了，不得不承认杰克是对的。不再阻止杰克开着飞船跟着天使族的虚光舰后面飞去。

    虚光舰的方向正是向着前面那颗圆球飞去，慢慢的降到大气层下。杰克等人也跟着降了下来，看到了勇者大陆，甚至看到了清晰看奥丁之城，星港，还看到天使族的虚光战舰向暗月森林大陆飞去了。

    “妈的，原来大陆就在这颗圆球上，太荒唐了。”杰克摆着手喃喃道：“我还以为大地是无限的。”

    “怎么会这样呢。”法兰西也惊讶的说道。

    “你们啊，都大紧张了。”索芙娜拿了两杯水给两人，轻松的笑道。

    “现在，大家快去设制时空传送门。”杰克对后面的魔法师说道：“时空门必须设制成只能传送到魔法哨塔。”

    魔法师们马上开始设制传送的的口令。然后放到投放舱上。

    天使族上百万艘虚光舰，连接在一起，形成一个巨大的光环，不停的释放出大量的光能透射到暗月精灵大陆外围海域里，光能直透入海水和空气，不停的净化掉那些扩散出来的黑暗魔源。

    秀过飞船的舷窗看到外面的海哉，黑暗魔源不停的和光能冲合在一起，然后消失，变成纯洁的水。法兰西喃喃骂道：“该死，他们想净化掉黑暗魔源。这要耗多少光明魔源啊。如果黑暗魔源被净化，我们就完了。”

    “所以，我们必须尽快的把传送门投入到黑暗魔法泉上。”杰克喃喃道：“能收集多少，就是多少。”

    “他们这样围在那儿，我们过去，肯定会被发现的。”索芙娜喃喃道。

    这时，一个魔法师走了过来说道：“队长，所有的传送门的口令都已经设定完了。而且已经装好在投放舱上了。”

    “我知道了，你们下去先等着吧。”索芙娅笑着说道。

    “我们还是等等看吧。”法兰西建议道：“不能这样硬闯。”

    杰克看着那些虚空舰一直停在那儿，到处到围得实实实了，罩成一个圆球，连一只蚊子想飞进去，都有可能被光波扫描到。心里暗暗着急，勇者大陆还有近二十亿的生命等着这些魔源来合成食物呢，咬牙道：“不能再等了。他们换班也不会有空隙的。不然，黑暗魔源会再次散出来。我们只能硬闯了。”

    “喂。”法兰西还没有来得及阻止他，虚光舰已经穿过天使族的虚光舰的净化光能罩飞进了暗月精灵。刚进去，大量的黑气弥漫在虚光舰的晶钢上，晶钢马上变软，像夏天的冰棍一样慢慢融化。

    “警告，飞船舰身正在受不知名的能量破坏，损坏百分之一，警告，飞船舰身正在受不知名的能量破坏，损坏百分之二，真避开这些能量、、、、、、”虚光舰上的自动保护系统马上以出警报声。

    “黑暗魔源好厉害，连天使族用晶钢打造的虚光舰都挡不住它的腐蚀。”杰克叹气说：“真怀疑，这些能吸收魔能的神族水晶会不会被腐蚀掉。”

    法兰克笑道：“现在都已经进来了，管不了那么多，开始投放吧。”杰克点点头，打开底舱，一个个时空传送门被空投到黑暗的死亡之海里。”

    “再向中心靠近一点，不然等天使族净化到这儿，传送门就没有郊果了。”法兰克建议道。

    杰克架着飞船向魔法泉中央飞去，每靠近一点，舰身就被腐蚀多一点。

    这次，智能光脑的导航系统传来一个急剧的声音：“这里是天基特种部队导航台，你已经进入危险区域，飞船随时都可能被破坏，请马上返航，请以上返航。”而且不只是一个声声，智能光脑上还出现了一个天使族的美女导航员。

    “妈的。他们把我们打成天使族上成员了。”杰克心里暗自怒骂一声。

    “请出示你们的编号，并马上反航。”美女导航员轻启朱唇，柔声说道。

    “这是怎么回事。”杰克把眼光看向路法西，她并没认出他们不是天使族的飞船。

    杰克反应极快，决定将计就计，马上报道：“我们有特殊任务，还在十分钟后才能返航。”

    “请出示你们的编号。”天使族的美女导航员又说道。

    杰克不知道的是，天使族的虚空舰架试员都由克隆人架驶，每个克隆人都有一个的编号。编号又有特定的程序控制。他自然不知道编号是什么，只能装模作样的报告道：“我们探测船，没有编号。”一边飞快的操控头上虚空舰投放传送门。

    天使族的美女导航员不耐烦了：“没编号，你耍姐呢。马上报出编号，不然马上派特种部队把你们击毁。”

    “就要投送完了。再拖一下。”杰克和船上人魔法师们都很紧张，杰克胡乱的报道：“编号4712856、、、、、。”

    “编号错误。”美女导航员说道：“你们不是克隆人，特种部队将在三分钟后出动。”

    “好吧，随便你。”杰克已经把传送门全部投送回了，还不忘调戏了那个美女导航员一句：“美女，你长得，不错，尤其是胸，蛮坚挻的、、、、、、。”

    美女导航员听了，羞得满脸通红：“你个混蛋，流氓、、、。”

    杰克哈哈一笑，关掉智能光脑。

    索芙娅听了，心里一股醋劲就别提了，马上一脚狠狠的踩在他的脚拇指上，竟然当着老娘的面，调戏别的女人，杰克，你也太大胆了。

    “别说了，我们马上返航吧。”法兰西激动的说道：“我们不能把这艘飞船开回去了，不然把天使族带到勇都大陆，我们就完了。”

    “任务完成，传送门已经准备好，大家快走。”杰克轻松的拍了拍手。魔法师们一个个通过传送门，消失在虚空舰上。

    到了最后只剩下杰克和索芙娅了。

    “老婆，你请。”杰克拍了拍索芙娅的肩膀。

    索芙娅听了，哼了一声：“你这么舍不得走，是不是还想开智能光脑再调戏一下那个天使美女啊。”

    “你们女人，真是罗嗦，自爆系统的时间就快要到了。”杰克一脚踹在索芙娅的屁股上，把她传送回了星港。然后飞快的，跑到智能光脑跟前，打开智能光脑，输入一连串的字符，连接上天使族特种部队导航台的主机，又看到了那位美女：“嘿，美女，我们又见面了。请问姑娘芳名，年方几何，婚否。”

    “你还敢来。”那个导航台美女气得满脸通红，看到特种部队的飞船已经划着流光接近那艘虚光战舰了，心里暗乐：“小子，呆会等特种部队到了，我看你还怎么蹦。”于是笑道：“我叫你妹啊，今年18岁，还是个处，你是那里人啊。要不要来天使族旅游啊，我会欢迎你的。”

    勇者大陆亚米平源宽阔的星港上，传送门上，一个个的魔法师都回来了，法兰西。索芙娅和索芙娜，也回来了。只是不见了杰克。不由激动的说：“杰克呢。从导航台上看到有特种部队的战斗舰已经赶来了。”
第四十章、逼供
    “你妹啊。”杰克听了，哈哈一笑：“这个名字还蛮好听，那我就叫你哥哥了。我是飞云大陆人，你那儿美女多不，我不，我跟你合资做媒人生意，我把我这儿的光棍介绍到你那儿去，你把你们那些鸟人美女介绍过来。”

    索芙娅见了，气得肺都要炸了：“这家伙还真的想泡那个天使族导航美女啊。”

    “哈，你看看你背后吧，你老婆来找你了。”天使族的导航台美女笑着说道。

    “你真会吹，我还未婚呢，还是个处、、、、、、。”话音还没落，索芙娅气冲冲的一个鞋底就扇了过来，发出叭塔一声。吓了杰克一跳，转过头，还真是索芙娅，弄了一脸的难堪，飞快的关掉智能光脑：“你怎么回来了。飞船快要爆炸了。”

    “回来看看你还是不是个处啊。”索芙娅气愤的说道。

    “废话，你不是知道了吗。”杰克满脸陪笑道，拉着她的手跑向传送门。

    没想到两人刚钻出去。法兰西和索芙娜反而跑了进来，却已经看不见两人了。

    看着空荡荡的架驶舱，除了还没关闭的智能光脑和架驶座椅，连个人影都没有，体息室也没人。虚空舰不停的发着警报声。显示飞船损毁的严重情况，头顶的晶钢已经被腐蚀透穿，不停的滴下黑色的魔法泉水，滴到飞船的甲板上，冒着缕缕的青烟

    法兰西看了，急忙拉着索芙娜的手说道：“现在管不了这么多了，这艘飞船随时都可能会爆炸，我们快走吧。也许他们早就离开这艘飞船了呢。”

    “哎，那可是我妹啊，小娅她太任性了。”索芙娜急得如火烧眉毛一般，跺着脚说：“你先回去吧，我到诸物舱找一找。”说完向通往诸物舱的通道跑去。

    “你不要命了，我怎么能丢下你一个人。”法兰西急得眼都红了，一把抱住她，向传送门跑去，刚跑到那儿，刚要跨过传送门。“轰隆”一声巨震，整个甲板都颤动了。传送门的魔法光芒消失了。

    “可恶，该死的魔法门，刚才还好好的。”法兰西喃喃骂道，不停的按着传送门的开关。

    突然，天空中降下一艘巨大的圆型飞船，像个巨大的盘子一般，从底盘下发出橙红色的光芒，找在残破的虚空战舰上，那些光芒都是实光。能像绳子一样劳劳的捆住残破的虚光舰拖入那艘巨大的圆型飞船上。

    被吸上去入，实光消失，残破的虚光舰停在圆型大空船的诸物舱内。灯光打开，照亮了诸物舱，一声冰冷的声音传来：“我们是天基特种部队，你们被捕了，现在乖乖从飞船下来，别耍花样。”

    两人知道逃不掉了，只得乖乖从侧门钻了出来，跳到甲板上。看到三名穿着晶甲，拿着天使剑的特种部队站在甲板上，看着两人。这三人不是别人，正是络云、络克、还有胡克。因为有丰富的作战经验，因此，这次又被派来了。

    而且，络云和法兰西还是认识的。当年，就是络云付责勇者大陆的事务的。因此，珀普罗斯家族的人，他都认识。而法兰西也认出了他。

    络云脸上露出难以致信的表情，皱着剑眉：“法兰西，摩丝比的王子，你们不是在那些天灾中死亡了吗？你们为什么偷我们的虚光战舰。那像灾难，那么多岩浆飞下来，不可能还有人活着，你们应该都死绝了，肯定有人复活了你们，那个人是谁？是不是龙少。”

    法兰西把索芙娜护到身后，冷冷的说道：“我什么都不会说的，就算你杀了我。”

    “你以为你不说，我们就没办法知道吗？”络云冷笑道，打开装在臂弯上的记忆扫描仪。在古代，为了让犯人开口，供出他所犯的罪，可能能用各种酷型，夹手指，用烙铁烫，甚至更残忍的把人的骨头剔出来，因此，死于酷型的犯人不计其数。

    但像天使族这样的超级文明，只需进行脑部扫描，就能知道你这个人的所有记忆资料。

    但令络云失望的是，记忆扫描仪扫描了几次，都没找到法兰西的记忆：“妈的，扫描不出来，这破玩意儿是不是过期了。没理由啊。”但扫描了自己的记忆又能读出自己的资料：

    “该死的，怎么会这样呢。”络云开关了几次，还是扫描不到法兰西的记忆。

    胡克想了一会儿说道：“不用试了，或许他们的灵魂是黑暗灵魂，所以扫描不出来的。”

    “那只用粗鲁一些的方式了。”络云喃喃骂道，突然闪身到索芙娜的身后，一把把她扯过来，抽出晶能天使剑刷刷的五六剑，激光形成的气刃把索芙娜的防化服划破，散飞了出来，光滑雪嫩的肌肤呈现在众人面前。

    “啊。”索芙娜吓得尖叫了起来，双手抱在胸前，蹲在地上，一张俏脸羞得通红，惊恐的看着三人：“你们想干什么别过来。”

    动作太快了。等法兰西反应过来，她身上已经连块布遮羞都没有了。法兰西抱住她，脸气得得铁青，对着络云吼道：“络云，你想怎么样。有什么，你冲我来。”

    “放心，以你老婆这种姿色，我们还不致于想把他怎么样。”络云露出一个狰狞的微笑：“不过，我知道，她现在是恶灵，听说是最经不起光的照射的，所以，你想一下，如果我用几千瓦的真灯光照射在她身上，你觉得会如何，也许会被直接烤焦吗，那种把活人慢慢烤熟的场景我还从没看过呢。”

    “呵呵。”络克露出一个得意的笑容。

    “你，你敢。”法兰西知道现在的身体是经不起强光的，气得咬紧了牙根，拳头握得咯咯作响。

    “你觉得我们会不敢。”络云干笑一声：“在我们眼里，你们不过是一群虫子，一群身份微贱的小虫子，杀死一两个，根本就没什么。”说完把开手腕上的摇控装置，诸特舱头顶上的几盏光光突然加强然后照射到索芙娜的身上。

    这种强烈的灯光，如果普通人都会感到一种炙热难受，更何况一个黑暗的恶灵呢。索芙娜的那异常雪白的肌肤因为带有黑暗属性，经这些强光一照，马上燃烧起来，发出滋滋的响声，散发出一阵阵的肉香味。

    “啊、、、、啊、、、、。”索芙娜发出一阵阵惨烈的叫声，也顾不上遮住自己的要害，痛苦的滚倒到地上。

    “现在告诉，是谁把你们复活的，你们的虚光战舰从那儿得来的。”络云吼道，续继把灯光调高。

    法兰西看着索芙娜全身起火，心如同被剜了几刀，急得眼泪都流出来，马上大声叫道：“住手，快住手，我说，我说还不行吗，是古拉比、奥丁。是古拉比。”

    “早说就不用吃这么多苦头了。”络云嘴角一扬，露出一个笑容，然后把灯继续调高。强烈的光芒突然加大了十部。
第四十一章、惟儿出现
    “啊、、、。”索芙娜全身都烧焦了，身体不停的扭曲着。

    “混蛋，你说过放过她的。”法兰西想不到络云这样狠毒，说不说，他都要杀死索芙娜。跳过去，狂暴的斗气化为龙爪向络云抓去。

    络云冷笑一声，从手腕处打开一个刀力场护盾，把法兰西罩在里在。斗气反震在法兰西的身上，将他身上穿的防化服都震碎了。

    “愚蠢，我没说过放过她，像你们这种下贱的人族根本没有存在的必要。”络云冷笑道。

    “是吗，那你觉得你们天使族就有存在的必要了吗？”一个空旷的声音从空中传来。

    络云，络克，胡克三人都大吃了一惊。

    “谁，有本事你就现身。”络云嘴唇动了动，叫道。

    “你会看到我的，年轻人，别急。”一个黑暗的影子突然穿过虚光舰的甲板，出现在诸物舱的中央。

    三人看到这个能穿过甲板的黑暗影子，一般是没有物质的东西再具有这样的穿墙力，也就是说这个黑暗，是一个没有身体的灵魂体。而且是一个黑暗的灵魂。强大的黑暗腐蚀破坏力扩散开了，连晶钢甲板都开始融化了。

    三人脸色大变。络云强压住心中的惊恐,厉声道：“你，你、、、你究竟是什么人。竟然敢以灵魂状态出现，你真的活腻了。”

    “我是什么人？哼，我们认识的，是大熟人。”那个黑影慢慢的显出一张脸来，一张英俊的脸。

    “惟儿，基格斯。”法兰西见了，惊得圆瞪睚眼。

    “络云，你敢碰我的女人，你胆子真大。”惟儿冷冷的说道：“你不是喜欢把人族当成微不足道的虫子，那好，我现在也让你变成一条虫子，让你尝尝变成真正虫子的滋味。”说完从灵魂中释放出一股庞大的黑色光芒打向络云。

    络云知道黑暗的魔源拥有超强的破坏力，一般的物质碰到都会融化。甚至连电光这些纯能量的东西，都抵挡不住。因此，看到惟儿释放黑色光芒，知道厉害。因此马上使出打开传送装置。

    天使族的装备合成度是最高的，几乎集成了天使族的所有先进科技，不仅拥有天使晶能天使剑，记忆扫描仪，力场装置，星罗表。为了提高士兵的生存率，还把传送的空间技术加载到单兵装备上。

    因此，当惟儿的黑光打过来时。一个巧妙的空间传送，便传到了惟儿的身后，手中的晶能天使剑如电石火光般刺出，刺向惟儿的灵魂，狂暴的激光眨了一下。并没有刺中惟儿的灵魂，反而是滋的一声，晶能天使剑突然从背后刺进来，扎穿了自己晶甲，透穿了心脏，血喷了出来。

    “这，这是怎么回事。”络云眼睁睁的看着自己明明向前刺的剑，却刺到了自己的后背上，这太荒唐了。如果不是自己亲眼看见。他真的不敢相信，竟然会发生这种事。

    “跟我玩空间传送。你还太嫩了点。”惟儿举着月神杖嘿嘿笑了起来。

    “月神杖。”胡克看了，脸色大变，早听说过月神杖是空间魔法最厉害的法杖。能制造出一种绝对空间，被困住的人，不管往那个方面跑，都会从背后回来那个空间里。天使族的空间传送技术跟这种神族的空间技术相比，相差还是非常大的。

    “传说中的月神杖，我的妈啊，快逃。”络克吓得脸色铁青，马上启动空间传送装罩。

    惟儿嘴角扬起一个冷笑：“逃？哼。”把月神杖对准了从两人身上暴发出的空间传送光芒。月神杖感应出两道黑光。

    传送光芒消失了，两人又传回到了原地。

    “被干扰了。”络克和胡克都惊恐的看着惟儿，颤声道：“你，你想怎么样。如果你杀了我们，等于和天使族为敌，天使族不会放过你的。”

    “是吗，我就是要和天使族为敌。”惟儿阴冷的说道：“难道你们不知道吗？我会把你们一个个的赶尽杀绝，为死在你们手上的种族复仇。嘿嘿、、、、、。”说完从伸出一个黑暗之的影手，释放出几道黑气向三人传去。

    黑气像灵蛇一般钻入他们的身体，三人只觉得眼前一黑，昏了过去，瘫软在甲板上。

    惟儿飞了过去，轻轻抚着索芙娜被强烈光芒晒伤的肌肤，柔声道：“还痛吗？”

    “痛不痛不关你的事。”索芙娜连看都不看他一眼，挣扎着站起来。

    法兰西马上冲过去扶住她。惟儿一脚狠狠的踹过去，把法兰西踹飞了。然后一把抱起索芙娜，挥出一道黑气，融化掉晶钢甲板。

    索芙娜见了，拼命的想挣开他的怀抱，激动的大喊大叫起来：“你这个混蛋，你想带我去那儿。”

    法兰西见了，跳过去，拦住惟儿：“惟儿，你放下，不管以前你们有没有感情，但现在她是我的老婆，是我的女人。你把她放下。”

    “你连保护她的能力都没有，你怎么做她的男人。”惟儿冷冷的说道：“滚开，不然我宰了你。”

    法兰西看着他身上那庞大的黑气，根本不敢上前，只能眼睁睁的看着惟儿抱着索芙娜飞走了，恨得牙齿都要咬碎了。却拿他无可奈何。这时，传送门闪动着魔法光芒。

    法兰西心里酸酸的，向传送门走去。过了传送门就回到，回到了奥丁城外的星港。龙少等人早在星港的传送大厅等候了。

    看到只有法兰西一个人，索芙娜并没有出来。索芙娅激动的跑上前去：“姐夫，我姐姐呢。”

    法兰西坐到传门大厅的椅子上，好半响才说出话来：“你姐姐被惟儿带走了。”

    “什么。惟儿还没死，这怎么可能。”龙少记得当时本来是要杀死惟儿的，但没想到柏拉图会像条疯狗一样追杀自己，而惟儿拿到了另一半奥丁之魂。

    “这家伙还真是阴魂不散啊。”丽姬亚喃喃道。

    “古拉比，帮我把索芙娜抢回来。我求你。”法兰西激动的说道：“惟儿那个家伙根本不爱她，抓她去，她肯会受尽折磨的。”

    “放心，我会把索芙娜救回来的，我不仅要救她回来，我还要杀掉他。”龙少咬牙冷笑道，对惟儿杀死络丝和自己的儿子的事还一直耿耿于怀。

    “他能穿过金属墙壁，听那些天使族的人说他现在只是一个黑暗之魂。”法兰西回想着说道：“不过，他手里拿一根神杖，非常厉害。叫什么月神杖。”

    “什么，他竟然得到了月神杖。”龙少听了，也吓了一跳，不管是裂空刃，还是月神杖，所拥有的力量都非常的克制暗黑破坏。

    “难道真的是天意吗？”丽姬亚听了，也是惊心。老天爷总是对龙少不公平，即使到了今天，还是被对手压得死死的。

    这时，沙影从大厅外走了进来，笑着对龙少说道：“魔源传送成功了。我们现在可以得到源源不断的黑暗魔源了。”

    “太好了，这都是大家的努力。”龙少重重的松了一口气：“杰克，法兰西，我会给你记上一次大功，等日后封赏。”

    “什么封赏我都不要。”法兰西激动的说：“我只要索芙娜能回来。你到底帮不帮我救回丽姬亚，现在，只有你有那个能力，只要你能救回索芙娜，你叫我做什么，我都愿意。”

    龙少摇了摇头，没说什么，走出了大厅、、、、、、。法兰西看着他的背影，心里暗暗骂道：“什么狗屁黑暗神王，不过是拿着破坏剑妖言惑众的家伙罢了。”

    又到了晚上，这一天总算平静的过去。得到了黑暗魔源，总算解决了一些问题。但惟儿的出现还是让人不愉快。龙少站在皇宫的顶层，从宽大的阳台往入眺望。月色非常的暗，把星星的闪亮完全衬托出来了。
第四十二章、女人的诱惑
丽姬亚轻轻来到龙少的背后，伸出玉臂揽着他的腰紧紧抱住：“你还在担心维儿？” 龙少敢感受到背后的柔软压着，带着淡淡的女人香，哼了一声：“我为什么要担心他，月神杖再厉害，也一定有破解的办法。我也不相信裂空刃的时间跳跃是无敌的。应该是他们怕我。” 丽姬亚听了，轻轻弄着他的头发，笑了起来：“嗯。” “还有，我不相信什么命运。”龙少一把托着丽姬亚纤腰：“神说要我断子断孙，我就偏要生一推儿女给他看。”说完轻轻吻着丽姬亚柔软的唇。 “好啊。你说那么多原来是想骗我跟你上床。”丽姬亚轻轻打了他一下，然后勾上他的脖子，修长玉腿盘上他的腰。任由龙少指尖滑过如水的肌肤、 “嗯，少哥哥、、、快点、、、啊、、、”丽姬亚柔媚的叫道。龙少听了，血都快从鼻孔喷出来了，原来她也会享受这个、、、、 洛云，络克，胡克醒过来发现自己在甲飞船上。不知道为何维儿没有杀死他们。 三人也不敢留在这污染严重的暗月森林。用空间传送传回了太空基地。 庞大的天基军事基地上，虚光飞船不停的起落。三人刚传送到导航台的休息室。 “没逮到人吗？”坐在对面的几个监狱看守员的叽笑：“你们这些特种部队，也就名字叫的响。逮捕人还是络丝强。他们靠的是装备。” 胡克刚要反搏几句，洛云哼了一声：“不要理他们，他们懂毛啊，没装备叫我们用牙齿咬吗？sb。” 这时，他们的指挥官发信息要他们向教皇报告。 络云打开智能光脑，连接到指挥中心。 教皇柏拉图微微一笑：“洛云，我看你是用永远当不上士官长，说吧，为什么捉不到人，你们可是精英部队。装备是最好的。" 洛云脸一板：“我们这次的对手非常强，他们是勇者大陆的人，龙少把他们复活了。” “轮回眼。”柏拉图听了眉头一皱：“你们遇到龙少？”遇到龙少打不过很正常，连自己都不一定是对手，更别说是他们。 “没有。”洛云喃喃到：“我们遇到一个更可怕的人，维儿。他不仅拥有强大的黑暗力量，还得到一件神器，月神杖。” “他竟然融合奥丁之灵魂，月神杖不是坏了吗？维儿这个人心胸狭窄，有仇必报，为什么放他们回来？”柏拉图暗想，然后问道：“他为什么不杀你们？你们做了身体检查没有。” “这个。也许他那天心情好呢。”洛克笑着说。 洛云听了，耳边响起了维儿的话“你不是喜欢把人族当虫子看吗?我让你尝尝变成虫子的味道。”想到这里，吓出了一身冷汗。然后说：“是，我们马上去。” 三人来到体检中心。体检中心很宽，很多的美女执政官在这儿工作，紧致的隔离服包裹着那傲人的身材，高耸暴凸的胸部，纤细的腰，浑圆的小pp。 让人看了热血沸腾。三人刚走进大们，一个美女接待员便对三人焉然一笑：“三位大兵，请问你们是修复身体还是灵魂。” “两个一起吧。”洛云眼光死死的盯住她傲人坚挺的胸部，咽了口口水：“本来只是身体受伤，现在魂都被你勾走了。” 如果在地球，敢这样对陌生女人，肯定会被骂做流氓的。在这儿，美女执政官反尔咯咯一笑：“油嘴滑s,跟我来。” 另两名美女执政官把洛克和胡克带走了。 洛云一边跟着美女执政官身后，眼光盯在她诱人的身材上，从她身上散发出的女人体香吸引着他，恨不得把她搂入怀中，尽情的玩弄。 洛云努力克制自己，笑着说到：“小姐，你叫什么名子。在这做多久了。” “琳娜。”美女执政官微微笑。 “这职业不错，可以接触很多美男。”洛云笑着说。 “你这家伙。”琳娜转过身，掩嘴笑起来：“一路走来，你的眼光都没离开过我。我们到了。”说完打开纳米门，一床里面是身体修复仪。跟一张玻璃床 一样，上面有玻璃罩。 洛云一进去，就揽着她柔软的腰把她挺到墙边，狠狠吻到她的柔软的唇，贪婪的含着她的唇辨。闻着她的女人香。 琳娜吓了一跳：“你是来看病的还是来找女人寻欢的？” “两个都是。”洛云说道，手急急的伸过去解她的紧身衣，探入去抚上她娇嫩的肌肤。 光滑的肌肤柔软细腻，让洛云的呼吸更快了，身上的血好像要燥热异常。 “别在这、、、、。”琳娜急忙抓住她的手，娇柔的说：“这儿是有时进来的。” “我不管。”洛云两眼腥红，突然从身上长出一根根的触角。 这个突变吓了琳娜一跳：“你可能中了外星病毒。” “我让你尝尝变成真正的虫子的味道、、、。”维儿的声音不停的响在洛云的耳边，背后不停的长出毒蛇一般的触角，像蚯蚓一样濡动。 “你控制一下自己，我用细胞分析仪。”琳娜急忙叫道。 洛云点点头，炙热的目光落在琳娜成熟的娇躯上，坚挺丰满胸部在眼前晃动，那么妩媚。淡淡的女人香更让他兴奋莫名。 琳娜用细胞分析仪扫描了一遍，发现了很多黑色的苞子细胞在他的脑中枢神经里疯狂的生长。致使他分泌出激素，对女人的体香异常过敏。
第四十三章、杀机
“你脑部感染了不知名的病毒，不过我相信问题不大。我用激光帮你扫描掉它们。”琳娜打开激光器扫描洛云的脑部。
在光明世界里，没什么病毒是激光杀不掉的，加上身体上的细胞融用水晶成份，能耐得住激光扫描。杀毒比人类用杀毒软件查杀电脑病毒还快。
但让琳娜料想不到的是。激光非但没杀死他脑中的病毒，反而激活它们，让它们疯狂的分裂。
大量的雄性激素分泌让洛云更加男，更何况还用的琳娜这样一个成熟的美女在跟前：“我要、、、琳娜、、、”
“你要什么、、、、”琳娜走过去扶他。那种强烈异性体让他再也控制不了自己，一把抱住她，撕开她的紧身衣。那小白兔一样的娇嫩身体呈现在他面前。
“啊、、放手。”琳娜怕连自己也敢染，拼命的推开他。
“别挣扎，我回会让你很舒服。让你享受做女人的快乐。”洛云从身上长出大量的像绳子一样的触手缠紧她的手和脚吊起来,蛇一样的触手在她的身上游移。并从毛孔上打上几根毒针。
本来还挣扎的琳娜被打了毒针后，小腹莫名热了起来，把她吓了一跳：“这个是？、、、、热、、、、”也管不了是不是被感染，娇声道：“我要、、、给我、、、”
“现在想要了？”洛云放开她，嘿嘿笑着躺到床上,勾了勾手指。
“你好坏、、、、。”琳娜红了脸，主动的爬了上去，爬到他身上，柔软的丁香小舌吻到他的身上、、、、
洛云享受着她的温柔，还是第一次这样舒服。
三天过去了，柏拉图一直都没有洛云等人的信息，
心里疑惑，从指挥中心发信息给他们的指挥官戴尔。
戴尔要管两百人的特种大队，回应说：“回教皇大人，你不是叫他们去检查身体了吗？”
“检查不可能要这么久。肯定出事了。”柏拉图冷冷的说：“带人去身体检查中心，找到他们，如果有异常情况，就地格杀。”
戴尔听了，吓了一跳，他们是出任务最多的。就算受伤，治好不就行了吗？竟然下格杀令。于是说：“这不合适吧。为什么要这样。”
“你不需要知道为什么。”柏拉图冷冷的说：“这是命令，




第四十四章、无限生长
“是，大人。”戴尔虽然不知道教皇为什么要这样做。但服从是军人的天职，马上打开智能光脑召集了九名特种部队士兵。 九人分成三个上小组传送到治疗中心。查询了智能光脑上医疗记录，便在三名医疗的执政官美女的陪同下冲向医疗室。 其中三名特种兵来到络云的房门外。带头的特种兵队长向美女执政官使了个眼色：“打开。” “到底出什么么事了。连你们都派来了。‘’美女执政官瞄了瞄自己身上薄薄的隔离服：“我穿得太薄了，要不要给我一件你们的装备。” “行了，有哥在背后保护你，你怕什么。女人嘛，穿那么做什么。”特种兵队长瞄着她紧致的隔离服下那两片浑圆的小pp，嘿嘿笑着说。 “你们这些狼啊，都像没见过女人似的。”美女执政官笑着骂了几句，強制打开纳门，一副可怕的画面映入了她的眼帘： 一个浑身长满触手的怪物，长长的触手像蛇尾一般摆动着，又像人的头发，又细又长。紧紧的缠着一名美女执政官琳娜。两人紧紧的结合在一起。地上全是粘绸的液。 “这货还是人吗？”特种部队队长好奇的问道：“他感染了什么病毒。我们科技这么厉害，应该还有的救。” 美女执政官打开随身带细胞扫描仪，进行扫描，发现他身上有很多怪异的黑暗细胞，连激光都透不过。根本看不清他它们的样子。 ”他身上感染的细胞很古怪，连激光都透不过的。而且能不停的分泌出催情激素。两人已经在这儿做了三天三夜了。” “这么厉害，我如果我也能这样久，肯定爽死。”另一个特种兵笑着说。 “那地上的这些液体是什么？”特种兵队长惊叹说。 “这还用问？”一个特种兵哈哈笑着说：“队长，你不会还是处吧。嘿嘿、、、 “等等，”美女执政官突然失声叫道，盯着扫描仪，上面显示出液体里的一颗颗小小的肉球：“是卵，全部是卵，怎么可能，人不可能排出这么多的。不然人就不会一般一次只生一个了。这儿竟然有几千万个。” “如果在体内发育，可能会挣暴她的肚子，所以排出来了。” “你是说她要生几千万个孩子？” 
第四十五章、用女人杀男人
    美女执政官看了一眼扫描仪：“生出来的应该不是人类的孩子，而是异形。在受射线污染的情况下，人类生下来的后代会越来越多怪胎，

    我们天使族因为细胞里含有水晶能吸收射线，所以是不会受污染的，而且身体抵抗力非常強，一般的病毒根本不能在水晶细胞里生存。‘’

    特种兵队长听了，吓出一身冷汗：“你的意思是暗月森林的黑暗魔源。‘’

    “嗯。教皇大人一直很担心有黑暗生物。现在终于出现了。”美女执政官喃喃道：“不过，奇怪的是。就算生出这么多的卵，应该也发育不了。没有这么东西给它们吃的。‘’

    “等等。”美女执政官瞪大了秀目，看着那些卵子正放出黑暗魔源，把晶钢融化成水，吸入体内：“它们在吃晶钢做营养。晶钢听说连液体外星人都吃不了啊。”

    “是腐蚀力。如果它们漫延，可能连整做基地都吃掉。教皇大人说得对，马上杀掉它们。”特种兵队长大喝了一声，手中的晶能天使剑发出狂暴的激光烧炙向那些异形虫卵子。

    被強烈的強光照射，络云和琳娜这在注意到身后有人。络云的目光落到美女执政官丰满的身体上，那优美的美丽曲线，饱满的胸部，柔软的腰肢，看得他两口水横落。

    络云两眼发红，露出贪婪的目光，像一头饿狼盯着自己的猎物。不停的喘着粗气，舔了舔嘴角的口水，手猛的一伸，无数的细丝从毛孔里生长出来，网住那名随行的美女执政官，拖过虾米，两手像铁钳一般，扯着她薄薄的隔离衣猛的撕开。一个白白嫩嫩的娇躯呈现在络云面前，络云那马上吻向她湿软的嘴唇，一根根毒蛇一般的触手也伸向他的肌肤。

    “啊，救我。”美女执政官吓得尖叫了起来，络云被体内的激素影响，根本控制不了自己，遇到女人，尤其是漂亮的，马上就想奸。跟一个禽兽无异，看着那恶心的触手伸过来，美女执政官细嫩的肌肤上起了一层小疙瘩。

    “混蛋。”特种部队的队长见了，心里骂了一声，在我们面前，你都敢这样，未免太不把我们放在眼里，于是把天使晶能剑对准络云的脑部，刚要启动激光按扭。

    “你还太嫩了，就你这小样也想演英雄救美？”络云哼了一声，抱着美女执政官对着他。让他下不了手。就在特种部队队长犹豫的一刻，络云的触手弹出腰间的晶能天使剑晶能剑，晶能剑划了个圆弧，一剑插在那名队长的头顶上，激烈的光能瞬间把他烧成了飞灰。

    “队长。”另两名特种部队成员见了，惊叹络云的发应之快，远在他们之上。马上从左右包抄，释放出力场护盾。罩在络云的身上。力场护盾刚形成。数十根细软坚韧的细丝横飞过来缠在两人的腰，肩膀上，猛拖了过去，落入琳娜的怀抱里。

    琳娜妩媚的对络云说道：“男的归我，女的归你。嘿嘿，一次两个，太爽了、、、、、、。”

    两人大吃一惊，想挥剑砍断这些细丝，这些细丝却粘绸无比，将两人粘得死死的。黑色的魔源从细丝上流出来，透入两人身上的晶钢盔甲，晶钢盔甲马上变软。轻轻一扯，便像豆腐一样扯碎了。

    两人看了一眼琳娜从洁白光滑的肌肤上长出来银丝，自己的身体更是被粘住。当两人一接触她那如水的肌肤，心神一荡，这上变异的女人的确是美艳得不可方物。但两人都害怕跟她发生关系。

    其中一个特种兵露出一个难看的笑容，狡猾的说道：“你，美女，你别抓我啊，我，我其实喜欢的是男人。那方面我不行的。”

    另一个更绝，干脆大叫说：“小，小姐，其实我，我是太监，自小为了练瑰花宝典、、、、、。”

    “试试不就知道了、、、、、。”琳娜从身上长出的触手中在两人的脑后打入了毒针。两人被打了毒针，只觉得浑身发热，看着琳娜那成熟的娇躯狠狠的嗯了口口水。

    琳娜坐在检测的玻璃床上，摆成大字形，妩媚的向两人勾了勾手指头。两人嘴角流着口水向琳娜爬去。而琳娜和络云这边，早发出一阵阵‘啊啊、、、’的娇吟声了。

    戴尔派去的九名特种部队士兵几乎没有一个成功击杀被感染的三人。反而被三人感染了。还有十几名的医疗的美女执政官。几个黑暗的黑洞突然出现在医疗室的地板上，大量的黑暗泉水流入那些还没成形的卵上。

    那些卵被黑暗的泉水浸泡过后，变得异常的活跃，然后渐渐的变成一种极小的蠕虫，像蜜蜂一样到处乱飞。整个庞大的医院中心，墙辟上的晶钢一片片的被这些蠕虫腐蚀掉后吃掉。变得千疮百孔。到处都是虫洞。

    不过是十几个女人被感染，却生下了数亿的虫卵。这些蠕虫很快就飞满了整个医院中心。它们尤其喜欢感染女人，而医院疗检查中心就是女人最多的地方，她们都被催情，像发情的母狗，到处找男人，发生关系，为了使虫卵生产最大化，往往把男人直接玩到精-血具尽。

    三个小时后，随着大量黑暗魔法泉泉水的流入，使得虫卵加快分裂，并拥有更强的腐蚀力。就有数万人感染。到处都是都蠕虫，和生产虫卵女人。粘绸的银丝挂在男人的身上，光滑柔软触手爬在医疗中心建筑物上。

    赶来支援的特种部队看得触目惊心，男天使身上的血肉耗尽，真正的精-尽人亡。干枯的尸体挂在银色蛛丝上。

    柏拉图看到情况严重，马上在光明圣殿的军事议会大厅上举行了临时紧急会议。巨大的红绵圆桌上，围住着近三百名高级指挥官和执政官，个个脸色凝重的看着圆桌上那台巨形的智能光脑三维屏幕，屏幕上正显示出，大量的虫子正在医疗中心肆虐。

    庞大的圆形基地正在被蠕虫蚕食，慢慢的变成像蜂窝一样的虫洞。而那些美女执政官在虫洞里爬进爬出。虽然有人类的身体，身上却随时能喷吐粘绸的蛛丝和能自由伸缩的触手。

    柏拉图指着智能光脑上的画面，恨恨的说道：“你们看看那些是什么，那是我们的女人，可是却被用来杀我们的男同胞，有人在挑衅我们天使族，挑战我们在这个宇宙中的生存能力，那我们就把它们从那儿打来就从那儿打回那儿去。我不信就凭那几只小爬虫也敢来惹我们。”


第四十六章、奇耻大辱
    “以我们的力量，想要毁掉这个小小的虫巢并不困难，问题是我们在大约五万名的被感染的医疗执政官。如果我们进攻，就可能会伤害到她们。”拉姆斯捂着额头，痛苦的说。

    在座的指挥司令官和执政官听了，都静了下来，目瞪口呆的看着柏拉图。

    马丁激动的站起来说道：“大人，她们都是我们的族人啊。如果这样子让其它的天使族平民看到了，他们会怎么想。难道受到一点感染就要全杀掉这种处理方式。他们会担心有一天也会落到同样的下场，他们会感到恐惧。这样，人心会散掉，没人再来参军了。”

    “我们一定有办法克制那些黑暗魔源的。”泰米高级执政官也说道：“我们能治好她们的。”其它执政官也纷纷反对。

    连军方的司令官都反对这样做。

    “好了，别吵了，那你们有办法治好她们吗？”柏拉图板着脸，厉喝了一声。

    在场的高级执政官都低下了头。虽然整个天使族研究科技的执政官比军队还多，但对这种拥有黑暗感染根本就无能为力，至少暂是没有办法治好。黑暗感染不同于其它的毒病感染，普通的药物根本杀不死那些变异细胞，激光能杀死它们，但这样做等于把人一起杀死。

    他们意识到了一点，她们已经不是人了，而是一群母虫。

    “你们别忘了，她们已不是人了。”柏拉图沉痛的说：“如果不清掉她们，她们就会不停的生产虫卵，我们就无法打赢黑暗虫族。所以，最先要铲除的就是她们、、、、、。”

    “没错，你们不仅要铲除她们。我还要逼你们把剩下的天使美女都全部杀光。”一个空旷的声音突然贯穿整个大殿，穿过厚厚的防护水晶墙，传到最高作战指挥会议室内。让柏拉图等人全都吃了一惊。

    “虫族，什么叫虫族，所有的生命都是单细胞的细菌进化而来的，它们需要吃掉其它弱小的细菌才能进化，生存。但到了高级生命，已经不需要靠吃掉其它生命来生存了。”

    “可是你们天使族呢？有多少个文明毁在你们的手里，我还记得你们把我们关在实验室里做实验的惨烈。不同星球的男女胡乱的发生关系。导致很多人发生关系时，发生不良发应，有的，甚至被比较强的生命当成食物活活吃掉。”

    “今天，所有发生在我们头上的事会全部奉还给你们。你们要么杀掉所有的女人，成为光棍一族，要么和变异的母虫发生关系，虚脱而死，为我们生产虫卵做点贡献，嘿嘿嘿、、、、、。”

    什么实验室，什么胡乱的发生关系，很多执政官都从没听过有这样一个耸人听闻的室验室。每个星球的人体质不同的，根本不可能发生关系。但听到这个声音要逼他们把所有的女人都生光的话，都气得涨红了。

    有人竟然敢叫嚣着把天使族要变光棍族，这让一向自傲的天使族如何能忍？

    柏拉图嘴唇抖了抖，冷笑道：“惟儿，我年轻的王子，你拿着月神杖不是很牛逼吗？如果你带种的话，出来与我一战。如果你能杀死我，我把天使族和所有的水晶资源拱手送给你。”

    “送，那就不必了，因为我会来抢。柏拉图，你真当我怕你吗？我不仅要出现在你面前，还要风风光光的出现在你面前，嘿嘿、、、、、”

    那个奸诈的笑声一落，一个黑洞突然出现在会议室，大量的黑暗魔法泉水从会议室的圆桌中央喷了出来，向周围的高级执政官和司令官的脸上喷去。泉水碰到圆桌，圆桌马上融化成液体体。

    执政官和司令官的身上粘到黑暗魔法泉水，即使是拥有水晶细胞，都无法抵挡那黑暗的腐蚀而骨肉消融，一块一块肉烂掉，撕裂的疼痛让他们惨烈的捂着脸敖敖乱叫。离得最近的几个高级指挥官，当场被融成了水。

    “这个混蛋，竟然通过月神杖的空间传送把黑暗魔法泉水引到这儿来，别让我抓到，否则我会让你生不如死。”柏拉图愤怒不已，对在场的指挥官和执政官叫道：“大家快离开这儿。”

    所有的人都发疯似的涌向传送到外面的传送门。刚传送出去几个人，传送门突然闪了几个光芒，上面的魔法阵光芒消失了。所有人拥成一图，一个都出不去，只能眼睁睁看着，泉水慢慢的向脚下来涌来。

    原来，这个房间为了屏蔽防护，不让外人知道探测到，所以是没有外门的，只有传送门。

    “大人，传送门被破坏了。”拉姆斯叫道：“大家不要挤、、、、。”

    “可恶。”柏拉图吼了一声：“全都给我让开。”巨大的声音震动着众人的耳膜，所有人被震慑，都主动的让开一条路。柏拉图拿着裂空刃狂劈一斧，一道空间裂缝一闪而过，把水日墙劈坏，开了一道口子。

    几个猴急的指挥官见状马上朝空间裂缝冲去，却踩到了空间裂缝上，掉入空间裂缝中，回缩的空间裂缝当场把他们几个人的脚夹断，痛得他们滚到在地板上。其它的人也不敢这么多了，踩在他们身上向外面涌去。

    不到三分钟，所有的人都跑出去了，那几个断脚的来不及爬出去的，被黑暗泉水泡到，马上融化了。连灵魂都被吞噬了。

    柏拉图有些难过，不，应该说，整个天使族都很悲哀。他们就是没有能力抵抗这种黑暗魔源，也找不到抵抗那种腐蚀力方法。

    “怎么，我刚来，你们就要跑吗，那我岂不是太没面子了。”涌动的黑暗魔法泉水上，惟儿从魔法泉水涌了出来，坐在一个美丽异常的女人的背上，那个女人身上不穿任何的衣物，洁白雪嫩的肌肤暴在空气当中，两条银白翅膀张开着，散发出层层黑光，柔顺的秀发垂到地板上。

    那个女人不是别人，正是天使族的美女执政官琳娜，惟儿骑在琳娜光滑的背上，一掌狠狠的拍在她的小PP上，嘿嘿笑道：“柏拉图，怎么样，我的坐骑还算过得去吧。”

    “惟儿，你，你这个混蛋，竟然把天使族的女人当马骑。”柏拉图看了，肺都要气炸了。拳头握得咯咯作响。

    “噢，不不不，不是马？”惟儿晃着手指头说道：“是狗。”说完伸出一只脚递到琳娜的面前。琳娜爱怜的舔着惟儿的脚：“主人，你的脚好香啊，嗯。”

    “你，你、、、、、、。”柏拉图嘴唇颤抖着，紧紧的握着裂空刃，两眼瞪得通红：“好，很好，你敢出现就好。你死定了。”
更多精彩图书、手机资源尽在飞库
电脑访问:www.feiku.com
手机访问:wap.feiku.com
