
书名:到异界泡妞去
作者:鬼皇七
欢迎来本网站下载更多小说.
第一卷 初来乍到 第一章 偷窥也能玩穿越 字数:3356
  “轰隆隆！”
  雷声阵阵，大雨倾盆而下，此时在一个废弃工地边上的一排三间乱搭盖的民房中，传出了阵阵不和谐的声音。
  “啊！”
  “嗯！慢点嘛，啊！再进去点！”
  “噢！轻点呀，好疼！”
  “嗯，就这样，快，快，轻些，就要出来了。”
  “砰！”
  一声巨响，程家俊用力的把一本古书砸在了地板上，书的封面上还隐约可见《御女心经》四个大字。只听到他口中嘀咕道：“妈的，隔壁的这对奸夫淫妇，都什么时候了，还在那里乱搞，害得老子好不容易才感觉到的气感，一下子又没了。”
  昏暗的灯光下，一个十七八岁的帅气小伙子动作快速的溜下了他那张黑呼呼的大木床，捡起了地板上的那本《御女心经》反手甩上了那张用两扇大门板拼成的大木床上，人呢，一溜，已经钻进了床底，再次出来时，手中已经多了一柄黑呼呼的铁制品，看样子，竟然是一把长剑。
  不会吧，难道说，这个程家俊想做那些违法乱纪的事，为了这点小事，想不开了，想杀人？
  只见他垫着脚尖，猫着腰，轻轻的走向了传出声音的那堵墙边上，半跪下去，他竟然……竟然用那柄黑剑轻轻的挖起一小块墙砖。动作之熟练，带不起一丝丝声音。看来这事，他并没少做过啊。
  他轻轻的放下了那块砖头，侧着身子，把他的眼睛凑近了那个小洞口，天啊，原来这个少年竟然是在玩偷窥！真没有想到，小小年纪就有这种嗜好。哎！好好的一支祖国大好青年什么不好学，专学这些邪门歪道。
  一会儿，程家俊不知道看到了什么，只见到他激动得全身不停的抖动着，脖子上的青筋依稀可见。紧紧的握住了双拳。突然的，他猛的站了起来，仰天大吼：“老天爷，让你的雷电把这对狗男女给劈了吧！”
  说完程家俊这才气呼呼的躺上了他的那张门板床，拿起了那本《御女心经》盖在了脸上，“扑滋！扑滋！”喘着大气。原来刚才，他透过那个小墙洞，看到的并不是他心中所想像的那种“现场直播图”，而是一个三十岁左右的“大妈”躺在一个三十多岁的“大叔”大腿上，而那个大叔正拿着一根棉签在给那位大妈挖耳屎。
  是以，程家俊的火气才那么大，打断他修炼就算了，干嘛还发出那种令人想入非非的声音呢，害他想看到的YD现场直播希望破灭了，这能叫人不气吗？
  气归气，一会儿，程家俊拿起盖在脸上的那本古色古香的《御女心经》，又从床头拉出了一个看起来非常有年份的木箱出来，虽然看起来很破旧，但是这木箱保存得到是完好无缺。外面的雨越下越大，程家俊双手撑在下巴，支在木箱上，望着大门，嘴里滴咕道：“爷爷怎么还不回来呢？”。慢慢的，程家俊想起了一些往事。
  从他懂事时，他已经生活在这里了，这个工地已经荒废了十几年了，从少到大这里就一直有着这三间临时搭盖的房子，最左边的一间是一家色情发廊，当然里面的小姐基本上都是那些三十岁上下的大妈。当然生意来源主要也都是附近的那些身体强壮、精力旺盛的工人。中间的那间是发廊老板娘的窝，哦，就是他看看偷看到的那位三十多岁的“大妈”，这店是她是五年前租下来的。至于原因，程家俊也不清楚。而最右边的这间就是程家俊从少到大的家。而这个家从外面看的话，竟然有个大大的招牌——老万废品回收。
  程家俊的爷爷是个捡垃圾的，姓万。原本他在这里有个家，后来这里被政府拆迁要做工程，当然最倒霉的事来了，当时是他爷爷的补偿款还没有拿到。开发商就因为涉及到一些腐败问题，工程就拖了下来。而这一拖就是十几年。后来政府为了补偿他爷爷，也就先在这里弄了三间临时搭盖让他有个窝，而其他的要等工程弄好才能拿到补偿款。而程家俊的爷爷是个老实巴交的人，又没文化，见有个窝，也没有去计较那么多了。后来为了维持生计，就把边上的那两间租了出去。而自己却去捡破烂。
  而程家俊就是十五年前他爷爷在医院门口的草丛中捡到的。当时他已经有三岁左右大了，怀中只有一张纸，写着出生年月跟姓名。万大爷当时无妻无儿，捡到了这个小子，自然开心无比，后来经过多方面的查找，实在是找不到程家俊的父母，万大爷就向民政部门要来当孙子了。当然，程家俊还是用他原来的那个名字，而没有跟万大爷姓。而这些事情还是在程家俊十八岁生日的时候，万大爷才跟他说的。
  从小到大，他就没少受过别人的白眼，欺负。所以程家俊心中虽然很想知道父母是谁，但是心里面又有着一股说不出来的恨意。有着一种又爱又恨的感觉。
  直到五年前的一天，当时出现了一次大地震，程家俊当时的感觉就是房子快要倒塌了。而后，万大爷竟然从外面抱回了一个木箱，里面就有了这本《御女心经》与其他的一些类似武功秘籍之类的绢书，当然还有那柄外面包着厚厚铁疙瘩的长剑。据他说，这是在森林中的一个地逢里拾到的，估计是由于地震的关系吧。
  那时程家俊读初二，对着武侠小说也是很痴迷，向往着总有一天可以仗剑江湖，快意恩仇的侠客生涯。他当下就把这木箱留了下来，要不然估计就被万大爷当废品卖了。只是当程家俊翻开那本《御女心经》时，脸不禁红到脖子根了，因为里面竟然是六十四幅惟妙惟肖的春宫图。那个时候他对这些事情已经多少有一些懵懂。也就是从那个时候他开始对这些男女之事充满了好奇。不过，他在书的后面倒是发现了一篇心法，而心法的名称也叫做《御女心经》。不过，这心法却是要求处男才可以修炼。整个心法分成了三部分，第一部分就是入门，包含了引气期、灵寂期、金丹期。而到了第二部分却是双修。这个他还是知道的。没吃过猪肉，总见过猪走路吧。第三部分却是一些炼丹、制器、阵法五花八门等等。于是从那以后他就开始摸索修炼起那里面的功法了。当然只是修炼入门篇，只不过那些口诀实在太过深奥，以他当时的文化水平可是怎么也弄不清楚的，后来找了好多地方，搜索了好多跟修道武术有关的书籍，直到前三个月前，他才感觉到了气感。这也着实让他高兴了好些天。
  只是那柄剑虽然外表看起来平淡无奇，可是就算是花岗岩，他只要轻轻一抹，就能劈个对半。这让他吃惊了好久。可惜的是，剑柄上那层厚厚的铁疙瘩，他是无论如何也弄不下来。只好放在床下，当做收藏品了，无聊之时才拿出来看看。程家俊心中明白，既然这书可以炼出气感，那么就说明书上所说的一切都是真实的，而能够跟这书放一起的剑，绝对不是普通之剑。更何况那把剑在无锋的情况下，还是那么的锋利。
  而就当程家俊还在想这些事的时候，隔壁房间里不适宜的再次传出了那淫荡的声音。
  “啊！”
  “恩！”
  “哦！快点，再快点，死人，我，我快受不了啦！”
  “吱！吱！吱！”连那床铺都传过来抗议之声，程家俊知道这次可是真实的现场直播了，只是他现在心还牵挂着他爷爷，已经无心再去欣赏这美妙的现场直播。只是气得举起了那柄铁剑，指向天空，大声喝道：“贼老天，落下一道天雷劈死这两个奸夫淫妇吧！”
  这时，程家俊竟然感觉到一道气劲从身子里传入了那柄铁剑，抬头一看，一道紫色的光芒从剑尖射了出去，穿过了天花板，射向了昏暗的天空。
  “轰隆隆！”
  此时天象异变，雷声轰鸣，暴雨倾盆。一道粗如水桶的巨大光柱朝着程家俊的屋子落了下来，而程家俊还正想着：“难道老天开眼啦，还真不会想要把这两人轰死了吧！”而程家俊还没有想完，那巨大的光柱已经穿过了天花板朝着程家俊轰了下来。而当然程家俊发现了这刺眼的光芒时，眼睛刚反射性的闭下，人却已经失去了知觉。
  其实就在光柱落下之时，那柄黑剑剑身已经紫光大涨包围住了程家俊，只是程家俊没有注意到而以，而当那光柱轰到了被紫光包围的程家俊时，屋顶的上空突然出现了一个巨大的黑洞，一会儿，程家俊已经被那黑洞巨大的吸力吸了进去，连同边上的那本《御女心经》与那个木箱也一起消失不见。
Ｕ滺書萌 ｕUTXｔ。coｍ 荃纹字板越镀
第一卷 初来乍到 第二章 掉进茅坑了 字数:2343
  另一空间某一巨大星球中。
  亚礼得大陆是这个星球最大的一块大陆了，面积估计是地球上亚欧大陆的一百倍。神龙帝国地处亚礼得大陆东南部，是大陆三大帝国之一。
  此时，神龙帝国首都汉尼梅亚城郊的一个小镇中。雨倾盆而下，看那夜色，估计应该是在晚上九点过后了。镇中的街道基本上已无人影，原本镇上最热闹的步行街两边的店铺也关得差不多了，不过，此时，街尾的那家大店铺却是热闹非凡。看那店铺的装修风格，有点类似古欧洲的建筑风格。店门的横梁上书写着“神龙镇佣兵酒吧”七个龙飞凤舞的大字。
  这时，突然从佣兵酒吧中冲出了一个金发美女，高挺的鼻子，深邃的大眼睛，高挑的身材，只是她的耳朵却跟平常人不太一样，竟然是有点尖，又有点长，就跟兔子的耳朵有些类似。只听见她口中念念有词，叫了声“风盾”，只见她身上泛起了一圈青色的光芒护住了全身。然后就这样冲进了那倾盆的大雨之中，看来，那青色光芒应该就是所谓的“风盾”了，想法真不错，还可以当雨衣啊。
  这么大的雨天，她到底想到哪里呢？只见她七拐八拐就绕到了酒吧的后面一个小院子里，冲进了院子中两间小草房中的一间，只是这两间小房间怎么看都像是中国七十年代农村中的茅房。
  这不，一会儿，果然从里面传出来了阵阵音响，虽然是大雨天，但是如果仔细听的话，还是可以听出那是呕吐声跟一种“嘘！嘘！哗啦啦！”的声音，难道是小便？
  再过一会儿，那女郎终于出来了，站在草房门口，昂天娇声长叹：“哎，那些佣兵真是讨厌。”
  突然，她的眼睛大放精光，脱口而出：“咦？那是什么？”顺着他的眼光看去，天际中，一道闪电划过那昏暗的天空，这时，一道像流星一样的紫色大火球从天空中向着地面急速冲下，女郎高声尖叫，因为那大火球是对着她冲下来的，只是这雷声、雨声已经淹盖了她的叫声了，没有人听到她的呼喊。
  女郎只是自然的边上一闪，那大火球已经砸向了那两间草房。
  “轰！”
  原本的两间草房已经消失不见，出现的只是一个大坑，奇异的是，当这大火球砸向地面的时候，并没有引起太大的震动。因此，虽然，有一声轰响，但是由于酒吧内的声音更加吵杂，是以这次异变并没有引起别人的注意。而且那紫光也消失不见了。
  “咦？是个人？”女郎也发现了，那大坑内出现了一个人，一个黑发黄皮肤的人，跟他们这个大陆上的所有人种都不太相似的人。坑内此时已经积了很多水，当然还有着那些什么“米田共”之类的东东。散发着一股刺鼻的恶臭。只见那人的下半身基本上都泡在了那恶臭的水中，左手拿着一柄黑呼呼的像是铁棍的东西，右手却还抱着一个小木箱。而人已经不省人事了。哎，可怜的程家俊，被雷轰顶就算了，莫名其妙的来到了这个陌生的世界后，却是掉进了“米田共”中啊！人家是狗改不了吃“米田共”，看来他不会是狗转世投胎的吧。还好他现在是昏迷着，要不然如果他知道结果是这样的话，估计他都会举刀自杀了。
  “怎么办呢？嗯，叫格拉吉娜来帮忙。”
  这漂亮女郎快速跑回了酒吧内，由于里面灯光昏暗，倒也没有其他人注意到她全身已经湿透了。溜到了吧台，找到了一位更为妖媚的女孩，对她说道“格拉吉娜，你现在跟我出来一下，我有事要你帮忙。”
  “怎么啦，莎拉波娃，出什么事情呀！你怎么全身都湿透了呀？”格拉吉娜惊讶的问道。
  原来漂亮女郎叫做莎拉波娃，只听见她说道：“你先跟我走吧，等下你就知道了。”说完，也不管格拉吉娜的反应，直接拉住她的手，往酒吧外面拖了出去。
  俩个大美女再次来到了小院子，格拉吉娜也见到坑中的程家俊，吃惊的问道：“莎拉波娃，这人是谁，他怎么会在这里，发生了什么事情呀，茅间怎么没掉啦。”
  莎拉波娃说道：“先不要问那么多，我们先把他抬到房间里去吧。要不然他会死的，有什么事情，我等下再慢慢告诉你。”
  两人的房间都在酒吧的三楼，这三楼倒也蛮大，有二十间房间，除了五间是酒吧员工的宿舍外，其他的都被老板用来当然旅馆用了。莎拉波娃与格拉吉娜两人同住一间，关系也最好，所以她才会找格拉吉娜帮忙了。
  俩人把全身都散发着恶臭的程家俊轻轻的放在了房间里的地板上，格拉吉娜皱了下眉头，说道：“莎拉波娃，现在怎么办呀，这人真的好臭，而且我们身上也都沾了些臭气了。你现在可以说说，到底出了什么事情吧。”
  莎拉波娃这才把她刚才所见到的怪事，一字不漏对格拉吉娜说了一遍。说得格拉吉娜也觉得事情太怪异了，直道：“会不会是神使下凡呢！看他的模样跟我们这个大陆的男子都不太一样啊。黑发的也有，可是黄皮肤的就很少见了。”
  莎拉波娃说道：“这些等以后再说吧，你先去弄点热水来，我们帮他清洗清洗吧。等下我们再洗好了，要不然这味道，我都受不了。”
  格拉吉娜吃惊的说道：“不会吧，莎拉波娃，难道你看上他了？亲自帮他洗澡，呵呵！你什么时候这么大方啦！小心引来一条狼哦。要洗你自己洗，我去帮你打热水。”
  莎拉波娃脸一红，她自己也不清楚自己为什么会想帮这个陌生的男子洗澡，要知道，从小到大，她可是还没有跟任何一个男子有接触过，虽然在酒吧里面工作，但是也从来没有让那些来喝酒的佣兵占过便宜。只是她对这男子心中有着说不清楚的好奇啊。
  哎，有句话说得好啊，女人的好奇心，往往可以杀死一只猫。
優U书萌 uｕＴXT．cOＭ 诠蚊子扳粤读
第一卷 初来乍到 第三章 美女的睡衣 字数:2472
  在格拉吉娜的唠叨声中，她终于把浴室中的浴池放满了热水。俩人这次也不顾臭与脏，把程家俊抱进了浴室中，格拉吉娜笑道：“莎拉波娃，现在这伟大的工作，我就交给你了，我现在可是受不了了，要赶紧洗个澡，然后，我还要到酒吧去呢，要不然老板可是要扣工资的。呵呵，这条披着羊皮的狼就交给你了。”说完，马上溜之大吉。
  莎拉波娃小心翼翼的脱掉了程家俊的那在她眼中无比奇异的衣服，当脱得只剩下一条短裤叉时，莎拉波娃的脸一下红了，有点颤抖的手放在程家俊的腰，一时不知如何是好。挣扎了好会儿，她突然像是做出了什么决心似的，一副大气凛然的模样，微微闭上双眼，双手还是拉住了裤叉叉，轻轻的往下脱去。
  莎拉波娃缓缓的睁开双眼，入目的却是程家俊跨间的那根硕大无比的昂扬。第一次见到男人的小弟弟，莎拉波娃觉得自己的心跳已经在慢慢的加快，全身开始发热，不过，她还是盯着程家俊的那个地方足足看了有五分钟之久，这才不禁轻呼：“哎呀，我怎么变得这么好色了呀！真不害羞。”
  连忙把程家俊放入水池，轻轻的帮他擦拭着身体，见到程家俊那梭角分明的脸庞与那健壮的身材后，不知不觉中，又想入非非了：“他到底是什么人呢？为什么从那么高的天空中落到了地上，身上却一点皮外伤都没有呢。真的好奇怪哦。他的肌肉好发达呀。人又这么帅气，就是不知道有没有女朋友？”
  就在莎拉波娃还在七想八想时，她手中的毛巾已经擦到了程家俊跨间的那根昂扬，原本是平躺着的昂扬，像是受到了刺激，突然间抬头挺胸直立了起来，莎拉波娃明显还是个不经人事的小女孩，根本就不明白这是怎么一回事儿，被吓了一大跳，轻声的尖叫了一下，手中的毛巾也掉到了地上，愣在那里不知如何是好。
  而此时的程家俊就像是做梦一样，他正梦到飞到了天界，正与七仙女玩耍呢，正当他要与小仙女们来个8P的时候，跨下的昂扬实然被刺激了一下，整个人哆嗦了一下，清醒了过来。
  正当程家俊想要破口大骂时，他发现了，原来身边竟然还有一位金发美女，这下，张开的嘴吧却愣是发不出一个字符出来。
  莎拉波娃见程家俊醒过来后，愣在边上一时之间也不知道说些什么。
  倒是程家俊开口问道：“这是什么地方呀？我不是在家里吗？”
  莎拉波娃说道：“你好，这里是神龙帝国的首都汉尼梅亚城的神龙镇。”
  “哦，啊Ｔ惊的问道。
  莎拉波娃说道；“是的，这里就是神龙帝国呀，你不知道这里吗？天啊！难道说，真被格拉吉娜说中了，你是神使吗？”莎拉波娃倒也没有注意到程家俊所说的地球是什么东东。
  程家俊已经一头的雾水，他只感觉到头脑周围飘浮着数个硕大的问号。道：“什么神使？我不是啊，我是人类。”
  莎拉波娃说道；“你不是神使，那你怎么会从天上掉下来呀。”
  程家俊心中暗道：“这到底是怎么回事儿呢！不过我真的来到了异界了吧！原来上面的那些异界的书中所说，还真的有这么回事儿。”
  当下只好装装傻，答道：“哎哟！我头好疼，啊，我想不起来了，你可以把事情的来龙去脉跟我说一遍吗？还有这个世界到底是怎么个情况，我可能失忆了。”程家俊盯着莎拉波娃，认真的说道。心中暗想：看来我不去当演员，还真的是浪费了，估计拿个奥斯卡最佳演员奖没有什么问题吧。
  莎拉波娃把如何见到他的经过详细的说了一遍。程家俊这才说道：“如此说来，是你救了我喽！谢谢你！”说完就要站起来。
  莎拉波娃却双手捂住脸，失声尖叫道：“不要！”
  程家俊疑惑道：“嗯？什么不要？”
  莎拉波娃闭上眼睛，伸出右手指着程家俊的身子，轻声说道：“你可不可以把衣服穿起来呀？”
  “哎哟！”程家俊这才发现了自己竟然是泡在浴池中，而且是一丝不挂啊！下意思的双手遮住了跨下，眼珠子溜溜的四周乱转，一会儿才躺在浴池中，说道：“你，你，这位姑娘，你能帮我找件干净的衣服给我吗？你看，我的衣服已经脏了。”
  莎拉波娃见程家俊这个窘样，不禁笑道：“呵呵！我叫莎拉波娃。你等下，我马上去。”说完，转身就走了出去了。
  程家俊躺在了浴池中，心里面太多的疑惑，一时也想不清楚。索性也不在去想了，闭上双眼，口中嘀咕道：“难道说，刚才是这个美女帮我洗澡？而且还帮我洗了小弟弟？莎拉波娃，莎拉波娃，咦？怎么跟地球某位网球美女同名啊，呵呵，不过，看来这个小妞更加的极品啊！嘿嘿。要是在床上的话……”
  就在程家俊还在YD之时，莎拉波娃这时已经走了进来，手上拿着一件薄薄的大外套，而且是像连体的那种，说道：“不好意思啊，我家里没有男士的衣服，所以你就先套上这件吧。”我先在外面等你。
  程家俊这才套上这件质量不怎么好的外套，闻着从外套散发出来的幽香，不禁呐闷道：“好香啊，应该不会是她的睡衣吧！”
  这次，还还真猜中了，这件就是莎拉波娃的睡衣。不过还好，由于是睡衣，本身都比较宽松，程家俊倒也套得进去。只是这样子看起来，人不人鬼不鬼的。
  程家俊走出浴池后，发现了莎拉波娃手中已经拿着一把黑剑一本书，地面上还放着一个箱子，不知道要做什么。
  莎拉波娃见程家俊穿着她的睡衣出来后，忍不住笑了起来，说道：“这位，这位大哥，呵呵！你还真有型呀。对了，这些东西是在你身边发现的，你看看有没有少什么，我也得先去洗个澡，等下再聊。”
  程家俊这才发现了，原来自己的那柄黑铁剑跟那本《御女心经》还有那个小木箱也跟着自己掉到这个地方来啦。
  坐在那小木床上，程家俊不禁思考着这事情的怪异之处了。
憂优書萌 UＵtxＴ。ＣＯM 全汶子版粤镀
第一卷 初来乍到 第四章 亚礼得大陆 字数:2519
  “我记得当时天空中突然落下了一巨大的光柱，朝着我击下来，妈的，难道是我的诅咒显灵了？不过，我是叫老天爷劈了那两个狗男女呀，怎么会朝着我干下来呢？一定是意外，可是那时候自己昏迷过去后，又发生什么事了呢？照理说，我被那巨大雷电轰击后，应该连渣都不剩吧，为什么我现在会好好的活着，而且又来到了这个陌生的地方？”程家俊想来想去，还是想不出一个结果，叹道：“哎，算了，管他那么多，既来之，则安之?br/>
  莎拉波娃这时也已经冲洗完毕，从浴室里走了出来，程家俊这时已经两眼发光，估计火都要冒出来了，顾不上YY，直盯着莎拉波娃死命的看着，就像是一只大灰狼看着一只小绵羊那般。
  “哇，这不知道这里的女人是吃什么长大的呢，那两座山峰是那样的挺拔，哎，就是这里的布料太差劲了，透明性不够，要不能就更好了。嘿嘿！还有啊，这魔鬼般的身材，真他妈的想冲上去咬她一口。”程家俊见到这出浴美女图后，又开始想YY了。
  莎拉波娃见程家俊那要吃人的样子后，脸一发热，头低了更下去了，轻声说道：“程大哥，看什么呢？”
  “咳！咳！”程家俊这才正色道：“哦，没有，只是见到你太漂亮了，一时失态。别放在心里去啊！对了，莎拉波娃，你过来讲讲这个大陆的一些事情好吗？我看看能不能想起一些什么来。”
  莎拉波娃听到程家俊这么说，心里美滋滋的，坐在了他边上，说起了这个大陆的一些陈年往事。
  这个世界上共有三块大陆，而程家俊现在所在的这个大陆叫做亚礼得大陆，就是莎拉波娃她也不知道到底有多大，另外两个大陆，莎拉波娃也只是听说过而以，也没有去过，因为相传两块大陆距离亚礼得大陆都非常的遥远，中间都是那无边无际的海洋，而且海洋之中却有着繁不胜数的海妖，实力非常的恐怖，是以，还从来没有人成功坐船跨越海洋去寻找那相说中的大陆。相传就是超级魔兽中的龙族也无法飞越这么大的海洋。由此可见这个星球是有多么的广阔啊。
  亚礼得大陆共有三大帝国和数十个小国家，三大帝国分别是神龙帝国、腾龙帝国、翔龙帝国。这三大帝国历来关系微妙，都有着庞大的野心，但是却又相互牵扯，再加上地理环境的限制，三大帝国到也和平的相处了三百年。这在神魔大战后，还是很少见的。
  这个大陆上除了人类外还有兽人族、半兽人族、精灵族、矮人族、地精族，相传还有神族跟魔族，只是这两个种族在神魔大战后，已经有近两千年没有现身了。
  兽人族是野蛮的种族，一般都生活在大陆西部的洪荒之中。相传是远古时期人类与野兽的结合所产生的后代。
  而半兽人虽然也有着人的外表，也算是远古时期人类与兽人的产物了。半兽人与兽人之间的区别在于，半兽人更区于人类化，但是身上却多多少少保留着一些野兽的特征，比如莎拉波娃就是半兽人中的兔人，所以她的耳朵才会像兔子一样长长尖尖的。而兽人却是保留着大半的野兽特征。可惜的是半兽人在大陆的地位非常的低下，如果会一点魔法和武技的话，人类也许还会尊重你一些，如果没有一技之长的话呢，那么大多数就会成为人类的奴隶。特别是妖媚的狐人少女，更是那些贵族的喜爱。像莎拉波娃与格拉吉娜要不是都会着一点魔法，早就不知道成为了哪个贵族的玩物了。虽然是这样，但是她们在这佣兵酒吧中，还是经常受到了那些佣兵的骚扰。要不是她们的老板为人还算不错的话，在这一带还算是有点小脸面的人物，她俩早就被欺负了。哪还能这么自由自在的上班。
  精灵族是热爱大自然的种族，也是一个美丽的种族，同时也是最高傲的种族。男的俊，女的俏，但他们却非常的痛恨人类，因为人类常常会捉捕精灵去当奴隶。如果没有一定实力的精灵一般都生活在精灵草原里，或者深山老林之中，不过，他们跟矮人族私交却是很好。
  矮人族虽然个子不高，受到人类的排挤，但个个都是制造武器的高手，因此他们所制造的武器，在人类市场上却是非常受欢迎的。
  地精族也是矮个子，但是由于他们常年生活在地下，所以他们就被称为地精了，他们地精的特长就是建筑高手。
  亚礼得大陆上还有着更为强大的存在，那就是魔兽，而且超过九级的魔兽可以口吐人言，像龙族、独角兽、凤凰等等，都是实力无比强大的存在。
  亚礼得大陆是个崇尚武力的地方，不管是什么种族，只要你有实力，那么你就会得到尊重。是以，造成了人类习武成风，人类最主要修炼的功法是魔法跟武技。
  魔法等级由低到高可分为：魔法学徒、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、初级魔导士、中级魔导士、高级魔导士、魔导师、大魔导师、法神。
  武士等级由低到高可分为：初级武士、中级武士、高级武士、白银剑士、黄金剑士、剑师、大剑师、剑圣、剑神。
  而魔兽也分为九级，从一级到九级，一般来说，一至三级魔兽也称为低级魔兽、四到六级魔兽称为中级魔兽、七到九级魔兽称为高级魔兽，一般来说高级魔兽已经有了很高的智慧，而九级魔兽的智慧已经不下于人类，甚至可以口吐人言。当然超过九级的魔兽统称超级魔兽，相传不仅可以口吐人言，还可以变成人身。
  以实力对比来说，九级魔兽相当于人类的大魔导师与剑圣，往下以此类推。这只能说是相当于而以，并不是说一个剑圣就可以跟九级魔兽打平了，基本上魔兽还会占一点上风，这是因为大多数魔兽都是魔武双修的，所以打斗起来会占点上风。不过，像这种九级以上的魔兽一般都是在深山老林之中，有着自己的地盘，很少会主动去功击人类。
  在程家俊的仔细提问和莎拉波娃的详细解说下，程家俊终于算是了解了大部分的情况了，同时他也确定了一件事，那就是他现在果然在异界啊。不过，庆幸的是，这个异界还算是他所了解的异世界，基本上跟上面的差不了多少。这也兴起了他也想在这个世界闯出些名堂的决心。
  只是，他在这个异世界中真的可以顺利的达成自己的愿望吗？
ｕ憂书萌 ＵuTxT。CoＭ 铨蚊字扳粤读
第一卷 初来乍到 第五章 找工作赚点钱 字数:2561
  “竟然这个世界是以武为主，这样就好了，只是自己《御女心经》才刚刚修炼出气感，不知道如果修炼到后面能不能跟这个世界的魔法与武技相比呢？”程家俊坐在床沿不禁想道。
  由于现在也已经很晚了，酒吧也差不多要关门了，莎拉波娃已经自掏腰包，帮程家俊开了间房间，刚好就在隔壁。程家俊也没有办法，他现在全身除了那根铁剑和那个木箱外，什么都没有。不过，这也让他从心里感激着莎拉波娃。
  告辞了莎拉波娃后，程家俊这才盘坐在床上，开始修炼《御女心经》，还好，这第一部分的他已经用过三年时间推敲了，现在修炼起来，倒也驾车轻熟。眼观鼻，气沉丹田，静下心来，运转起那《御女心经》心法。不一会儿，程家俊就惊喜的发现，体内从丹田处发出了一小股热流，要知道，他来这个世界之前还只能感知到气感而以啊。这能不让他开心嘛！那股热流从丹田开始，经体内各经脉流转一周后，再次回到了丹田。虽然是短短的运行一周天，但是程家俊已经可以感觉得到自己的身体充满着力量，他相信就算是五块砖头，也有把握一击而碎。
  知道体内的变化后，程家俊倒也知道这心法是急不得的，再次静下心，全身心的沉浸在修炼当中，感受着这无比幸福的时刻。
  当他清醒过来之时，已经是第二天中午了，程家俊也记不清体同那一小股气流倒底运行了几个周天，现在丹田处已经开始有了一个小小的气团，程家俊知道，他已经成功炼成了第一部分的第一层心法了，应该叫做引气初期。那股热流应该就是书上所说的真元力了，这让他非常的太兴奋，因为进入了引气期，如果是在以前，也算是个非常厉害的武林高手了。因为进入引气期，就是个先天高手，这可不是那些武林人士可以相比的。虽然是这样，但是程家俊现在还不知道，引气初期的实力在这个世界上跟那些武士相比，到底是算什么级别的。他心中一点谱也没有。再说了，他现在空有一身的法力，但是他却不懂得任何一些法术与真正的武功招式啊，自己会的，也只是一些在学校所学的一些普通的防身术而以，所以他并没有高兴太久，知道这并没有什么值得自豪与骄傲的。毕竟这只是个开始而以。不过，这倒也让他要好好的修习一些武功，用来配合自己的真元力。那个木箱中装的就是他从五年前收集过来的“武林秘籍”。只是他之前也自行修炼过，但是总觉得没有什么威力可言。
  这时，从门外传进了阵阵敲门声。莎拉波娃带着一些衣物与午饭走了进来。
  莎拉波娃说道；“程大哥，吃点东西吧！在这里还习惯吗？”
  程家俊感激的说道：“谢谢你！莎拉波娃。这里很好，感觉非常的不错，更何况还有你这心肠又好，人又漂亮的美女陪着呢，你说，我能不好吗？”
  莎拉波娃脸一红，轻声嗲道：“程大哥，这是应该的。”
  程家俊这时问道：“对了，莎拉波娃，这里有没有什么工作可以做呀！要不然我这样子一直吃你的用你的也不是办法呀，要知道我可是一个男人哪！而且说不定让我慢慢工作后，也许会想起一些以前的什么事情来，那不就更好了吗？”程家俊已经想到了自己现在单身一人，而且身无分文，总不能一直让这个美女养着吧，那不就成了个小白脸了。所以他当然不干，况且，如果可以有个工作，虽然不管钱多钱少，但是就有机会接触到更多的人，了解到更多的事情了。最主要的是还可以有个安身之处啊。
  莎拉波娃没有想到程家俊会问这个问题，惊讶道：“程大哥，你要找工作？嗯！这样吧，我等下带你去见我们的老板，看他能不能留下你，在酒吧帮忙。”
  程家俊笑道：“如此就谢谢你了！不过，我们俩应该先套一下台词吧，总要先弄个我的来历呀。要不然等下就说不过去了。”
  莎拉波娃想想也有道理，当下两人就开始了一系列的造词活动了。
  ………………
  马其顿正翘着二郎脚舒服的躺在了火狐皮所制的靠椅上，品着那魔兽森林所特有的鹿奶茶，闭目养神，回忆着这些年来，由于自己的英明决定，那些大把大把的金币可是像长着两条脚似的，拼命的往自己的口袋里钻。想起这些，马其顿可是天天做梦也会笑。
  马其顿看起来大约五十来岁，早年是大陆上有名的B级佣兵团的团长，可是由于当时去接了一个A级任务，捕捉八级魔兽风狼王。结果导致了正个佣兵团死伤超过了四分之三，马其顿的佣兵团名存实亡，不得以最终解散了佣兵团。
  后来，他用他那独特的眼光，在这帝国首都中靠近魔兽森林的神龙镇开起了这家规模不小的佣兵酒吧，由于地理位置的特殊性，这酒吧虽小，但也五脏俱全，而且收入的回报率也高得吓人，再加上他偶尔也从佣兵的手中倒卖一些魔兽晶核等物品，是以他才在短短的五年间，成了帝国首都排得上号的有钱人之一。
  就当马其顿还在思考着要如何扩大酒吧的规模和其他的增加收入的方法时，由于办公室并没有关门，莎拉波娃与程家俊走了进来。
  当程家俊第一眼见到马其顿时，给他的第一印象就是精明，而且他也感觉到了这马其顿的危险。说是危险是因为程家俊感觉到他应该是个高手。
  马其顿见到莎拉波娃带着一位陌生的年青人进来后，马上站了起来，笑道：“莎拉波娃，这位小兄弟是谁位呀，面生得很。找我有事情吗？”
  伸手不打笑脸人，程家俊也签复道：“你好，马其顿老板，我叫程家俊，是来找工作的。”
  马其顿见这人黑发黑眼睛，非常的少见。而且为人也彬彬有礼。顿时对程家俊大有好感，笑道：“呵呵！刚好，我正想着要扩大规模呢，到时候应该需要些人手吧，只是你是个人类，可以做像莎拉波娃她们那样的事情吗？哦，也就是服务员。”
  程家俊道：“可以的，我的要求不高，只要有的吃还有个住的地方就行了。我不要工钱。”
  马其顿说道：“行，莎拉波娃，你带她去找格拉吉娜吧！叫她安排就行。”
  见到程家俊他们两人出去后，马其顿自言自语道：“嗯！黑发黑眼睛黄黄皮肤的人类！有意思。我都有二十多年没有见过了呢！看来这年青人以后应该不简单。”
u幽書萌 UＵtＸｔ.ＣＯｍ 荃文吇版月渎
第一卷 初来乍到 第六章 金龙佣兵团 字数:2641
  神龙佣兵酒吧只有一层，但是面积很大，底层大约有五百多平方米左右。由三间店铺相互打通而装修的。而且还是马其顿高价请了几个地精大师设计的。装饰风格显得狂野、豪放。
  格拉吉娜是酒吧服务员的主管之一，当然那是由于她是狐人族，有着天生吸引男人的魅力，更何况她的口才极好，而且狐女有着非常历害的床上功夫，也就是所谓的媚功。选她来做主管，这也说明了马其顿这人的眼光与脑袋瓜都是非常不错的。要不然，以她半兽人的身份在大陆上根本就无法取得这么大的管理身份。
  在格拉吉娜的安排下，程家俊只是在酒吧里面做做一些杂工。而马其顿也答应把他昨晚住的那间房间给他单独用。毕竟程家俊不拿工钱，用这些来抵房间费用也够了。
  夜幕降临，天空中竟然出现了两个又圆又亮的月亮，这让程家俊惊叹了许久，因为这两个月亮看起来至少是地球上空的那个月亮的三倍大。
  这大陆上并没有电，程家俊在感叹这里科技落后的同时，也惊叹着这里魔法的神奇。富有的人用得起魔法灯，可是贫穷的人却只能用油灯了。而这里油灯所用的油却是从一种油树上提炼而来的，并不是石油。
  酒吧陆陆续续已经有了些客人，由于大部份是佣兵，所以基本上各种族的人类都见得到。程家俊从他们的谈话中，也慢慢的了解了一些这些种族的大致性格。矮人族身体虽然矮小，但是为人却个个都很直爽。精灵族的人果然是男的俊，女的俏，但是看起来却很高傲。本来程家俊心里面还想着以后泡几个精灵妹妹来着，结果见她们那冷漠高傲的样子，心都凉了一大半了。那些兽人族战士高大威猛，程家俊就见过一个熊人族的战士，身高达到了四米，那是多么的恐怖。，兽人族有个通病就是不爱说话，或许是他们的自卑心理在做怪吧。
  客人越来越多了，程家俊也开始忙碌了起来，端起酒水，小吃，穿梭于各桌客人之间。慢慢的，程家俊发现了一个问题，那就是酒吧里面虽然有着呤游诗人的弹唱，但是总觉得气氛不够热烈，好像少了些什么。
  这个时候，从酒吧的外面走进来了一群人，程家俊见到来了客人，马上迎了上去，问道；“你们好，有什么可以帮你们的吗？”
  为首的是一个穿着华贵艳丽的美女，看来在这里的身份并不简单。人长得确实不错，至少比莎拉波娃还要美上几分，只不过人却让人感觉高傲冷漠。程家俊不禁多看了几眼，那美女显然也见到了程家俊的猪哥样，皱了下眉头，正要发火时。边上的一位帅气的年青人已经走了上来，对着程家俊说道：“喂，小子，看什么看，去叫马其顿过来，叫他安排一个包间，你就说金龙佣兵团的人来了就行。”
  程家俊听了那是一个火呀！只是自己现在才刚刚过来这里，只好忍气吞声，心道：“你小子拽什么拽。老子早晚会让你好看的。”
  当下说道：“那各位，请你们稍等下，我去叫下我们老板过来。”
  程家俊走进办公室，把刚才的事对马其顿说了一遍。只见马其顿眉头一皱，突然握紧了双拳，眼光似乎精光一闪，不过马上又恢复了过来，对程家俊说了声；“走吧，过去看看。”
  程家俊没有说话，跟着马其顿的后面走，他感觉到马其顿对这金龙佣兵团并不感冒。隐约猜到似乎有事情要发生。
  只是在马其顿见到那美女后，却是有点惊讶，正要说些什么，那美女就已经开口了：“马其顿，先安排个包间吧，有什么事情嘛！等下再说。”
  马其顿转身对程家俊说道：“小程，你去把二楼的贵宾房整理下，对了，等下你去把我的鹿奶茶送到那里去吧。”
  程家俊心里面也是惊讶极了，格拉吉娜有对他说过，这个鹿奶茶是老板自己喝的，非常的珍贵，一般人是喝不到的。不知道这些人倒底是什么人，竟然有那么好的口福。
  ……………………
  程家俊站在了马其顿的背后，他看了下，金龙佣兵团进来包间里面的只有三个人，除了那个美女外，就是那个开口很拽的小白脸，另外一个却是一个足足有两米左右的大汉。
  马其顿这时对着美女，半跪在地，说道：“不知道郡主殿下驾到，小民有失远迎，望郡主降罪。”
  程家俊心中暗暗吃惊：“这美女还是个郡主？看来应该是个高官了。”程家俊想的没有错，这美女就是当今神龙帝国汉尼梅亚城城主波士莱亲王的女儿——伊莎贝儿郡主。
  只听到伊莎贝儿说到：“不必多礼了，你今天就当我是金龙佣兵团的团员就行，当然，当我是个少团长也行。”
  马其顿这时心中已经乱了，急道：“郡主是少团长？那团长贝克汉斯跟你是什么关系呀！”
  边上的那个小白脸插口道：“我们团长是郡主的舅舅，马其顿，上次跟你所说的事情你考虑得怎么样了？你可不要给你脸你不要脸啊！你应该要有自知之明，杀了你跟捏死一只蚂蚁没有什么两样。”
  马其顿虽然心里有些慌乱，但也容不得别人对他的威胁。怒道：“查克，你别以为有郡主在这里，就想让我就范，哼！”
  那个叫查克的小白脸嚣张的说道：“马其顿，我告诉你，你不让也得让，我们金龙佣兵团现在已经包围了这个酒吧，而且我可以告诉你，这次来的全是白银武士以上的实力，我想，虽然你是个剑师，但是，我想我们的奥尼尔你就没有办法对付了吧！”
  马其顿现在已经面无血色，看了下站在伊莎贝儿背后的那个威猛的大汉一眼，无可奈何的说道；“郡主，再给我一天时间考虑吧！明晚的这个时候给你答复行吗？”
  伊莎贝儿笑道：“好吧，马其顿团长，我们金龙佣兵团就给你一天的时间。查克，奥尼尔，我们走。”
  马其顿此时已经软绵绵的靠在了靠椅上，微微的叹了口气。整个人仿佛一下子衰老了十多岁。
  程家俊看了不忍，问道：“老板，出了什么事情呀！我可以帮你吗？”
  马其顿抬头看了下程家俊，见他那坚定的眼神后，还是微微叹了口气说道：“小兄弟，这些事情，你还是不要问了，我感觉得到你这人以后绝对不会平凡的，虽然我不知道你的来历，但是我看人的眼光还是有的。你等下去通知吉格斯，要他在下班后，把所有的员工都留下来，我有事情要通知，去吧，我想休息一会儿，到时候叫我一下就行。”
優u书盟 ｕuｔｘT.cOｍ 荃纹自版月镀
第一卷 初来乍到 第七章 储物戒指 字数:2491
  “各位，现在我有要事宣布，就是从明天起酒吧要关门了，在这里我只能对你们说报歉了，你们每个人等下到吉格斯哪里领二十个金币，算是我对你们的补偿吧，现在酒吧发生了些事情，对了，希望你们能在明天中午之前离开酒吧。不要问我什么原因，我不想说，就这样吧！散会。”马其顿心痛的宣布了此事，心里面就像是掉了块肉，但他却也无可奈何。说完后，也不管场下员工们就像是在菜市场一样的吵闹声，竟直的回到了办公室。
  ………………………………
  “老马，到底出了些什么事情呢？有什么事情可以跟我们这些兄弟说呀，虽然我们佣兵团解散了，但是我们还是有十多个兄弟在这里呀。况且，我们本身的实力并不算差呀。你到是说说，今天出了些什么事情。”吉格斯与几个原来马其顿佣兵团的兄弟都聚集在了马其顿的办公室中，开始拷问他到底出了些什么事情。
  马其顿感激的看着这十几个当初在佣兵团解散之后就一直跟着自己的兄弟，也不说话，从自己的储物戒指中拿出了十几张魔晶卡后，这才说道：“对不起了，兄弟们，我们在一起已经有三十年了吧，你们都是从我们佣兵团建团开始就跟随我的好兄弟，今天出这事，并不是我们可以力敌的，这里的魔晶卡里各有一万金币，你们先拿去用吧，如果以后还有机会的话，我还是会找你们的，现在大家都老了，已经不适合打打杀杀了，还是把这些钱拿去，好好养老吧。”
  吉格斯双眉紧凑，问道：“老马，是不是金龙佣兵团？”
  见吉格斯没有答话，一边的暴熊马上不干了，怒道：“妈的丫子，老熊一棒子砸烂他们的脑袋。”这暴熊是兽人族的熊族的狂暴战士，已经达到了黄金剑士的水平，因吉格斯很久以前救过他一命，为了报恩，暴熊才一直跟随着吉格斯，现在是负责酒吧里面的治安。
  吉格斯说道：“大家都不用说了，我们远远不是对手，而且人家背后还有帝国的支持，算了，你们也都去整理一下，明天中午之前就走。以后要是有什么事情的话，我会传讯给你们的。”
  ………………………………………………
  “程大哥，你知道老板到底出了什么事情吗？为什么要我们离开呢，哎，吉格斯老板的为人还是不错的，至少不会看不起我们这些半兽人跟兽人。以后，还真的不知道要到哪里工作了。我和格拉吉娜想先回部落的家里去，程大哥，你要跟我们一起走吗？”莎拉波娃在房间里问着程家俊。
  格拉吉娜也问道：“是呀，程大哥，你是跟着老板进来的，应该知道些什么事情吧？还有呀，以后你有什么打算呢，跟我们走吧。我们那里很美的哦！”
  程家俊想到自己反正算得上是初来乍到，什么都还不是很清楚，跟她们四处走走也不错，就当是随美女逛街好了。由于答道：“那好吧，我跟你们走，我对这吉格斯的印象不错，算是个不错的老板，我才工作了一天，就赚了他二十个金币，实在是过意不去。对了，等下我们去老板那里，向他辞别吧！以示尊重。”
  马其顿见到程家俊与莎拉波娃、格拉吉娜走进来时，问道：“你们怎么还不走？现在都快到晚上了。”
  程家俊说道：“马其顿老板，我们是来向你辞行的，谢谢你看得起我这小子，虽然我们不知道到底发生了什么事情，但是我们希望你能够渡过这次难关。如果有缘的话，希望我们以后还可以再见面的。”
  马其顿见程家俊怀里还抱着个小木箱，问道：“程兄弟，你抱个木箱做什么？难道说你没有行李吗？”
  程家俊笑道：“我的所有家当都在这里了，就这么个木箱。什么也没有，其他的倒了用不着。”
  马其顿想了想，从手上脱下了一枚戒指，递给了程家俊，说道：“兄弟，你我有缘，其实我很看好你，这枚储物戒指就送你了，这是我早年建立佣兵团时所用的，只是里面的空间非常的小，只有两立平方米左右，不过，让你装些杂物也方便。你就收下了，就当我认了你做弟弟好了，不介意的话，你就叫我声老哥行了。”
  格拉吉娜与莎拉波娃脸上已经露出了羡慕的神色。程家俊正要推辞，莎拉波娃拉了下程家俊的衣角，轻声说道：“程大哥，你就收下吧。这储物戒指可是要好几百金币哦。”
  程家俊想了想，心道：“自己以后总不能天天抱着木箱四处乱逛吧。有这枚储物戒指也方便多了。这里的科技看来不怎么样，但是这储物戒指就是以现在地球上的科技也做不出来吧！太神奇了，以后要是有机会的话，也学学。当下也不在啰嗦，爽快的答道：“好了，老哥，这就当小弟欠你的一个人情了。只是这戒指我还不会用呢？”
  马其顿笑道：“小弟，这个简单，你滴一滴血在上面就行了，我等下再教你启用的收入的咒语。那莎拉波娃你们两个准备以后到哪里呢？要知道人类社会里可不是那么相处的，充满着尔虞我诈！况且你们两个还都是半兽人，所以我建议你们俩先回部落吧，等你们实力再强点再出来还差不多。”
  格拉吉娜握起双拳，撇了撇嘴说道：“哼！谁敢来欺负我们，我就让他火烧屁屁！”
  马其顿笑道：“就你那火系中级魔法师的魔法水平，也想要让别人火烧屁屁？哈哈！我看你们还是早点走吧，现在时间也已经迟了，再不走，等下都走不了了。”说完，又顺便把储物戒指的使用方法跟程家俊说了。
  程家俊倒也没有说什么，知道马其顿这次真的是遇上麻烦事情了。当下说道：“老哥，这样吧，我们先走吧，我应该会跟莎拉波娃她们一起走，先到她他的部落玩玩，你一定要好好保重自己啊，我还等着以后请你喝酒呢！”
  “嗯！你们小心一些，慢走。”
  见到所有的人都走后，整个酒吧这个时候也就剩下了他这么一个人，马其顿倒也放下心来，现在并没有太多的负担。自己的东西早就放进了储物戒指中了，自己现在的这枚储物戒指可是有二十几平方米呢，不是送给和家俊的那枚可比的。想来无事，就坐在大厅的正中央等待着金龙佣兵团的到来。
悠幽书盟 UutxＴ。ｃｏM 诠蚊字扳阅牍
第一卷 初来乍到 第八章 激斗 字数:2413
  夜幕再次降临，两个大月饼已经高高的挂在了天空之上。
  酒吧的大门再次被打开了，进来了七个人，为首的还是伊莎贝尔郡主。跟随在郡主后面的分别是查克与奥尼尔，再后面却是一个看起来纯洁得像天使一样的美女，如果说伊莎贝尔是一朵玫瑰花的话，那么这女孩就是一支百合花。之后，是一个非常英俊的精灵族帅哥，手持着一张充满着灵气的长弓，看来应该是矮人族制作的高级魔法装备。最后面是穿着魔法袍的一男一女两个年青魔法师，从魔法袍上面的印记看，两人都达到了高级魔法师的水平。而且穿蓝色魔法袍的女孩应该是水系的魔法师，而那个红色魔法袍应该是火系的魔法师。
  马其顿见到这阵容，不禁皱起了一下眉头，这些人已经可以组合成一支实力不弱的佣兵团了，就算是新人，以这样的阵容也不会比一般的C级佣兵团差多少了。
  伊莎贝尔还是波谰不惊的说道：“马团长，看来你应该考虑清楚了吧，我看今天酒吧的员工都已经走光了吧！该准备的东西你准备好了没有。”
  马其顿面无表情的说道：“都在这里了，郡主，我想以你的关系这些手续应该很容易搞定吧。现在我可以离开了吗。”
  伊莎贝尔摆了摆手，冷漠的说道：“你走吧，这张魔晶卡你接着，算是给你的价钱。”说完，把魔晶卡扔给了马其顿。
  马其顿接过魔晶卡，二话不说，转身就离开了酒吧。只是当他从查克身边经过的时候并没有发现查克的眼中发出了一丝恶毒的精芒。
  马其顿漫无目的的在街上瞎走着，一边想到：看来这京城之地是待不下去了，金龙佣兵团是吗？老子也不会让你们这么好过的，查克，早晚有一天，我会让你死无葬身之地。
  就在查克走出小镇时，几道人影迅速尾随着马其顿而去，只是心事重重的他并没有发现危险已经来临了。
  终于，当马其顿步上前往京城的官道上时，后面的数道人影快速前插而上，将他包围起来。
  马其顿停下了脚步，环视了这包围他的八个蒙面人，平静下来，手中出现了长有一米五左右的银白色的大阔剑冷哼一声：“就你们几个吗？查克那小子怎么不亲自来送死！”
  “啧！啧！”官道一边的一棵大树后传出了两声奸笑声，一个人影慢慢的显现了出来，赫然便是查克。他拍拍手掌，笑道：“人家都说马其顿是只成精的老狐狸，看来这话还真他妈的说得不假。”
  马其顿冷哼道：“莫要人不知，除非已莫为！你还真看得起我呀，出动了八个顶级黄金武士来对付我！”
  查克一点都不在意，轻声道：“你这只老狐狸现在身上至少有一百万金币以上，值钱的很，对了，我想刚才你从郡主手中接过那一万金币的魔晶卡时，心里面一定在留血吧，不过呢，反正你这些年也已经赚了不少钱了，享受也差不多了，现在嘛，刚好可以让给我们这些大好青年了。兄弟们，动手吧。”
  八道土黄色的斗气光了起来，而查克身上的斗气却是蓝色的。那八个蒙面人应该配合过多年，同一时间，八道黄金斗气同时朝向马其顿劈了过去，马其顿身上的斗气更加的强盛了，只听到他大喝一声：“水幕天华！”蓝色的斗气就像水幕一样把他护在了里面。
  “轰！”
  马其顿虽然有实力比他们高上一阶，达到了剑师，可是一般来说也只能同时对付三个黄金剑士而以，像今天一下就对付了八个，马上就感觉到吃不消了，八道黄金斗气轰向了马其顿，虽然他有水幕天华护身，但却也受不了这么强的能量冲击，被夹在里面的马其顿只感觉到身体里被震荡了一下，“卟！”一口鲜血吐了出来，看来受伤不轻。
  马其顿心道：“看来，可不能一直防守啊，要不然真的是找死了。看来要找几个垫背的，才能找到出破口。”举起了他的那把大阔剑，把斗气注入了剑身，整柄剑也发出了淡淡蓝光，蓝光越来越盛，一时之间，整个空间中的魔法元素也开始变得不安起来。
  查克惊叫道：“大家小心了，这只老狐狸要出绝招了。快点攻击。”
  “惊涛拍岸！”
  这是马其顿的水系斗气最强大的绝招，不过却也是伤敌一千，自损八百的拼命烂招，此招一出，蓝色斗气会如同波涛般绵绵不绝的冲击在他面前的所有敌人，只要敌人的实力在他之下，那么基本上就不会有生存的可能。但是缺点也非常的明显，那就是后背完全露空，基本上没有任何的防守，看来马其顿是想在死前杀几个垫背的了。
  只见马其顿的高举着发出深蓝色光芒的大阔剑，从左向右迅速横劈了过去，蓝色的光芒如果大海中的波涛般冲向了他面前的四个蒙面人，只是他的背后却露空了。在他出招的时候，那八道黄色的斗气再次攻击了出来。
  “轰！”
  前面那四道金色斗气一遇上马其顿的蓝色斗气后，马上被冲击消散了。而那蓝色斗气却依然气势不减，轰向了那四个蒙面人，那四人已经无法抵抗，被击得倒飞了出去，不知生死。而马其顿由于他的这招只能对付前面的人，背后的人都没有办法对付了，他只感觉到了背后连续受到了四次重击，血雾冲了出来，人也倒地昏迷了过去。
  查克已经怒了，这马其顿竟然不要命的使出这种招式，把背后的空门全放开了，只对付前面的敌人，让他一下子损失了四个精英好手啊！对着其他的四人说道：“把他给分尸了。丢到森林里喂魔兽。”
  就在那剩下的四人要靠近马其顿时，一道黑色的身影快速的冲进了场地之中，拉起马其顿，而后一闪而逝。众人还弄不明白出了什么事情时，地上的马其顿已经消失不见了。
  查克这下可真的是面无血色了，青筋都浮现出来，显然已经愤怒到了极点，他这次原本是想来个趁火打劫，却没有想到结果是赔了夫人又折兵。
ｕ优书擝 ｕｕＴxT。ｃＯm 铨文自版月渎
第一卷 初来乍到 第九章 终于会武功了 字数:2930
  程家俊是那个的爽呀！原来轻功是真实存在的呀，只不过是要有内功配合嘛，以前之所以一直练不出个所以然来，是因为那个时候没有内功，而他现在却是先天境界的高手了，体内的真元力可是比内功还要强大得多了，他可是试过了，发出一掌可以击断一棵直径二十厘米左右的大树呢。他现在已经可以确定的是，自己以后一定可以成为高手了，那个跟随自己掉到这个世界的木箱中，可是放着他用五年时间才搜集到的武林秘籍啊，并且自己可以肯定大部分的秘籍是有用的，只要配合真元力的话，就可以发出了极大的威力。除了那些秘籍外，里面还有一本他买的兵器总谱，这时他想竟然想到学武，总也得学剑后，才买下的。
  只是一想起现在手中的马其顿，程家俊就开心不起来了，他伤得很重，整个后背已经血肉模糊，鲜血还在一滴一滴的流下流，程家俊知道，如果再找不到止血的方法，那么马其顿基本上是离死不远了。
  一路施展轻功狂奔，还好，查克他们并没有追过来，程家俊终于在镇外不远的一处小树林中会合了莎拉波娃与格拉吉娜。
  程家俊急着问道：“你们谁身上有可以止血的药物呀！马其顿老板受了很重的伤，现不止血的话，他会死的。”
  莎拉波娃说道：“程大哥，什么药物？那是巫师才会用的。你把老板放平，让我来吧。！”
  莎拉波娃口中念念有词，叫到：“水疗术！”
  一道像水一样的波纹笼罩了马其顿，不一会儿，程家俊发现了马其顿身上的伤口竟然慢慢的结疤了，不禁问道：“这就是魔法吗？好神奇哦。”
  莎拉波娃笑道：“是啊，我是水系中级魔法师，而格拉吉娜是火系中级魔法师。所以我们才能以半兽人的身份在大陆上行走，要知道，大陆上是经实力为尊的，只要你有实力你就会得到尊重，更何况我们两个还是为数不多的魔法师。”
  格拉吉娜也说道：“是的，程大哥，这个大陆上学习武技的人很多，但是学习魔法的人就少了，因为学习魔法也需要天赋的。而我们半兽人本身就有一部分天生就会魔法。是以占了点优势。”
  程家俊说道：“原来是这样啊，先不说这些了，我看老板他现在血是止住了，但是想要清醒过来，还得段时间，我们现在还是先找个落脚点吧。总不能在这里过夜呀！”
  …………………………
  在吃过一只美味的烤沙猡兽肉后，程家俊叫莎拉波娃与格拉吉娜进入洞中照顾马其顿，而自己却盘坐在洞口，修炼起《御女心经》心法。
  感受着这里的天地元气，体内丹田处的那气团也已经开始流出一小股真元力，慢慢的经过了奇经八脉，没有多久，就运行了一个小周天。程家俊突然惊喜的发现了，在体内真元力运行的时候，会自动的吸引体外的少数的天地灵气进入体内，充实到真元力之中。心道：“看来这里的天地灵气比地球上要浓厚了不少呀，也许用不了多久，我就可以成为了一个高手了。”
  再次静下心来，感受着这天地灵气的变化，沉浸在修炼当中。
  在运行了两大周天后，天已经亮了，程家俊内视了一下体内的情况后，发现了丹田处的那气团又浓厚了不少，看来再这样修炼下去，用不了多久就可以突破第一层了吧。
  这时莎拉波娃那甜美的声音传进了耳朵里：“程大哥，马其顿老板醒过来了，他想要见你。”
  走进洞后，程家俊见马其顿的气色好了不少，看起来身上的外伤也好了七七八八了。不禁心中感叹：“这老家伙的身体恢复力怎么这么惊人？就不知道他的那方面怎么样呀？不过，看这种情况一夜御六女应该没有问题吧！呵呵，说不定还可以玩个8P之类的。”其实程家俊不知道的是，马其顿本身修炼的是水系斗气，对自身有着自疗的作用。而且昨晚莎拉波娃也对他使用了水疗术，所以他才会恢复得这么快，当然，这些都只是外伤。内伤想要完全好，至少还得半个月。
  马其顿见到程家俊后，激动的问道：“程小兄弟，你们不是走了吗？我听格拉吉娜说，是你救了我，到底是怎么一回事儿？”
  程家俊说道：“马老板，你还是不要乱动的好，我知道你有很多疑问，听我慢慢说，我会解释给你听的。”
  原来程家俊知道马其顿出的问题跟金龙佣兵团有关，而他这人是有恩报恩，有仇报仇的人。况且马其顿的为人让他感觉到非常的温暖。从小他就是受人嘲讽，很少得到别人的关心与帮助。所以当他们走出小镇后，见到金龙佣兵团的人进入了小镇，程家俊就马上交待莎拉波娃与格拉吉娜在这个小树林等他，说他自己有些东西忘了拿了。之后，他就尾随着金龙佣兵团的人跟到了酒吧，躲在了酒吧外面的一个小角落里，注意着酒吧里的动静，而后，当他见到马其顿垂头丧气的走出酒吧后，原本想上去打个招呼，却见那个查克带着八个蒙面人尾随着马其顿而去。程家俊知道事情不妙，也就尾随在他们后面，最后就上演了螳螂捕蝉，麻雀在后的好戏了。
  马其顿又问道：“那为什么我之前在你的身上感觉不到魔法波动呢，也没有感觉到你有修炼斗气的痕迹呀。那你又是如何救得下我的，我可不相信那查克会这么大方，把我就这么送给你了，要知道，我身上可是有上百万金币的价值呀。”马其顿知道程家俊的为人，倒也不怕让他们知道他现在身上有很多钱。
  程家俊笑道：“马老板，其实我也不知道我修炼的是什么功法，这好像是天生就有的。对了，来你这之前的所有事情我都已经忘记了，可以说，我现在失忆了。这个莎拉波娃倒是可以做证。至于我救你呀，我当时是使用了一种叫做轻功的功夫，速度非常的快，跟本就没有跟他们动过手。我就跑了。”
  马其顿听见他这么说，眼睛一亮，说道：“能从四个黄金剑士和一个剑师手中逃跑，那么这个功夫也有过年之处啊，你能演示给我们看看吗？我想她们两个女娃儿一定也想见见这种神奇的功夫的。”
  程家俊说道：“好啊！莎拉波娃、格拉吉娜你们两人把老板扶到洞口去，那里空间比较大，我演示给你们看。”
  程家俊演示的是武当派的“梯云纵”轻功，只见他如大鹏展翅般轻轻一点，就腾飞了五六米高，接着在空中又一个转身又向上拔高了五六米，然后又轻飘飘的落在了地上，马上又是一个昆仑派的“八步赶蝉”冲向了离洞口约有百米左右的一棵小树，眨眼功夫，又回致了洞口。
  马其顿他们此时已经看得目瞪口呆了，好一会儿，他才鼓掌说道：“好功夫啊，太神奇了。竟然没有魔法波动，也不见斗气的痕迹。感觉有些类似魔法中的飘浮术与疾风术，但却比他们更为轻灵与飘逸，而且速度也非常的快，就是魔导师使用出疾风术，我想也追不上吧。我一直追求武学的颠峰，曾经拜访多个高手，但也没有见过如此神奇的功夫啊！看来，我这几十年是白活的了。”
  程家俊这时也问道：“对了，马老板，你现在可以把你跟金龙佣兵团之间的事情告诉我们吗？我也很好奇呢。”
  马其顿若有所思，一会儿才说道：“好吧，其实也没有什么，我就告诉你们好了。”
憂幽书萌 uUＴXt。ｃＯＭ 荃纹子板越牍
第一卷 初来乍到 第十章 事情的原因 字数:2455
  一年前，也就是光明历2009年，当时的金龙佣兵团还只是个B级佣兵团，他们原来的团长叫做罗德里奥，后来不知道什么原因失踪了，一直都没有消息，罗德里奥原本就是马其顿的好友之一，他的失踪令马其顿伤心了好久。但是随着后来大剑师贝克汉斯加入了该团后，成功完成了几个A级任务后，该佣兵团也一举上升成了帝国A级四大佣兵团之一，人员也从当时的两千多人发展到现在的一万人。贝克汉斯功不可没，没过多久，他就成了新的金龙佣兵团团长。而贝克汉斯还有一个身份，就是城卫军的总教头。这个身份就没有多少人知道了。
  当时查克的父亲是老查克是金龙佣兵团的副团长，在金龙佣兵团升级后，老查克的身份也自然水涨船高，越来越目空无人，仗着自己背后有贝克汉斯撑腰，目无法纪，暗地里不知道做了多少违法的事情。老子如此，也就造成了儿子查克的飞扬跋扈、整天不学无术，不知道多少良家妇女被他蹂躏、糟蹋了。
  也就是在半年前，查克那时学院放假，他跟随着出来魔兽森林做任务，在经过神龙佣兵酒吧后，知道了马其顿这人以前跟他们金龙佣兵团交好，慢慢的套出了马其顿在这里发了不少财，后来，他就眼红了，把这事情跟他老爸说了，想要收购马其顿的神龙佣兵酒吧，但是出价只出五万金币。
  马其顿当然不肯答应，先不说，价钱低得离谱，这家酒吧是他们佣兵团解散后，马其顿的心血，而且里面的员工大部份都是以前佣兵团的成员留下来陪他的。这可以说是他们最后收入来源啊！
  查克这人，虽然不学无术，但是小聪明还是有的，多次在杀手组织发布了任务，只要杀了马其顿就可以得到五千金币，这当然是不可能的。谁都知道马其顿本身已经是个剑师了，想要杀他并不容易，更何况那五千金币也底了点。所以一直没有成功。
  不过，后来贝克汉斯干涉了，查克这才罢手。可是前几天，由于学院的再次放假，查克不知道怎么说服同班同学伊莎贝尔郡主，终于也把伊莎贝尔也拉进了金龙佣兵团，要她来魔兽森林实习。而这时贝克汉斯也调到了边境去当将军了。金龙佣兵团的大小事务现在都是老查克一手撑天。
  再次来到马其顿的酒吧后，查克不知花了几牛几虎之力，然后再添油加醋的说一番，最主要的目的就是希望伊莎贝尔也能出点力，要知道，伊莎贝尔本身的地位极高。有她出马的话，酒吧还不是轻松得来。
  是以，马其顿在考虑了多方面后，不得以，只好把酒吧卖给了金龙佣兵团。只是那查克太是可恶，酒吧只以一万金币转让给他们了，可以说是送给他们了。他却还野心不少，还想要把我的家当也拿了。是以就有后面程家俊救马其顿的故事。
  当马其顿把故事说完后，已经中午了，众人个个义愤填膺，恨不得此时把那个查克碎尸万段。程家俊问道：“马老板，那你以后有什么打算呢？”
  马其顿说道：“本来我是想到帝国北部的德宏镇去，我的老婆孩子都在那边，不过，这事情倒是很少人知道。现在嘛，我想等我的伤势好了，我也许会暗中的找查克一家的麻烦。
  说道伤势，程家俊突然想起了什么，眉头紧凑，思索了一会儿，说道：“马其顿老板，你的伤势可以让我再看看吗？我试看看能不能快点帮你治好一点。”
  马其顿笑道：“呵呵，我的命都是你救的，我的伤势你受怎么看就怎么看喽！”
  程家俊盘坐在马其顿背后，把右掌贴近马其顿的背上，说道：“马老板，等下身体要是有什么不适应的话，你要咬紧牙来，一定要忍住啊。”
  马其顿说道：“你来吧，我忍得住。”
  程家俊开始慢慢的调动体内的真元力，这可是他第一次用真元力帮人医治内伤。所以不得不小心一些，要知道，今天才是他修炼成真元力的第二天啊，能不能控制住真元力还是个未知数，可以说是他在冒险，如果成功了，那么马其顿的修为绝对还可以更上一层楼。当然，如果失败了，后果嘛，不死也得残废。
  一股小小的真元力从程家俊的右掌透出，进入了马其顿的经之中，还好，程家俊对这些经脉穴道，倒是熟得很，要不然，结果就不好说了。
  还好，一切都在预料之中，并没有出现什么意外，虽然马其顿的经脉比较细少，而且堵塞的也很多，但倒跟中国人的经脉没有什么不同。程家俊帮他打通经脉后，再帮他运行一周天后，然后留下了一小道真元力在丹田之处。对马其顿说道：“马老板，你现在感觉怎么样了？”
  马其顿运转了一下斗气，只见身上紫光暴涨。马其顿突然像是发疯了似的，大声喊道：“我好啦！我突破啦！”然后一把紧紧的抱住了程家俊。死命的说道：“谢谢你！谢谢你！”两行老泪就这么流了下来了。
  程家俊轻轻的把马其顿推开，心道：“马大老板不会是从背背山下来的吧！这个时候本性发作了？？”
  马其顿就要向着程家俊跪了下去。程家俊忙把他拉了起来。说道：“马老板，你不用这样嘛！不就是医好了你的内伤嘛！没有必要这么激动吧。”
  马其顿这才慢慢的平静了下来。一会儿才说道：“小兄弟，不，主人，我决定了我以后跟随你了。你知道吗？我刚才突破剑师级别了，达到了大剑师级别了。要知道帝国中大剑师级别的也才四个人而以，而每个大剑师都是帝国的一方将领啊。虽然剑师与大剑师只有一字之差，一个级别之差，当这却是个瓶颈啊！要知道帝国达到剑师的至少也有1000多人。还有，我现在明显感觉到自己更有活力了，如同年青了三十岁般。所以说我能不激动吗”
  程家俊忙道：“好啦，马老板，你要记得我刚才在你体内流下的真元力运行路线，如果你理解不来的话，你就当做是斗气的运行路线吧。以后，你只是静下心来，按这个路线修炼的话，我想你的修为一定还会有突破的。这些先不说了，我们还是谈谈以后要怎么过吧！下一站的目的地是什么地方呢？这些正事要紧啊！”
悠U書盟 ＵｕｔXT．com 铨蚊字扳粤镀
第二卷  神龙山脉 第一章 剑圣是这么诞生的 字数:2625
  神龙山脉是神龙帝国最大的山脉，也是神龙帝国西部的边界，但是这里并没有军队驻守，因为神山脉的地理环境恶劣，再加上山脉的另一边就是魔兽森林，还有就是神龙帝国的附属小国——摩尔基斯国。
  此时在距离汉梅尼亚城神龙镇最近的一处神龙山脉的一座山脚之下，两人两女正艰难的顺着山脉向北行走。
  “程哥哥，我们还要走多久呀，我们都停停走走过了半月了，你跟老板两人不是找些什么植物，就是坐在地上睡觉，说是什么修炼啊，可是都没有看到你们实力增加多少啊！”莎拉波娃又边上发牢骚了。
  这四人正是程家俊、马其顿、莎拉波娃和格拉吉娜。当时他们四人商量的结果是先回到马其顿的家人那里，也就是帝国最西北部的德宏镇。但是程家俊提出了走神龙山脉，说是可以边走边修炼，提高修为。当时他们另外三个人都不同意，说是神龙山脉里面除了魔兽繁多外，还有着其他未知的危险。可是当程家俊说只要跟着他走，三个月内会让他们的修为至少提高一个等级后，众人这才答应走这条未知的路途。
  程家俊到是喜上眉梢，这半月来他们一路打打杀杀，当然对象是魔兽，虽然魔兽的等级都不高，最高的才是一只六级的火狐。不过，虽然只是这样，他的修为已经提高了一小步，达到了引气中期了，这也让他乐了好久。
  马其顿也一样，他现在可是做梦也会笑呀！经过程家俊的指点后，他现在的修炼自己的水系斗气，一边修炼程家俊所说的功法，修为就像是坐火箭般，快速提高。现在已经到了大剑师顶峰了。只要再有所悟，或者机缘巧合，那么他就将成为神龙帝国的第二个剑圣。
  莎拉波娃与格拉吉娜倒是没有什么提升，还是停留在中级魔法师的水平。这主要是程家俊到现在还搞不懂魔法的原理是什么，而莎拉波娃与格拉吉娜是半兽人，她们俩的魔法是天生就有的，一些原理也说不太明白，搞得程家俊半个月来，还摸不出个所以然来。不过程家俊倒也教了她们一套健身术，提高她们的身体素质。现在她们身体的灵活性也提高了不少。
  这一路程家俊他们除了修炼外，程家俊倒是全力搜集一些草药，《御女心经》后半部中的炼丹篇中就需要各种珍稀的草药。只是让程家俊呐闷的是，这山脉中的草药就像是……地球上的杂草一样，随处可见。程家俊了解到一件事情就是这个大陆并没有医生这个职业，有用到什么草药的，只有巫师。不过那可是人见人打人的，跟亡灵法师一样，见不得人的。因为那些巫师只好炼制一些毒药、迷魂药，并不会制那些救人的药。
  也许是灵气充足的原因，或者是没有采摘的原因，这里的原始生态保留得很好。千年以下的人参、灵芝随处可见，更不用说那些普通的药材了。现在马其顿的储物戒指里面的药材估计都可以开个药材店了。
  当然程家俊也顺手看看能不能找到些矿脉，不过矿脉与矿石就比较少见了。毕竟不是自己拿手的，倒是格拉吉娜说过，想要矿石可以去找矮人族要。因为他们是炼制兵器为生，所需要的矿石也就比较多了。
  这晚，马其顿正在修炼中，突然，程家俊发现了他身上的紫气越来越浓厚，周围的天地灵气也慢慢的往他身上集中，马其顿脸上露出了痛苦的表情，他眉头紧锁，咬紧牙关，像是在忍受着什么似的。
  莎拉波娃禁不住轻声问了下程家俊：“程哥哥，老板他怎么了呀？我看他好像很痛苦啊，你要不然要去帮他啊！”
  程家俊摇了下头，说道：“不要动他，我们再看看，他应该是要突破了。”
  没过多久，那些紫气慢慢的都被马其顿吸引到了体内，不一会儿了，马其顿昂天长啸，身上的紫气完全消失了，出现了淡淡的白色气体。莎拉波娃与格拉吉娜同时感觉到了好大的压力，而且还感觉到了非常恐怖的气势。俩人坐在地上，久久无言。终于，马其顿就像是刚刚经过了8P大战，一脸满足的模样，静静的盘坐在地上，像是在回味着高潮过后所带来的快乐一样。
  压力与气势消失过后，格拉吉娜与莎拉波娃才回过神来，格拉吉娜开口问道：“程大哥，老板他怎么了？他刚才好恐怖啊！那气势我都受不了了，还有他身上的斗气怎么变成白色的啦！难道说他已经突破大剑师成了剑圣了？”
  马其顿的声音响了起来：“是的，格拉吉娜，我现在已经是帝国的第二个剑圣了。现在就是九级魔兽来了，我也有把握一拼。我感觉到我现在全身充满了力量。”
  程家俊也发现了，马其顿现在这个样子，应该是突破后天境界达到了先天之境了。如果是这样子的话，那么也就是说他自己现在至少也应该是个剑圣的水平了＃愀詹攀遣皇俏虺隽耸裁矗吭趺椿嵬蝗煌黄颇兀恳溃哟蠼Ｊν黄频浇Ｊゾ共皇切蘖抖嗑镁托械模且幸恍┪蜃帧；挂谢怠！?br/>
  马其顿说道：“家俊，我是因为想到了我们的斗气是由外而内，我们的身体本身就像是一个容器，把外界的能量储存在体内，发功的时候只要把这些能量放出去就行了。这就是斗气。而你教给我的那个运功方法，却是由内而外，虽然修炼只是短短的半个月，但却让我发现了，这个功法所带来的能量几乎是无穷无尽的，也就是说，我只要用这种功法攻击别人，能量虽然也是从体内而出，但是只是微微一循环，体内的这能量就能再次的聚集。不像斗气那样，需要好长的时间才能恢复。
  我刚刚修炼的时候是想到了把两种方法融合起来，也就是说吸引外界的能量来加快体内能量的发展，这样子的修炼方式也许可以让自己的修为提高得更快些，只是没有想到，我成功的融合了两种修炼方法，并一举突破大剑师，达到了剑圣。”
  程家俊想了想，终于知道怎么一回事了，说道：“马老，你知道你刚才这样子是多么的危险呀，如果你不是刚好冲过了任督二脉，那些外来的天地灵气得到了宣泄，那么当时你的后果就是爆体而亡。要知道，你学习我这功法还早，还不够稳定，也不知道，你是走了什么狗屎运了。这样都能让你成剑圣。”
  程家俊其实也猜得差不多了，马其顿之所以能够突破成为剑圣，还要拜这半月来所吃的那些千年灵芝，千年人参所赐。这些灵药的药力刚好护住了他的经脉，加强了韧性，所以他才没有暴体而亡。
  突然间，远处传了几声尖叫！程家俊仔细一听，说道：“走，我们过去看看，有人遇到危险了。”
幽幽書擝 ＵｕｔXT.ＣＯm 铨纹吇坂月渎
第二卷  神龙山脉 第二章 银狼王 字数:2493
  行至森林深处，这里已经处于神龙山脉的中间地区了，可以说是危险地带了，因为一到这里基本上就很少有佣兵进来，一般来说越往山脉深入，魔兽的等级也越高，如果能够进入此地的，本身的修为至少也是个黄金剑士以上。
  四人翻过一块巨大的岩石后，程家俊一看，不禁倒吸了一口气，至少有五百只左右的青狼此时正围着两女四男。无数的风刃夹杂着“咻！咻！”声音朝着他们袭卷而去。
  这是一处底谷，有点类似一个小盆地，六人正被困在中间的一块小岩石之上，看他们的外面有着一层淡淡的青色防护罩，看来应该是有极品的魔法装备了。不过看样子，他们也支撑不了多久的。
  “马老，表现的机会来啦，哈哈，这次可以来个英雄救美了，我们比比看，看谁这次杀的狼多。”程家俊笑着对马其顿说道，根本无视这些青狼的存在，要知道这青狼可不比一般的四级魔兽风狼啊，而是五级魔兽风青狼。这种风青狼体型更大，魔法力也比较高。更何况像这种狼群的狼王至少也是八级以上的魔兽。只是程家俊现在知道自己的实力应该是在剑圣这个级别，就算是九级魔兽也有一拼，况且自己这边可是两个剑圣呢。
  马其顿也笑道：“好啊！刚好可以试试我这剑圣倒底有什么威力。就用它们来祭祭我的大阔剑好了。”说完，白光一闪，提起大阔剑冲杀了过去。
  程家俊对着两个女孩说道：“你们两个就在这岩石上，不要乱动啊，那些青狼应该上不来的。”从储物戒指中拿出了自己的那把黑铁剑，一个八步赶蝉，也杀了过去。
  顿时之间，血肉横飞，只要是白光一闪，就有一颗狼头飞起。
  “呜！呜！”群狼愤怒的嚎叫起来，那声音充满着悲伤与愤怒。纷纷把攻击的方向转移到了马其顿与程家俊。
  程家俊这才发觉得这满天的风刃也不是这么好躲避的，虽然无法破开自己的防护罩，但是这样一点一滴的消耗自己的真元力，也不是办法呀，磨都给磨光了。
  就在这个时候，马其顿一飞冲天，看来他也是感到了压力了，全身白芒暴涨，大声喝到：“惊涛骇浪！”
  白色的斗气犹如汹涌的波涛般绵绵不绝的向着四周冲击过去。“轰！”顿时，在他身周围的青狼在这强力的一招之下，至少死亡了五十多只。
  “呜！”
  一声嘹亮的狼嚎声再次响起，青狼们不甘的朝着四周后退着，一头体型更加庞大的白狼出现了，
  白狼一出现，剩余的不足两百只青狼都很自觉的退到了白狼后面。盆地中央的那六人中的一个穿着红衣服的女孩突然尖叫道：“天啊！八级顶阶魔兽，银狼王。这可是堪比剑圣的魔兽啊。”
  程家俊心道：“嗯！堪比剑圣的魔兽呀，嘿嘿。如果把它捉回去当个看门的小狗也许不错。看他的样子还真他妈的威风啊！那种唯我独尊的气势，可不是一般八级魔兽就可以有的。”
  马其顿翘了翘嘴巴，说道：“家俊，你上还是我上，呵呵，这银狼王可是变种狼，会升级的，看他的样子，估计要突破到九级了吧，那时候我们两个就是加起来也不是对手了。”
  程家俊问道：“马老，这银狼王有没有收服的可能啊？我很想把它收服了，嘿嘿。以后带回家当当看门的。也拉风哦，平常要是带着它出去溜溜，估计，可以迷一群美女吧！”
  马其顿一个晕倒状，惊讶道：“你还想收服？天啊，你是不是想女人想疯啦，你能不败就很不错了。这银狼王可是高傲得很，你的实力如果不是强它太多的话，基本上是没有收服的希望了。”
  程家俊笑道：“那我就先去试试，呵呵，马老，你去把莎拉波娃与格拉吉娜接过来吧，然后到那几个人那边去，顺便也保护她们。”
  程家俊一个八步赶蝉，他现在对这个武林中的招式可是越用越熟练了。眨眼间就到了银狼王面前，近距离一看，程家俊深深的倒吸了口气，心道：“这银狼王到底是吃什么长大的呀？妈的，都跟一头牛差不多了。难道这个世界也是激素之类的东东？”
  银狼王见到程家俊来到他的面前，并没有做出任何动作，还是一脸高傲的样子，两个铃铛大小的狼睛盯着程家俊看着，突然间，从狼口之中冒出了一句话：“人类，你很强大，是我这么多年来见过的最强大的高手之一。”
  程家俊的惊讶的下巴都快要掉下来了，好一会儿才说道：“你，你会说人话？妈的，你不是会妖怪吧？”
  银狼王一脸不屑，说道：“少见多怪，我是高等级的魔兽，会说话有什么好奇怪的，不要以为只有九级魔兽才能说话。会说话的八级魔兽多得是。我的那些手下是你们杀的吧！实力不如人，我也认了，不过嘛，这个面子我可是要讨回来的，我会把你一块一块的撕裂下来，然后挂在我的洞口外。让大家都知道，在这个神龙山脉中，我才是老大。”
  程家俊也被这家伙引起了好奇心了，杀了他那么多小弟，他竟然还能这么心平气和的跟自己说话。看来，它的智慧也非常的高了。于是说道：“能不能杀得我还是一回事儿呢，我还想把你捉回去当我的看门狗呢？”
  此话一出，银狼王突然气势大盛，全身的毛发竖直起来，昂天长啸！说道：“人类，你会为你的这句话而付出代价的。”
  如此恐怖的气势，令程家俊也不禁的向后退了几步，心道：“妈的，看来这次踢到铁板一块啦。这银狼王很扎手啊！单单这气势估计都比一般的九级魔兽强盛了吧。”暗自运起了真元力护身说道：“来吧，我的小狗狗。”
  “咻！”
  一道长约有一米的淡青色超级风刃毫无征兆出现了，闪电般的击向了程家俊。还好程家俊早有防备，一个武当梯云纵让了开去。那风刃却是直直的砸向了程家俊背后的地上。
  “轰！”
  地上出现了一个直径约有两米左右的大坑，程家俊心中暗道：“妈的，还真是有实力呀，一个风刃，威力就这么大了，看来要全力以赴才行。
Ｕ悠书萌 ＵｕＴＸｔ．coM 荃文字版月牍
第二卷  神龙山脉 第三章 收服银狼王 字数:2665
  程家俊举起了那柄铁疙瘩破剑，把自身的真元力注入其中，原本毫不起眼的破剑，紫芒暴涨，而程家俊的身上也泛起一层淡白色的防护罩，一股冲天的气势向着四周散发而去，原本在银狼王背后的青狼群，齐齐向后退了足足五十多米远，再也不敢前进一步。
  见到程家俊如此气势，银狼王也怒了，在气势上，它可不输给任何魔兽，就算是龙族也一样。更何况面对的只是一个小小的人类。再次发出了刺耳的尖啸声，身上淡青色的光芒暴涨，奇异的是，它的身体却“啵！啵！啵！”爆响，一会儿，身体却慢慢的缩小，变成了一只如小狗般大少的小狼。“呜！呜！”小狼昂首长啸，背后的那群青狼全都像是弱脚虾一样，全趴在了地上发抖着，像是很怕这小狼一不小心把他们给灭了。
  程家俊笑道：“嘿嘿！这下有趣得很哪！这个样子嘛，还真不错，拿去当看门狗可惜了，呵呵，当当小宠物还差不多。哟，这个样子，肯定可以吸引很多美女的！”
  就在程家俊还在想歪歪的时候，一个淡白色月牙形的风刃已经袭面而来，这次的速度更快，而且隐约有着破空之声，程家俊只是微微一笑，紫色的剑芒轻轻的一挥，那风刃已化为无形。
  “来而不往非礼也！接我一招——紫气东来。”
  程家俊如天神般站立在半空之中，双手举起铁疙瘩破剑，紫芒暴涨，朝向银狼王劈砍而去，那紫芒化为一道数十米长的气刃尖啸着，咆啸着轰向了银狼王，银狼王似乎知道这紫芒的历害，迅速的往边上一蹿，这样一来，他后面的那些狼崽狼孙就遭殃了。
  “轰！”
  从原本银狼王位置开始一直向后延伸了百多米的土地上出现了一条约有五米深的地缝。原本在这个位置上的青狼却已经消失不见，看来已经化为灰烬了。
  银狼王刚刚一个大意，现在它的狼背还传来了火辣辣的痛呢，虽然它刚才极力往边上逃蹿，但是背部还是被那紫气的余威给扫到了。银狼王心中暗暗吃惊：“那是什么武器啊，黑乎乎的，剑不像剑，棍不像棍的，威力堪比神器啊！”
  狼王的尊严是不容侮辱的，一节一节坳口的音符从它的嘴口发了出来。远处的马其顿听到这声音惊道：“天啊，难道说，它也会类似龙语的魔法？天啊，还没有听说过狼王也会这种‘狼语’魔法呀！”
  一时之间，狂风大作，程家俊感觉到天地间的灵气已经变得混乱不堪，他甚至感觉到了，某种类似灵气的元素疯狂的朝着银狼王涌去，难道说，这就是所谓的魔法元素吗？一会儿，整个小盆地的上空已经形成了一个巨大的龙卷风，一时之间，整个盆地里不管是大树还是小点的岩石，都像是离开的地心引力，被送入了高空。而且还在不断的扩大。银狼王后面的那些青狼见势不妙，早已不知所踪。而马其顿也在众人的外围布下了一道防护盾。
  程家俊心道：“这就是所谓的禁咒力量吗？哎，要是自己的修为能够再进一步就好了，基本的一些道术也可以应用了。来吧，就让我来试试这龙卷风的威力到底如何。”
  不过，就在银狼王就要发动这龙卷风之际，程家俊突然灵光一闪，嘴角露出了一丝丝的奸笑。
  龙卷风朝着程家俊奔驰而去，方圆千米之内已经成为了一个风的世界，风过，树木连根拔起，地上连个渣也不剩。许久，狂风过后，整个小盆地之中，已经空荡荡的一片，天地间再次恢复了宁静。
  可是程家俊呢，难道说他被这龙卷风给撕裂了吗？不，此是的他正光着身子骑在了银狼王身上，右手持着铁疙瘩破剑架住了它的脖子，左拳死命的击打着他的脑袋，一边狂叫道：“叫你使用禁咒，叫你使用禁咒，害老子的衣服都被风刮跑了，看你服不服。妈的，不服是不是，我再打。”
  银狼王此时已经没有了脾气，它都不知道程家俊到底是如何冲出那禁咒的中心的，更不知道他是如何骑到了自己的头上的，就这么被制服了，虽然架在脖子上的那破剑不怎么样，但是它明白，由要自己一反抗，那么自己的狼头肯定是不保的，无奈之下，只好叫道：“啊！我服了，行不行啊，老大。别在打啦，在打下去，我在这些小弟面前都抬不起头啦。”
  这样还差不多嘛！程家俊见银狼王服了，朝着远处叫道：“莎拉波娃，你带件衣服过来一下。”
  莎拉波娃听程家俊叫他，早就飞快的冲了过来，在他的脸上轻轻的“啵”了一下，叫到：“大哥哥，你好历害哦！连银狼王都可以制服。”
  程家俊可是脸“唰！”的红到了脚底下了，要知道，他现在可还是光的身子呢。急道：“莎拉波娃，先不说这些了，你不是知道跟宠物要签订什么契约吗？”
  莎拉波娃这才说道：“哦，是啊，大哥哥，你可以跟它签订主仆契约。”
  程家俊听到，心中一喜，左拳再一次降落在了银狼王的头上，说道：“你听到了吧，这个主仆契约你知道怎么签订吧，你放心好啦，跟着我，你一定会吃香的喝辣的。而且，我可以保证，让你以后后宫三千，怎么样？”
  在程家俊的威逼利诱之下，银狼王无奈的叹了口气，道：“哎，我能不答应吗？兽神在上，我阿历克斯以你的名义发誓，我愿与面前的这个人类签订主仆契约，永不背叛！——契！”只见从银狼王的眉心处射出了一道银色的光点，没入了程家俊的脑海之中。而此时，程家俊也发现了自己跟这头银狼王有一种血脉相连的感觉。知道契约已经完成，这才对莎拉波娃说道：“你转过身去一会儿，我要穿下衣服啦！”
  没想到莎拉波娃却笑嘻嘻的道：“又不是没有看过，呵呵，大哥哥，我帮你穿好了！”
  程家俊：“……”
  穿好之后，程家俊这才说道：“莎拉波娃，我看你已经被格拉吉娜带坏了哦！你以前可是很温柔的呀！现在怎么变这么大胆啦。”
  “格拉吉娜对我说过，对付你这种人一样要胆大、心细、脸皮厚！”
  程家俊：“……”
  程家俊摸了下银狼王的头部，说道：“小白，我们一起过去吧，那边可是还有许多朋友还没有认识呢！晚点再到你家里去吧。”
  银狼王说道：“我叫阿历克斯！不要叫我小白，要不然，我会翻脸的。”
  程家俊：“额……这样吧，以后没人的时候你就叫我老大好了，呵呵！好像刚才我听你叫得满顺口的，就这样说了，我就叫你小银好了，好听又好记。走，我们过去吧。”
悠悠书萌 ｕＵtｘt。cＯM 荃蚊吇坂月牍
第二卷  神龙山脉 第四章 原来如此 字数:2257
  来到了马其顿这边，程家俊这才发现了，那两个女孩子大概都在十六七岁左右，竟然都非常漂亮。左边的那位美女，楚腰卫鬓、皓齿明眸、蛾眉曼睩、长发齐腰，穿着比较传统，感觉充满着古典美。右边的那位大概一米七零的身高，魔鬼身材，饱满的胸部，细细的水蛇腰，修长的大腿，穿着一套低胸连衣裙，充满了野性之美。程家俊已经两眼发光，暗自吞下了估计有一吨的口水了。而两个女孩背后的四个中年男子，看他们一脸的严肃样，估计应该是她们两的保镖了。
  这野性美的女孩见到程家俊过后来，马上凑了过来，一脸崇拜的样子，说道：“这位大哥，你好历害哦，你是剑圣吗？我想你一定是大陆上最年青的剑圣了，你知道吗？你刚才与那银狼王相斗的模样好帅哦！我叫琪儿，可以认识你吗？我们可以做朋友吗？”
  程家俊此时心中只有两个字，那就是：“花痴！”
  不过，心里虽然是这么想的，嘴上却说道：“哦，你好，我叫做程家俊。很高兴认识你们。”说完竟然脸不红，心不跳的伸出了他的那只咸猪手，还在心中美美的道：“看这柔顺的皮肤，摸起来，一定很爽，估计都可以三天不洗手了。”
  琪儿毫不介意的握住了程家俊的手，另一只手指向那位古典美女，说道：“程哥哥，这位是我的好姐妹，雪儿。”
  那雪儿好像很害羞的样子，只是轻轻的说道：“谢谢你们救了我们！”
  虽然某大色狼很想再摸一摸她那弹吹可破的肌肤，不过看这样子，估计是没戏唱了。
  程家俊这才问道：“对了，你们是哪国人呢，怎么会跑到这里来呀？要知道，这里已经属于危险范围了呀。”
  雪儿像是想起了什么，突然泪如雨下，泣道：“我们是奥特斯王国的人，这次是因为我妈妈生病了，听说神龙山脉里面有一种七叶灵芝果可以救我妈妈的性命，我没有兄弟姐妹，只好叫上了我的好姐妹琪儿偷偷的跑到了这里来的，就是为了要寻找那七叶灵芝果。而他们四个是从小看着我长大的，虽然是保护我的武士，但是我却把他们当做叔叔的。这次也是因为说不过我，才冒险陪着我们两个出来。”
  这时银狼王突然开口道：“老大，我知道哪里有七叶灵芝果，就在离我洞口不远的一处悬崖之上。我可以带你们去。”
  程家俊都忘了这个小银可是这里的地头蛇啊，有什么好东西他会不知道吗？呵呵，笑道：“哦，这样啊，小银，你就带我们过去吧，顺便也去下你的窝好了，你可是银狼王，宝贝应该也不少吧！”
  雪儿听到有七叶灵芝草的消息，急着对小银说道：“你快点带我们去吧，回去后我一定给你很多好吃的。”雪儿都忘了小银之前可是一只如牛大小的八级魔兽呢。危险系数是SSS级别的。
  众人这才跟随着银狼王朝着深山里面前进。路上，马其顿突然向程家俊问道：“家俊啊，有个问题我一直想问你，那就是你当时是怎么突破那龙卷风的中心，然后又无声无息的接近了小银？我想小银它也很想知道这个问题吧。”
  见到小银充满恳求的目光后，程家俊才把事情的经过说了出来。
  原来当时盆地的四周都充满了风元素，到处都冲满了强烈的风劲，而此时确也造成了程家俊与银狼王相互间都看不到对方了，而且程家俊手中的那柄铁疙瘩破剑虽然无锋，但却充满着锋利之气，而且只要注入真元力，那么基本上无坚不摧，而且他也不信银狼王可以锁定他的气息，在利用了这几点后，程家俊快速的使出了他的轻功——凌波微步。依靠铁疙瘩破剑的锋锐冲破了龙卷风的中心，然后再绕到了银狼王的后面。一举制住了它。只是他的衣服也在突破龙卷风中心时，被刮烂了。
  小银听到这么说，好久才冒出了一句话：“原来老大你耍赖啊！看来你的实力还是不如我嘛！”
  程家俊哈哈大笑，说道：“实力不如你又怎么样，就是耍赖又怎么样。这可是智慧啊！你有这么聪明的老大你不服吗？嘿嘿！”
  见到程家俊那可以让它掉下一斤的鸡皮疙瘩的奸笑后，小银赶紧说道：“服，我怎么敢不服呢，我还想在这么英勇神武的老大领导下，天天吃香的，喝辣的呢。”
  众人闻之，哈哈大笑。就是雪儿，此时也放开了心扉，不在伤心了。
  马其顿这时悄悄的把程家俊拉到一边，问道：“家俊啊，你那些什么凌波微步能不能教我啊，而且我看你的剑招什么的都非常的精妙，找个时间教教我吧。如果不方便的话，大不了我就拜你为师好了。”
  程家俊皱了下眉头，说道：“这个啊，拜师就不用啦，有时间我会教你的。”
  见到程家俊答应后，马其顿这才心满意足的走开了。而这个时候琪儿又靠了上来，挽住了程家俊的手臂，再也不放，完全霸占了程家俊一人，也不管莎拉波娃与格拉吉娜两人那可以吃人的目光，一路上缠着他问东问西，就差没问他的内裤是什么颜色了。胸前的那对波涛汹涌的山峰时不时的磨蹭着他的手臂。一股酥麻的触电感觉传了上来。搞得程家俊都恨不得就地把他的处男生涯给处理掉了。心中直呼：“天啊！不会是格拉吉娜又把那个‘胆大、心细、脸皮厚！’的七字真言也教给了这个琪儿了吧！”
  还好，老天爷保佑，没有过太长的时间，众人终于到达了小银的狼窝之中了，程家俊也终于暂时离开这了这种生不如死的感觉了。
  因为小银的这狼窝带给了大家太多的惊奇了。
UU書萌 uｕTXT。cＯｍ 铨汶吇版越镀
第二卷  神龙山脉 第五章 狼窝等于皇宫？ 字数:2350
  这山洞竟然非常的巨大，而且洞门口还有着两排的青狼守卫着，程家俊敲了一下小银的头，笑道：“没想到，你到是很会享受嘛！在这里当起了土皇帝了呀，果然是山高皇帝远啊！还弄得有模有样的呢！连守卫都有了。”
  走进山洞内，里面出现了一个约有五百平方米的大厅，突然之间，众人欢呼起来，朝着四周飞奔而去，不为别的，而是为了大厅中，堆放着几堆亮晶晶的金山、银山还有魔法装备。
  程家俊又敲了一下小银的头，说道：“没有想到你这个土皇帝还真他妈的有钱啊！我还真搞不懂了，你要这么多钱干嘛呀？不会真想来个占山为王，弄个皇帝当吧。哈哈哈！”
  小银衰求道：“老大，求求你不要在敲我的头啦，都快被你敲傻了。其实这个洞府在我住这前就有主人了，而里的的东西并不是我的，都是之前的那个人类死后留下来的。
  莎拉波娃与格拉吉娜两人同时捧起一大堆的紫晶币，高声呼道：“天啊，我们发财啦，这么多的紫晶币，我们再也不用打工啦！”要知道一紫晶币等于一百金币，一金币等于一百银币，一银币等于一百铜币。而原本莎拉波娃与格拉吉娜在神龙佣兵酒吧工作的时候，一个月才三个金币，而且已经算是比较高的工钱了。所以见到这么一大堆紫晶币，她们俩不发狂才怪了。
  马其顿此时正从一堆魔法装备中挑出了一把蓝色的大阔剑，剑柄是一个龙头形状，剑身很宽，呈深蓝色，看起来莹光流转，发出着丝丝寒气，而且上面还有三个圆圆的凹槽，看来应该是镶嵌魔兽晶核用的。马其顿注入了一丝斗气，整把大阔剑顿时发出了一道长长深蓝色光芒，向着四周散发着丝丝寒气。马其顿惊呼：“天啊，难道说这是五百年前水系剑圣布鲁克斯的蓝盾神剑吗？”
  蓝盾神剑之所以出名，是因为它是由当时的矮人族第一制器大师所炼制的，谁也不知道这制剑的材料是什么，从何而来。但是因为这把剑不仅仅可以当做剑用，如果是魔法师的话，却也可以当做法杖用。它可以增幅使用者百分之三十的斗气能量，或者魔法能量。而且最著名的是剑身上刻有一个魔法阵——十级水系禁咒——水神之盾。只要在剑身那三个凹槽镶嵌三颗七级以上的水系魔兽的魔核，就可以发动一次水神之盾，要知道，这个防御魔法至少可以抵抗得住一次剑圣的全力一击啊！如果是三颗九级水系魔核的话，那么至少可以抵抗一次剑神的全力一击。
  马其顿现在已经晋级剑圣了，一直没有趁手的兵器，原来的那把银白色的大阔剑早就不适合他使用了。现在突然发现了这么一个宝贝，他能不高兴吗？所以当马上对蓝盾神剑剑进行了滴血认主后，就像是摸情人PP那般轻轻的抚摸着这把蓝盾神剑。
  小银这时轻声对程家俊说道：“老大，你跟我过来吧，我房间里面还有更好的呢！”
  程家俊跟着小银来到了大厅最后面的一个小洞内。走进里面，程家俊都怀疑自己是不是走错地方了，到底是来到了狼窝还是皇宫呀！这里面的布置根本就看不出来是在一个山洞之内，而且还是狼窝。如果说是皇宫也不为过呀，面积虽然不大，也就是一百来平左右，但是四周都镶嵌着无数的夜明珠，一时之间，珠光宝气四射。程家俊心里直呼：“这下真发财啊！赚大了，冒死了！哈哈！”洞内隔成了四个大小不一的房间，有一间是竟然还放着一张看起来非常豪华的床。按小银的说法就是它以前都是睡在这张床上的。搞得程家俊是这个羡慕啊！一边死命的敲着小银的头，一边叫道：“你这个土皇帝当得真他妈的爽啊！估计所有的魔兽中，你是第一个睡床的。”
  卧室边上是一间是书房，里面放着无数的数千册的书籍，大部分都是魔法书籍。这点令程家俊兴奋异常。要知道他现在最缺少的就是魔法的原理了。随便翻阅了一下，程家俊惊喜的发现，这些魔法书籍中的大部分竟然是两百年前大陆上唯一的法神布莱恩特所著。在简单翻过一些杂记之后，程家俊也只是知道了当年布莱恩特成为法神后，有一个叫什么神会的组织找上他，要他加入该组织。他知道，当时大陆上并不是只有他一个法神，包括以前的很多的法神、剑神，基本上都被那个神会拉拢过去了。实力非常的恐怖。但是布莱恩特原本就是一个无拘无束的人，不喜欢被约束。所以没有答应。后来就躲到了这个深山老林来了。程家俊没有再看下去，现在也没有那个时间看这些书籍啊。只好以后有时间再慢慢看了。
  书房隔壁一间是放着宝贝的，只是里面的大多数都是一些古董艺术品，对程家俊来说并没有多大的用处，倒是让他发现了一枚储物戒指，而且里面的空间差不多有一千立方米了。这让程家俊也乐了好长时间，要知道他还在想着要怎么把大厅那几堆金山搬走呢。除了这枚戒指外，就只有一块黑不溜湫似铁非铁的像矿石的东东了。但是因为他不起眼，却用非常昂贵的金箱子装着，所以程家俊才会注意到它。只是他现在也看不出来这块“石头”有什么用。
  程家俊看到最后，毫不留情的把所有的东西全都收入了那枚储物戒指，包括小银睡过的那张豪华大床。看得小银是那个的心痛啊！苦苦衰求之下，程家俊才在他的脖子之上挂了一个金铃铛。说是给他留个记念。
  出来大厅后，见到众人那欣喜若狂的脸色，程家俊就知道他们应该也都各有收获了，就连雪儿的那四个保镖也不例外。把剩余的那几堆金山、银山、魔法装备通通收进了储物戒指后，程家俊说道：“好了，大家都各有收获吧！现在我们就出发，去帮雪儿找七叶灵芝果。”
  在出洞口的时候，见到守卫在洞口两边的青狼时候，程家俊突然灵光一闪感觉到以后应该可以用得着这些青狼，由是对小银说道：“小银，你的这些小弟要他们好好修炼哦，以后估计用得着呢。现在，你还是带着我们去找那七叶灵芝果吧。”
憂幽书擝 uUｔＸT．COM 全文子坂阅读
第二卷  神龙山脉 第六章 七叶灵芝果 字数:2492
  毒龙潭位于小银的“皇宫”西北方向一百里左右。面积大约有数十公顷，说是一个小湖也不为过。这里看起来环境很美，但是却很少有魔兽敢来这片区域撒野，这是因为除了潭面上终年被毒雾笼罩，潭水有毒外，毒龙潭还是六级魔兽——暗黑魔鳄的天下。
  望着这一望无际的毒龙潭，雪儿已经急得泪水哗啦哗啦的往下流，焦急地问道：“程大哥，我们该怎么办呀？小银说那七叶灵芝果是在这毒龙潭对面的一个峭壁之上呀？可是这毒龙潭根本就过不去嘛？”
  见到雪儿那楚楚可怜的模样，程家俊心里虽然也很着急，可是一时却也想不出什么好办法来。对着小银问道：“对了，小银，你怎么知道对面的峭壁上有七叶灵芝果的？”
  小银白了程家俊一眼，说道：“老大，你这问题问得可真白痴的！当然是我过去玩的时候看到的呀。”
  “砰！”
  只见小银头上冒着缕缕青烟！“呜呜！老大，你干嘛又打我？”小银装着一付可怜模样。
  “哼！叫你没大没小，连老大你也敢骂啦！你说说你上次到底是怎么过去的？”
  “当然是叫暗黑魔鳄王载我过去的呀？这个你都想不到？笨啊，你忘了我可是神龙山脉的老大啊，这个还不是小事一桩。”
  小银的话一出，只见头上顿时又多出了个小包，冒着缕缕青烟，如果眼光可以杀死人的话，估计小银现在已经死无全尸了。
  见到众人那闪烁着火花的眼神，小银把头低下了，嘀咕道：“我又没有说错话嘛！干嘛大家都用这种眼神看着我？”
  “砰！”
  可怜的小银头上第三包长出，程家俊骂道：“你这小子，找打是不是啊，你不会早点说出来呀，你看看雪儿都流了多少眼泪了。”
  小银一脸无辜状，头上莫名其妙就这么多了三个包，不过也许是这三个包给它带来了好记性，只见它忙说道：“啊！老大，我现在就去叫暗黑魔鳄王出来。”说完，闪人不见，脱离苦海要紧啊！
  只见小银站在毒龙潭边，发出了一声狼嚎！不一会儿，整个毒龙潭波涛汹涌，一股邪恶的气息扑面而来。马其顿见几个女孩都有点想吐，连忙支起了一个护罩，把那些邪恶的气息隔离开来。
  数百头鳄鱼群快速的冲向了岸边，为首的一头体长超过十米，是七级顶阶暗黑魔鳄王。只不过，它见到小银站在岸边，却是匍匐不动，战战兢兢的样子。小银用着众人听不懂的兽语跟它交流着什么，“叽噜呱啦！叽噜呱啦！”好会儿，小银才对程家俊说道：“老大，现在行了，老鳄答应载我们过去。”
  程家俊对着马其顿说道：“马老，等下你布个防护罩保护他们，千万不要让那些毒雾沾身了。”
  马其顿笑道：“这个我清楚。”
  站在暗黑魔鳄王背上，程家俊心道：“这暗黑魔鳄简直就是快艇嘛！又快又稳。嘿嘿。以后要是有机会，弄头玩玩。”
  来到了峭壁下方，望着这数千米高的悬崖，小银说道：“老大，这个七叶灵芝果就在上面，我记得上面的魔法元素很足。好像还有很多感觉很好的植物。”小银不懂那些草药，但是凭着天生的感觉，它还是知道哪些植物有用处，哪些植物没有用处的。
  程家俊说道：“这样吧，小银，你跟我上去好了，马老就在这里保护众人了。”
  悬崖虽然很高，但是对于程家俊跟小银来说，根本就不算什么，几个腾挪就轻松的上去了。在峭壁的半腰之中，有一块突出的平台，估计有十来平方米，平台的内部竟然不是岩石，而是土，而七叶灵芝果就是长在这个地方。
  这七叶灵芝果并不高，大约只有半高左右，奇异的是，它只有七片青色的叶子，顶端有着一粒鲜红的扇状果实，犹如是一小片灵芝一样，散发着阵阵清香。这就是雪儿要找的七叶灵芝果，程家俊小心翼翼的摘了下来，用一个玉瓶装起来了，收入了储物戒指。
  除此之外，程家俊还发现了一株差不多有五千年的朱果，上面竟然结有七颗果实，而且看那鲜红的样子，明显已经到了成熟期了，程家俊不得不感叹，自己的运气实在太好了，这朱果可是提高真元力的那东西啊！看来这地方还真是块风水宝地呀！
  全部收进储物戒指后，程家俊与小银这才心满意足的下了峭壁。
  见到程家俊下来后，雪儿迫不急待的问道：“程哥哥，怎么样？找到了七叶灵芝草了吗？”
  程家俊笑道：“有我出马，当然没有问题喽。走吧，回去喽！”
  ………………
  回到了毒龙潭岸边，雪儿拿出了一块精美的玉佩递给了程家俊，红着脸儿，轻声的说道：“程大哥，谢谢你！这是我家族的玉佩，我家在奥特斯王国还是有一定地位的，希望你以后有机会可以到我们国家去游玩，对了，我家在奥特斯王国的京城奥特拉斯城。到时候你只要去城卫出示这玉佩的话，他们就会带你去见我了。现在我们得先回去了，不知道妈妈的病现在怎么样了！程大哥，以后再见！”
  琪儿也是一把拉过程家俊的手，在他的脸上轻“啵！”一下，笑道：“程哥哥。记得一定去看我们哦！啊！对了，我们现在还在帝国的光明学院读书，呵！有时间你也可以到那里去找我们。这样也比较方便。”
  程家俊也是拿这位热情大方的琪儿毫无办法，她还真是敢做敢当啊，够狂的。苦笑道：“你们还是早些回去吧。有机会我一定会去找你们的，这样吧！等我这边的事情处理完后，就去找你们，时间就订在三个月后吧。”
  告别了雪儿他们，程家俊这才对马其顿说道：“马老，现在我们可以回去见见大嫂了，现在我想以你帝国第二剑圣的实力，安排好一切后，对付一个金龙佣兵团应该不在话下吧！呵呵，如果不行的话，大不了我叫小银也去帮你好了。”
  众人这才快速朝着德宏镇赶路。只是当他们到达德宏镇马其顿家人所在的那个小村落时，众人都被眼前的景象惊呆了！
滺优書擝 uuｔｘｔ．ｃOＭ 诠汶自版越牍
第三卷  奥特斯之旅 第一章 悲惨的马其顿 字数:2447
  血！
  鲜红的血！就连天空中也充满着血腥的味道！放眼过去，整个小村落四处都是尸体，村落里已经血流成河。
  莎拉波波与格拉吉娜从来就没有见过这么悲惨的场景！两人已经弯下腰，呕吐起来！就连程家俊也是一反胃，胃酸已经冲上了咽喉！
  “马－提－娜！宝－儿！”突然间，马其顿的尖叫声，响遍了整个村落。只见他身上现出淡淡的白色光芒，化为一道残影朝着村落里冲去。
  程家俊急道：“莎拉波娃，格拉吉娜，我们跟过去看看，可能马老的家人也出现危险了。”
  当他们三人来到了村落后面的一间小平房中时，已面被眼前的场景深深的震悍住了。只见在厅中，五具残缺不全的尸体散落在四周。马其顿颤抖着跪在了几具尸体面前，声泪俱下！
  莎拉波娃与格拉吉娜见到此景，再也忍不住，泪水默默的流了下来。
  程家俊深吸了一口气，轻轻的把马其顿拉起来，说道：“马老，现在不是伤心的时候，我们应该要找出凶手是谁，为他们报仇，为全村的村民报仇！”
  马其顿紧紧的握住了两拳，咬紧牙关，脸色已经发青，隐约可见青筋浮现。好久，才紧出了一个字：“杀！！！”
  程家俊安抚道：“好啦，马老，现在我们应该先四处看看，能不能找出什么痕迹呀！总是要先把凶手找出来吧！”
  小银这时也说道：“对，老大，我也到处走走，说不定可以发现什么？要知道我的嗅觉可是很灵敏的。”
  程家俊道：“嗯！你去看看吧，马老，我们四个也分别行动。”
  就在大家准备分开时，突然一阵“咚！咚！咚！”的声音传了过来。
  “咦？什么声音？”程家俊问道。
  马其顿像是想到了什么，突然高兴的叫道：“走，是厨房，在厨房里。一定是宝儿！”
  众人来到了厨房后，那“咚！咚！”的再次响起，这下，程家俊也听出来了，声音是从一个大水缸下面传出来的。
  “快！快把水缸移开。”马其顿也急了。
  程家俊轻轻的移开了水缸，只见原本水缸的位置上出现了一块半平方米左右的小木板，掀开木板，一个小头露了出来。不过见到周围这么多陌生人后，又缩了下去。他也不想想，人家如果要抓他，他缩下去有用吗？
  “宝儿！”马其顿激动的叫到。轻轻的把一个十四五岁的小男孩从地窑里拉了出来。一把把他抱在怀里，瞬时，老泪纵横！
  程家俊见到此景，不忍打断两父子的相聚，轻轻的拉了莎拉波娃与格拉吉娜，走了出去。见一时无事，程家俊交待了小银把村落里的尸体全都拉到村前的广场去，然后就地火化。
  当程家俊把这些尸体处理完毕后，马其顿已经带着宝儿走了过来，对着程家俊说道：“家俊，麻烦你了。刚才我也问过宝儿了，我想应该是金龙佣兵团的查克杀的。”
  原来就在昨天下午的时候，宝儿还在家门口玩耍，就玩玩的看见一群骑兵冲进了村里，见人就杀毫不留情，宝儿吓坏了，后来他妈妈出来看到了，马上就把他藏在了厨房的地窑之中，这才躲过一劫。而当那些佣兵杀进家里来的时候，他听到了妈妈跟坏人的对话，知道了他们是金龙佣兵团的佣兵。
  程家俊也火了，骂道：“那个查克还真的是敢做呀！马老，现在你也是剑圣了，我想你要对付这个佣兵团应该没有什么问题吧！”
  马其顿怒道：“妈的，老虎不发威，把老子当成病猫啦！金龙佣兵团，查克，老子还没有找上门，你们就来啦！今天这里所发生的一切，我会数十倍的还给你们！你们等着吧，再也嚣张不了多久的！”说完，马其顿手中的蓝盾神剑发出了一道深蓝色的气刃，“轰！”地面上已经多出了一个大坑。看得出来，马其顿真正的上火了，在也不是以前的那个老好人了。
  金龙佣兵团，估计过不了多久要在大陆上除名了吧！也许马其顿光明正大的挑站他们，会有些两拳难敌四手的感觉。但是如果一个剑圣，去搞暗杀的话，那么，我想整个金龙佣兵团人估计睡觉也睡不安稳。
  程家俊说道：“竟然这样，马老，我想区区一个佣兵团，应该不用我帮忙吧，再说了，这个仇一定要自己报，这样你会有成就感。我们几个就不陪你了，我想我要先到奥特斯王国走走，也顺路修炼一下。到时候你有什么事情可以先到奥特斯王国去找我。”
  马其顿说道：“嗯。这样最好，对了，我儿子宝儿我想先让你带着，不知道行吗？你也知道我这次是去报仇的，带着他不方便。如果可以的话，我希望让他拜你为师，你看怎么样？反正你上次都说要教我你的那些功夫的，现在看起来不用了，就用来教我儿子吧！希望让他以后也多一点功夫，不说去除魔卫道，自保总是没有问题的。你说是吗？”
  程家俊笑道：“这样吧，我先教他一些拳脚的功夫，其他的就要看他的耐力跟悟性了。我自己现在的功夫太深奥了，到现在为止，我自己都还只是入门而以，所以我也不敢说教他什么，只要以后我摸清了情况，那么我就收他为徒，行了吧！”
  “什么？你说你现在的功夫才仅仅是入门而以？天啊！我没有听错吧Ｌ家俊给他的惊喜实在是太多了。
  程家俊双手一摊，笑道：“我也不知道以后功夫会有多高，不过，我想至少不会有光明神差吧！”
  马其顿已经不敢再听下去了，认真的说道：“天啊！难道说格亚吉娜说的话是正确的？你也许真的是神使？”
  程家俊说道：“神使嘛，这个我可以确定，绝对不是，我是人类。好啦，不谈这些事了。马老，你还是正事要紧，先走吧，宝儿，我答应你好好照顾他就是。”
  马其顿这才化悲愤为力量，依依不舍的离开了，朝向金龙佣兵团的总部飞奔而去。
Uu書擝 ＵｕｔxＴ。cｏM 荃文子板越渎
第三卷  奥特斯之旅 第二章 魔法的本质 字数:2601
  “宝儿，你今天几岁啦？全名叫什么呀？”在赶往奥特斯王国的路上，程家俊向宝儿问道。
  “叔叔，我叫做天宝.马其顿。今年十三岁了。”
  程家俊脸一冷，心道：“额……我有这么老吗？还叫我叔叔？晕啊。哎，他才十三岁啊，看起来都像十八岁了。都赶得上我了。真不知道他是吃什么激素长大的？”
  心中虽然是这样想的，不过嘛，总是要有些长者的风范嘛！于是笑道：“哦，宝儿啊，我看我也大不了你几岁，你就叫我哥哥好了，对了，以前你爸爸教过你武技吗？”
  宝儿说道：“哦，这样啊，那我叫你程哥哥好了，我爸爸从小就不让我学武术，说学习武术以后就会很危险。所以我就一直在家里陪着妈妈！可是现在妈妈、爷爷他们全都不在了！呜呜！”一想起伤心的事，宝儿的眼泪又流了下来。
  程家俊只好说道：“宝儿，你现在也长大了，再过两年也就成年了。不要哭，哥哥我教你学习武技，将来你就可以做个人人敬仰的大英雄。见到一个坏人你就打一个。怎么样！想学吗？”
  听到这话，宝儿这才露出了坚定的眼光，说道：“程哥哥，爸爸交待我要跟你学习武技，你一定要教我，我会认真学好的。”
  程家俊这时从布来恩特所留的储物戒指中拿出了一大堆的魔法书籍，对着莎拉波娃与格拉吉娜说道：“你们两个把这些魔法书籍拿去好好看看吧！这些都是高级魔法以下的书籍，都是关于一些魔法理论的，是两百年前，大陆唯一的法神所留下来的，这也是我有小银的狼窝里找到了。希望对你们有所帮助。宝儿，我就先教你一些基本的武学招式，希望你好好的练习，不要觉得枯燥无味。以后你就会知道好处的。”
  格拉吉娜见到这么多的魔法书籍，激动的说道：“天啊，程大哥，这些真的是两百年前法神布莱恩特所留下来的吗？太好，我们现在就是缺少这些理论知识，相信有了这些理论知识，我们的魔法修为还在再上一层楼的。而且，这对我们半兽人一族是有着多么大的意义啊！谢谢你！程大哥。”格拉吉娜再也忍受不动心中的激动，已经泪如雨下。
  要知道，半兽人一直在大陆上没有什么地位，就是因为他们本身的实力太差，现在有了这些书籍，只要传回到了半兽人部落里，至少可以提高大多数人的实力，这样，相信用不了多长时间，半兽人一族绝对可以振兴，得到所有种族的尊重。
  莎拉波娃此时也被格拉吉娜所感染，流着眼泪就要向着程家俊下跪，程家俊一慌，连忙阻止，说道：“你们两这是干什么呢？我知道，这些魔法书对你们半兽人一族有着非同一般的作用，但是，如果你们还把我当朋友的话，你们还想得到人类或者其他种族尊重的话，你们就要抬起头，要有自己的尊严，不要动不动就要向人下跪。知道吗？”
  莎拉波娃这才轻声的说道：“知道了，谢谢你！大哥哥。”
  格拉吉娜看程家俊的眼神已经发生了改变，是那种害羞、有些不好意思的眼神。只见他轻轻的说道：“程大哥，那么我们是不是应该利用这段时间一起研究这些魔法书籍呢？你人聪明，或许可以帮助我们，而且说不定你也可以学会魔法哦。”
  程家俊本来早就想学这种炫丽多彩而又用途广大的魔法，最起码夏天可以当当冰箱、空调，冬天可以当当取暖机。汗！要是布莱恩特重生，听到程家俊学习他的魔法，只是因为想当当空调、取暖机的话，估计他宁愿被打入一百层地狱也不愿再次复活了。
  经过几天的了解与研究，程家俊终于知道了这个世界的人学习魔法的本质。
  这个世界上除了有非常浓厚的灵气外，空气之中还存在着风、火、水、土、光明、黑暗六大魔法元素，还有就是雷系与空间系这两种少见的魔法元素。魔法就是通过不断的冥想，以咒语为煤介，来引起这些魔法元素与自己发生共鸣，达到可以控制这些魔法元素，使这些魔法元素可以为自己服务。而根据身体的属性也就确定了他们只能引起某种魔法元素发生共鸣，成为了某种魔法师。比如说身体的属性是水，那么他一般只能引起水元素的共鸣，所以他最能掌握的就是水系魔法与水系魔法的变异体，冰系魔法。如果属性为火，那么他将是个火系魔法师。一般说来，一个人的属性只有一种，也就是只能修炼单一的魔法。据格拉吉娜所说，亚得礼大陆上修炼两种魔法以上的人也有，也就是双系魔法师，但是这种人非常的少，而且很难有太高的成就。这主要是大家并没有太多的时间与精力同时修炼这么多魔法，所以还不如专攻一顶。通过长期的修炼，冥想，提高了自身的精神力后，所能控制的魔法元素越多，那么他的魔法力就越高。
  程家俊已经知道了如果想要成为强大的魔法师，那么就一定修要有强大的精神力为后盾。自己修炼《御女心经》的时间还早，修为太低，自身的精神力并不是太高，所以到现在并没有办法发出神识，不过，只要把《御女心经》第一部分修炼到了第二层，也就是灵寂期，那么到时候就可以发出神识，也可以修炼大部分道术、法术了。那个时候自已才能算是个真正的高手了。
  程家俊自己也试着冥想，发现自己竟然可以与六大元素产生共鸣，这让他高兴了好久，只不过，他现在也只能发发一些小火球、小水球之类的初级魔法。不过以他的想法就是，生火够了，洗澡也够了，吹吹女孩的裙子也够了。
  程家俊也发现了莎拉波娃与格拉吉娜使用魔法的一些缺点，那就是她们一再的想提高精神力，从而达到可以控制更多的魔法元素，却不懂得如何将目前自身所能掌握的魔法元素中，要如何的使用，以达到最大的威力。这就是数量与质量的区别。
  根据程家俊的提示，莎拉波娃与格拉吉娜也开始了煅炼发生魔法的速度，与魔法的威力，改变魔法威力最好的方法就是压缩魔法元素。经过半个月的修炼，她们已经确定了程家俊所说的竟然是正确的，比如说，以她们俩现在的修为是个高级魔法师，但是发出魔法的速度和魔法威力已经可以与初级魔导士相比了。
  才短短半个月的时间，就有这样子的成绩，这让她们从心里开始慢慢的敬重起程家俊，就连看他的眼光也慢慢的变得不一样了。这个格拉吉娜变得最多，看程家俊的眼光已经是那种痴痴的、有点盲目的崇拜。估计程家俊现在就是叫她马上献身，格拉吉娜一定是脱衣服比说话还快。
悠悠書盟 uuＴXＴ．ｃｏｍ 诠汶子扳阅读
第三卷  奥特斯之旅 第三章 激情之夜 字数:2571
  这天夜里，众人被宝儿与小银那奔雷般的鼻酣声吵得睡意全无，程家俊只好与莎拉波娃与格拉吉娜爬上山头继续着各系魔法的探讨。
  程家俊突然想起了那次在毒龙潭的峭壁上所摘的七枚朱果，这可是顶级的仙果啊，估计可比起仙丹也差不到哪里去了，现在正可以用来提高法力修为啊。当下交待莎拉波娃与格拉吉娜，要她们帮他护法，希望不要被别人或者魔兽打扰到。
  吞下一枚朱果后，程家俊立即盘坐在地上，静下心，默运《御女心经》心法，一会儿，那枚朱果强大的药性就体现出来了，程家俊已经感觉到全身开始慢慢的热，那朱果所爆发出来的药力化为一股灵力开始冲击的程家俊的四肢百骸。
  “热！热！热！”程家俊只觉得自己就像是在一个超级大火炉之中，整个人都快被烤干了，这时从丹田之处开始流出了一股真元力，慢慢的溶入了朱果所化的那一股灵力之中，这下，简直就是火上加油！程家俊已经全身冒汗，身体里面时而如万蚁噬心般，时而针刺般，程家俊就算是关公再世，也无法忍受住这样的痛苦。整个脸已经变形，紧咬着的牙齿发出了“咯咯！”恐怖的声音，偶尔不经意的发出了几声：“嗯！啊！”的痛苦之声，但是只见他还是在咬紧牙关，坚强的支撑着。
  莎拉波娃与格拉吉娜此时在边上就像是热窝上的蚂蚁，基本就无计可施，她们也知道程家俊此时已经到了修炼的关头，不容有着那么一点点的闪失，只好一边注意着周围的动静，一边关注着程家俊的变化。见到程家俊那痛苦的表情后，俩人的泪水再也忍受不住，哗啦啦的流了下来。
  还好，从丹田流出的那股真元力，已经开始慢慢的引导着那股灵力的走向，终于慢慢的被身体的各个部分所吸引，只是那枚朱果所化的热流太过于强大，虽然吸引收了大部分，但是还有着近三分之一的灵力停留在丹田之处，与原本真元力所形成的那团小气团并存着，也不冲突。
  疼痛终于慢慢的消失了，程家俊也慢慢的平静了下来，仔细的内视了一下自身的情况后，程家俊惊喜的发现了，经脉之中充满了真元力，而且修为竟然直接到了灵寂后期，也就是说，他现在的实力应该跟这个世界的法神相差无几了。只要能够再次把那朱果剩余的灵力吸引完毕，那么，他将一举步入金丹期，真正的成为半仙中人。一想到这儿，程家俊昂天长啸！用以表达他现在心中的喜悦之情。
  莎拉波娃与格拉吉娜见到程家俊终于没事了，而且他现在的气质也发生了改变，使两人同时扑向了程家俊的怀抱。格拉吉娜更是胸前的巨峰死命的往程家俊身上磨蹭，程家俊突然感觉到从自己的下体莫名其妙的发出了一股热流，这并不是真元力，而是欲火。跨下的龙首已经自觉的抬头，支起了一个尖尖的帐篷。程家俊虽然以前看过N多的现声直播，可以说对这些场面已经了如指掌，床上的七十二般功夫也至少也学会了七十一招。只是却一直没有机会实践过，到现在还是个初哥！哎，悲哀啊！
  突然，程家俊只觉得身体却是越来越热，人开始也有些急燥了，体内的真元力竟然不受控制的自行疯狂运转起来，程家俊根本就不清楚怎么回事儿，心里急道：“不会是走火入魔了吧！”
  “轰！”真元力与原本的朱果的那剩余的灵力同时冲向了脑门，程家俊只觉“嗡嗡！”直响，神智已经有些不太清楚了。
  “要，我要！”程家俊紧紧的抱住了怀里的莎拉波娃与格拉吉娜，俩人都还不怎么明白出了什么事，虽然手上各自挣扎着，但却心有余而力不足啊，看来她们的心中还是非常享受程家俊的咸猪手滴！
  “嘶！嘶！”莎拉波娃与格拉吉娜的衣服实然被程家俊的咸猪手扯成了丝条状，两人顿时春光外泄，程家俊的眼光更亮了，淫光大盛，突然推开了莎拉波娃，抱起格拉吉娜，狂吻了起来。
  “不要！程大哥，你醒醒呀！”无奈的哭叫声传遍了山头，只是却丝毫阻止不了程家俊前进的“手步”，“嘶！”终于，两人身无片缕，程家俊一手野蛮的抬起了格拉吉娜的一只脚，跨下的龙首用力一挺，没入凤穴。
  “啊！”格拉吉娜尖叫了起来，她虽然是狐女，但是在马其顿的保护之下，到如今却还保持着处子之身，只是在程家俊的野蛮动作下，就算是会些媚功，但也被弄得下体隐隐生疼。
  “啊！”莎拉波娃也尖叫了起来，程家俊见到已经在边上发傻的莎拉波娃后，腾出一只手来，豪不客气的拉到了自己的身边，抓到了莎拉波娃那如竹笋形的尖峰，使劲的搓着、按着、摸着。任凭莎拉波娃的捶打，程家俊依然是一边与格拉吉娜继续着活塞运动，一边抚摸着莎拉波娃的双峰。
  而格拉吉娜这时也好像默认了程家俊的行为，不再反抗，并且开始极力的配合着程家俊的动作，她本是半兽族中的狐族，天生的媚功在此刻终于发挥出百分百的水平了。在使出了混身解数之后，经历过了N次高潮后，格拉吉娜终于再也忍受不住了，一把推开了程家俊，酸软无力的坐在了地上。
  程家俊已经快要高潮之际，对象突然不见，也不管三七二十一，一把就是拉过莎拉波娃，再来个三下五除二，顿时，莎拉波娃也已经成了待宰的羔羊。
  “啊！”
  “啊！”
  两声尖叫声响起，莎拉波娃已经叫了起来，她可是第一次经历这种场面，泪水也已经不知流了多少，她全身微缩着，发抖着，已经再无力气做任何的挣扎。
  格拉吉娜见此不知从何得来的力气，“呼！”的站了起来，大呼：“不要，程大哥，不要啊！”一把扑向了程家俊两人，这一扑竟然把莎拉波娃从程家俊的手中扑开了，只是格拉吉娜再也没有力气爬起来，趴在了程家俊的胸膛之上，而程家俊已经失去了自己的意识，他的眼里除了女人还是女人，一把抬起格拉吉娜的身上，往自己的身上一坐。标准的观音坐莲图啊！
  “啊！”
  格拉吉娜再次的尖叫起来，还好，之前的前凑也已经做得差不多了，几回合之间，程家俊发出了“吼！吼！”的狂叫声后，终于全身的精华喷涌而出。
  而格拉吉娜也在程家俊的最后一波冲击中，昏迷了过去。剩下的唯一清醒的莎拉波娃此时却缩着蹲在了地上，轻泣着。呆呆的望着两人，不知所措。
滺滺書擝 ＵuＴxT。CＯm 铨纹吇坂越读
第三卷  奥特斯之旅 第四章 神秘的“圣诞老人” 字数:2292
  两轮明月同挂天际，相互辉映。柔柔的月光撒满了山头。
  此时山脚之下一道红影如流星般赶月般冲向了山头，与此同时，山腰之处另一道银光也落在了山头之上。
  银影对上了红影，赫然可见小银瞪着铜铃般的大眼对视着那红衣老头。双眼之间充满着敌意。根本无视地上还有着三具白花花的肉棍。
  “呵呵！真热闹啊！咦？竟然是超级魔兽飞天狼？呃！就是实力差了点。”之前最先到达山头的红衣老头开口说道。仔细一见，红色的毡帽下可见苍苍白发，一撮长长的山羊胡就像是白色围巾般盘绕着那粗短的脖子，看起来实在滑稽可爱！再加下矮小的身材与一身火红色的外套，简直就是圣诞老人的翻版。
  “哎，现在的年青人啊，真不得了，好浪漫啊！三更半夜在这风景迷人的山头之上玩3P？佩服佩服啊！哎老汉当年怎么没有想到呢？”红衣老头再次说道。
  “啊！”
  一声女子的尖叫声震响了山头，莎拉波娃双手捂胸背对老头，害羞的低了她那已经红到脖子根的头。小银一见，马上变回原身，高大的狼躯把程家俊他们三人同时挡在了身后。
  “你是谁？都这么老了，还为为不尊。”小银怒目吼道，但却也不敢乱动。它早就感觉到了这老头的实力非常的恐怖，跟本就不是自己可以匹敌的。他之前就是感觉到这股恐怖的气息才跟着上来的。
  “嗯！这是怎么回事儿呀？”这时从小银那巨大的身躯后传来了程家俊的声音。
  “老大，你醒啦，快点把衣服穿上，现在情况紧急，有一个为老不尊而又实力恐怖的老头子在偷窥。”小银说道。
  “圣诞老人”此时倒是幽闲的站在了小银的对面，一点也不在意小银所说的话。仿佛那些都跟他无关似的。
  “啊！”程家俊突然发现了自己已经完完全全成了一条肉棍，而且面上的格拉吉娜与面前的莎拉波也是如此，不禁发出了一声惊叫。手忙脚乱的从储物戒指中拿出了衣服，丢给了莎拉波娃后，忙把衣服穿了起来。
  “这是怎么回事？”程家俊走到小银面前问道。
  “老大，我怎么知道是什么回事呀？你的风流事，你等下再问莎拉波娃吧，现在我们要面对的是面前的这个老头子。”
  程家俊这才注意到前面的这位“圣诞老人”！一见面他就发现了一股强大的霸气朝着自己迎面扑来，程家俊心道：“好强大的气势！”微微运起真元力，在身前形成了一道气罩，抵挡住了那老人家的气势。这一运转真元力，程家俊再次发现了真元力突然之间绵绵不绝，而且强大了很多。略一内视了自身的情况，只见丹田处已经形成了一粒玻璃大小的珠子。心道：“金丹期？”只是现在的形况已经不容他多想，老头子的气势再一次加大，程家俊顿时感觉到一股强大的压力就如一面墙般朝着自己压了下来。他已经不敢在大意了，运起五成的真元力才抵挡住了老者的气势。心中已经大大的被震惊住了：“这老头子是什么人呀，单单这气势就要我用五成的修为才抵挡得住，太强悍了，还好看来这老头子并没有什么恶意，要不然我早就死无全尸了吧！”
  果然，那“圣诞老人”见程家俊竟能接住他的气势，也是微微一惊讶，马上就把气势收了回来，笑道：“呵呵！年轻人，很不错，很不错。你给我太多的惊讶了。估计这个大陆上，你应该可以横着走了。不过很奇怪，我只能猜出你实力很强大，但是并没有办法看出你的修为，不过，我想至少应该也是个剑神了吧！真不知道你是怎么炼的，在我的印象中，大陆上根本就不可能有这么年青的人可以修炼到这种程度。如果能修炼到剑师，已经是非常的天才了。”老者心中也是大大的奇怪：“这年青人竟然可以接住他用两层功力所发出来的气势，要知道，就算是一般的剑神也不一定呀！”哎，如果他知道程家俊只是用了五成的功力就接住了他的气势的话，估计不知道要怎么想的呢？
  伸手不打笑脸人，程家俊见这“圣诞老人”为人和蔼，也就礼貌的说道：“老人家，小子叫程家俊，承蒙你手下留情！不知道你老人家怎么会三更半夜这么有兴趣来到这种小山头呢？”
  “呵呵！还不是被某人的尖叫声吸引过来的。本来老头睡得好好的，结果被某人那又淫又荡的尖叫声吵醒了，原来是想过来看看，能不能来欣赏一场免费的现场表演，不过，最后还是慢了一拍了。”老者深情的望着程家俊，慢慢的说道。
  程家俊被这位老人看得心里有些毛毛的，直道：“这老头不会也是从背背山下来的吧！都这么老了，还喜欢那口？”
  莎拉波娃与格拉吉娜这时也已经穿好衣服，走到前面来，只是一听到那和蔼老头这么一说，脸一红，头一低，同时又退到了小银的身下。
  程家俊这时从储物戒指拿出一坛酒来，这些酒可是马其顿要离开的时候送给程家俊的，他马其顿本身就是开酒吧的，什么不多就是酒多。程家俊问道：“老人家，喝酒吗？我们坐下来聊吗？我等下再弄几个烧烤，当作下酒菜好了。”
  老者好像很好酒似的，一见程家俊拿出酒来，已经是两眼冒光，口不直咽。直道：“小伙子，不错嘛，想得真周到，如此美景之下，应该举怀畅谈啊！”
  程家俊交待了小银去抓魔兽回来下酒后，就开始与老者坐下畅谈，程家俊问道：“老人家，还不知道您老的尊姓大名呢？”我看以你老人家的实力是不应该出现在这里的呀？”
  “小伙子，这大陆就要不平静了呀！”老者喝了一口酒，缓缓的说出了这句话。
uｕ書擝 ＵUｔxｔ。COＭ 荃文子坂粤渎
第三卷  奥特斯之旅 第五章 破处也能提高法力 字数:2571
  老头接着说道：“小伙子，我看你很顺眼，我叫巴图，你还是叫我巴大哥好了，如果说年纪嘛。我估计比你的爷爷的爷爷的爷爷还要大上许多。所以呢，就这样称呼好了，也不生疏。”
  程家俊见老头为人脾气还真的很不错，也就爽快的叫声：“巴大哥。”不过心里就是觉得叫起来怪怪的：“巴大哥？等于巴哥？等于八哥？”这不就是地球上一种叫八哥的鸟嘛！
  巴图笑道：“如此我就叫你一声程老弟了，对了，不知道你修炼的是什么斗气呀？明明你的修为比我低，可是以我的修为竟然看不透你的修为程度，真是怪啊！”
  程家俊一张苦瓜脸，正想着要怎么回答才好时，巴图又说道：“如果不方便说就算了，毕竟这是私人私密。”
  程家俊这才笑道：“其实也没有什么啦，我修炼的不是斗气，而是一种叫做真元力的功夫，而且我也不知道我是怎么会这些功夫的，因为我失忆了。以前的事情我都已经记不起来了。所以不好意思啊，巴大哥，这个问题我也没有办法回答你。”
  巴图笑道：“没有关系，对了，我告诉你，以后在大陆行走之时，为人最好低吊些，大陆上现在并不平静，知道吗？表面上虽然都和平相处，但是暗地里的冲突已经不断的扩大，我相信，五年内大陆绝对会有战争出现，到时候就不知道又要苦了多少平民百姓了。”
  突然巴图眉头一皱，紧接着不知道从哪里拿出了一块墨绿色的晶石，看了一眼，之后，手中就凭空多出了三件东西。看来，巴图应该也有类似类储物戒指的宝贝了。巴图说道：“程老弟，现在我有点事要先离开了，估计，以后我还是有机会再见面的，这三件小东西就当做是送给你们的小礼物了，这一件护甲叫做‘龙翼黄金铠’是一件很不错的防御宝贝。就送你了，这两柄剑，一柄属性水，一柄属性火就给那两位女娃了。你们只要滴血认主就行了。我要走了。有缘再见。”
  说完，巴图的前面突然凭空的、毫无征兆的出现了一道裂缝，就像是黑洞般慢慢的扩大，巴图在把三件礼物递给程家俊后，竟然就这样走进了那道裂缝，一会儿，就这么凭空消失不见。
  “天啊，竟然是空间魔法？”莎拉波娃惊叫道。
  程家俊还在看着手中的那三件宝贝，那件防御护甲他到是感觉不出什么特别之处，倒是那两柄剑，一冷一热，而且里面的能量非常的强大。把剑递给了莎拉波娃与格拉吉娜后，见格拉吉娜好像行动有些不方便，程家俊突然问道：“格拉吉娜，你怎么啦！生病了吗？还是受伤了？”
  格拉吉娜听到脸“唰！”的一下红到了脖子根，把头低得更下去了，退到了莎拉波娃的背后，显明是要拿她当挡剑牌嘛！
  莎拉波娃虽然这段时间以下。性格有所变化，为人比较开朗，但是像程家俊之前所坐的好事，她也是不知道要怎么回答了，只好轻轻跺了下脚，娇声说道：“程哥哥，你刚才好可怕，好坏。”
  程家俊这才恍然大悟，刚刚清醒过来的时候，三个人都是肉棍一条，再想着八哥老头所说的话后，看来之前自己神智迷糊不清的时候应该是做了对不起她们两人的事了，当下说道：“莎拉波娃，格拉吉娜，如果刚才我有对你们做出了对不起你们的事，在这里我向你们道歉了。你们放心，你们的事，我会负责的。”
  莎拉波娃轻声说道：“大哥哥，其实，我是没有什么啦，不过，当时，格拉吉娜为了救你，可是被你弄晕了。这个你自己对她说好了。对了，大哥哥，你能不能先讲下，刚才你是怎么一回事儿呀？”
  程家俊这才回想起刚才的事来，原本自己还好好的，就是因为格拉吉娜与莎拉波娃引发了自己的欲火，再加上体内原本朱果的那股未吸引的灵力突然爆发，然后体内的真元力也突然失去了控制，造成了欲火攻心，朱果灵力与真元力相冲突，冲上脑门，造成了自己暂时的神智不清，以至于对格拉吉娜与莎拉波娃野兽般的行为。
  “可是为什么会出现这种情况呢？”程家俊百思不得其解，拿出来了那本《御女心经》心法仔细的再看了一遍后，程家俊这才恍然大悟。
  原来，这《御女心经》第一部分，如果修炼到了灵寂期，那么体内的欲火就会增加，或者说是真阳之气会增加，如果到了灵寂后期，想要突破到金丹期的话，那么就需要把那些真阳之气中和了，要不然就会有走火入魔的危险。一般来说，修炼到灵寂后期就开始需要修炼《御女心经》前面六十四页的合和双修图，这种双修不仅可以中和真阳之气，而且还可以同时提高双方法力修为。但是这里面还有一点要注意的是，与之交合的女孩子必需是心甘情愿的，不能强行的结合，要不然有失天道，对以后的渡劫会产生强大的心劫。
  程家俊因为食了那枚朱果的原因，由于朱果本身是至阳之物，所以它所化成的灵力也包含着至阳之性，程家俊在吸引了那灵力之后，虽然一举达到了灵寂期顶峰，但也因此，自身的至阳之气太过于饱和，无处发泄。是以当莎拉波娃与格拉吉娜与他相拥时，格拉吉娜那无意中引起了他的至阳之气的瀑发，最后导至了程家俊的神智不清，从而引发了他的兽性。
  也是程家俊运气奇好，当她强行与格拉吉娜结合时，格拉吉娜自从那次程家俊把法神布莱恩特的魔法书籍送给她们学习之后，就对他有着好感。再加上格拉吉娜本身是狐人，有着天生的媚功，这跟《御女心经》上面的合和双修图有着异曲同工之妙，最后才造就了程家俊成就了金丹大道。而她自己也因此，自身的魔法力已经达到了中级魔导士的境界了。
  搞明白了这些后，程家俊终于心情大好，真没想到破处也能提高法力。进入了金丹期后，就证明了《御女心经》后面的那些什么阵法，道术，炼丹，制器等等都可以开始偿试着修炼了。那才是真正的仗剑江湖，行侠仗义，快意恩仇。而且最主要的是一脚踏入修仙之门，成为半仙之体了。
  一把抱起了格拉吉娜，程家俊开心的叫道：“谢谢你！谢谢你！格拉吉娜！我程家俊现在郑重的宣布，你永远都会是我的女人！”也没有注意到一旁的莎拉波娃在听到他这句话后，脸色有些暗淡。另一手就拉过莎拉波娃，再次大声叫道：“走吧！从现在开始，我们的人生将非常的充实与美妙。现在我们的目标就是奥特斯王国京城——奥特拉斯城。”
ｕＵ书萌 UuTｘT.ｃＯＭ 全蚊字版阅镀
第三卷  奥特斯之旅 第六章 奥特拉斯风波 字数:3121
  兄弟们奥特斯王国南接神龙帝国，北邻腾龙帝国，西靠魔兽森林，东边确是广阔无垠的海洋，这个国家估计只有神龙帝国一个行省那么大，但是却由于地理环境的特殊性，南面与神龙帝国交接的是一条宽至少也有着数千米的奥特斯河，而北面与腾龙帝国交接的却是腾龙山脉，是以虽然夹在两大帝国之间，但是属于易守难攻，到也相安无事。
  奥特斯王国的王城奥特拉斯城就位于王国的正中央，人口达到了惊人的五千多万。虽然奥特斯王国国土面积很小，但是王城奥特拉斯城却是大陆五大城池之一，这里的特色就是商业非常的发达，商旅云集。基本上大陆上排名在前几名的商会，富豪在这里都有自己的产业。
  从上次的破处事件至今已经过去了两个多月了，在这两个月里，众人一边游玩，一边修炼。程家俊基本上掌握了比较粗浅的道法、布阵、制器与炼丹。修为也进一步的巩固。而格拉吉娜自己那次与程家俊发生了那事后，在这两个月的时间里，两人之间却好像有点隔膜，也许是莎拉波娃在边上的关系，倒也没有再次品尝人生乐趣。全力专心修炼，以至于格拉吉娜现在的魔法力修为已经达到了高级魔导士的境界了。而莎拉波娃也有着中级魔导士的修为了，这当然也有着法神布莱恩特所留下的那些书籍的帮助了。
  走到奥特拉斯城门之前时，程家俊这才感叹着这些工程的伟大，约有二十米高的城墙，来回巡逻的骑兵，这都让他惊奇了许久。
  由于是商业大国，商旅云集，是以程家俊他们进城门的时候，城卫们倒也没有为难他们。望着这错落有致的古中欧风格建筑，程家俊就像是刘姥姥进了大观园一样，处处充满了好奇，东看看，西瞧瞧。
  来到了一家酒楼门口，程家俊乐道：“娜娜，莎拉波娃，小宝，小银，我们上去吃点东西，都玩了半天了，肚子早就在抗议了！”
  酒楼不是很大，三层，每层也就一百平左右，生意很好。程家俊四人一狼就坐在二楼临街的位置，上了十来道招牌菜后，程家俊说道：“娜娜，我决定了，我想在这里买套房子，先安定下来，这里的环境很好。我得好好想想，我们以后到底要做些什么？”
  “这样啊，那么等下我们去商会问下吧。实在不行，就花点钱到佣兵工会发布任务好了。呵呵！”
  这里的菜还是不错的，有些特色，虽然比不上家乡的菜，但是还有一番风味的。其中有菜叫做“水扁豆腐”，程家俊特爱吃，因为他想起了自己以前的国家的某个分裂党派的领导人。是以程家俊就像是见了仇人分外眼红，足足干掉了五大盘。而且还强行让小银干掉了十大盘。搞得小银一直纳闷：“老大不会想出家当和尚了吧！咋就对这素菜胃口大开呢？可怜我堂堂飞天狼啊！”
  “砰！”
  就在这个时候，程家俊隔壁的一桌突然间发出了一声炸响，突如其来的炸响让小银口中的三大块“水扁豆腐飞射而出。小银满脸怒火，狼头转了过去，只见一个大汉将他们边上的那张桌子砸了个稀巴烂。边上正围着几个穿着华贵的年青少年。看样子，又是贵族子弟在欺负贫民百姓嘛。小银都有些看不过去了，狼爪正要扑出，程家俊却是一把按住了它的头，轻声说道：“不要乱动。看下再说。”
  只见地上的那大汉爬起来，竟然一点事都没有，破口大骂：“格老子的罗德，在学院，别人怕你，我阿鲁巴可不怕你！”
  那中间的华贵衣服青年，哈哈大笑道：“哈哈！阿鲁巴，你一个乡吧佬也想跟我斗，要知道我弄死你就跟捏死是一只魔蚁一样简单，兄弟们，把他往死里打，别弄出人命就行了，有什么事，我顶着。”
  边上的那几个年青人一听老大发话，全都冲了上去，围着阿鲁巴就是一阵拳脚。
  “啊！”
  那阿鲁巴狂叫了一声，身上发出了淡淡白光，身体竟然“噼啪！噼啪！”响了起来，原本就有两米高的魁梧大汉一下增长到了近三米的高度，只见那阿鲁巴的眼睛充满了血丝，对着边上的那几人就是乱拳轰出。
  “砰！砰！”几声，那几个纨绔子弟，全倒飞了过去，在牺牲了几张桌子后，全都趴在了地上，再也爬不起来。
  程家俊也是暗暗纳闷：“这是什么功夫，可以使人一下子爆长，而且实力也直接增加一个档次，从高级武士升到了白银武士。呵呵！有意思啊！”
  不过答案已经出来。罗德已经惊讶道：“没有想到你这个乡吧佬竟然是个狂战士啊！博格斯，博格萨，你们两个上。”
  从罗德的背后走出了两个黑衣人，从他们身上散发出来的淡淡金黄色的斗气来看，这两人应该是初级黄金剑士。程家俊心道：“这蛮汉子这下要糟了。”
  果然，那两人同时轻轻挥出一掌淡金色的气刃，直奔阿鲁巴而去。可怜的阿鲁巴，好像有些神智不精，握起双拳竟然冲向了那两道金色气刃。
  “砰！砰！”
  那两道气刃在阿鲁巴的面前实然被什么东西撞击了，发出了两道声音。而这个时候阿鲁巴也软绵绵的躺在了地上，看来是体力透支的原固。
  “兄弟，得饶人处且饶人啊！难道你就这样下狠手吗？”程家俊出手救了阿鲁巴，开口说道。
  罗德见程家俊气质不烦，而且还是少见的黑发黑眼睛的人。眉头一皱，眼珠子一转，当下也是说道；“兄弟，你是什么人？在下的父亲是里亚.道格拉斯伯爵。希望兄弟里还是不要趟这混水好了。等下，兄弟请杯酒水，算是交个朋友怎么样？”这罗德倒也聪明得很呢，在不清楚对方的背景下，也不肯轻意的得罪人，抬出了父亲的名头，想以此让程家俊知难而退。”
  只是程家俊最是见不得这种中看不中用的贵族子弟。轻蔑道：“里亚.道格拉斯伯爵？我没有听过。我只知道我再不出手，那位兄弟的命就要没啦。”
  “你！好！有种，竟然敬酒不吃，吃罚酒。博格斯，博格萨，你们上。”罗德听程家俊那口气竟然比他还托大，怒道。
  就在这个时候，从楼梯口冲上了几个全副武装的士兵。带头的一人看了下场面。喝道：“谁在这里闹事！”
  “哟！克罗希尔队长，你来了就好，刚刚这几个人打伤了我几个兄弟。”罗德指了阿鲁巴与程家俊恶人先告状。
  克罗希尔轻视了一下罗德。说道：“哦，是这样吗？罗德.道格拉斯三公子。”
  “哼！克罗希尔，是不是你先把他们带走审问不会。”罗德知道这克罗希尔为人正直，在这里是没有便宜占了，只好希望他把他们带走，然后他就有办法慢慢整了。
  克罗希尔也是没有办法，只好对着程家俊道：“这位公子，在下是城卫军第三小队的队长，这里的事情希望你可以好好配合我们。”
  程家俊心道：“这人倒是正直。反正他们也没有能力把自己怎么样，倒是去看看那罗德能玩出什么花样。”
  当下对着格拉吉娜说道：“你们先去找个地方住吧。难后顺便把找房子的事情落实一下吧。我跟他们去逛逛。放心好了，我不会有事的。”
  格拉吉娜想想知道程家俊的实力，在这里应该没有人可以奈何了他。就说到：“那你自己小心一些哦。”
  小银到是“嗾！”的蹿到了程家俊面前，那阵式就像是想带走我老大，先过了我这关。
  程家俊摸了摸小银的头，说道：“你跟他们一起去。保护好他们知道不。”
  克罗希尔这才下令：“把地上的那人抬走。这位公子，谢谢你的配合。走吧！”
滺幽書盟 UUTＸＴ．cOｍ 诠文吇版越镀
第三卷  奥特斯之旅 第七章 进局子吃公饭 字数:2255
  道格拉斯伯爵府。
  “老爸，刚才有个我们学院的人打伤了我的几个哥们，你也知道我的那几个兄弟的老爸都跟你有点关系啊，我看你可要出面帮我们出口恶气呀！”罗德正对着他老子里亚伯爵说道。
  “我看准又是你出去惹事生非了吧！不过，有博格斯跟博格萨在护卫你们啊，难道说你们学院又出了个天才学员，可以打败两个黄金剑士？”老里亚疑惑的问道。
  “事情是这样的，我们学院的那个学生他竟然是个狂战士，而且你也知道，我们几个哥们都只是高级武士而以，那个学生一狂化，等级直接成了白银剑士了，他们那里是对手，几下子就被他打伤了，不过，就当博格斯与博格萨要出手时，一个黑发黑眼睛的年青人出手救了他。”
  “狂战士？黑发黑眼的年青人？”里亚伯爵惊讶道。低头惹有所思，一会儿叫道：“博格斯、博格萨，你们两个进来，我有话问你们。”
  博格斯、博格萨两兄弟走了进来后，齐齐问道：“大人什么事？”
  里亚伯爵严肃的问道：“刚才罗德所说的那个出手救了那个狂战士的黑发人，你们两人感觉他的实力怎么样？”
  博格斯与博格萨对看了一眼后，博斯说这才说道：“大人，那黑发人，只是随手一挥就破掉了我们两人所发出的气刃。我可以肯定的是他当时并不是用暗器，而是发出了一种无形的气劲。而且我们两都看不出他的修为，所以才要三公子回来向你报告此事的。我想他的实力至少也是个大剑师。只不过，却不知道他修炼的是什么斗气？”
  里亚伯爵思考了一会儿，才说道：“博格斯，你去城卫所找西蒙斯子爵，就对他说，这两小子先关他们一段时间。知道吗？博格萨，你去调查一下这黑发年青人的背景。快去快回。”
  ………………
  程家俊跟着克罗希尔来到了城卫所，走进审问室后，程家俊这才发现这里还真的有点累似现在的派出所呢。只不过，里面却很安静，而且也没有什么人。由此看来，这大陆的治安相当不错。民风纯朴啊。程家俊突然心道：“自己这应该算是第一次进局子吧泡茶吧！呵呵！有意思。”
  克罗希尔倒也没有为难阿鲁巴，只是叫人放在了一张大木床上，对程家俊说道：“狂战士狂化时六亲不认，而且他们的缺点也明显，就是狂化后，轻则全身无力，重则昏迷不醒。”
  程家俊说道：“克罗希尔队长，我看你为人还算正直，其实也没有什么大不了的事情，我只是看那几个贵族子弟欺负这个阿鲁巴有些过火了，所以才出手相救。我想你应该是个明事理的人，应该分得清事情的好坏吧！”
  克罗希尔笑道：“其实那罗德我倒不怕他，他也不敢对我怎么样。我也知道他的为人，非常的看不贯，要你们来城卫所里，只是个形式而以，我现在就送你们出去吧！对了，还不知道公子你的尊姓大名呢？我倒是很佩服你哦！年纪看起来应该比我还小，却可以对上两个黄金剑士了，你应该也是个剑师了吧？如果是的话，那么你将是大陆上最年青的剑师了。”说完，克罗希尔的脸上已经充满了崇拜的表情。他本身已经就是个黄金剑士了，在帝国中也算是个天才。现在见到竟然还有年纪比他小，而且实力却又比他高的人。他已经差不多快要佩服得五体投地了。
  程家俊一向喜欢这种直爽性格的人，笑道；“我叫程家俊，你可以称呼我家俊好了。”
  这时，门口突然冲进了一个城卫兵，对着克罗希尔说道：“队长，西蒙斯大人来了。”
  克罗希尔一张苦瓜脸，对着程家俊说道：“程兄弟，看来，情况有变啊！等下，麻烦你能忍就忍啊！不会为难你的。”
  程家俊笑笑，也不说话。心道：“呵呵！又来了大人物了呀，老子就在这里看看你们能玩出什么花样来？”
  从大门外走进了一位红光满面，而且体重严重超标的中年人，只听到他说道：“克罗希尔，听说，你刚才抓了两个年青人是不是啊？”
  克罗希尔恭敬的说道：“大人，就是这两人了，我已经调查清楚了，起因完全是道格拉斯伯爵府的罗德三公子引起的，他们两人是受害者，我正要放他们离开呢。”
  西蒙斯看了一眼程家俊和到现在还未清醒的阿鲁巴后，意味深长的说道：“克罗希尔呀！你还是太年青了，这事情也处理得太过草率了吧！怎么可以凭他们的一面之词呢，也不去做些调查，要是到时候弄错了，你我可是要吃不了兜着走了。”西蒙斯也是没有办法，被弄伤的那几人，家里的老头在王国之中都是有一定地位的，跟本就不是他这个小小的子爵可以应付的。
  克罗希尔无可奈何的望了下程家俊，眼神中充满着道歉。
  程家俊到是笑道：“克罗希尔，你还是按规矩还办吧。我没事的。不过，我的要求是这个阿鲁巴必须跟我在一起。毕竟他现在还昏迷不醒呢。我想看看能不能把他弄醒，要不然等下出了什么事情也不好办了。”
  西蒙斯这时说道：“克罗希尔，那你现在把他们两个带下去吧！然后你就可以离开了，现在我亲自接手来调查这件事。这是命令。”
  克罗希尔恶狠狠的盯着西蒙斯看了一眼后，这才对程家俊说道：“程兄弟，我们去吧！”然后交待了城卫也把阿鲁巴一起架走。
  程家俊心道：“呵呵，没想到这下还真的要进局子里了，看来要吃公家饭了。就是不知道这里的公家饭怎么样呢？”
幽幽書萌 ＵUｔＸｔ．Ｃoｍ 荃文子板粤镀
第三卷  奥特斯之旅 第八章 可爱的狂战士 字数:2446
  让程家俊欣喜的是，这里所谓的牢房环境竟然还真的不错，并没有想像中的脏、乱、臭。克罗希尔给他安排的这间房间本来是贵族子弟被捉进来后所住的牢房。只是由于对程家俊盲目的崇拜，在这种先入为主的观念，克罗希尔也终于做出了这件他平生最为腐败的一件事了。
  安排好一切后，克罗希尔对程家俊说道：“程兄弟，报歉了，你就委屈一下吧。如果西蒙斯有对你什么过激的行为，请你告诉我。我会把这些事上报的，别人怕他们，我可是谁都不怕。”
  程家俊笑道：“兄弟，我们初次见面，你就这么帮我，我实在是感激涕零啊！不过，为了我的事情，要是让你失去了工作事少，如果得罪了不该得罪的人，那么我心里就过意不去了。”
  克罗希尔“哼！”的一声，道：“就他们？我还看不起呢！你放心好了，我感觉得出来你绝对是一个好人，而且是一个很不一般的人。好了，你先好好休息吧。我估计他们应该明天才会来审问你，那个罗德也不是这么好惹的，真搞不清楚，为什么，这个狂战士会惹上他们那群花花大少。”
  程家俊微微一笑，说道：“谢谢你这么看得起我，如果我出去后，我一定要跟你结为兄弟，好好的喝他个烂醉。不醉不归啊。”程家俊从小就只有被人看不起，被人欺负。从来没有像今天这样被克罗希尔信任，也就是因为这样，程家俊在多年以后，这才发现了自己的这次决定是有多么的英明神武，白白让他得到了一个将才。这是后话，暂且不提。
  克罗希尔也是豪爽的大叫一声：“行。就冲你这句话，我等你出来，到时候你可别喝趴了就好。哈哈！”
  程家俊也笑道：“谁喝趴了还不知道呢，呵呵，你现去忙吧，这边我自己会小心的，我现在要看看这个狂战士小兄弟有没有什么问题呢？对了，你等下可以去找下我的那些同伴吗？你就对他们说我现没有什么事情，让他们不要担心。”
  “好的，没有问题，我马上就去。”
  克罗希尔离开之后，程家俊把阿鲁巴拉了起来，见他呼吸与心跳都还很正常，看来应该是昏睡过去了，单手贴住他的背部，输入一道真元力，在他身上经脉之中游走一个周天后，程家俊自言自语道：“咦？经脉没有问题啊！嗯！问题到底出在哪里呢？还是把他弄醒后再说。”再次多输了一分真元力后，阿鲁巴终于慢慢的睁开了双眼。
  “你是谁？”阿鲁巴一见到面前的竟然是一黑发黑眼的陌生人后，第一反应就是想努力的站起来，只是他的狂化后疑症这个毛病让他全身还是酸软无力，在做过一番挣扎后，阿鲁巴只好躺在了地上，双手护胸，可怜兮兮的盯着程家俊。
  程家俊心中苦笑，暗道：“汗！我又不是从背背山下来的，干嘛那么紧张啊！还做出这么恶心的动作。”
  笑道：“小兄弟，我没有恶意的，你记得之前的事情吗？我救了你，不过，现在我们俩已经是同穿一条裤子的人了。”
  “什么？”阿鲁巴突然大声尖叫了起来，双手紧紧拽住了裤头。道：“你……你！什么穿同一条裤子啊！难道说……我……被你那个…………？”
  “呃……！！”
  “你叫阿鲁巴是吧！你还真的很可爱啊，我是说，我们俩个现在城卫所啦，我当时为了救你，结果我们俩被城卫抓进牢房里啦，这不是同穿一条裤子吗？现在我们要同舟共济，知道吗？明白吗？”程家俊已经被这直脑筋的阿鲁巴打败了。
  “原来是这样啊，那你直说嘛，害我还以为……”
  “好啦！”程家俊打断了阿鲁巴的说话，他还真怕他等等又有什么惊世之语冒了出来。
  “我叫程家俊，现在我来问你一些事情，你好好回答，我看看能不能把你们的狂化后疑症给治好了。”
  阿鲁巴一听到可以治好他们的狂化后疑症，马上来了精神。道：“真的吗？真的可以治好我们狂战士狂化后的症状吗？我现在对着战神起誓，如果真的可以治好我们狂战士一族的狂化后疑症，我将永远做为你的奴仆，就算是你想要跟我那个……什么的，我也心甘情愿的为你做出牺牲！”
  “呃……”程家俊无语。
  “废话不多说了，你现在把你的狂化的症状详细的说一遍给我听听吧，我好为你处理。”程家俊这下是怕了这阿鲁巴了，赶紧直奔主题。
  “我们狂战士的狂化就是可以激发身体的潜能，使自己的能力在瞬间提高了两三倍，但是狂化后，我们的大脑不知道为什么会进入一种封闭状态，使自己暂时性的失去了意识，成为了六亲不认的杀戮机器啊。”阿鲁巴见程家俊有点严肃，不敢再乱说话，把自己所知道的狂化过程直接说了出来。
  程家俊心道：“原来是这样啊，那不就是跟电视上的那些什么魔门血遁、化血大法之类的有些相似了，看来应该是大脑出现问题了。应该可以试试看。”想到这里，程家俊对着阿鲁巴说道：“你把眼睛闭上，我等下要查看一下你的身体情况。你可不要乱动啊。”
  “啊！这么快就要吗？”阿鲁巴听后，突然慢慢的把自己的上衣脱了。
  “你干什么啊？”程家俊喝道。
  “你不是说要查看我的身体吗？所以我就把衣服给脱了啊！”阿鲁巴无辜的说道。
  程家俊气极之下，直接点了阿鲁巴的昏睡穴，省得他这直脑筋的再来一次惊世之语，估计他自己都会吐血而亡了。
  再次输入了一小道真元力，慢慢的进入了他的大脑之中，由于大脑内部比较脆弱，程家恐懒苏獠∫蛑螅碳铱∮谜嬖π⌒牡母脑炝艘幌履潜涮澹顾院蟛换嵩俜⑸龃缶托校庋院蟛还馨⒙嘲腿绾蔚目窕蓟岜３智逍蚜恕Ｖ劣诳窕蟮奶辶ξ侍猓歉鲋荒芤院笤俑脑炝恕?br/>
  再弄清楚阿鲁巴的狂化症后，程家俊也是有些疲劳，闭上双眼，开始修炼，以便早些回复体力。
u滺書擝 uUｔxT。Ｃｏｍ 全纹字版粤读
第三卷  奥特斯之旅 第九章 双喜临门 字数:2470
  第二天，当程家俊从修炼中清醒过来，内视了一下身体的情况后，微微笑了笑，心里暗道：“呵呵，自从跟格拉吉娜双修后，实力还真的突飞猛进了。看来过段时间等自己安定下来后，要好好的研究那六十四副合和双修图了，呵呵，要是有机会的话，把莎拉波娃也拿下了。还有那个热情的琪儿与害羞的雪儿。”
  正当程家俊还在YY之时，边上的阿鲁巴也已经清醒了，只不过，当他醒过来见到程家俊的笑脸时，第一反应竟然是跳了起来，然后，双手在自己的身上从上摸到了下面，最后，还在屁股轻轻的搓了搓几下，口中发出了那种虎口余生的感叹：“还好！还好！屁屁没有被开菊花啊！吓死我了！”
  “砰！”
  “你说什么呢？什么屁屁没有被开菊花啊？”程家俊的拳头已经落在了阿鲁巴的头上。
  “呃！没有，没有什么啦……”正当阿鲁巴还在解释的时候，门口克罗希尔与西蒙斯已经走了进来。
  “这位程家俊是吧！经过我们昨晚的调查，你们两个是受害者，属于正当防卫，现在可以离开了。”西蒙斯说道。
  程家俊听到这消息后，没有多说什么，只是感觉到事情应该没有这么简单，但是想归想，他还是走到克罗希尔面前，拍拍他的肩膀，道：“兄弟，中千就在昨天的那家酒楼，我说过了，出来后，我请你喝酒，不醉不归。呵呵！”
  克罗希尔显得很兴奋，大声说道：“好啊，太好了。不把你灌趴了，我绝不回来。”
  程家俊这时问道：“对了，兄弟，我的伙伴呢？你知道吗？”
  “他们就在那家酒楼对面的那条街尾的一家旅馆中，我带你过去吧。顺便中午也就一起喝了。”克罗希尔说道。
  不再理会西蒙斯，克罗希尔一把拉过程家俊就往外走，阿鲁巴见到后，也是紧随而去。三人完全没有注意到西蒙斯的脸上流露出一股冷冷的表情。
  回到了旅馆，格拉吉娜等人全都围了上来，关心的问东问西，在程家俊表示没有出什么事情之后，众人这才来到了酒楼庆祝。
  正当程家俊与克罗希尔大拼酒水时，边上的一桌传来了大快人心的消息。
  “大哥，你知道吗？前些天金龙佣兵团团长贝克汉斯宣布解散了该团。这可是个大新闻哦。”
  “什么！小三仔，是不是神龙帝国四大A级佣兵团的金龙佣兵团啊，你把事情详细的说给我听听。”
  “事情是这样子的，半个月前，有一神秘人突然杀上金龙佣兵团的总部，黄金剑士以上的成员，死伤无数，听说副团长一家除了那个小儿子查克逃跑外，其他的无一活口。太残忍了，而从那些受伤的成员口中得知，大家都在猜测这个神秘人的实力至少是个剑圣。当时还在边境当将军的金龙佣兵团长贝克汉斯听到这消息火速赶了回来，但是没有过两天，他就宣布了解散金龙佣兵团了。还有啊，最近佣兵工会的那个悬赏一百万金币捉拿那个神秘人的任务估计应该是贝克汉斯发布的，只是以我们的实力跟本就没有办法接啊！一百万啊！”
  “剑圣！可是神龙帝国好像只有一个剑圣吧，不过以他跟贝克汉斯的关系来说，不可能是他呀？难道说神龙帝国什么时候又多出了一个剑圣呀！这太可怕了。对了，听说他们金龙佣兵团有个漂亮的郡主耶！不知道有没有事呀？要是能够得到那个郡主的青睐，那我这辈子就发达了，还用得着做什么佣兵啊！”
  “那个伊莎贝尔郡主倒是没有听说她出事了。”
  …………
  程家俊听到这里后，心中大感欣慰，看来，马其顿的大仇应该算是报了，只是那个查克竟然没死，狗命还真大啊。心情大好之下，不知不觉又与克罗希尔拼起了酒水，虽然这里的酒水实在是不怎么样，但好歹也有个酒字。只是以程家俊现在的修为，喝酒跟喝水根本就没有什么两样，这摆明了就是在欺负克罗希尔嘛！
  “嗯！对了，娜娜，房子的事情办好了吗？”程家俊突然想起还没有落脚之处，向格拉吉娜问道。
  格拉吉娜笑道：“没呢，那有那么快啊！昨晚都一直担心你，也没有时间出去问啊！”
  克罗希尔问道：“房子吗？程兄弟，你是不是要找房子啊，也许我可以帮帮你。”
  “哦，真的吗？那太好了，克罗希尔，我想买一幢独立的小院，你看看这里什么地方有在卖，帮我问下好吗？价钱不是问题，而且有个落脚点，以后你要是想喝酒不就可以过去找我喝了。呵呵！”
  “哈哈！有酒喝啊！那是最好的，我等下回去就叫人帮你问问，呵呵！一定会找一幢好房子给你。你放心好了，来，喝酒喝酒！”克罗希尔举起了酒怀，对着程家俊说道。只是看他的样子，已经开始有些摇摇晃晃，不胜酒力了，果然两坛过后，克罗希尔已经醉得像死猪一样，不省人事了。
  程家俊拿了一枚金币给伙计，交待他想个办法把克罗希尔送回城卫所后，这才与格拉吉娜他们一起走回旅馆。
  正当程家俊还在边走边想：“今天是个好日子，双喜临门啊，这么快就‘出狱’了，算是一喜，马其顿大仇得报也算一喜。要是晚上再把莎拉波娃吃了，那算不算三喜临门呢？”想着想着，程家俊不禁口不都流了下来，嘴里轻轻的发出了“啧！啧！”奸笑音。
  小银白了程家俊一眼，苦于被程家俊命令它进城不可以说话。只好在心恶恶的想道；“哎，看老大那样，肯定又在想那些淫荡的东西了，要是什么时候，他脱精而亡，那我不是就可以解脱了。嘿嘿！”
  “啊！程大哥，救我！”走在最后面的小宝突然发出尖叫声。
  程家俊转过头去，只见宝儿被两道黑影抓着，急速的向着远处遁去。
  “唰！”小银已经化为一道光影追了过去，程家俊忙对着格拉吉娜与莎拉波娃说道：“你们两人先回旅馆等我，我去去就回来。”说完，运起真元力朝着小银的方向跟着飞奔而去。
滺u书擝 ｕｕｔxT。ｃOm 全蚊子版粤渎
第三卷  奥特斯之旅 第十章 被绑架啦 字数:2364
  一路猛追，终于在城外的一片荒坟地追上了那两道黑影，竟然又是两个黑衣蒙面人。程家俊不禁疑惑道：“奇怪，这两人的速度怎么这么快呀？这是什么功夫？这大陆不可能有轻功吧！”
  小银也早就追了上来，他叫道：“老大，他们两个一定是盗贼！要不然速度不会这么快的。”
  那两个黑衣蒙面人听到了小银竟然说话了，不知道想到了什么，丢下了宝儿，同时转身飞速离去。
  程家俊关心宝儿的安全，也就不在追击，对问宝儿问道：“天宝，他们有没有对你做些什么？你身上有没有什么地上不舒服的呀？都跟我说说。”
  宝儿说道：“程哥哥，我没有事情啦，他们没有对我做什么？”
  程家俊感觉到事情有些不对劲，皱皱眉头，突然道：“糟了，中计了，小银，我们快回去旅馆。快！”
  果然如程家俊所想，中了敌人的调虎离山之计，莎拉波娃与格拉吉娜两人都不见了，只留下了昏迷不醒的阿鲁巴。程家俊在房间的桌上发现了一张羊皮卷，上面写着：“想要两女性命，晚上午夜在城东二十里外的树林里见。”
  把阿鲁巴弄醒后，程家俊问道：“阿鲁巴，刚才出了什么事啦？”
  阿鲁巴这才说道：“程大哥，就在我们刚回旅馆时，突然冲进了四个黑衣人，他们身上有着一股让人感觉很邪恶的气息，武功非常的高，只是两三个照面，莎拉波娃与格拉吉娜小姐就被他们抓走了，而我被其中的一个黑衣人一拳就打昏。后面的事情我就不清楚了。”
  “看来莎拉波娃与格拉吉娜是被绑架了，而且敌人的实力应该还不差啊，要知道莎拉波娃与格拉吉娜都已经是魔导士了，想要这么轻易的把她们两抓走，实力至少也要有大剑师的水平啊！可是奥特斯王国一共也就只有两个大剑师啊！而且大剑师在王国中的地位超然啊。到底什么是什么人做的呢？难道说是罗德？可是以他父亲一个伯爵想要叫一个大剑师应该还叫不动吧。”程家俊想来想去就是想不明白，自己所了解这个大陆的高手应该很少的呀，怎么自己所遇到的却都是高手啊，真是倒霉啊！
  阿鲁巴虽然直脑筋，但是却不是没脑筋，问道：“程大哥，会不会是罗德那小子呢？要知道，我们这两天只有与那罗德起冲突啊！我想很有可能是他报复的，以他家在王国中的地位，出个高价钱请人还是有办法的。”
  “我现在也弄不明白是谁？算了，阿鲁巴，你能不能带宝儿先换个地方躲避一下，我跟小银晚上去看看就知道了，妈的，别人不去惹，偏偏就来惹老子，哼，老子要是不把他们的脸打出桃花来，他们还真不知道花儿为什么这样红。”程家俊这时火气已经上头，愤怒的说道。
  “好吧，程大哥，我先带他到我们光明学院门口的光明旅馆休息，那里安全些，到时候你就到那里去找我们吧！你们小心一点。”阿鲁巴知道自己的实力不行，也不要求跟去，只好老老实实的带着宝儿去躲避了，要不然，敌人再来个调虎离山就不妙了。
  “这样吧，我想现在还不知道对方在打什么主意，不过，我想他们应该也不会有那么多高手吧，而且他们的目的应该是我。阿鲁巴，我们现在先过去光明学院吧，到时候我回来也好找得到你们。”程家俊权衡再三，最后还是决定先安排好阿鲁巴与宝儿，然后再去救格拉吉娜她们。
  “老大，晚上我跟你一起去吧！有架打没得打，我会很难受的。”小银这时说道。
  “砰！”程家俊的拳头已经落在了小银的头上，说道：“靠，我晚上是去救人的，又不是去打架的。你还是留下来保护他们两个吧。”
  “老大，别又在打头啦！我觉得他们应该不会有这么多高手吧，就让我去嘛，再说了，以我堂堂超阶魔兽飞天狼，我还会怕得他们。况且打不过，难道我还跑不过吗？”小银衰求道。
  程家俊想想，决得小银说得有理，说道：“那好吧，你好好修炼一会儿，晚上我叫你。”
  ……………………
  城东的这片森林，竟然还是一处乱葬冈，程家俊来到这里，就感觉到了这里的阴森恐怖。程家俊对小银说道：“小银，我们分头行动，等下谁先发现了他们，我们就发出感应就行了。”程家俊与小银有主仆契约的关系，所以可以彼此感应到对方的动向。
  树林很大，除了树外，就是坟墓。程家俊快速的转了几圈，还是没有见到半个人影。不禁心道：“妈的，老子不会被耍了吧！”
  转了这几圈，真元力的消耗还是挺大的，程家俊只好盘坐起来，恢复一下真元力，要不然等下可能还要战斗呢。没有强大的真元力做后盾，不安心啊，要是对手又是一个像巴图大哥那种变态的，怎么死都不知道呢！
  闭上双眼，程家俊静下心来，集中起精神，一边注意着周边的动静，一边慢慢的控制真元力的运转。由于精神力的高度集中，一会儿，程家俊突然发现了，自己虽然是闭着眼睛，但却能慢慢的看清了外面的环境。这一发现，让他开心极了，因为这发现，从他大脑分出去注意周边环境的那股精神力突然变成了实质般，就好像自己的眼睛一样。真元力在加速运转后，程家俊发现，精神力就像是水的波纹一样，慢慢的像四周散发出去，所过之处，都能那地方的环境反映在脑海中。比自己的眼睛还好用啊。只是这精神力却无法散发太远，差不多五百米左右，就无法再前进半步了。
  程家俊慢慢明白了，这就是《御女心经》上面所说的神识，自己终于可以发出神识了，有了神识后，自己又可以学到好多比较高深的道法。实力也会提高一个层次。
  这个时候，一个阴深的声音响了起来：“啧啧！小子，来得蛮早的嘛，这么急的想找情人温存啊！”
u優书萌 ｕｕｔＸＴ.cＯｍ 铨汶子坂粤镀
第三卷  奥特斯之旅 第十一章 亡灵法师 字数:2421
  程家俊睁开双眼环视了一周后，并没有看到人，展开刚刚领悟的神识搜查了一遍，还是没有发现人。暗地里急忙向小银发出了一条信息后，程家俊喝道：“什么人？鬼鬼祟祟的，算什么好汉，你们不是要我来吗？老子现在就在这里，怎么还不出来，我朋友怎么样了？”
  “啧啧！小伙子，火气不小嘛，很快你们就可以相见了，老子今天心情好，看在赚了不少金币的份上，让你们再见一次面吧，然后，你们就可以一起到地狱温存了！嘎嘎！”那个声音竟然是从四面八方传了过来，程家俊也无法锁定声音来源。
  突然之间，大地开始震动，四周的小树木纷纷倒下，周围的坟墓开始慢慢的一个个的出现了裂痕，场面极其诡异，程家俊运转着真元力，小心翼翼的戒备着。
  突然之间，更为诡异的事情发生了，从那些坟墓里冒出了一个个的骷髅，然后竟然机械般的左一脚，右一脚慢慢的往程家俊走来。
  这时，一声尖啸，一道银光从远处流星般的闪到了程家俊的身边。“天啊！这么多骷髅兵，老大，我们肯定遇到了亡灵魔法师。”小银已经恢复了如牛般的身躯立在了程家俊的身边开口说道。
  “亡灵魔法师？”程家俊眉头紧锁，他第一次听到这个名词，以前莎拉波娃也没跟他说过这亡灵魔法师的事情，所以并不了解这亡灵魔法师的情况。只是以前看网络小说的时候隐约记得一些，可是并不知道书上的跟现实的到底有什么不同没有。
  “嘎嘎！竟然是九级魔兽银狼王！你小子有点历害嘛，连银狼王都可以收服，看来，我还不可以大意了。”那个飘忽的声音又叫了起来。
  这时候，大地震动得更加的厉害，乱坟之中，突然缓缓的升起了一座小石屋，石屋只有一个大门，但并没有关，程家俊可以看得到莎拉波娃与格拉吉娜两人都躺在里面，只是昏迷不醒而以。石屋再次缓缓而下，程家俊怒道：“卑鄙的小人，你把他们怎么样了？”
  “哈哈！放心好了，他们只是昏睡过去而以，我虽然对女人不感兴趣，但是怜香惜玉这道理我还是懂得的。”那欠扁的声音再次响了起来。
  程家俊盯着小石屋，突然心念一动，想到：“会不会在地下呢？”再次聚集神识，向着周边的地底查探着，只是神识在地下的穿透力并不强，大约强行向地下穿透四五米左右，就再进不去了，不过，由于再次的查探，程家俊惊喜欢的发现了那石屋竟然没有机关，只是，石屋之下却有个什么机械之类的东西顶着，反正他自己也不清楚。但是这下，救格拉吉娜她们俩还是有把握的。
  程家俊传音给小银道：“小银，等下，要是有什么骷髅兵之类的就由于你来对付了，我去救人，看看能不能看背后的那个鬼东西引出来。”
  突然，那飘忽的声音再次在空气之中飘荡，几句生涩、拗口的咒语有节凑的响了起来，坟墓中的骷髅兵一个一个的爬了上来，越聚越多，慢慢的围向了程家俊他们两人。
  小银已经再次缩小了，它那独特的“狼语”魔法再次响起。空中的魔法波动异常的猛烈，以小银与程家俊为中心，半径十米的内形成了一个龙卷风，只是这次的龙卷风跟上次用来对会程家俊的龙卷风有些不同。覆盖的面积比较少，而且这龙卷风竟然还在不断的压缩着，隐约可见整个龙卷风已经有些实质化，这个时候，小银的“狼语”魔法也呤唱完毕，整个龙卷风突然化成了无数的银白色风刃密密麻麻的朝向着四周飞射而去。
  “轰！轰！轰！”
  风刃消失之后，以程家俊他们为中心，方圆五十米之内的所有树木全都被切割成两三断，而那些骷髅兵却已经成为了一堆又一堆的森森白骨。
  “啧啧！果然不愧是九级魔兽银狼王啊，啊！不对，它不是银狼王，九级魔兽是不会用咒语的！”那飘忽不定的声音再次响起。
  “你答对了，给你加一百分吧！银狼王算什么东西啊，只配老子跑跑腿，老子是超阶魔兽飞天狼。”小银狂妄的说道。
  “天啊！竟然是超阶魔兽。不过，估计你应该还未成年吧！嘿嘿！老子要是把你抓了，制成了个亡灵魔宠，用来当当我的亡灵大军的超级老大，估计很拉风吧。”一道黑影站在了原本的那个石屋顶上，慢慢的升了上来。
  “笑话，你想要抓我？那也要看看你的本事如何！就你这个人不人，鬼不鬼的，我还鸟你呢！”小银不屑道。
  “如果你成年的话，我还真没有把握，可惜的是，你还未成年。哈哈！”那黑影嚣张的说道。
  “日你个黑鬼，你把老子放哪去啦，想要带走我家小银，那也得看看老子同意不同意。”程家俊听了火气更是上头。
  “啧啧！你以为我堂堂亡灵法师中的巫灵——萨芬，没有这个实力吗？”黑影森森说道。
  小银听此话后一惊，对程家俊说道：“老大，他是巫灵，靠，实力跟剑神，法神一个档次的，你可要小心一些啊，把他拖住，我等下找个机会去救人。”
  程家俊听到跟剑神法神一个档次的实力，还真不敢大意，对着小银问道：“小银，你把你知道的所有关于亡灵法师的资料都告诉我。了解一下，我好针对性的下手。”
  “亡灵法师分为初级亡灵法师、中级亡灵法师、高级亡灵法师、巫师、巫妖、巫灵、巫皇七个等级。其中巫灵的实力相当于剑神、法神。巫妖相当于剑圣、法圣。而巫皇的实力就不得而知了，因为在这个大陆上，在神魔大战后，就再也没有出现过了。亡灵法师的主要特点是魔法偏向黑暗，比如暗黑毒雾、召唤术等等。他们信仰的是死神罗伯特。其他的具体我也说不上来，老大你等下自己注意就是了。”
  巫灵萨芬这时已经吟唱起了那拗口而又冗长的咒语，这不过用“鬼哭狼嚎”来形容他现有的声音显得更为洽当些。因为程家俊都感觉到自己身上的鸡皮疙瘩都要掉了下来。
滺优書萌 ＵＵTxT.ｃＯm 荃文自坂月读
第三卷  奥特斯之旅 第十二章 两败俱伤 字数:2403
  森林里慢慢的刮起了一阵阴风，浓浓的黑色毒雾疯狂的向着程家俊他们涌进来，小银说道：“老大，不要吸入这种毒雾，会使人产生幻觉，小心一些好了，哎，如果有个光明法师在这里就好了，光明魔法天生就对这些黑暗的东西有着克制的作用。”
  程家俊已经运起真元力护体，倒是不怕这些毒雾作怪，只是格拉吉娜与莎拉波娃现在还昏迷不醒，不知这毒雾对她们有没有影响。听到小银这么一说，心念一动：“不知前段时间修炼的三昧真火对这毒雾有没有克制作用。”
  缓缓从丹田处分出一股真元力，经手少阳经、手太阳经、手阳明经后，而从口中喷涌而出，化为一道三米多长的紫色小火龙，冲向了黑暗之中。听见火龙所过之处，发出了“哧！哧！”声响，黑雾果然被三昧真火化为无形了，形成了一小片真空地带。
  只不过，这黑雾实在是太过于浓厚，三昧真火所过之处的真空地带，不出片刻，又是黑呼呼的一片。程家俊心里叫苦，这样子下去，大家都要完蛋。还有那个巫灵实在太过于诡异，自己的神识竟然无法锁定他的位置。
  心中真骂：“自己怎么这么倒霉啊！莎拉波娃不是说这个大陆自从神魔大战过后，就没有超过剑圣的存在了，可是自己到现在已经见到了一位比剑神还牛的巴图。还有速度堪比剑神的盗贼，再来就是这个实力与法神不相上下的亡灵法师中的巫灵了。”
  不禁叹道：“哎，如果手中有多些极品的炼制材料就好了，现在到了金丹期，随便炼制他几把飞剑，不就可以轻松的把这个巫灵搞定嘛。哎呀！我怎么把铁疙瘩破剑给忘了呢。”程家俊想起自己的那把到现在还弄不清楚的铁疙瘩破剑。从储物戒指中拿出了那把铁疙瘩破剑，一股王者的霸道之气由然而生，程家俊虽然惊讶着这次为什么会有这种霸道的气势，但是也不介意，毕竟有这种气势感觉还是很爽的。上次收服小银的时候，程家俊在这把破剑中注入了真元力，发出的紫色剑芒威力还是非常的大。
  只是程家俊这个菜鸟，虽然实力到了金丹期，但是却连基本的祭炼飞剑都还没有学会，这主要当然是他没有一把真正属于自己炼制的飞剑啊，这样的后果就是导致他只能发挥出最多百分七十的实力。
  现在情况紧急，已经不容程家俊多想，注入真元力后，铁疙瘩破剑再次发出了紫色的光芒，试着朝前轻挥一下，紫色剑芒顿时暴涨，一道十多米的紫色光芒狂劈而下。
  “轰！”
  地面上出现了一条长达十余米的深沟，而紫芒所过之处，黑雾也消散得无影无踪。
  小银激动的说道：“老大，这把剑威力很猛啊，上次我就差点在这剑下报废了。”程家俊大喜，运起了真元力，控制着紫色剑芒保持在十余米的长度，对着小银喝道：“小银，趴下。”然后就地旋转一圈，果然这紫色剑芒对黑雾有着克制的作用，而且效果比三昧真火还要好，几个呼吸之间，程家俊的周围的黑雾已经消失不见。显现出了周围的环境。
  那巫灵竟然还站在石屋顶上。程家俊大声喝道：“这个看你还有什么招术，全都使出来吧！”
  那巫灵虽然不知道程家俊手中的剑是何物，但是必竟还是有眼光的，知道自己空手之力必无法敌得过那把破剑。手中凭空出现了一柄黑色的骷髅头权杖，嘴上快速的念道：“以吾萨芬之名义，尊敬的死神啊，请您赐与您忠诚奴仆强大的力量吧——死神召唤术。”
  萨芬与程家俊之间的空间突然出现了一道裂痕，两头带着强大的死亡气息的黑熊从那道裂痕中钻了出来。
  “八级魔兽——黑暗魔熊。老大，这两只大笨熊就交给我处理了。”小银说完，就冲了上去，几招之后，就已经把那两头黑暗引离了程家俊他们的范围。
  程家俊见小银已经把那两头黑暗魔熊引走后，倒是放心了不少，以它的实力，估计，很快就会有熊掌吃了。
  那萨芬也是暗暗对自己骂道：“真够白痴的，都忘了那只狼是超阶魔兽，我还召唤这种魔兽来当它的开味菜。”巫灵萨芬现在也是没有太大的办法了，程家俊的那把破剑所发出来的紫色光芒对他的魔法好像都有克制的作用，因此他也是无奈之下才召唤出了黑暗魔熊，希望让它们拖住小银，以减少一些他的压力。不禁心道：“看来只能用绝招。”
  萨芬那如鬼哭狼嚎般的声音再次响起了。手中的黑鬼骷髅头拐杖突然散发出了淡淡黑气。
  程家俊见此，不知道他又要弄出什么花样来，不敢让他念完，喝道：“天地乾坤，万法归一之紫气东来。”程家俊注入了全身百分之八十的真元力进入铁疙瘩破剑内，瞬时，紫芒暴涨，长达三十余米。
  萨芬见状，加快了念咒的速度，手中的那柄骷髅头拐杖停止散发黑气，从骷髅头的双眼之中射出了黑色的光芒，没错，是黑色的光芒。那些黑色的光芒慢慢的在萨芬的面前形成了一个直径约有一米左右的黑色大球，萨芬在这时也念完了最后的咒语，喝道：“寂灭之光！”黑色的球朝着程家俊冲击而去。
  而程家俊这时紫芒也终于出手了，化为一条紫龙迎向了那黑色光球。
  “轰！”
  震耳欲聋的爆炸声响起，程家俊与萨芬同时被这强大的瀑炸冲击波轰上了天空，重重的摔在了地上。
  “老大！”小银这时已经解决了那两头黑暗魔熊，见到两败俱伤后，冲回了程家俊的身边。要知道，如果程家俊死亡了，虽然它与程家俊的主仆契约可以解除，但是它自身的实力却会下降。见程家俊已经昏迷，小银这时也发怒了，变成了如牛般的原身，口里喝道：“你这只黑鬼，我要杀了你！”，说完对着远处的萨芬冲了过去，
  那萨芬也是重伤，基本上已经失去了战斗力，见小银怒气冲冲的冲来，没有办法之下，口中喷出了一口血雾，整个人顿时消失不见了。
滺優書萌 uＵtＸＴ.ｃOｍ 铨文吇版月镀
第三卷  奥特斯之旅 第十三章 因祸得福 字数:2264
  程家俊缓缓的睁开了双眼，，想坐起来却发现全身泛力，看了下周围的环境，这才发现了自己已经在一间房间里。格拉吉娜、莎拉波娃、阿鲁巴、宝儿、小银都关心的看着他。
  “程哥哥，你醒啦！”格啦吉娜亲切的问道。
  “老大，你感觉一下自己的身体有没有事啊！可急死我们了，你都昏迷三天了。”小银这时也不管程家俊交待的在不熟悉的人面前不得开口说话的约定，急着问道。搞得阿鲁巴用一种惊恐的眼神看着小银，不过，再后来当莎拉波娃与格拉吉娜向他解释，小银是程家俊的魔宠后，阿鲁巴对程家俊更是崇拜得五体投地了。
  “小银，你说说我受伤后，到底出了什么事了。”程家俊还是有气无力的问道。
  “老大，当时我见你受伤后，就发怒冲向了那个巫灵萨芬，正准备用秘法强行提升自己的修为，只是那萨芬可能也受了重伤，见我冲过去后，不知使用了什么秘法，喷出了一道血雾后，就消失不见，之后，我就把你跟莎拉波娃她们一起驮回来了。”小银解释道。
  “喷出血雾？难道说，跟地以前武侠小说中魔门的血遁大法相似？”程家俊皱了下眉头，想道。
  “我现在没有什么事了，你们几个先出去吧！我好好想想。”
  见众人都退出去后。程家俊这才静下心来，好好的把事情的前前后后想了一遍。
  “这次到底是怎么回事呢？怎么会有这么强大的亡灵法师呀？嗯，他好像有说过看在金币的份上是吧！那应该就是收了人家的好处了，难道是罗德那小子？可以是他家伯爵的地位连大剑师都不一定请得动，更何况是一个实力堪比剑神的巫灵了。这之间到底是怎么一回事。哎！还是不想这些了，船到桥头自然直啊，现在最主要的是提高自己的实力最重要啊。”程家俊想完这些后，内视了一下自己的情况。
  体内的金丹已经有些暗淡了，身体外倒是没有多大的问题，只是经脉破损了好几处，看来想要恢复还要一段时间啊！
  程家俊想道：“自己的实力已经到了金丹期了，可是拿得出手的法术都没有几样，而且自己也没飞剑，更不用说那些恢复用的灵丹妙药了。看来等身体一恢复，自己首先要去找些极品的炼器材料，为自己炼制一把飞剑才是最重要的。然后再去找些好点的灵药炼制一些丹药才是。哎，本来这次过来是想找琪儿与雪儿的，没想到人都还没有见到就出了这些事情了。对了，这把铁疙瘩破剑到底是什么东西啊，自己到现在还是没有搞清楚状况。”
  拿起了放在桌上的铁疙瘩破剑，程家俊再次端详起来，观察了好一会儿，还是没有发现什么特别之处。只是现在他可以感觉到破剑似乎有些灵气波动。
  “这到底是什么剑啊，威力还真的好厉害啊！说来已经救了我两次命了。啊！对了，这剑有灵气，不知道能不能滴血认主？”想到就做，程家俊猛的一咬破了自己的中指，滴了一滴血在上面，只是过了好久，除了那滴血被吸入了剑身内，并没有出现什么心脉相连的感觉。
  “咦？看它会吸血，会不会血不够多的原因？”程家俊再次滴了几滴血后，可是除了被吸入剑身后，破剑还是一无反应。
  程家俊气道：“铁疙瘩啊铁疙瘩，你到底是什么东西啊！哎！”
  望着还在滴血的中指，程家俊突然叫道：“哎呀！我怎么把这件这东西给忘了呢？”手中出现了一件金光闪闪的铠甲，赫然便是巴图送给他的“龙翼黄金铠”。当初巴图送给他的时候，他就把它给扔进了储物戒指中，后来忙着修炼，倒是把它给忘了。
  把它穿上后，程家俊心中暗暗惊奇：“这铠甲还真不错啊，竟然感觉不出什么重量，不知道是什么材料做成的。”按照巴图所说的方法，滴了一滴血在上面后，“龙翼黄金铠”竟然发出了一片金光，整个房间里顿时金光灿烂。而且“龙翼黄金铠”竟然自动变小，紧紧的贴住了程家俊的身体，使得程家俊觉得更为舒适，看起来犹如天神般威风凛凛！一股心脉相连的感觉由然而生。程家俊不禁心道：“哎！当然要是早点把这龙翼黄金铠滴血认主就好了，自己这次肯定不会受伤啊！果然是好东西啊！”
  不一会儿，金光消失之后，程家俊想到：“不知道它龙翼黄金铠能不能像我们修真的法宝那样没入身体里啊！”心念刚动，龙翼黄金铠马上消失不见。程家俊大喜，果然是个好宝贝啊！这简直就是自己的另一道强有力的护身符嘛！
  玩弄了半天，才把龙翼黄金铠的功能弄懂了一半。不过，这已经让程家俊笑得合不拢嘴了，想到：“现在应该可以好好想想要怎么快速恢复法力才是最重要的。”
  拿出了《御女心经》，程家俊这次仔细的研究了那六十四幅“春宫图”，这一研究之下，程家俊发现了，这六十四幅“春宫图”竟然分为八大不部分，也就是说，每八幅图为一部分，而且每一部分修炼时所运行的路线各不相同。也就是说，在使用这六十四幅合和双修图进行双修的时候，男女双方每次修炼所运行的路线并不相同。不过，却能快速的提升法力，当然也可以快速恢复法力。看到这里，程家俊大喜，心道：“这下，看来应该要好好的教教格拉吉娜关于经脉跟穴道的知识了。这种既可以爽歪歪，又可以提升法力的事，何乐而不为呢！看来以后做人做事还是稳重一些好啊！像以前毛毛躁躁的，也让自己得到了教训了。看来这次受伤似乎并不完全是坏事，完全可以说是因祸得福啊！”
  心喜之下，程家俊向着门口喊道：“格拉吉娜，你进来一下。”
滺幽書盟 ＵＵtＸｔ.ｃOm 全蚊字板月读
第三卷  奥特斯之旅 第十四章 合和双修功 字数:2104
  “娜娜，你坐下，我有事跟你商量。”程家俊笑道。
  “家俊哥哥，什么事，你就说吧！”格拉吉娜坐在床沿，问道。
  程家俊把《御女心经》递给了格拉吉娜，说道：“你好好的看下这里面的六十四幅图画，这可是恢复我法力的保证啊。”
  打开《御女心经》一看，格拉吉娜就算是狐人，对这方面的事情也算是老手了。只不过她的脸还是“唰！”的一下子红到脖子根。嗲道：“家俊哥哥，你怎么这么不正经呀！还让我看这种下流的图片啊。”
  程家俊笑道：“娜娜，你误会了，这里面的图片包含着一种高深的双修功法。你忘记了啦，上次我们只要做那种事的时候，功力修为就会提升很快，这是因为你天生会的媚功所发挥出来的效果。而如果你会了这里面的功法，那们效果绝对是以前的十倍百倍。告诉你好了，这种功法就叫做《合和双修功》。所以从现在起我要教你学这种功法，对以后我们两人都有莫大的好处。知道吗？”
  格拉吉娜毕竟是过来人，听程家俊这么解释也就释然了。问道：“家俊哥哥，可是图片里注明的那些什么经脉跟穴道，我都不晓得是什么呀？”
  程家俊笑道：“我现在就是要先教你这些呀！我估计用七天的时间应该也差不多了。”
  程家俊交待莎拉波娃他们以后不要打扰自己，说要教格拉吉娜一种功法，要他们把饭放在门口就行。把一些该注意的事交待完毕后，程家俊也开始做起了师父。
  在经过七天的苦心相教之下，格拉吉娜终于弄懂了那些经脉与穴道的位置，程家俊在自己的修为只恢复了百分五十左右的情况下。在次耗费真元力强行帮格拉吉娜打通了奇经八脉，并在她身上留下了一小股真元力，以方便她可以提前感觉在气感。这样，格拉吉娜也算是一脚跨入了修真的大门，成为了先天高手，并且达到了引气初期，实力瀑涨，差不多达到了大魔导师的水准。
  这天，程家俊轻声的问道：“娜！你准备得差不多了吗？我们开始吧！”
  “嗯！”娜娜红着脸说道。突然一把勾住程家俊的脖子，把她的香唇递了过去。
  程家俊明显没有想到，格拉吉娜竟然这么大胆跟热情，说干就干。柔软的香唇一接触到程家俊的嘴，程家俊只觉得全身好像有一股小电流流转而过，酥酥麻麻的，很是舒服！而格拉吉娜却还不依不饶，双脚盘饶在程家俊的腰肢上，香舌慢慢的撬开了他那唇线分明的小嘴，程家俊虽然有过一次实战经验，可是那次他是在神智不清的情况下，强行上“车”的。可以说他这个榆木疙瘩，完完全全是个初哥，动作生硬之极！如果不是格拉吉娜极具主动的挑逗，估计他这个“初哥”什么也做不了。
  程家俊已经欲火冲天了，终于有了野兽般的冲动，双手把格拉吉娜往床上一丢，整个人却扑了上去，用力一扯，格拉吉娜那白色的低胸外衣已经成了破布条了，露出了她那黑色的裹胸内衣，两只超级大白兔已经快要破笼而出，白皙润滑的皮肤散发出丝丝女子之香，这只能更加的刺激了程家俊那原始兽欲的爆发。
  程家俊虽然算是个初哥，但是没有吃过猪肉也见过猪走路吧！况且以前在家看墙洞所学到的那十八般武艺都还没有实践过呢。这时，格拉吉娜胸前的黑色的裹胸布已经飞向了天空，虽然是平躺着，但格拉吉娜那尖挺如笋的两峰却已经露出了它的庐山真面目了。程家俊把头一埋，把嘴凑上了格拉吉娜的樱唇，虽然动作还有些僵硬，但显然比之前好多了，格拉吉娜配合的微微张开了小口，两只香舌已然搅拌在一起，尽情的吸食着舌尖上那如蜜的甘露。
  程家俊侧身躺下，左手从下方绕过格拉吉娜的脖子，稍微把她的头垫高，而右手却已经攀登上了她那傲人的“双峰”。“啊！嗯！”格拉吉娜已经再也忍受不住，发出了几声呓语！
  …………
  程家俊躺在沙发上，两只咸猪手，紧握着格拉吉娜那弹性十足的双峰，身体自然而然的上下起伏着，做着那人类最原始的活塞运动。随着程家俊的动作，格拉吉娜也已经慢慢的配合着程家俊，一会儿，整个人就这么趴在了他的身上，程家俊抱住了格拉吉娜的腰，说道：“娜娜，开始按照第一部分的图幅中运行真元力。”说完，程家俊也从下体处流入一小股真元力冲进了格拉吉娜的身体里。而格拉吉娜以这股真元力为引按照《合和双修功》第一部分所说的真元力运行方式，运转了一个周天后，又再次从她的下体流回程家俊的身子里。
  如此几个循环后，时间已经过了两三个小时，两声长长的喘息声过后，终于达到了阴阳交泰之期，程家俊感觉到自己就像是融入其中，达到了琴瑟和鸣的那种浑然天成的和谐境界。精华终于爆发了，格拉吉娜轻声的配合着叫了几声后。缓缓的趴在了程家俊的身上，轻微的喘着气。
  程家俊这次才真正的品尝到了成人的滋味。就这么一次双修，程家俊已经感觉到之前为格拉吉娜打通经脉所消耗的真元力已经恢复得差不多了。不禁感叹道：“这合和双修功果然不是吹的！‘爽！’就他妈的一个字。”
  注：此段文字已作修改。
ｕ悠書萌 uUＴｘｔ。ｃＯｍ 荃文子扳粤读
第四卷  魔兽森林 第一章 魔核的作用 字数:2423
  接下来的半个月中，程家俊仿佛精虫入脑，满脑就是想着做那事儿，只是格拉吉娜每每只能坚持到《合和双修图》的第一部分结束后，就再也没有体力支持下去了，搞得程家俊偶尔还在叹道：“哎！看来，还是得再泡几个美女啊，要不然格拉吉娜一个人还真应付不来啊！看她那受苦受累的样子，我都心痛啊！”当然，此话一出，马上引来粉拳无数。
  身体恢复后，程家俊把大家招集起来，说道：“各位，我想我这两天就要离开这里了，我现在需要一些很稀少，很特别的矿石，我想要炼制一些法宝，而且，我还得炼制一些保命用的丹药，这都需要我自己出去寻找，我想我这次差不多得离开三个月左右。我现在最放心不下的是你们，因为我这次并不想带任何人出去。包括小银与娜娜。所以我不在的这段时间你们的安全可是要好好考虑好。”
  格拉吉娜急道：“家俊哥哥，你现在身体才刚刚恢复，怎么就这么急着走呢？在留下来玩几天嘛！况且你这次来奥特斯王国不是想找琪儿与雪儿吗？”
  程家俊摇了摇头，说道：“时间紧迫呀！你们还记得当初那个巴图大哥说过，大陆开始不平静了，我想从我们最近出的这些事情来看，巴图大哥说的是有道理的。毕竟大陆上以前可是基本上见不到这么多实力强大的人啊！这样好了，你们还是都留在这里，到时候我回来也好找你们，况且，要是马老过来这里，也容易找到你们呀！小银就留下来保护你们，对了，雪儿的玉佩我就先留下来给你们，说不定到时候你们可以用得到。对了，你们在这里也可以帮我留意一些特别的矿石，如果能买下来，就帮我买下来吧！反正现在我们钱也不缺。”
  安排好一切后，程家俊赶往了他这次所要到达的目的地——魔兽森林。
  魔兽森林在亚得礼大陆有个称号叫做死亡战场，每年死在魔兽森林里面的人至少超过两千人。大部分佣兵或者佣兵团喜欢来掏宝的地方就是魔兽森林，只不过，就算是剑圣也从来不敢进入到魔兽森林的中心地带，更不用说实力小一点的佣兵团或者单人佣兵了。因为魔兽森林集中了大陆上百分之五十以上的超阶魔兽。越是往中心地带，魔兽的等级越高。是以佣兵们都不敢太过于深入中心地带，即使是这样，魔兽森林外围的魔兽众多，偶尔也会出现个九阶魔兽，是以，那些想要靠捕杀魔兽，猎取魔核换取大量金币的佣兵们也是常常死在魔兽的爪牙之下。
  魔兽森林位于大陆的正中央，面积比得上三大帝国中的任何一个了。北接翔龙帝国，东北面是腾龙帝国，东面是奥特斯王国，东南是神龙帝国，南方是摩尔基斯国，西面是精灵森林与精灵草原，西北面却是佣兵王国。
  程家俊来到魔兽森林中已经六天了，在这六天中，他到是没有遇上太高等级的魔兽，一路打打杀杀，五六阶的魔晶倒是赚了不少，可就是硬没有一颗超过七阶的。在这几天中，程家俊也遇上了不少的佣兵团，也得知魔核的作用与价钱。一般说来，四阶魔兽的魔核太约在五百金币，五阶的差不多两千金币，六阶的五千金币，而七阶的就值两万金币了，八阶的差不近五万金币，九阶以上的基本上是看不到的。像七阶以上的魔核在大陆上也是有价无市啊。可见这魔核的暴利。
  一般来说，魔核主要是魔法师用来镶嵌在魔法杖上的，用以提高自身的魔力修为，而且在战斗中还可以起到增幅的效果。就算是武士也是如此，他们一般镶嵌在自己所使用的佩剑上，用以提高自己的斗气。所以一般说来，如果同等实力的情况下，拥有较好的魔法装备的人一般都可以胜出对手。
  只是上等的魔核太贵了，一般人都是买不起的。要知道这个大陆平民一年的收入有十个金币已经是非常好的了，所以造成大陆上学习魔法的人越来越少，但是只要你能够成为魔法师就一定会得到人们的尊重。这个从莎拉波娃与格拉吉娜身上就可以看出来了。
  程家俊很是纳闷，六天以来，除了魔核还是魔核，草药也基本上都是普通的货色，而矿石更是连一个影儿也见不到。突然，程家俊脑里冒出了一个想法，那就是深入魔兽森林里，找七阶以上的魔兽窝，看看能不能翻出什么好东西。一般说来，七阶以上的魔兽已经有些智慧了，宝贝也许会有不少。
  …………………………
  程家俊是那个的高兴呀！果然越往魔兽森林中心地带走，宝贝也越多。这一路来已经让他猎杀了五头七阶魔兽，还有一头是八阶魔兽火岩狮。最主要的是炼制灵丹的极品药材得到了不少，而且他还在火岩狮的老窝里找到一颗黑玄铁，这可是炼制飞剑的上等材料啊。
  程家俊一边品尝着刚烤过的七级魔兽大地魔熊那又肥又鲜的熊掌，一边玩弄着那颗七级土属性魔核，感受着魔核中散发的丝丝能量。心道：“原来这些魔兽的能量全集中在这颗魔核之中啊，他们并没有丹田，无法修炼成内丹，所以只能把自身的能量储存在魔核之中。看来魔法师们用魔核来镶嵌魔法杖就是因为这魔核中的能量啊，只要激发了这些能量，就可以起到了增幅作用。只是这魔核里面的能量很单一，什么属性的魔兽，它的魔核也就是什么属性的。比如手中的这颗魔核是七阶土属性大地魔熊的魔核，它里面百分之九十以上的能量可以说是土元素。对啊，小银说过，它们魔兽可以吃这些魔核用以提高自身的修为，那就是说这魔核中的能量应该是可以吸收的。这样说来，只要能够吸引魔核中的能量，那应该可以代替极品灵玉或者仙石之类可以用来提升自己的法力修为啊！”
  想到就做，程家俊开始尝试着往魔核中注入一小股真元力，引导着里面的能量进入经脉之中，然后运转心法，不一会儿，程家俊惊喜的发现，这魔核的能量果然是可以吸收的，只不过是只能转化百分之二十左右的能量，其他百分之八十都白白浪费了。看来这应该是单一魔法元素的原因了。
  有了这一发现，程家俊已经干劲十足，因为他的脑中又有了好几种吸收能量的方法，只不过这都需要试验过才能知道效果如何。
优U書盟 UutXT。ｃom 诠蚊子扳月镀
第四卷  魔兽森林 第二章 又见佣兵团 字数:2334
  程家俊的想法是：“竟然这个大陆有魔法无素，那么是不是跟天地灵气中的金、木、水、火、土五行元素有些相似呢？”
  程家俊再次找出火岩狮的魔核和大地魔熊的土属性魔核，还有一颗水系七级魔兽魔核，只是好像没有类似木系的魔兽跟金系的魔兽魔核，不过有这三种魔核倒也可以做做试验了。程家俊分别吸收了这三种魔核内的能量，然后运转真元力把这三种能量转化。这下，程家俊发现，自己的想法果然是正确的，三种能量一起转化竟然可以吸收了百分之四十的能量。这就是说，如果能够找到类似木系或者金系的魔核来代替木元素与金元素的话，五魔法元素齐集，那么相信到时候这魔核里面的能量应该至少可以吸收百分之八十以上。这样，自己也就不用刻意的去寻找上等灵玉或者传说中的仙石了。
  程家俊这时又想到：“自己寻找灵玉与仙石是为了布阵所用，那么魔核能不能代替呢？只要在魔核中刻上符篆，不知道行不行？”
  经过多次试验，程家俊终于放弃了，此次试验以失败告终。原因是魔核是个完全的能量晶体，程家俊无法在上面刻上符篆，所以无法制成类似布阵所用的灵玉或者仙石。就连一般的类似玉符之类的也做不成。
  “不知道这个大陆上所谓的魔晶行不行？”程家俊突然想起了上次在小银的狼窝中那几大堆宝贝，有不少的高品质魔晶。
  再次试验之下，一丝丝微笑已经挂在了程家俊的脸上。“终于成功了。”程家俊轻声说道：“没有想到这魔晶的品质竟然这么精纯啊！比玉石还好多了，而且灵气也很足，看来，以后就可以用这些魔晶代替玉石了。只不过这魔晶也太少了吧。总共也就那么二十几颗，而且像这种魔晶估计市价每颗也至少要五十万金币啊！用这些来制玉符太奢侈了吧！”
  程家俊无可奈何的看着手中刚刚两颗用魔晶制成的五雷符，心道：“这么一颗五雷符一出手就是五十多万，靠，只是这玉符，哦，不以后就叫晶符了，对付一般人还行，如果遇上剑神以上实力的，这魔晶也没有太大的用处了。浪费啊！”不过程家俊再次恶毒的想到：“要是一次性扔他个百十颗的，估计就是剑神来了也没有用吧！只是要是这样的话，估计用不了多久，老子就得当乞丐了。看来还是需要找灵玉啊，比较方便，而且也便宜啊！毕竟这晶符只是权宜之计。”
  知道了魔晶可以做玉石用，程家俊的心情也好了很多，毕竟这也算是这些天以来最大的收获了。正当程家俊正想再往中心地带深入时，不远之处传来了阵阵打斗声。程家俊心中纳闷：“咦？这里已经是七八级魔兽的区域了，怎么还有人进来呢？嗯！过去看看。”
  来到了事发地点，程家俊不禁倒吸了口气，这个地方可以算是个小山谷，山谷里此时已经血流成河，目测一下，估计死亡的人数至少超过五百人。整个现场非常的乱，不时传来了兵器相接的声音。
  程家俊观察了一会儿，这才发现，这里应该是两个佣兵团不知道为了什么事情而在拼起了老命。双方各自只剩下了十多个人，可是每个人都好像是仇人相见，分外眼红。
  见到这凄惨的场面，程家俊终于忍不住昂天长啸，运起真元力，冲进了现场的正中央，喝道：“大家住手。”
  这犹如晴天霹雳的炸响顿时镇住了所有人，大家都自觉的停止了打杀，用一种怪异的眼神看着这位黑发黑眼的陌生人。双方所有的人都同时做了一个动作，那就是你看着我，我看着你，那眼神说不出的奇怪。
  这时，站在程家俊左边的一个穿着蓝色衣服的中年人问道：“小兄弟，你是谁？”
  程家俊这时才注意到，两边的人穿的衣服颜色都很统一，左手边的是蓝色的，而右边确是金黄色的。程家俊见这个中年人也有着顶级剑师的实力，看来应该是蓝色这方的领头人了。对着这位蓝衣中年人问道：“这位大哥，我不知道你们为了什么事情而在这里决斗。只是看你们双方已经死了那么多的兄弟，大家都有亲人、朋友，这样做对你们有什么好处呢？而就算是你们有一方胜利了，那么你们又对得起死去的兄弟吗？我实在看不下去了。”
  那位中年人仿佛若有所恩，一会儿才答道：“小兄弟，你说的很有理，在下是腾龙帝国银月佣兵团的团长，我叫巴克利。事情是这样的，我们这次接了个任务就是捕捉一只八级魔兽回去，我们深入魔兽森林已以一个月了，刚好在这里发现了两只八阶上级风系魔兽插翅虎与一只九阶魔兽光明闪电豹正在打斗，由于这是高级魔兽之间的争斗，我们并不敢太过于靠近。后来，光明闪电豹杀死了插翅虎后，也身伤重伤，当我们靠近时，这才发现，原来这只光明闪电豹刚刚生产没几天，以至实力下降。正当我与那只闪电豹商量愿意帮它好好照顾它的孩子时，他们金星佣兵团却从后面杀了过来，想要抢夺这几只闪电光明豹幼崽，所以就造成了目前这惨烈的情形。”巴克利说完，还指了指背后的一个小山洞，程家俊望了一眼，果然见到一只白色的豹子躺在洞口，却不知生死。
  这时，从穿金黄色衣服的人中走出一个差不多三十岁左右的男子，嚣张的说道：“小子，你是什么人，还是赶紧混蛋最好，要不然等下一个不小心，你怎么死的都不知道啊？还是早点回家抱老婆睡觉吧！”此话一出，引起了后面那群人的狂笑。
  蓝月佣兵团的巴克利此时“哼！”的一声，轻声的自言自语道：“笨蛋，可以独自一人进入魔兽森林，他的实力是你们这群人中可以比拟的吗？而且也不看看刚才人家冲过来的身法，那可是至少是剑圣级别才可以做到的。”
  不过，巴克利的这番话，对方却是完全不知道，还在那里死命的笑着。
  程家俊轻蔑道：“很好笑吗？”
幽优書萌 ＵｕTXｔ．Com 诠纹吇坂越渎
第四卷  魔兽森林 第三章 九阶魔兽与魔核 字数:2434
  在这大陆绝对以实力为尊，程家俊深知这点，所以当那个金星佣兵团的团长说这些话的时候，程家俊心里已经有些怒火了，看来老虎不发威，他们还把自己当病猫啊！
  这时，巴克利走到程家俊边上，轻声说道：“小兄弟，那个是神龙帝国B级金星佣兵团的团长，叫做塔吉克，是出名的难缠，听说他在神龙帝国的势力不小，好像跟皇室还有点关系。你还是小心一些。他们佣兵团专门吃白食的，也就是经常抢劫实力比他们小的佣兵团的劳动成果，可谓臭名远播啊！”
  由于金龙佣兵团的原因，程家俊对神龙帝国的佣兵团在这种先入为主的主观印象中，已经非常的不好，一听到这金星佣兵也是神龙帝国的，而且又专门干那些见不得人的事后，程家俊马上把它直接拉进了黑名单中。
  这时，那个塔吉克又叫道：“小兄弟，想清楚了没有，你不要让那个巴克利给迷惑了，这样吧，如果你退出的话，等下我们用剩下的娘们就送你一个玩玩怎么样？你看看那个精灵妹怎么样？不错吧。呵呵！”塔吉克这时也想起了程家俊刚才过来时的速度非常的快，估计实力不弱，所以才会这么说道。只是他万万没有想到，程家俊已经达到了非常恐怖实力了。
  程家俊听他这么说，吐了一口痰，怒道：“垃圾！”
  拿出了铁疙瘩破剑，全力运转真元力，紫色剑芒顿时瀑涨，程家俊双手持剑，对着两边人马正中间的无人地带狠狠的朝前一挥。
  “轰！”
  大地颤抖着，激起了无数的烟尘，一会儿，一条长三十几米，深约有四五米的深沟已经出现在了面前，双方人马全都傻傻的呆在那里，久久无语。
  程家俊见到效果已经起到，对着塔吉克吼道：“带着你们的人，滚！要不然，这个就是你们的下场！”
  塔吉克这才回神过来，这时他看程家俊的眼神已经充满了恐惧，深怕自己的一个不小心就招来杀身之祸，连忙对着剩余的几人说道：“我们走吧！”
  见金星佣兵团的人离开后，程家俊对着巴克利说道：“这位大哥，你可以带我过去看看那只光明闪电豹吗？”
  巴克利点了点头，然后转身对着其他的队友们说道：“你们休息一下吧，恢复一些体力，然后把战场整理一下。我和这位小兄弟过去看看。”
  众人倒是回答得很整齐：“是！”看来，巴克利这个团长当得还是有威信的。
  程家俊与巴克利走到那个洞口，轻声的对着躺在地上的那只光明闪电豹问道：“埃米雅，你没事吧！这个人类赶走了那些可恶的人，现在想要见你，方便吗？”
  “谢谢你们！很少见到人类有这么好心肠的，我估计挺不了多久了，我想拜托你们一件事情，那就是可以帮我照顾我的四个孩子吗？他们已经有三个月大了，平常只要吃点肉食就行，哎，我可怜的孩子啊！还没有长大就要失去父母亲的关爱了。”埃米雅显然伤势很重，说话都没有什么力气，想到它的那几个小孩，以后就要过着无父无母的生活，不禁泪流满面。
  程家俊想起了自己从小的遭遇，眼眶一红，轻声叹道：“可怜天下父母心啊！埃米雅，你放心好了，我会保护它们到成年的，相信我好吗？”
  埃米雅凄哑的说道：“你很强大，从刚才的那一剑我就看得出来，把我的孩子交给你，我放心，如果不是孩子他爸为了保护我们，他也不会那么早就走了，我们也不会落得如此下场。对了，魔兽森林的中心地带我希望你们千万不要进去啊！那里面很恐怖，知道吗？”强行说完这句话后，埃米雅再次吐出一口鲜血，已经气若游丝。程家俊注意从它的眼神中闪过着那么一丝丝的恐惧！看来魔兽森林的中心地带一定有什么令它感觉到无比恐怖的存在。
  见埃米雅已经快要不行了，程家俊单手帖住它的脑门输入一股真元力，吊住了它的最后一口气。埃米雅的声音越来越小：“没用的。年青的人类，好好……好好的对我的小……小孩！我死后，我的……我的晶核你们可以拿走，我……我希望尸体你们可以不带走。就把我埋……埋在洞口右边的那个……”埃米雅最终还是没有把话说完，就闭上了双眼，程家俊知道，它终于走了。
  程家俊与巴克利把埃米雅抬到洞口右边，发现了那里有个小土包，程家俊说道：“巴克利大哥，我想这里应该是埃米雅它爱人的坟墓了，它最后的一句话应该就是想让我们把它跟他老公埋在一起吧！”
  程家俊随手小土包边上再次轰出一个大坑，然后小心翼翼的把埃米雅放入坑内，然后说道：“巴克利大哥，你看看我们要不要把它老公的尸骨也挖出来，让他们两人葬在一起呢？”
  巴克利说道：“小兄弟，随便吧！不过，这样也好。”
  挖开那小土包，里面只有一具骨架，应该就是埃米雅老公的了，程家俊在头骨处发现了一粒乒乓球大小的魔核，心中叹道：“这应该就是老子的第一颗九阶魔兽的魔核了吧！”从储物戒指中拿出一把小刀，从埃米雅前额处划开，把它的魔核也拿出来。
  巴克利两眼瞪得如铜铃般大小，羡慕的表情由然而生。程家俊笑道：“巴克利大哥，这两颗魔核我拿走一颗行吗？另外的一颗你们就拿走好了，而且说不定等下洞内还有其他的宝贝呢，也一起给你们。”程家俊说完，递给了巴克利。
  巴克利手中已经开始有些颤抖，心里充满着兴奋。要知道这可是九阶光明系魔核啊！现为少见，市场上至少一千万金币以上，这可是他们佣兵团连续赚十年的总和啊！口齿有些不清的说道：“谢谢！谢谢你！兄弟。对……对了，兄弟……不知道你尊姓大名呀？”
  程家俊笑道：“巴克利大哥，我叫程家俊，你不有这么激动吧！呵呵！这样子可是失态了哦，不像你的个性啊。”
  巴克利这才深吸了口气，缓缓说道：“程小兄弟，我是失态了，我们还是先进洞看看埃米雅的孩子吧！”
uU书盟 ＵuＴXt．ＣoM 诠纹字扳越镀
第四卷  魔兽森林 第四章 魔兽收留蛋 字数:2378
  进入埃米雅的“家”中，程家俊这才发现，埃米雅的这个窝跟小银的那个窝比起来简直就是皇宫与乞丐窝一样。里面的条件太差了。四只如小狗般大小的银白色小豹子窝在一起，很是可爱，虽然光明闪电豹是九阶魔兽，但是它们并未成年，除了天生就会的一点点低级魔法外，其他的估计连二阶魔兽都达不到。
  不过，那四只小豹子见到陌生人进来后，全都立了起来，弓起身了，威风凛凛的对着程家俊与巴克利吼着。
  程家俊笑道：“呵呵，还很有霸气嘛！你们这些小崽子。”有了与小银相处的经验，程家俊很快就搞定了这四个小家伙。见现在四只小家伙都围着自己转后，程家俊开口说道：“巴克利大哥，这四只小豹子现在还小，我答应了埃米雅要好好照顾它们至少到了成年，所以呢，这四只小家伙现在我没有办法给你了，这样吧，你们这次出任务是为了抓捕一只八阶魔兽是吗？我可以帮助你们，我送两只给你们佣兵团，你看怎么样？而且，我还可以再给你一个承诺，那就是如果以后你们佣兵团有什么困难，我可以帮你们一次，怎么样？”
  程家俊的实力巴克利已经见过了，虽然他现在也很喜欢小豹子，毕竟那是九阶魔兽啊，只是以他们佣兵团的实力并没有办法来保证小豹子的安全。况且程家俊也答应了送两只八阶魔兽给他们佣兵团，而且还外带一个承诺，这可是非常的重要，有这么一个实力强大的人在背后罩着，那他们佣兵团以后还不是前程似锦！财源滚滚！更何况自己现在已以得到了一颗九阶光系魔核了，这已经足够他们团十年不用接任务。
  想清楚这些后，巴克利说道：“程老弟，我托大一下，就称呼你为老弟吧。其实八阶火系魔兽崽只要一只就足够了，毕竟这是任务，也关系到我们蓝月佣兵团的信誉，两只就不用了。至于你的那份承诺这就不需要了，我只希望你以后有空可以到腾龙帝国去找我们团坐坐，也好让我们来报答你的这份恩情。”
  程家俊说道：“竟然你这么说，我也不客气了，对了，我看这洞里还有一些财宝，你等下都拿走吧，那些死去的兄弟们，你们总要有个交待。我现在先去帮你们抓魔兽，你就留在这里清理一下战场吧，那些尸体最好全都火化了。”
  当蓝月佣兵团团员们把所有的尸体都火化完毕后，巴克利发现程家俊这时竟然骑着一只大地魔熊往着他们的方向走来，而且他的怀里还抱着一只小魔兽，只是距离有点远，还看不清楚而以。
  远远的，程家俊已经叫开了：“巴克利大哥，你们速度还蛮快的嘛，全都弄好了！看，我给你们带回来什么好东西。”
  众人一见，原本阴霾的脸庞顿时转阴为晴。原来程家俊手中抱的竟然是一只火系魔兽火岩狮的幼崽。虽然说这次任务死了太多的兄弟了，但是也终算是任务完成。
  程家俊又说道：“巴克利大哥，这只七阶土系魔兽大地魔熊就算是我送你的礼物了，我看得出来你应该是现在的实力应该是在剑师顶级吧，而且还是以防御为主的土系，有了这头魔熊的帮助，我想你应该可以很快突破到大剑师级别了。”
  这下，巴克利欣喜若狂，有这大地魔熊的加入，相信他很快可以再次重建蓝月佣兵团了，而且相们过不了多久就可以从B级佣兵团升为A级佣兵团了。想到这里，巴克利已经急道：“太感谢你了！程兄弟。以后如果你有用得着我们蓝月佣兵团的，你尽管开口。我以光明神的名义发誓，将倾尽全力帮忙。”
  程家俊跳下魔熊，对巴克利说道：“巴克利大哥，你跟它签定主仆契约吧！”
  巴克利马上咬破自己的手指头，挤出一滴血滴在了魔熊的额头上，然后口中念念咒语，一会儿，那血滴没入大地魔兽的额头后，巴克利说道：“好了，程老弟。”
  程家俊见那大笨熊对巴克利那恭敬样，知道契约完成。把手怀里的火岩狮抱给巴克利后，说道：“巴克利大哥，给你，这是八阶火系魔兽火岩狮，你可要接好了，这小家伙一不老实就往你身上吐火。”
  巴克利笑道：“哦，这个呀，没事。”只见他拿出一个类似大蛋壳的东西，念了句：“收！”火岩狮竟然消失不见了。
  程家俊感到怪异，问道：“巴克利大哥，那小家伙呢？你把它弄到哪去了呀？”
  巴克利拿出手中的那颗蛋，说道：“就是放在这里呀！这是魔宠收留蛋，功能跟储物戒指差不多，只是这种蛋更为高级而以，是专门收魔宠用的。而储物戒指却不行，不能收入有生命的东西。”
  程家俊恍然大悟，心道：“有这蛋还真的蛮方便的，以后看到什么喜欢的魔兽就往里面一扔，就方便多了。”当下说道：“那巴克利大哥，请问这魔兽蛋要在什么地方买啊？我也想买几个玩玩。”
  巴克利用一种疑惑的眼神看着程家俊，心道：“不会吧，你的实力这么高，连这些基本常识都不懂？”不过想是这么想，他巴克利可是不会这么说出来，他可不是老寿星上吊，嫌命太长了。
  巴克利组织好语言，说道：“程老弟，这魔宠收留蛋只要在魔法物品店里就可以买到了，不过价格可不便宜，差不多是魔兽魔核的十分之一，也就是说我手中的这个是八阶魔宠收留蛋，八阶魔核一般来说是五万金左右，所以这个魔宠收留蛋也就是五千金币。这魔宠收留蛋最高只有九阶，超阶的就没有了。好像大陆上还没有见过。这样吧，我们团的另外两个副团长手中各有一个七阶魔宠收留蛋，如果你想要的话，我们可以送给你。”
  程家俊想了想，七阶的就没有用了，他现在主要是九阶的，要不然那四只小豹子怎么带走啊，只好说道：“七阶的就不用了，算了，以后出去我们去买吧。巴克利大哥，你现在还不介绍你的团员给我认识吗？”
  程家俊这家伙已经盯着某人很久了，垂唌欲滴啊！
憂優书擝 UUTｘt。ｃＯm 荃蚊自扳越渎
第四卷  魔兽森林 第五章 精灵美女 字数:2176
  蓝月佣兵团目前只剩余十五人，巴克利全都招集到面前来，说到：“各位，这位小兄弟叫程家俊，他的实力大家有目共睹，现在他想与大家做个朋友，希望你们可以做个介绍。”
  巴克利很直接的把程家俊的目的说了出来，搞得大家都暗自爽歪歪：“天啊，只用剑招就吓到了金星佣兵团的年青人啊！难道他是剑圣？史上最年轻的剑圣？”每个人虽然心中各有所想，但是自我介绍还是有顺序的一个一个的开始了。
  程家俊主要记住了几个，其中他最注意的是那个精灵妹妹，也就是之前塔吉克说要让给他的那个精灵妹妹。仔细注意下，程家俊这才发现这个精灵妹妹长得很漂亮。不禁暗自咽了咽口水，暗道：“好美！真的好美！”
  精灵妹妹叫做赫丽.西蒙，很美。有点类似混血儿，身体相当好，比例匀称。赫丽是个弓箭手，而且还是个神箭手，实力比得上剑师了。长期的煅炼，使胸前的两座山峰尖挺如笋，而且位置是那种处于偏上的地方，让男人一见不禁荷尔蒙激增，几可喷血。
  程家俊努力控制了一下自己的情绪，对着赫丽绅士的笑道：“你好！美丽的小姐，我叫程家俊，很高兴认识你！”
  “赫丽.西蒙！”精灵妹妹却不太领程家俊的情，只是看在他刚才帮助自己佣兵团的份上才勉强应他一声。
  程家俊有点尴尬，不过，他发现了赫丽的脸上一直带着悲伤，两手各握住一把长弓。心道；“难道说她的小情人在刚才战死了吗？有可能是这样，嘿嘿！要真是这样的话，那我不就是有机会啦！哈哈！有意思，有意思！”
  程家俊脸皮倒是够厚，而且也够无耻的了，见人家漂亮妹妹不鸟他，他竟然把巴克利拉到一边去小声的打探一些关于精灵妹妹的一些事情。
  “我说，巴老大，你能不能透露一点关于精灵的事情啊！小弟我最近刚刚被师父赶下山来，所以世俗中还有很多事情不太清楚，嘿嘿！如果你说得让我满意的话，我再送你一只七级大地魔熊怎么样，而且一定是母的。要知道刚刚送你的那只是公的。”
  巴克利也是心神领会，笑呵呵道：“程老弟，这精灵分为两类，一类为元素精灵，外表虽然也像人类，但是身高最高不超过半米，他们是天生魔法的操控者，如果可以与一只无素精灵签定契约的话，那么他的实力至少可以提高百分三十。只是现在元素精灵基本上绝迹了，连我也不知道可以在大陆上什么地方找得到。另一类就是精灵族，应该说是精灵人族，也就是一般所谓的半精灵了，只是外面的人一般都统称精灵而以，精灵人族也分为草原精灵与森林精灵，草原精灵善魔法，森林精灵却是天生的神射手。赫丽就是森林精灵。而不管是草原精灵还是森林精灵，他们最想要的就是寻找到元素精灵，因为一旦能与元素精灵签定契约，那么他们的实力就会突飞猛涨，实力至少可以提高三四倍，而且修炼速度也会提高三四倍。前途不可限量啊！”
  程家俊又问道：“那不是说精灵都很讨厌人类吗？那为什么赫丽还会加入你们的佣兵团呢？”
  巴克利笑道：“不管是草原精灵还是森林精灵，他们都是非常高傲的，虽然说大部分的精灵都讨厌人类，但是毕竟人类抓捕他们精灵去当奴隶的只是少数。哦，对了，这里所说的抓捕的精灵一般都是那种白精灵，也就是既不会魔法，又不能学习弓箭的精灵。但是他们也要吃喝拉撒，所以部分有能力的精灵也是会出来人类社会走走，一般来说大部分都是加入佣兵，赚取一些金币，用以换取自身所需。其实大部分有能力的精灵，在人类社会上是非常受尊重的。听说精灵女皇本身就是个神级高手哦。”
  “原来是这样啊！”程家俊觉得了解差不多了，拿出了一粒七阶大地魔熊的魔核，一手搭住巴克利的肩膀，亲切的说道：“巴老哥啊！你们咱俩兄弟谁跟谁嘛！这魔核就送你玩玩啦，老弟我什么没有，就是这东西多。对了，巴老哥，赫丽的一些情况你都还没有说到呢？听说八阶土系魔兽核很难得是吧！不知道巴老哥有没有兴趣啊！老弟身上好像就有一颗。”说完，程家俊还故意朝巴克利眨了几下眼睛。
  巴克利听到程家俊这么一说，两眼顿时发出了猛烈的光芒，心神领会之下，也搭住了程家俊的肩膀，转过头对后面的队员们说道：“你们先在这里休息一下，我跟程老家到闪电豹的老窝里看看能不能找些好东西。”两人就这么勾肩搭背的往埃米雅的老窝里走去。
  见到他们两如此亲热样，那些队员们全都瞪大了双眼，更有者已经暗想：“不会吧！难道说老大和这位程兄弟都是从背背山下来的？他们两都喜欢那口子？都喜欢搞菊花？哎，怪事年年有，今天特别多啊！可怜我们的老大啊，好不容易保持了四十多年的处男之身就这么被破了，哎！”
  来到洞内，巴克利这才笑道：“哈哈！看不出来，你这小子还是个的情种，怎么，看上赫丽啦。呵呵！”
  程家俊猛的瞪了一眼巴克利，巴克利这才把话及时回收。
  “巴大哥，现在我需要的是关于赫丽的所以事情啊！把你所知道的全部都跟我说吧！那么相信你很快就可以成为腾龙帝国的又一个大剑圣了。”程家俊拿出了一颗魔核在空手抛了几下，说道。
  没有办法了，为了自己将来的幸福生活，巴克利在心中暗道：“赫丽，对不起了！”
Ｕ滺书萌 ＵｕTXＴ．CｏＭ 铨蚊自版阅牍
第四卷  魔兽森林 第六章 魔兽森林中心地带 字数:2598
  “赫丽是于去年跟他的哥哥赫德一起加入蓝月佣兵团，平常在团里也不爱说话，脾气倒是有些火爆，刚来的时候，团里就有不少队员见她年青貌美，想与她多多新近，只不过全都被她火爆的脾气给打跑了。她的实力很不错，已经是个剑师级弓箭手了。而且还是个高级魔法师，算是魔武双修，大多精灵族都是魔武双修的，这个是天赋。只不过会有偏门现象而以，就比如赫本，她的武技算是剑师了，而魔法却还只在高级魔法师的水平上，算是个辅助技能吧。
  在今天与金星佣兵战斗时，赫丽的大哥赫德不幸战死，所以赫丽到现在心情不好这正常的。这毕竟是她唯一的亲人了，所以小兄弟，我建议你，如果想要接近赫丽的话，你还是需要一些特别的招术吧，普通招术是没有效果的，就像刚才那样，我看她跟本就不鸟你啊！”巴克利终于把赫丽的事说了个大概，对着程家俊会心的一笑。
  程家俊笑道：“呵呵！有意思，有意思啊，看来这赫丽还是朵野玫瑰啊，想要采摘还得费点心思啊！巴老大，这个先接着，你的八级魔核，我等下就出去帮你找。”程家说完再次扔给了巴克利一粒七阶大地魔熊的魔核。没有办法，他身上除了七阶魔核还是七阶魔核。
  众人见到程家俊与巴克利两人满面春风的相拥而出时，各种心声由然而生。
  “老大，你四十多年的处男之身真的就这样被这小子给破了啊！哎，真为你不值啊！”这是巴克利忠实小弟的心声。
  “哎！没有想到团长都这么老了？还喜欢玩这口啊，而且还是老牛吃嫩草啊！真是厉害，佩服！佩服！”这是团里某某队员的心声。
  “可惜了这么有钱，有实力的帅哥竟然好这口子，哎，看来我是没有机会了。还是死心好了。”这是团中某位恐龙妹妹的心声。
  程家俊当然不知道由于两人某种暧昧的动作已经引起了数人的想入非非。拍拍巴克利的肩膀，笑道：“巴大哥，接下来你们有什么打算没有？”
  巴克利摸了摸下巴，说道：“我想我们也该回去交任务了，那你呢？现在现在准备怎么办呢？跟我们走？还是你自己还有事要忙？”说完看了下精灵妹妹，然后再次向程家俊挤挤眼睛，这意思不言而喻。
  程家俊看一眼赫丽，见她正低着头，不知道在想些什么。都不鸟自己一下，只好就巴克利说道：“那么巴大哥，我们就此别过，你把你们佣兵团的总部地址告诉我，到时候我去找你们。我现在还有事情没有办完呢！”
  巴克利说道：“我们佣兵团就在腾龙帝国都城苏格拉斯城，到时候你只要打听一下就行。一定要去哦，我可是在那里等你的好来，到时候一定好好的喝几杯。”
  程家俊豪爽的笑道：“好，就这么说定了，我一定会去的，这个还用说吗？”笑话，精灵妹妹还没有泡到手呢？怎么可以不去。
  ……
  “妈的，这魔兽森林还真大啊，都走了三四天了，怎么还没有见到一只大型魔兽啊！”程家俊离开巴克利他们已经四天了，他现在已经深入了魔兽森林的中心地带，只是三级以上的魔兽一只也看不到，估计这里是超阶魔兽的地盘吧！还好，一两阶的魔兽还有几只，要不然他跟那四只小光明闪电豹就得饿肚子了。
  也还好这一路上有这四个小家伙陪着，要不然他还真的不知道要怎么过下去呢。不过，虽然只是短短的三天时间，程家俊倒也不是一无所获，顶极的药材得到了好多，这已经足够他炼几十炉的灵丹了。只是好的炼器材料除了那块黑玄铁与在小银的那“皇宫”中得到的那块不知名的矿石外，就没有任何收获了。
  这个时候，正在玩耍的四只小家伙突然快速奔向了程家俊，缩在脚下，不停的发抖着。
  “有危险！”这是程家俊的第一反应，要知道魔兽天生就可以感知一些未知的危险，更何况是九阶魔兽。虽然它们还小，但是能让九阶魔兽感觉到害怕的危险，实力绝对恐怖。程家俊马上运转真元力，身上慢慢的泛出了淡淡白光，形成了一个防护罩，把四只小家伙护在了里面。
  “哈哈！没有想到两三百年了，竟然还有人类可以走到魔兽森林的中心地带啊！有趣有趣得很哪！一个白发苍苍的老头，突然从天而降，站在了程家俊的身前。
  程家俊却感觉不出这老人家的实力，他就像是一个普通人那样，站在自己的面前，虽然感觉不出他的实力，但程家俊却能感觉到面前的这位老人家无形散发出的一股威严，那是一种天地唯我独尊的气势。可是，不一会儿，程家俊马上又发现了这老人家在自己的面前竟然有些虚幻了，仿佛与天地溶为一体，一种说不清的感觉浮上脑海。程家俊心念一动：“难道这就是所谓的‘道’。”
  那老人家有趣的看着程家俊，见他若有所思，不禁含首微笑，好一会儿，见程家俊似乎回神了，这才说道：“小兄弟，很不错哦，天赋很好，就这么一会儿，你的心境竟然有所提升，不错不错，这么年青就能修炼到剑神了，果然很强，啊！不对，竟然是金丹期！小伙子，告诉我，你是从哪里来的，你怎么会修真功法？”
  程家俊没有想到，以这位老人家的实力竟然也会有激动的时候，因为从刚才的感觉，他就知道这位老人家至少不会输给巴图。不过听他这么说，似乎也想到了什么。当下说道：“老人家，不要激动啊！我说就是了。”
  老人家平静了一下激动的情绪，说道：“没有想到，几千年了，我黄德竟然会在你这臭小子身上动了情绪啊，看来心境修炼还是不够啊！”
  程家俊听到这句话后，也是激动万分，心道：“晕，几千年的老妖怪？咦？不对，他怎么会知道我修炼的是修真功法？”
  带着一大堆的疑问，程家俊说道：“老人家，我叫程家俊，是从一个叫中国的伟大国家来的。”
  “中国？”黄德皱了下眉头，想了半天，却发现自己并没有听过这个国度。只好说道：“中国？是在什么地方，我怎么没有听过？亚得礼大陆可是没有这个国家呀。”
  程家俊并没有直接回答，而是问道：“老人家，这里可是魔兽森林的中心是带呀，你怎么会跑到这里来呢？要知道这里可是超阶魔兽的天下，可以告诉我你是谁吗？”
  黄德这才微笑道：“小伙子，不用担心，坐下来吧，我慢慢说给你听。”
憂ｕ書擝 UＵtxｔ.CＯm 荃蚊字扳粤读
第四卷  魔兽森林 第七章 比魔兽还牛的是灵兽 字数:2268
  黄德顿了下，才接着说道：“小伙子，老夫黄德，你猜猜我的身份是什么？”
  程家俊想了想，说道：“难道说，你是超阶魔兽？超阶魔兽是可以化为人形的。可是好像超阶魔兽应该跟剑神差不多的实力吧，也就是说跟我的实力差不多，可是你的实力明显太过于恐怖了，我都看不透。”
  “呵呵，你这么说也可以。不过我可以告诉你，魔兽森林中真正的老大并不是那些超阶魔兽，而是我。哈哈！”黄德笑道。
  “你？老人家，你不会是开玩笑吧？那么你的本体是什么呢？还有，为什么你会知道修真功法？拒我所知，这个大陆应该是没有这种功法的。”程家俊纳闷的问道。
  “这个大陆上所隐藏的高人有多少？这你可知道？小伙子，你还年青，经验不足，很多东西你还是要学的。知道你所修炼的功法，也没有什么好奇的，几千年前我就见识过了。关于我自己的事情，你还是知道得越少越好，竟然这对你并没有好处，相反，只会为你带来麻烦与危险。对了，说说吧，你所说的中国在哪里？还有你为什么会来魔兽森林这个危险的地方？”
  程家俊心道：“什么跟什么嘛！这跟没有回答有什么两样呀？只是为什么这个大陆只却只有魔法跟没有什么招式的武技呢？”不过，程家俊见黄德这么问，还是恭敬的答道：“黄前辈，其实我并不是这个世界的人，我是从另一个世界过来的？至于现在那个世界在什么地方，我也不清楚。所以我没有办法回答你了。”
  “什么？”黄德激动的叫道：“你真的从另外的世界过来的？哈哈！太好了，太好了！”
  “老人家，我从另一个世界过来，你干嘛这么激动啊，看你好像很高兴啊！”程家俊疑惑道。
  “哦，听你这么说，只是让我确认了一件事而以，没有什么。对了，小伙子，你这次来魔兽森林做什么呢？胆量还是蛮大的，竟然独自一人闯进中心地带，据我所知，单单我附近的几个小家伙实力都要比你强些。”黄德再次问道。
  “是这样的，我这次进来魔兽森林，主要是为了寻找一些药材跟一些炼器材料。”程家俊把这次的目的直接说了出来。
  “原来是这样啊，小伙子，你看看我手中的这几块材料你用得着吗？”黄德手中凭空出现了几块颜色不一的矿石。
  “哇！太炫金精！竟然是太炫金精！”黄德带给程家俊太多的惊喜，要知道这太炫金精可是可以炼制极品灵器的好材料啊！所以程家?br/>
  “哎！”程家俊摇了摇头，叹了口气。
  “小伙子，怎么了，不中意吗？为什么又叹气了呢？”黄德微笑的看着程家俊。
  “没有什么啦，只是感叹有这么好的材料，可惜以我现在的实力也只能炼制出一把中品法器而以。”程家俊感叹道。
  “呵呵！小伙子，我几百年来你是我见到的第一个人类，而且你也带给我一丝丝希望，我可以感觉到，我们必然有某些关系，只是我现在还推算不出来。大陆不久后将不在平静，你我有缘，我再送你一件礼物吧，对你应该有些帮助。希望你以后可以在这个大陆上有些作为。”说完，黄德手中出现了一个小鼎，递给了程家俊，又说道：“这是我炼制的双龙鼎，应该算得上是一件中品灵器吧。可以制丹也可以炼器，就送你了，可以让你炼器或者制丹时节省一半的法力，而且应该可以让你炼制出来的东西提高一个等级。并且这个双龙鼎也是一件防御不错的灵器哦，并且可大可小。我已经消除了契约，你等下滴血认主就行了。”
  程家俊接过了双龙鼎，感受着从鼎中散发出来的丝丝灵气，知道这个小鼎是一件不可多得的宝贝，也不客气，诚肯的说道：“谢谢你！前辈。”说完之后，马上滴了一滴血在双龙鼎上。
  黄德这时严肃的说道：“小伙子，修炼漫长无期，以后，等你实力高了，最好还是自己炼制法宝，只有自己全身心的投入，炼制出来的东西才是最好的。知道吗？”
  程家俊正容道：“嗯！前辈，小子受教了。对了，小子前段时间也遇到一个老大哥，他也说过，大陆不久将不在平静，我可以问下，为什么你们都这么说吗？”
  “哦，竟然也有人会知道？呵呵！你知道那个人是谁吗？”黄德也是惊奇的问道。
  “那个老大哥我也知道叫巴图，其他的我就不清楚了。”
  “原来是巴图那个小矮人啊，我们应该有一千多年没有见过面了吧，不过，他不应该在这里出现啊！看来他应该也是知道了什么事情，过来打探一下前哨吧！呵呵。”黄德笑道。
  “原来你们也认识啊。那个巴图老大哥是什么人呀？”程家俊好奇的问道。
  “呵呵！这个嘛，你现在还是不要知道好了，我想巴图没有告诉你他是什么人，应该也是跟我一样的原因吧，反正以后你的实力到达一定的水平肯定会知道的。”
  “哎！又是这样的答案。啊，对了，你看这个，是巴图大哥送我的礼物，前辈你看看怎么样？”程家俊把巴图送给他的龙翼黄金铠祭出了身体。
  “龙翼黄金铠！下品灵器。没有想到，巴图到是大手笔啊，这可是当年他来我这儿炼制的，只是他也太小气了点，那么多的极品炼器材料都舍不得送你一些。对了，你试着再往这龙翼黄金铠加上一点太炫金精，重新炼制一遍，应该还可以提升一个等级，你放心好了，你就在这里试着炼制吧，有我在这里帮你，不会出问题的。”黄德也是惊奇的说道。
滺滺書盟 Uｕtｘt。com 荃纹自坂月牍
第四卷  魔兽森林 第八章 炼器 字数:2327
  黄德这时又说道：“对了，你先炼制这件龙翼黄金铠，毕竟这是成品，只是添加太炫金精而以，可以让你先熟悉一下火候。”
  “嗯！”程家俊应了一声，拿起双龙鼎，祭在半空之中，口中喝道：“大，大，大。”双龙鼎就像有了灵性一样，慢慢的变成半人高大小后，程家俊全力运转起真元力，喷出一道三昧真火，顿时，鼎火熊熊。再次祭起了龙翼黄金铠，投入了双龙鼎中，发出三昧真火，熔化了一小块太炫金精，使之成为液态，与龙翼黄金铠溶为一体。手中不断的打出各种法诀，射向双龙鼎内，控制着龙翼黄金铠的形状。
  第一次炼器，程家俊也终于感觉到了炼器基本已经消耗了他百分之五十的真元力，不过他也发现了，炼器竟然可以煅炼精神力，因为他需要用神识控制三昧真火的火候，还要控制龙翼黄金铠的形状，而且还要一边不断的打出各种法诀，来维持炼制过程中的不间断性。
  黄德在边上看了程家俊炼制的全过程，突然，他喝道：“赶快滴入一滴你的鲜血，可以增加龙翼黄金铠的灵性和与你的契合度。”
  程家俊马上咬破手指头，一滴鲜血飘进了双龙鼎内，溶入那件龙翼黄金铠内，不一会儿，新的龙翼黄金铠已然成形，一股心脉相连的感觉由然而生。程家俊喝道：“起！”龙翼黄金铠飘然而出，浮在半空之中闪耀着金黄色的光芒。
  这时，黄德原本带着微笑的脸上突然转为严肃，喝道：“乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，万物聚灵，急！”八道耀眼夺目的精光随着黄德的手指，按照顺序纷纷投入龙翼黄金铠，顿时龙翼黄金铠金光四射，在龙翼黄金铠的胸口处出现了一个八卦聚灵阵，丝丝灵气开始缓缓的被吸入阵中。
  程家俊接过龙翼黄金铠，惊奇的看着黄德，下巴都快要掉了下来，好一会儿，才说道：“前辈，这是八卦聚灵阵吗？可是为什么你也会这种阵法？”
  黄德还是微微一笑，道：“我说过了，小伙子，这些事情你还是不要问的好，该让你知道的时候，你必然会知道的。好了，现在这龙翼黄金铠至少也是件中器灵器了，保护你应该没有什么问题。”
  程家俊再次碰壁后，并不死心，心念一动，突然道：“前辈，小子在这阵法与制丹上经验还不足，不知道，你能教我一些吗？”
  黄德摸了下他那苍白的胡须，笑道：“你这小子，还真精啊！好吧，反正我也没有什么事情，好久没有人类陪我了，行，我就跟你交流一下基础的阵法与制丹方面的经验吧，太高级的我自己都还不会。”
  程家俊大喜，接下来的半个月，程家俊把他从《御女心经》上所得知的所有阵法跟炼丹、制器知识毫无保留的全部都跟黄德交流一遍，黄德也是听过之后，也是目瞪口呆，因为里面竟然有好多高深的阵法与炼丹制器知识，他竟然也不懂，不过，经过这半月来的交流，两人都受益非浅。程家俊也在这半个月时间内，给自己炼制了一把长剑，而且竟然是上品法器，这当然有黄德的功劳所在。同时，他也把储物戒指中的那些药材全都拿了出来，各种等级的丹药炼制了几十瓶。
  而黄德高兴之下，竟然同时传入一道神识在四只小光明闪电豹的脑海之中，说是一种基础的灵兽修炼法诀，可以让这四只小家伙以后升级，至少也是超阶魔兽的水平。而且还把这魔兽修炼的初级功法也传给了程家俊，这也让程家俊高兴了好半天。
  这天，黄德说道：“小伙子，我们也该分离了，因为我需要闭关一段时间，你带给我的那些高等级阵法、炼丹、制器的知识，我需要一段时间来消化，呵呵，天下无不散的宴席，最多十年，我就可以出去找你好好喝杯小酒了，几百年都没有喝过酒啊！真是期待。”
  程家俊心念一动，自己的储物戒指里，可是还有几十坛马其顿留下来的酒啊，想到之后，只给自己留下了十坛，其余的全都拿出来贡献给了黄德。
  黄德一见这么多酒，眼睛都笑成了一条线了，说道：“小伙子，你真的很不错。哈哈！对了，我给你个建议，你出去后，最好低调行事，而且如果你有能力的话，最好可以在五年内建立起自己的势力。知道吗？大陆即将不在平静，我可以确定，将来你将要面对的将是无比强大的存在。这点我还是算得出来的。还有，就是你自身的修炼可是一刻也不能放松啊！走吧！十年的这段时间要是还有时间过来魔兽森林的话，顺手送点小酒给我这个老头子喝喝。”
  程家俊有些心酸，虽然跟黄德的相处只有短短的半个月，但是黄德却像他爷爷一样，不仅仅让他学到了各种修炼的知识，最主要的是也教他很多做人的道理，而且也让他在一次感受到了亲情的温暖。
  程家俊突然泪水喷涌而下，脱口而出：“爷爷！黄爷爷，我以后可以叫你爷爷吗？”
  黄德也是大受感慨，摸了摸程家俊的头，说道：“傻孩子，你要这么叫以后就这么叫吧。这个你拿去，就当是我送你的见面礼了。”说完，黄德从手上拿出了一枚戒指，说道：“这是一枚空间戒指，可不是一般的储物戒指，这戒指的好处就是可以收入活物。而且里面的空间也非常大。里面还有一些炼器材料，就一起送你好了。以后自己注意一些，在这大陆应该可以横着走了，不过，最好不要跟那些帝国起冲突，因为每个帝国背后都有一股秘密的强大势力。自己坚强点，过得开心点，知道不？回去后，记住我给你所说的话。好好干，十年内我一定会去找你。对了，如果需要炼器材料的话，我建议你可以到矮人族走走。呵呵！我可真的要走了。”说完，黄德把地上的几十坛水酒一收，消失不见。
  黄德走后，程家俊心中好像少了些什么，有些惆怅。久久过后，才带着四只小家伙离开了魔兽森林。
滺優书盟 ｕｕＴＸｔ.Coｍ 全汶吇板越渎
第五卷  光明学院 第一章 皇家魔武竞技大赛 字数:2280
  带着一打的疑惑，一丝的落莫，当然还有一大打的快乐，程家俊终于再次回到了奥特拉斯城。只是回到了光明学院门口的光明旅馆时，程家俊竟然没有找到莎拉波娃与格拉吉娜他们几个。
  不禁心道：“咦？怎么都不在了？不住这里了吗？晕啊，那我怎么找他们啊。”程家俊边走边想。抬头见到光明学院后，突然想道；“阿鲁巴好像就是光明学院的，进去找他看看。”
  光明学院不愧是亚礼得大陆四大学院之一，程家俊目测了一下，至少也有一个小城镇那么大。进入学院已经半天了，他就像一只无头的苍蝇到处乱转，直到估计是下午两点左右，程家俊这才发现了大群的学生朝着西边赶去。不知道发生了什么事。程家俊拉住了一位男同学问道：“你好，请问出了什么事情了呢？你们都要往哪去呀？”
  那男同学惊讶道：“不会吧，这个你都不知道啊！看来你一定是刚刚转院过来的。今天是学院一年一度的皇家魔武竞技赛的八进四决赛啊。前三名的都可以获得一笔丰厚的奖金哦。”
  “谢谢你！我是刚刚转进来的，那我也过去看看吧。”程家俊答道。
  “那好，我们一起走吧，要不然你等下还找不到路呢。我叫做布鲁克斯，是二年级武技三班的。你呢？叫什么名字。”男同学说道。
  “我叫程家俊，今天刚转进来的，还没有分配班级。”程家俊瞎扯到。
  比赛的场地就在学院西边的练武场，沿路过来时，布鲁克斯也向程家俊介绍了一次比赛的一些情况。光明学院每年一度的魔武竞技赛是由皇室出钱举办的，前三名除了可以拿到一笔不菲的奖金外，还可以被帝国授以男爵的称号，并会有一小块属于自己的封地。所以这个才是令人瞩目的。不过，如果前三名从学院毕业后，到军中任职，爵位上升一级，并有很好的福利待遇，所以光明学院可以成为四大学院之一，这个竞技赛占了很大的影响程度。
  整个练武场目前被分为东西南北四大赛场，在十六强赛之前却有一个各年级选拔赛，每个年级的前四名进入决赛，也就是十六进八。然后就是抽签直接淘汰，胜者进入下一轮。今年的新人黑马很多，一年级中竟然有三位进入八强。二年级只有一位，而三年级也是一位，四年级有三位。所以说运气虽然也占了很大的一部分优势。但是自身的实力还是最为重要的，要不然也不可能在从选拔赛中进入决赛了。
  程家俊惊喜的是阿鲁巴竟然进入了八强，这下，他终于可以不用在当无头苍蝇了。进入练武场后，此时已经人山人海，程家俊与布鲁克斯直奔东赛场而去，因为那里是阿鲁巴的比赛场地。赛场很大，是一个直径约一百米左右的圆形场地。为了保护周边看比赛的学生安全，此时赛场的四周已经升起透明的防护魔法，据说，可以全力抵抗剑圣的全力一击，而不破碎。
  此时，比赛已经开始了，与阿鲁巴对立的是一名白衣飘飘的女孩，布鲁克斯说道：“那个男的是一年级的阿鲁巴，听说是位狂战士，本身的实力已经达到了白银剑士的级别了。而女孩子叫做米雪.塞克，也是一年级新生，只是她是一个牧师，真的好奇怪哦，她可是第一位以牧师身份进入八强赛的学生。众所周知，牧师是没有什么战斗力的，所以估计这次，米雪应该会以失败告终。”
  程家俊抬头望去，失声叫道：“雪儿！”没错，那个白衣天使就是雪儿，只是她与阿鲁巴已经在赛场之内，魔法防护罩有隔音的效果，所以他们也没有办法听到程家俊的叫喊。
  布鲁克斯疑惑的问道：“家俊兄弟，这个米雪你认识？要知道她可是学院中四大美女之一的冰山美人哦！平常都不近男色的，没有想到，你竟然认识！太好了。你能不能介绍一下，也让我认识认识。要是这样的话，我回到宿舍去，在兄弟们面前也有面子。”
  程家俊笑道：“呵呵！这样啊，没问题，等他们比赛结束后，我就介绍给你们认识。”
  场上的比赛已经开始了。阿鲁巴的武器竟然是一把巨斧，身上散发着淡淡银白色的光芒，看来他确实如布鲁然斯所说，进入了白银剑士的级别了，已经掌握了白银斗气的修炼方法。而雪儿只是在自己的面前加了一道白色的光明护盾。众所周知，牧师是一个辅助的职业，它的作用一般都是为魔法师或者战士起一些辅助作用，本身就没有什么战斗力。
  程家俊只看了一下，就已经估计到了两人的实力在伯仲之间。这跟本就是一场矛与盾之间的较量。只是就不知道到底是矛比较锋利呢，还是盾比较坚硬。
  场上的较量果然如程家俊所想的那样，不分上下。阿鲁巴虽然有的速度与天生强大的力气再加上气斗的使用，在气势上明显强于雪儿一筹，只是雪儿的防御也是密不透风。身上有光明护罩防身，而又时不时给阿鲁巴弄个迟缓术。结果就造成了两方僵持的情形。
  突然阿鲁巴大喝一声，身体瀑涨，身上散发出淡淡金黄色的斗气。看来，他狂化了，而且狂化后竟然直接步入了黄金剑士的经别。就在众人以为雪儿要香消玉损时，雪儿突然调皮的笑了一下，说道：“我认输。”
  阿鲁巴也是那个气啊，这个雪儿小姐摆明的就是在耍人嘛！要知道他狂化后，虽然现在神智在程家俊的改造后，可以保持清醒，但是狂化后自己却要休息一段时间，才能恢复。她这样早不认输，晚不认输，偏偏这个时候认输，让他觉得实在是窝囊、郁闷。毕竟就算是进入了四强，他的下一场估计也要认输了。
  不过，就在裁判宣布阿鲁巴获胜的时候，他终于听到了一个久违的声音：“阿鲁巴，祝贺你！”
u憂书盟 ＵUｔxt。ｃＯＭ 铨蚊子板阅渎
第五卷  光明学院 第二章 再见雪儿 字数:2450
  阿鲁是狂喜，两个纵跃，已经从赛场上来到了程家俊的身边，叫道：“老大，你终于回来啦！”说完，就是展开双手，就要给他一个热烈的相拥。
  程家俊见势，马上一闪，笑道：“阿鲁巴，你忘啦，我不是从背背山下来的，我可是正常的男人。你可不要又以为我喜好那口子吧！哈哈！”
  阿鲁巴挠挠后脑勺，笑道：“对不起啊，我又忘了。”
  程家俊拿出了一粒丹药，递给了阿鲁巴，说道：“你把狂化解除了，把这药吃下去，然后就地按照你的斗气修炼方法修炼一遍，吸收药力，保证你等下又是活蹦乱跳的。”
  阿鲁巴欣喜若狂，二话不说，接过来，就是直接往嘴里塞去。马上盘坐在地上，也不管周边的那群他的“粉丝”学生。
  雪儿这时也在上次见过的那四个保镖的保护下走过来，低着头，轻声说道：“程大哥。好久不见了。”那四个保镖到也自觉，原本程家俊就救过他们的命，所以，没有等程家俊吩咐，就自动散开，把众人护在中间。
  程家俊倒是呵呵大笑：“雪儿，没有想到你是个牧师啊，而且实力还不差吧，我看得出来，你应该是让阿鲁巴赢的吧。呵呵！你的那些高级魔法装备可是还没有用呢！”
  雪儿红着脸说道：“哪里啊，程大哥，你说笑了，比起你，我还差得远了。对了，谢谢你上次帮我的忙，我妈妈现在已经好了，她还说如果见到你，一定要好好感谢你呢！”
  程家俊微微一笑，道：“没有什么啦，那是小事一桩。别提了，对了，琪儿呢？她好像也是在这所学院里吧。怎么没见到她？”
  雪儿这才抬起头来，说道：“啊！走，程哥哥，我们过去那边的赛场看看，琪儿在比赛呢，哦，还有啊，莎拉波娃与格拉吉娜姐姐也在那边看她呢。我们一起过去吧。”说完，雪儿竟然拉起了程家俊的手往前走去。
  “嗡！”
  程家俊只觉得一股电流往脑海蹿去。脑中一时空白，就这么任由雪儿拉着。心里只出现了一句话：“啊，她拉我手了，她拉我手了。哈哈，看来雪儿对我也是有意思嘛！”
  不知道是什么原因，原本像雪儿这样的美女，应该是很多男学生心目中的女神，可现在愣是没有一个人敢上前搭讪。这也直接给程家俊创造了一个算是不错的小环境了。
  好一会儿，程家俊才回过神来，说道：“再等会儿吧，阿鲁巴还没有修炼好呢。”
  布鲁克斯这才找到机会，轻声的在程家俊耳边说道：“兄弟，我实在太佩服你了，我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，犹如大河泛滥一发不可收拾。从现在起我也要跟着你混了，前提是，兄弟，你不是说要介绍雪儿给我认识吗？”
  程家俊给了布鲁克斯一个“我服了你！”的眼神后，对雪儿说道：“雪儿，来，这位是你们学院二年级武技三班的布鲁克斯，他可是你的狂热支持份子哦。”
  布鲁克斯这下底气十足的，很伸士的抻出右手，说道：“你好，我叫布鲁克斯，很高兴认识你！”
  只是，雪儿却没有与他握手，轻声答道：“米雪.塞克。一年级牧师班，请学长以后多多关照。”
  布鲁克斯倒是一个大大咧咧的人，也不在意雪儿没有跟他握手，把右手缩了回来，拍了拍胸脯，大声说道：“好，以后，你有什么事，我就帮你罩着。呵呵！”
  程家俊都快要狂笑了，这布鲁克斯这种大话也说得出口，也不怕闪了舌头。
  阿鲁巴这时也清醒过来了，激动的说道：“老大，你那丹药太好了，我现在已经感觉到完全恢复体力了，哈哈！我也决定了，从现在起我就像小银那样，认你当老大了。”
  众人来到了南边的赛场，此时琪儿正与对手打得十分激烈，五颜六色的魔法，满天飘舞，绚丽多彩。看得程家俊心中一动：“看来，我也得找个机会学学这些魔法了，虽然威力不怎么样？但是用来骗骗小女生，绝对是第一选择啊。”
  与琪儿对打的是一名穿蓝色魔法袍的年青小伙子，看样子应该是水系魔法师，看那魔法袍上面的标志，竟然也达到了初级魔导士的境界。而琪儿却是火系初级魔导士，所谓水火不相容，两人竟然拼命的发魔法对打，看来是要比谁的魔力更加的充足啊。
  雪儿这时说道：“琪儿怎么跟那个男生这样拼魔法嘛，真是乱来，那么多魔法装备不用，偏偏就用自己的短处来跟人家的长处拼，不败才怪。”
  程家俊笑了笑，道：“呵呵！别急，琪儿就是这样子的个性，我想她应该会在最后面支持不住的情况下，使用魔法装备吧。”
  果然，在坚持了十几分钟后，琪儿那娇好的面容上已经出现了大把大把的汗珠。胸口起伏，猛一跺脚，娇声喝道：“气死老娘了，你这个臭小子，老娘一直在让你，你还不知道认输啊！一点都不晓得怜花惜玉呀！看来老娘不给你一点颜色看看，你还真不知道死字是怎么写的。”
  说完，琪儿拔动了手中的一枚火红色的戒指，顿时，琪儿的面前出现了十几颗篮球大小的紫红色火球，琪儿喝道：“爆炎术！”
  十几颗火球飞快的冲向了那名水系男生，只见那名男生见到这么多火球冲了过来，慌乱之中，急忙支起了数个冰盾，只是这些火球是压缩后的火球，那些冰盾跟本无法与之相抗。
  “轰！轰！轰”
  数声爆响过后，那男子已经体无完肤，全身黑呼呼一片，冒着缕缕黑烟。边上的裁判连忙宣布琪儿获胜后，然后施展了一个光明魔法，救助那位可怜的学生去了。
  琪儿听到自己获胜后，高兴的叫嚣道：“叫你嚣张，叫你嚣张，知道本小姐的厉害了吧！嘿嘿。下次再不懂得让我的话，我就来个红烧全人！”
  程家俊在底下纳闷道：“看来以后对这小妮子还是要注意一点啊。要不然还真的会可以红烧全人！不值啊！”
幽Ｕ书盟 ＵuTＸT。cOM 铨汶字版阅渎
第五卷  光明学院 第三章 重逢 字数:2412
  “琪儿，下来吧！看看谁来啦！”雪儿向台上的琪儿喊道。
  “啊！程哥哥！”琪儿根本就不管现在还是公共场所，犹如一头发情的母牛见到一头健壮的公牛般，飞速的冲了下来，一把抱住了程家俊。结果造成了数百名男生朝着程家俊射出了恶毒的目光，如果这目光可以杀死人的话，估计程家俊已经成了马蜂窝了。
  程家俊也是尴尬极了，一边是雪儿，现在又多了一个琪儿，现场这么多人看着，自己都觉得有些不好意思了。忙说道：“琪儿，很多人看着呢？”
  “我才不管呢，关他们什么事啊！再说了，嘻嘻！雪儿都还拉着你呢！”琪儿娇笑道。
  这时，一个不和谐的声音传进了程家俊的耳朵：“你是谁！麻烦你把琪儿放开，要不然我对你不客气了。”
  程家俊转过头，只见一个衣着华贵，看起来就想揍的小白脸站在面前。看他身后竟然站着数十个男学生，看来这应该就是所谓的护花团了吧。见雪儿的那四个保镖没有反应，程家俊估计这人应该也是个贵族了，而且跟雪儿、琪儿她们的关系应该也不错。应该是见怪不怪了。
  只是看不惯他说话的口气，心道：“你小子最好识相点，千万别来惹我。”当下嚣张的回道：“你又是什么人？我放不放开关你什么事？”
  那小白脸显然没有意思道程家俊会这么嚣张的回答，愣了一下。一时不知道要说些什么。这是琪儿大声喊道：“罗马里奥，你别太过分了，我就爱跟程哥哥抱一起，怎么啦，你管得着吗？我最讨厌你这头苍蝇，还不快滚！“
  罗马里奥气极败坏，无处发火，指着边上的那四个保镖，气道：”你！你！你！还有你，你们四个是怎么是怎么保护琪儿的呀！是不是要我去皇……去你们老大哪里告一状啊。”
  四位保镖中的老大看都不看他一眼，说道：“对不起，我们保护的是雪儿小姐，而不是琪儿小姐。”
  “哼！你们眼睛瞎啦，没有看到这人连雪儿的手都还拉着吗？难道你们忘了雪儿小姐的身份，岂是这们垃圾可以碰的。”罗马里奥如果不是顾及雪儿在此，估计马上就发飙了。
  “这个小的们无权做主。”保镖又回答道。
  “够了，罗马里奥，你还嫌你的面子丢得还不够吗？这些都是我们的事情，关你什么事啊，还不滚！”雪儿这时插口说道。
  “可是……这人是陌生人，你们的安全？……”罗马里奥还想说些什么。但是雪儿再次打断他的话，接着说道：“我的话，你敢不听是吗？你可要知道后果。”
  “好，我走就是。”招呼了一下手下，罗马里奥还不忘瞪了程家俊一眼，这才灰溜溜的带着大队人马走了。
  程家俊倒也乐得清闲，站在边上看他们斗嘴。心道：“看来，这雪儿与琪儿的身份果然不一般啊。”
  “程哥哥，走，我们过去找莎拉波娃与格拉吉娜姐姐。”琪儿拉着程家俊的手说道。
  “呵呵，不用过去了，她们已经过来了。”程家俊已经发现了莎拉波娃与格拉吉娜她们几个已经往这边跑过来了。
  最快的还是小银，只见它“唰！”的一下从格拉吉娜的怀里蹿到了程家俊的肩膀上。程家俊放开了琪儿与雪儿，走到格拉吉娜面前，一把抱住她，轻声说道：“想我吗？”
  “嗯！”格拉吉娜，脸一红，把头轻轻的藏进了程家俊那宽阔的胸膛里。
  “对了，刚刚那无理的家伙是什么人呀？看来很嚣张的样子。”程家俊转过头来对着琪儿问道。
  怀中的格拉吉娜一听，抬起头来，笑道：“家俊，那人叫罗马里奥，是王国财政大臣的儿子，可是琪儿狂烈的追求者之一哦。”
  “原来如此，哼！一个纨绔子弟而以，不管他了，走吧，今天我请客，我们一起好好的聚聚。”程家俊大声宣布道。
  众人来到了光明饭店中，程家俊问道：“娜娜，你们这段时间到底是怎么过的呢？又是怎么找到雪儿跟琪儿的呀？”
  格拉吉娜这才把程家俊走后的事情交待了一遍。
  原来，那天程家俊前脚刚走，克罗希尔后脚就跟了过来，两人就这么擦肩而过。后来，格拉吉娜记起雪儿说过，只要拿出这玉佩给城卫军看，就可以知道她们在哪里了。她忙看玉佩拿了出来，递给了克罗希尔。
  克罗希尔见到这玉佩时，先是一惊，而后才轻轻的问格拉吉娜这玉佩是哪里来的。格拉吉娜就把这玉佩的来历说了一遍。
  克罗希尔知道事情的始末之后，这才把雪儿与琪儿的身份告诉了格拉吉娜他们。原来雪儿竟然是当今奥特斯王国的六公主——米雪.塞克。而琪儿却是王国唯一剑圣卡洛斯.德尔若菲的女儿安琪儿.德尔若菲。更加不可思议的是克罗希尔的全名叫做克罗希尔.德尔若菲，也就是说他是琪儿的亲哥哥。这一切也未免太过于巧合了吧。
  而克罗希尔并不像其他的那些贵族子弟那般，靠着家族的背景天天寻花问柳。而是到了基层当一名城卫军，而后靠着自己的实力一步一步的升到了城卫军的大队长。这一点倒是令人佩服的。罗德当初不敢对克罗希尔无理，也是因为他是剑圣的儿子，地位比他老爸高多了。
  之后，克罗希尔就带着他们几人去见雪儿，当然皇帝陛下得知这几人就是救他爱妃的大恩人后，马上赏赐一幢大府邸，而且位置就在皇宫不远处。并且帮他们所有的人全都办理了光明学院的入学手续，成为了光明学院的一员。当然这些都是格拉吉娜像皇帝老儿抠来的。
  当然，皇帝陛下最后交待的是，一旦程家俊回来后，就火速前往皇宫见驾。估计是有赏吧！
  程家俊在了解了事情的始末之后，心中唯一的想法就是：“老子一定要把雪儿给泡到手了，靠，还是个公主呢！”
Ｕ滺書擝 ｕＵＴＸＴ．Cｏｍ 诠纹自坂粤读
第五卷  光明学院 第四章 半兽人 字数:2225
  “啊！”
  “嗯！哥哥！快点，我要。”
  “嗯！再坚持一会儿，呼！啊！”
  “噢！……啊！我受不了了，快点嘛”
  终于，一切归于沉静。此时，离皇宫不远处的一家私人别墅中，程家俊与格拉吉娜两条赤裸裸的肉棍就这样偎依在一起。
  “家俊哥哥，你这么厉害，怎么不把琪儿她们也拿下了，呵呵，最好连公主也拿下好了，这样多有面子啊！哈哈，还是个附马爷呢！”格拉吉娜一边拔弄着程家俊那浓郁的胸毛，一边轻声说道。
  “呵呵！你以为我不想啊！可是她们两个是什么身份？你可要弄清楚了，一个不小心，就是杀身之祸。不过，倒是你的好姐妹，莎拉波娃可以先拿下吧。哈哈！我看她应该对我也有点意思吧！这样子，你也好有个伴啊，也不用像现在这样每次运动过后就全身酸软无力啊！”程家俊躺在柔软的床上，YY的想着美好的未来。
  “呵呵。你想得到美啊！不过莎拉波娜估计现在是不可以的。因为她的身份不一样的，你记得你第一次的时候，为什么我跟莎拉波娃都是已经赤裸着身体了，可是却只有我一个人受到你的那个……那个。”格拉吉娜倒是有些不好意思了。
  “这个啊！我倒是没有仔细想啊，难道是还有什么隐情吗？”程家俊笑着拍了拍格拉吉娜那挺翘的屁股。
  格拉吉娜掐了一下程家俊那健美的胸脯，娇声笑道：“你真坏，还不老实。其实那一次，是我强行阻止你对莎拉波娃不轨的。因为莎拉波娃在我们半兽人一族中有着非比寻常的身份，她是我们半兽人大祭祀的大徒弟，也就是将来的圣女，当然，这个圣女只是在我们半兽人中的称呼，跟光明教延的圣女并不一样，不过有一点是一样的，那就是必须保持处子之身，才能接受圣女的位置。”
  程家俊被格拉吉娜这么一说，兴趣全来了，丫的，一会儿是公主，一会儿是剑圣之女，现在又来了个未来的圣女。要是全都拿下了，那不就真的爽歪歪啦！
  程家俊的咸猪手一把握住格拉吉娜的高峰，说道：“娜娜，告诉我一些你们半兽人的事情啊。这也方便我以后做事嘛！嘿嘿！”
  格拉吉娜白了程家俊上眼，翘了下嘴角，说道：“哼，我还不知道你心中打的小九九，是不是想要多了解一些我们半兽人的习俗啊，然后方便你对我们的大圣女下手啊！”
  “嘿嘿！”
  “我们半兽人在大陆上的地位并不好，主要都聚集在腾龙大陆西部的天神山脉，人口不足千万，当然，西大陆的几大山脉中也是有部分我们半兽人的族人。只是由于路途遥远，所以并没有太多的来往。半兽人并不是人人都会魔法跟武技的，会魔法或者武技的一般来说主要有两点：第一，继承兽族天赋的多少，也就是说，我们半兽人如果继承了兽族天生的武技跟魔法天赋，那么他一出生就自然会懂得一些基本的魔法跟武技。如果继承的天赋越大，那么他的实力也就越高。第二，类人化的程度，也就是说外表越接近人类，那么即使他不会先天性的魔法跟武技，也可以后天学习的。但是会魔法跟武技的族人只占了百分之二十左右。所以才造成了我们半兽人在社会上的地位低下。不过，就算是那些什么都不会的半兽族人，大部分族人在身体上还是比人类占有点优势的。再加上我们半兽人一族的祭祀存在，才没有造成被人类灭族。
  我们半兽人中地位最高的就是神祭祀，也就是莎拉波娜的师父。从整件实力上讲，我们族的祭祀有点类似光明教延中的牧师，只是我们的祭祀没有类似光明魔法中强大的救治能力。而且我们的祭祀在战斗力上比不上人类，但是他们的优势在于，大量的辅助魔法，这点可是比教延还要强上几分。在某种角度上也可以说，我们的祭祀就是牧师与黑暗法师的综合体。所以像我跟莎拉波娃两人因为会一点低级的魔法，还可以在大陆上行走，如果是那些什么都不会的族人，基本上只能窝在部落里了，要不一出来社会上行走，基本就是被抓去当奴隶，当劳役的份了。哎！”格拉吉娜说完不禁叹了口气。没办法，大陆上的种族歧视由来已久，就像她自己与莎拉波娃当初还是个中级魔法师，但是却只能在酒吧里工作，并且工资才跟人类的一样多。如果不是遇上马其顿这个好老板的话，她们俩还不知道要被剥削多少汗水呢。
  程家俊似乎有所感触，轻轻的抚摸着格拉吉娜那光滑的皮肤，似乎是在安慰着格拉吉娜。只是他的这个动作却再次引起格拉吉娜发出了轻微的“呓语！”看来身体的神经再次受到了冲击。只听见格拉吉娜轻声说道：“家俊哥哥，别，别在摸了好吗？我快要受不了了。”
  程家俊一愣，这才醒悟过来，笑道：“呵呵，没有想到的反应还很强烈嘛！要不我们再来一次好了。”程家俊已经再次雄纠纠，气昂昂，高举旗帜！准备再次冲关陷阵。
  只是格拉吉娜却微微的推开了程家俊，轻声说道：“不要啦！家俊哥哥，我真的支持不了的。明天好吗？”
  程家俊无奈之下，只能在心中暗暗想到：“看来这下真的要再收几个了。哎，命苦啊！看来，这方面太强了也不是很好的一件事嘛。”
  “对了，娜娜，我想我们应该开始做些正经事了，你看看，我们是不是应该要好好商议一下。”
  格拉吉娜说道：“好的，明天早上我去招集大家过来，一起商量，看看该做什么比较好，人多力量大嘛。”
ｕu書擝 ｕuTｘt。ｃＯｍ 荃蚊子扳越读
第五卷  光明学院 第五章 立业之初 字数:2304
  第二天一大早，格拉吉娜就早早的把小银、莎拉波娃、阿鲁巴、宝儿通通从床上拉起来，可以想像，造成的后果就是大伙儿报怨声不断。
  见大家都聚集之后，程家俊说道：“大家都在到齐了，今天我找大家过来，主要是有些问题想征集一下大家的意见。”
  小银报怨道：“老大，要征集意见也不用这么早吧！你要知道，多睡一会儿，可以让我们的头脑保持清醒啊，这样想出来的意见也比较全面嘛！你说是不是，现在我想我们应该再去睡两个钟头。”
  “砰！”
  只见小银头上突然冒出了一个小包，隐约可见缕缕轻烟。“老大！都说过了，不要敲我的头，都快被你敲傻啦。”小银委屈的说道。
  “嘿嘿！谁叫你乱发言的。到一边凉快去。”程家俊对着小银委婉一笑。小银一见这笑容，如闪电般一下就蹿到了格拉吉娜的背后，轻声说道：“我只看看，我不说话！总行了吧。”
  程家俊没有再理会小银，说道：“我想问你们，现在这个大陆上，做什么事情比较好赚钱啊。我想先弄点事业，稳下阵脚。”
  莎拉波娃想了下，说道：“程哥哥，不如，我们也开个酒吧吧！我跟格拉吉娜都是这方面的经验，也比较好管理。而且到时候也可以找马其顿老板过来帮忙啊！据我所知，这酒吧的利润还是很可观的。”
  程家俊思考了一下，心道：“这酒吧的利润是还不错，如果再加进一些现代的歌舞表演之类的，或者找一群小姐过来，一定可以吸引大量的人气。这个倒是可以考虑考虑。”当下说道：“好，莎拉波娃这个提议不错。”
  “老大，你不是说要带我吃香的，喝辣的吗？要不然我们开个酒楼好了，反正我们都要吃啊，自己开酒楼，也可以省下一笔钱嘛！再说了，我所有的家产都在你那里啊，你总要给我留一份吧！”小银从格拉吉娜背后探出半个头说道。
  程家俊瞪了小银一眼，说道：“这么说来，你是不是还想把你的家产通通拿走啊？哼！不过，你的建议也可以考虑一下。”开酒楼也是可以的，这个世界的烹饪水平实在是不怎么样，如果自己想出一些现代的那些菜谱，应该也可以赚钱吧。
  阿鲁巴的大嗓门响起：“老大，你做什么生意，我都没有意见，如果人手不够的话，我可以回到我们部落去招集一些兄弟过来帮忙，也算可以给他们一个工作赚钱的机会。要不然他们一辈子就窝在部落里，是永远不会有出头之日的。”
  格拉吉娜也接口道；“是啊，这个我倒忘了，程哥哥，你看什么时候开始准备创业，我可以跟莎拉波娃回我们半兽人部落去招集一批人过来帮忙啊。打打下手也是可以的。”
  程家俊呵呵笑道：“你们说的还到是有道理啊。估计比请人类还要便宜吧。这个可以接受。”
  宝儿小声的说道：“大哥哥，那宝儿要做什么呢？”
  程家俊笑道：“你什么都不用做，好好学习就行。你现在也应该在光明学院里学习了吧！现在学得怎么样了？”
  宝儿说道：“我学的是魔武班，也就是魔武双修，我现在魔法已经是个初级魔法师了，武技也到了中级武士级别了。”
  程家俊笑道：“嗯，不错，好好学习，到时候我还会教一些有用的给你，你一定会成为大陆上第一个魔武双修都达到圣级以上的高手。”
  格拉吉娜这时又问道：“家俊哥哥，你看看我们要不要去找雪儿跟琪儿她们帮忙，毕竟这里是人家的地盘，有些事，有她们出面，做起来也方便不少啊，说不定还可以省下一笔钱呢。”
  程家俊想想也是，说道：“嗯，到时候找房子店铺的时候就可以去找她们了，还有应该也需要办些证件之类的，这些也可以找她们。好像琪儿下午还有比赛是吧，那我们下午就去找她们吧。”突然，程家俊有了一个更好的想法。于是说道：“对了，我想开个药铺，我发现了，这个大陆上还没有药店。而且药材现在我身上就有，不用准备太多的东西马上就可以开业了，呵呵。这两天我们就出去找个位置好点的大店铺。”程家俊现在心中已经有了一个大的宏图，那就是弄个类似以前的那种集团，也就是产业多元化，到时候在整个大陆上的各个角落里，都开满了属于自己的店铺，等时机成熟，那么也就可以安排一些自己的人手，到时候就可以当做先期的情报部门了。只是现在一定要把开头做好。呵呵！他现在可是连情报部门的名字都想好了呢，就叫做“暗月”！想到以后的光明前程，程家俊不禁嘴角露出了笑容。
  阿鲁巴愣了一下，还搞不清楚情况，问道：“老大，什么是药店啊？”
  “呵呵！这个嘛，就是专门帮人治病的店。”程家俊这才回过神来笑道。
  “这是我们治病，可都是找牧师啊？如果照你这样说来，那些牧师以后不就要下岗了。呵呵，还有啊，我的族人对这些药材不懂啊，到时候帮你看店的时，不方便。”阿鲁巴接着问道。
  “这个啊，倒是没有关系，他们是来看门的，又不是来帮忙给病人看病的。还有那些草药的知识，以后是可以学的，并不是太难。”程家俊说道。
  格拉吉娜也说道：“家俊哥哥，你这个提议很好，到时候，马其顿老板要是过来的话，你一定要把他留下来，毕竟他也跟着你学了一段时间了，以后就可以把这药店扔给他管理。呵呵！”
  程家俊笑道：“好了，就这么说定了，我们一起出去吃饭吧，下午就去学院给琪儿加油！然后顺便跟雪儿他们提议一下这些事情。小银，你过来，老大，给你送礼了。”
滺u書盟 uｕtＸT。ＣｏM 铨纹吇版月牍
第五卷  光明学院 第六章 四分之一决赛 字数:2415
  四只如大黄狗般大小的银白色小豹子凭空出现在了众人面前，顿时，引起了众人一阵惊叫声。
  “光明闪电豹！”小银一眼就认出来了，惊叫到。全身长毛竖起，双眼瞪着这四只小豹子，戒备着它们突然发难。只是四只小豹子闻到小银那恐怖的气息后，全都不敢乱动了。笑话，要知道小银是超阶魔兽，而他们还只是未成年的九阶魔兽而以。
  程家俊笑道：“小银，不用紧张，自己人啦！”心里也是大吃一惊，扔进空间戒指也不过区区一个月的时间，怎么突然间变得这么大了呢，而且自己也只是偶尔扔进一些肉食，不可能长得这么快吧！
  突然想到了什么，神识扫了一遍空间戒指。果然，黄德留在戒指里面的那些高级魔核已经全没了，还好那颗九阶光明闪电豹的魔核，他放在了布莱恩特的那个储物戒指里面，要不然这下，可真的要全军覆没了。
  程家俊气到：“你们四个小家伙，全部给我过来。”
  那四只小豹子，虽然长大了许多，而且有一个月没有见到程家俊了，不过，程家俊的气息到还是认得。全都乖乖的趴在地上，不敢乱动，像是做错事的小孩子那般。
  程家俊走过去，轻轻的在每一只豹子头上敲了一下，然后对着小银说道：“小银，以后这四个小家伙就给你带了，它们的父母亲已经全都去逝了，你可要好好带它们哦，对了，这里有一功法，你好好修练，以后也可以指导它们一下，它们已经有这套功法了。”程家俊说完，手捏法诀，朝着小银的脑海中射入一道神识，把黄德送他的那套魔兽修炼的初级功法教给了小银。
  “哈哈！老大，你太好了，我终于也有小弟了。”小银开心的叫道。
  众人全都朝着小银瞪了一下白眼：你小子以前难道就没有小弟吗？难道说你的那群青狼是当摆设用的？
  没有理会小银在那边像疯子般的又蹦又跳，格拉吉娜与莎拉波娃都走到了程家俊身边，一人挽住一只手，同时说道：“程哥哥，能不能送我们一人一只小豹子啊！它们好可爱哦。”
  程家俊还在心里暗道：“怎么两人都转性了呢？原来都是有目的的呀。”笑道：“好吧，你们两人都与找一只签定契约吧。不过，要等他们长大后你们才可以收走，现在还是让小银好好的培训它们才好。看它们现在估计也应该有五六阶魔兽的实力了。只要再给它们多嘱一些魔核，那么很快就可以达到九阶魔兽的实力了。”
  格拉吉娜与莎拉波娃与两只小豹子签订契约后，为了避免惊世骸俗，程家俊把它们再次收入了空间戒指里面。心里还在暗道：“还有两只没有签定契约，那就找个好机会送琪儿跟雪儿一人一只好了，哈哈！相信她们一定会感动万分了，然后说不定就会以身相许了。太聪明了，我怎么就这么聪明呢！这可是泡妞的好手段啊。”
  …………
  皇家光明魔法学院此时人山人海，热闹非凡。各种各样的学生各自打着各种旗帜标语，用来支持自己的偶像。
  程家俊一行人，好不容易才挤到了琪儿比赛的场地。此时，比赛已经开始，与琪儿对立的竟然也是一名火系魔法师，看他的级别已经达到了中级魔导士的境界，比琪儿高出一级。不过，琪儿她本身有着几样高级装备，两人胜负也只是在五五之数。
  据格拉吉娜介绍，那名男子叫做罗马杜克.华莱士，是昨天见到的那个罗马里奥的亲哥哥，已经四年级了，马上就要毕业到军队中服役。是学院中的天才学生啊。
  这时罗马杜克已经开口道：“安琪儿小姐，我看你还是认输好了，对于火元素，我的掌控能力比你强，就算是你有多数的高级魔法装备，也不可能会赢我的，毕竟，高级魔法装备我也是有一两件的，安琪儿小姐，胜负往往就在一念之间，如果伤到你了，在我弟弟那里，我就不好交待了。”
  安琪儿也是一听到他又扯到了罗马里奥，牛脾气又上来了：“要打就打，不打你就认输算了，怎么那么多废话。像个娘娘腔啊！”说完，再次从手中的戒指上引动了爆炎术，十几个大火球凭空出现在安琪儿的面前，毫无征兆的向着罗马杜克冲去。这次琪儿变聪明了，暗暗的发动了这个爆炎术，因为这是靠魔法装备引动的，根本就不用念咒语。
  不过，罗马杜克毕竟还是有实力的，当他一见火球突然出现时，已经在自己的身前支起了一道火墙。
  “轰！”
  琪儿的火球全都炸在了火盾之上，引起了空间发生了微微的震荡，两人双双各自退后了一步。
  琪儿也是气得直跺脚，喝道：“老娘就不信搞不定你！”说完，快速念了几句咒语，脖子上的项链坠子顿时发出了一道红色的光芒，防护罩内的火元素突然之间全都疯狂的朝着琪儿涌去，慢慢的形成了一条长约有五米的火龙。琪儿喝道：“火龙术！”
  那小火龙咆哮着，朝着罗马杜克奔腾而去。罗马杜克在感觉到火元素朝着琪儿聚集而去的时候，就知道，琪儿要发动了一个威力不少的魔法，只是没有想到的是竟然是一个魔导师才能发出的火龙术，不过。还好，他早有准备，引动了手上的魔法装备，喝道：“冰冻三尺！”一面约有三尺厚的冰墙瞬间出现在了罗马杜克的面前。
  “轰！”再次发生了爆炸，只是处于防守的罗马杜克竟然直接被轰得向后退五六米，嘴角处渗出了丝丝血迹。而琪儿虽然是进攻方，但也被这次的爆炸冲击波，冲得连连后退。虽然没有受伤，但是为了发动这个火龙术，她全身的魔力已经被抽空了。
  罗马杜克这时站起来，用着生硬的语气说道：“安琪儿，虽然我受伤了，但是现在我还有战斗力，我看得出来，你现在应该已经失去了魔力了吧。你还是认输好了，要不然，我估计一个小火球都可以把你弄伤了。”
  琪儿倒是一个拿得起放得下的人，无奈之下，只好宣布认输。
Ｕ滺书盟 UｕＴＸｔ.cOＭ 荃蚊吇板月渎
第五卷  光明学院 第七章 皇帝晋见 字数:2340
  兄弟们，老黑还在冲榜中，把你们的票票跟收藏都砸来吧！
  安琪儿此时已经全身泛力，在众人的搀扶下回到了程家俊的别院中。
  “琪儿，这粒丹药你吃下去，可以很快的恢复体力。”程家俊拿出了一粒在魔兽森林里炼制的回元丹，递给了安琪。这种丹药的主要作用就是可以快速回复体力、魔法力、斗气。只是对真元力的恢复就没有那么强的效果了。所以只是一般的丹药而以。
  好一会儿，琪儿就已经生龙活虎了，高兴的问道：“程哥哥，你给我吃的是什么丹药啊？我以前怎么都没有听说过呢？”
  程家俊笑道：“这是我自己炼制的一种丹药，对恢复你们的魔法力有不错的效果，而且就是对斗气也有一样的效果。对了，琪儿，雪儿下午怎么没有过来给你打气呀？你们俩不是形影不离吗？”
  “雪儿呀！我也不知道啊，她今天也没有跟我说不来啊，你不问起，我倒把她忘了呢。也许是有什么事情吧！要知道她可是位公主。”
  程家俊是从现代过来的人，他深深的知道一入侯门深似海这句话的道理，更何况雪儿还是出生在帝王之家，这淌水就更深了。
  “咦？还有人过来了？阿鲁巴，你去开门一下，迎接一下客人，有人来访了。”程家俊的神识已经发现了门外有着一队骑兵朝着自己的别院走来。
  那队骑兵一到门口，整齐的翻身下马，步履统一的走进了别院之内。倒也显现了一股正义凛然、威严不凡的气势。程家俊心道：“这队骑兵的素质很高啊，为首的那人应该有剑师顶级的实力吧。”
  为首的那人这时开口说道：“在下是皇宫近卫军的中队长保罗。请问你们哪位是程家俊？”
  程家俊见这人还是很有礼貌，当下答道：“我就是，请问保罗队长，有什么事情吗？”
  保罗说道：“陛下有令，传程家俊进宫晋见！我等就是来迎接你入宫的。”
  “哦？有什么事情吗？”程家俊疑惑道。
  “这个就不是我们下人可以得知的，很报歉！”保罗倒也规矩的回答。
  “那好吧，你们稍等一下，我交待一下，马上就跟你们走。”程家俊说完后，又对着格拉吉娜说道：“娜娜，你们等下就先跟琪儿商量一下我们上午讨论的问题。我先跟保罗队长他们过去看看，应该很快就会回来的。”
  “嗯！那你早去早回吧，这里有我们就可以了。”
  ……
  渐渐的接近皇宫前的广场，保罗也在路上顺便大致介绍了皇宫的一些情况。程家俊从远处可以清楚地看到广场成圆形，四周均匀的耸立着数十根高高的白玉大石柱。每根柱子都高三十米，宽达两米直径。广场中央向着四个方向各有一尊五米多高的塑像，只是令人惊讶的是，那些塑像竟然全部是黄金制成的，看上去金灿灿的一片，显得极为耀眼灿烂，也足以说明塞克家庭之富有程度，而其中面向东方的那尊雕塑身旁数只魔兽，竟然连凶狠的神态和矫健的线条全都如同活了一般栩栩如生，就像真实般的美轮美奂，据保罗介绍这尊雕塑就是奥特斯帝国的开国皇帝奥特斯。程家俊不禁感叹道：真正的人和物是不是有雕塑这么完美呢？
  穿过广场，程家俊兴致勃勃地欣赏着，走上数十米高的汉白玉阶梯之上，回头望去竟然又是一副新的景象，大部分由白色构思的建筑真像看见天堂般壮观。
  而远处一座整个由庞大的圆顶结构组成的建筑，占地面积之大可能只有有千米来形容，整座宫殿都有着极为华丽的装饰和嵌满各种浮雕，使得所展现的宏伟和美观，让程家俊惊讶不已。
  而宫殿圆顶是由无数条金银两色的椽子交织编攒而成的趁着青金石的房顶，显得结构严谨而又富丽堂皇。
  在宫殿的另一端则有一排单层建筑物，呈月牙形状排列在宫殿之后，就像护卫一样耸立着。
  这时候保罗继续介绍道：“皇宫中的各种建筑物都是由大陆最出名的大师建造而成，而整个皇宫的完成则用了一百五十年左右才有现在的景象。”
  对于这个美好的大陆，无数的信息程家俊都只是道听途说。而奥特斯王国这个商业大国被喻于大陆上最富有的国家由此可见并不是吹出来的。单单这皇宫的建造就不知道要花费了多少人力，物力与财力了。
  走进皇宫后，程家俊已经发现了皇宫内四周暗地隐藏了至少有两千多人，不禁感叹皇宫的防御惊人。来到一座巨大的宫殿门口，保罗说道：“这位兄弟，你稍等一下，我进去通报一声。”
  在通报之后，程家俊独自一人走进宫殿内，这才发现了，这竟然是一章巨大的图书馆，本以为里面的装修应该也是白色的，没有想到竟然是用古老的红木拼装而成，既高雅又有格调，堆积如山的书籍整齐的摆放在红木书架之上。
  走进一会儿，程家俊就发现了一位正在选书的老人，直觉告诉他，这应该就是皇帝陛下罗伯特.塞克。第一次接近这位老人，只见这人气宇轩昂，气势逼人，虽然现在正安逸的看着书，但却总透露出一种高手的气息。
  这时他依然拿着书，望了望程家俊，眼中发出耀眼的精光，微笑道：“你叫程家俊吧，你知道我为什么喜欢看书吗？”
  程家俊先是微微一愣，明显没有想到这位老人竟然会这么问，摇摇头，道：“陛下自有自己的见解，我不想妄自猜测？”
  罗伯特.塞克点点头，笑道：“曾经，有一位我很敬佩的人说过，知识是智慧的源泉，如果你懂的世界上一切的知识，那你就是世界上一切主宰，你将创造自己想要的一切，也同样可以毁灭一切。”
悠U書擝 ＵUｔＸＴ.ｃom 铨纹自扳粤渎
第五卷  光明学院 第八章 傍了棵大树 字数:2473
  对于这番话，程家俊微笑的，说道：“的确很有道理，不知道您敬佩的这位是谁？”
  罗伯特陛下轻轻的将书放回架上，说道：“请坐，不需要这么拘谨。”说着，自己已经先坐了下来。
  随着程家俊的坐下，他也感觉到四周的护卫自然的离开了不少。
  “不知道你听说过奥特斯吗？”
  “奥特斯？”对于这个名字程家俊并不是很熟悉，不过，他倒是刚刚听过了保罗的介绍。但惊讶的脸色并没有显示出来，疑惑的问道：“陛下，所说的奥特斯是不是就是奥特斯王国的开国皇帝？”
  罗伯特点点头，微笑道：“呵呵，没错！”
  “难道你刚才说的那番话是奥特斯所说过的？”
  罗伯特优雅的放下书，道：“没错，的确是他所说，他是一个我很敬佩的人，算起来的话，他是我的先祖，也是曾经主导过奥特斯命运的人！”
  一次比一次惊讶的话，让程家俊非常激动，但马上又冷静下来，问道：“陛下，你为什么要告诉我这番话。”
  罗伯特端起身边的茶杯，轻轻品了一口道：“好茶，清凉提神，让我思维更加灵活，泡一壶茶，需要早晨鲜花的露水，雪山最好的茶叶，慢慢过滤才会得到现在这种好茶，所以我想多了解你，就像茶一样要经过很多步骤才会得到最甘甜的茶，至于我告诉刚才的事，因为我讲究的是信任。”
  乖乖，把我比喻成好茶，也算他想的到，程家俊微笑的道：“陛下现在召唤我过来，就只是为了肯定我就是你所说的好茶吗？”
  罗伯特呵呵一笑，道：“如果我没有猜错的话，你的实力和其他人已经完成不是一个等级的了，得到冠军对于你来说已经是轻而一举的事了！”
  “冠军？”程家俊再次惊讶道。
  “是的，首先让我感谢你救了雪儿她们，并且也救了我的爱妃。我是早上听到雪儿再次说起了你，知道还收服了八阶顶级魔兽银狼王，这是对你实力的肯定。再加上雪儿的极力推荐，所以我希望你这次可以代表皇家光明学院参加五年一度的四国学院竞技大赛。”
  “可是你为什么要选我呢？而且就这么肯定我会参赛呢？”
  “我刚才说过了，我讲究的是信任。而且很大的原因是雪儿的极力推荐，这让我不禁对你起了很大的兴趣。从你那次步入奥特斯拉城，与罗德起冲突时，我就注意到你了，我调查过你的过去，发现你竟然是凭空出现的，第一次出现的时候竟然是在一个佣兵酒吧，而且你年纪轻轻，实力却是那么的恐怖，从你的为人来看，你绝对正派，这点我是相信的。至于你会不会答应参赛嘛，我只能是赌了。”罗伯特微笑着说道。
  程家俊也是暗暗吃惊，没有想到自己一入皇城，人家早就注意到了自己，而且还那么快就把自己的来历调查了一清二楚。不过，他倒是对于这位表面和蔼可亲的罗伯特陛下蛮有好感的。当下说道：“陛下既然这么信任我，我也就直说了吧！我相信这次的四国赛应该牵扯到了你们国家的利益，只是我想要知道的是，我如果参赛，并且得到冠军后，我有什么好处。”程家俊可是算得精呢，现在刚好事业要起步，如果能先傍上皇家这棵大树，那么以后的事业一定会飞黄腾达，财源滚滚啊！这种机会，他是不会放过的。
  “哈哈。你小子倒是很合我胃口啊！这样吧，我明天给你弄个合法的身份，我知道你现在应该还是黑户吧。然后把你弄进光明学院去。这次的皇家竞技赛，你也听说过了吧，本来我是想让前四名做为代表的。现在因为有你的存在了，就让你与前三名一起去好了。如果可以拿下冠军，我就封你为伯爵，然后再给你一块封地。怎么样？嘿嘿！要知道，雪儿可是对你很有好感哦，到时候你有这个身份的话，很多事情也方便做呀。”罗伯特笑着说道。
  程家俊听到罗伯特的微笑后，全身的鸡皮疙瘩都快掉了下来，只感觉到羊入狼窝了，心道：“看来这皇帝陛下英明的很哪！并不是那么好糊弄的，而且听起来怎么感觉有点要把雪儿卖给他似的。看来他还是掌握了自己的弱点呀，好色。不过嘛，他的许诺倒是很诱人啊，不管了，为了雪儿，也为了自己的将来。值得。”
  “好吧，我答应就是了，不过，我想知道的是，这参赛的四国是哪四国呢？而且你们之间的利益是什么？”程家俊到是也想趁这个机会，大捞一把。
  “四个国家分别是神龙帝国，腾龙帝国，翔龙帝国，还有我们奥特斯王国。比赛地点就在腾龙帝国，时间是在半年后。至于我们四国之间的利益嘛，这个就不好说了，每个国家拿出来的都不一样。呵呵，说白了，就是赌注。像我们奥特斯王国就是五十亿金币。要知道这可是我国一年的财政收入啊。”
  “好，竟然这样，我的要求就是在以后我如果自己开创自己的事业时，国家必需给予最大的优惠和帮助，行了吧。还有啊，既然是比赛，你老人家总得给我们一些好的魔法装备吧！”程家俊可是开始在打如意算盘了。
  “好，行。这个没有问题。”罗伯特也不是好欺负的主，他当然看得出来程家俊在打什么算盘。只是他在心目中已经把他当做自己未来的女婿看待了。他相信自己的目光，程家俊绝对是个正派的人，如果连这点都看不出来的话，那他的皇帝也不用当了。只是这一切还需要用时间来证明。
  “对了，我希望你明天就去皇家光明学院报到，相关手续，我明天早上就会派人送到你的别院之中，我希望你可以在明天下午的决赛中，打败前三名，先立威为好，呵呵，要不然我派你这么一个谁都不认识的人去参赛，我在上早朝的时候，估计会被那些老臣的口水淹没了吧。”
  “这样啊！好的，行，明天我准时报到。”程家俊想想也是，这个大陆上可是以实力为尊的，有这么一次成名的机会，他可不会放过的，说不定还可以起到立威的作用，减少一些不必要的麻烦。
  在与罗伯特商量一些相关事宜后，程家俊在保罗的护送下，回到了别院。
悠Ｕ書盟 uuＴXt。cＯm 全汶子坂阅读
第五卷  光明学院 第九章 光明学院院长 字数:2522
  “哈哈！现在跟皇室扯上了这层关系，那以后不就可以多多跟雪儿亲近啦，这就所谓的近水楼台先得月吧！那琪儿估计也差不多了吧。而且以后要办事也方便啊！嘿嘿！真是太美妙了。”这回来的路上，程家俊估计是精虫上脑，满脑的YY。
  回到别院时，安琪儿已经回去了，格拉吉娜她们倒是还坐在大厅商量着什么。见程家俊进来后，格拉吉娜已经欢呼道：“家俊哥哥，太好了，安琪已经答应帮助我们了。找店铺跟办征件，她会帮我们搞定的。”
  程家俊笑道：“哈哈，各位现在我再宣布一件大喜事，我明天也要去光明学院里当个好好学生了。以后我们就是校友啦！”
  格拉吉娜问道：“咦？家俊哥哥，你现在的实力都那么强了，难道说你还需要在学院里学习？估计那些导师都不是你的对手吧！”
  程家俊就把刚刚去皇宫后所发生的事情说了一遍后，这才发现众人的表情不一。惊喜的、傻住的、开心的全都浮在了脸上。
  “程哥哥，不会吧，那个皇帝陛下就这么看好你？而且要知道你的身份可是……”格拉吉娜疑惑道。
  “呵呵！我的一些情况罗伯特陛下基本上都掌握了。所以他说了两个词后，让我不得不佩服罗伯特陛下的胆气。”程家俊笑道。
  “什么词呀？老大。”阿鲁巴傻傻的问道。
  “一个是赌。另一个是信任。”
  “赌？赌什么？”莎拉波娃也开口问道。
  “呃！罗伯特陛下的意思是他找我去参加这个四国竞技赛，就是在赌啊。第一，我的身份不明，他赌我可以被他所用。第二，当然是赌我的实力强大，可以为他争取的冠军。”
  “原来如此啊！对了，程哥哥，这个罗伯特陛下为人怎么样啊！我都还没有见过皇帝是啥样子的呢？”莎拉波娃问道。
  “呃。你这话到外面去可不要乱问啊。这可是大不敬之罪哦。呵呵！其实，罗伯特陛下看起来和蔼可亲，为人很有亲和力，有一股帝王的威严，而且如果我没有看错的话，他自身的实力绝对在剑圣顶级以上。说不定是个剑神了。”
  “啊！不会吧。一个皇帝的实力也这么强？”不只是莎拉波娃，其他的几人的脸上都出现了惊奇的表情。
  …………
  第二天下午，程家俊早早就带着罗伯特陛下叫保罗送过来的就学相关手续来到了光明学院的院长办公室。
  光明学院的院长叫加西亚.里德。是个奥特斯王国两位大魔导师之一，另一位就是首席宫廷法师大卫.廷斯利。
  程家俊敲了下院长办公室的大门，只是门并没有锁，只敲了两下，门就自动打开了，这时从里面慌慌张张的走出一位衣裳不整，大约三十多岁的“阿姨”。而当他进入办公室时，院长加西亚.里德也正整理着自己的衣裳。程家俊不禁心道：不会吧，这看起来应该有七十岁的老头，现在还爱好这口？还玩办公室情节？靠，他的身体受得了吗？”
  “咳！咳！”
  加西亚说道：“同学，有什么事，你不知道现在还没到上课时间吗？”加西亚脸上明显有些怒气。谁叫程家俊这人什么时候不来，偏偏这个时候来破坏他的好事。
  程家俊也是一脸的尴尬，只好把手中的一些文件资料推给了加西亚，说道：“尊敬的院长大人，我叫程家俊，是陛下叫我过来的，他应该给你打过招呼了吧。”
  加西亚一听是程家俊，脸色这才微微好转，说道：“我说这个同学，难道说你进来的时候不懂得敲门吗？好了，不说这个，你就是罗伯特陛下推荐过来参加四国赛的程家俊？”
  “是的。请院长大人多多指教！”
  “小伙子，有前途啊！看来皇帝陛下老儿很看中你啊！资料先放在这里吧，我们先去炼武场，呵呵，下午可是有决赛看呢，等前三名一出来，我就介绍你给他们认识。然后，你就跟他们比一场。”
  程家俊见这老头虽然有点好色，不过为人却还算不错。在前往练武场的路上，程家俊拿出了一粒培元丹，这可是他炼制的上等丹药啊。在他的耳边轻声说道：“院长，我看你现在的身体还很不错嘛！这颗丹药就送你了。告诉你喽。这丹药可是可以让你年青十来岁哦，而且对那方面可是有特效啊！最主要的是还可以提高你的魔法力。只要你吃了，我相信不出半年，你绝对可以突破大魔导师，从而成为奥特斯王国的第一位法神。”
  加西亚也是听得一愣一愣的，疑惑道：“小伙子，这倒底是什么丹药呀？我怎么听都没有听过过呢？”
  “哎哟，院长大人，你知道为什么我年纪轻轻，修为就这么高吗？这就是我有一个不出山的英勇神武的师父啊！我可以打包票，要是这药没有效果的话，我随便你怎样？行了吧！”程家俊又开始瞎扯。大有把牛皮吹破之势
  加西亚也是被程家俊说得有些心动。问道：“真的有效果吗？那好吧，给我试看看好了。”说完抻手就向着程家俊手中的培元丹拿去。
  程家俊把手一缩，微笑道：“院长大人，我这见面礼可是够重了吧！你是长辈，总也得意思意思嘛！”程家俊再次打起了如意算盘了。他现在除了只会炼制低级的飞剑外，其他的法宝，他一样也不会炼制。而且炼制那些法宝所需要的材料太多，倒还不如用这些丹药来向加西亚要几件高等级的魔法装备。毕竟这个大陆是以魔法跟斗气为主的。有了这些高等级的魔法装备，以后想要泡漂亮美眉，还不是手到擒来。
  加西亚想了想，像是做了什么重要的决定，说道：“好，好果这药确实如你所说那样神奇，我就送你一件顶级的魔法装备，怎么样？”
  “好，成交。”程家俊把丹药递给了加西亚后，交待他服用丹药所需要注意的一些事项后，两人匆忙赶到了练武场。
  ————————————————————
  老黑推荐好友拖鞋签约作品《足球是圆的》，兄弟们有空去支持下。以下是连接，点击直接进入。
  点击察看图片链接：
ｕ憂书萌 ｕｕｔＸT.cｏＭ 诠文吇坂阅牍
第五卷  光明学院 第十章 决赛 字数:2315
  今天整个练武场的场面比之昨天有过之而无不及，更加的火爆。程家俊与加西亚钻入人群之中时，周边的学生已经都疯狂似的叫着、喊着。根本就没有人注意到学院的院大人就在他们的边上。程家俊不禁感叹道：这简直就是一场明星演唱会嘛！
  整个练武场此时只剩下了一个比赛场地，周围密密麻麻至少围了五六千人，估计整个光明学院超过百分九十的人全都围了过来，因为今天的比赛是皇家魔武竞技大赛的重头戏，也就是决赛。
  程家俊这时已经注意到场上正在决赛的两人，一男一女，那女的身穿一件蓝色的魔法袍，双瞳剪水，修眉镂月，发髻裁云，朱唇皓齿，再加上那修长的魔鬼身材，程家俊已经看呆了，口中喃喃道：“好美！”
  加西亚的双眼也是直直盯在那位美女身上，口中说道：“我说啊，小伙子，这位女孩子可是我们学院的第一院花哦，她叫凯瑟琳-泽塔-琼斯。他的父亲是奥特斯王国的内务部长埃迪-琼斯。
  凯瑟琳-泽塔-琼斯是我们学院的天才学生，今天十八岁，实力却达到了高级魔导士级别。这在大陆是也是不多见的。与她对立的那名男子叫做罗德，也是一名天才学生啊，今天二十岁，但是自己的实力已经达到了剑师级别。两手也算是对手吧！”加西亚根本就没有注意到程家俊此时的心思完全放在了凯瑟琳身上。
  “什么？罗德？”程家俊听到这名字后，这才回过神来，转眼向着那名男子望去。只见一位有着一头飘逸的火红色长发的小帅哥与凯瑟琳对立着，果然就是罗德.道格拉斯那个小白脸。程家俊暗暗惊讶：“竟然有着初级剑师的实力，看来也不是中看不中用的小白脸嘛！”
  场上战斗已经开始，由于两人的攻击方式不一样，凯瑟琳一边游斗，一边快速的发出了数十个魔法水球，虽然这种水球威力不是很大，但是数量极多，也不费魔法力，用来阻止对手近身倒不失是个好方法。而且如果一不小心被砸到了，那就不只是成了落汤鸡那么简单了，凯瑟琳的这水球可是压缩水球，被砸个头破血流也纯属正常。只不过，要是传出去后，面子可就都没有了。
  罗德也是没有什么好的办法，虽然很想近身去，毕竟他学的是武技，近身攻击才能发挥出最大的攻击力。只是凯瑟琳的水球实在是太过于密集，无奈之下，罗德从他的储物戒指中拿出了他的武器，那是一把火红色的大阔剑，从那剑身所散发出来的火元素气息，任谁也猜得到这至少是一把高级魔法剑。
  淡红色的光芒从罗德的身上散发出来，周围的温度骤然提升。一股灼热的气息飘然而出，凯瑟琳知道罗德已经开始要出全力了，不敢大意，还好，之前的水球术已经让她争取到了时间，她的咒语也在这个时候完成了，一道冰盾凭空出现在了她的面前，而在赛场内的天空竟然开始飘起了淡淡的小雪花，顿时，整个赛场内出现了奇异的景观。一边是雪白的世界，而另一边却是火红的世界。这是一场水与火之间的战斗，到底是火烧水，或亦是水灭火呢？
  场下，程家俊在加西亚耳边问道：“院长大人，这个凯瑟琳不是个水系魔法师吗？怎么都没有见到她用水系魔法，却变成了冰跟雪？这到底是怎么一回事儿？难道说还有冰系魔法跟雪系魔法？”
  加西亚白了程家俊一眼，看那眼神，意思明显就是：你怎么那么小白啊！这个都不知道？没好气的答道：“冰系魔法只是水系魔法的一个分支，雪花只是因为空气突然变冷的原因所产生的。这个你都不知道？晕啊！我告诉你一个秘密好了，其实凯瑟琳最强的是冰系魔法而不是水系魔法，这个原因我也不太清楚，照说，一般水系魔法师要修炼到高级魔法师的水平，才有可能发出冰系魔法。而凯瑟琳还是个初级魔法师的时候就已经可以发出小冰锥了，只是她的身体素质太弱，身体并不是很好，这点连红衣大主教都没有办法医治。不知道是什么原因。”
  “原来如此，其实我根本就不懂得魔法，院长大人，说来也许你不信，我以前都是在深山里跟着我的那位师父学习武技，所以魔法我并没有接触，而我师父也没有教我关于魔法的一些事情。所以不太了解也是正常的。”
  加西亚有些惊讶：“你这师父还真是怪人啊！”
  “轰！”
  一声超级大爆炸的声音打断了两人的谈话，程家俊抬头望去，只见凯瑟琳有点狼狈，身上的衣服已经破烂不堪，还稳约冒着丝丝黑烟，雪白的手臂与修长的大脚完全裸露在空气之中，顿时，场下无数的男同胞们，鼻血喷涌而出。差点就造成了失血过多，而引起休克。而罗德也已经失去了行动的能力，躺在地上，全身发抖着，看来是冰系魔法冻伤着了。
  程家俊转过头来，问了边上的一位同学，刚刚打斗的经过。原来，刚才就在双方久攻不下时，两人同时都用出了最强的杀招。凯瑟琳动用了她的魔法杖，提高了百分之三十的魔法力，发动了一个叫“冰封千里”的八级魔法，要知道这可是顶级魔导师才能发动的呀！发动了这个魔法，凯瑟琳全身的魔力也基本上被抽空了，只好使用了高级魔法装备，引动了一个七级防御魔法“冰冻三尺”，用以抵抗罗德的最强攻击，火神之怒。虽然罗德也有那柄高级魔法剑增副，但是最后的结果还是凯瑟琳略胜一筹，结果就造成了刚才的场面。
  而就在这个时候，裁判在见到双方并无大碍后，宣布了凯瑟琳胜出，得了第一名。场下如雷般的掌声顿时冲天而起，祝贺着这位看起来娇弱的女状元。
  这时，加西亚拉起程家俊在众目睽睽之下走上了赛场。顿时，台下的掌声渐渐的降了下来，议论纷纷。不知道这位神龙见首不见尾的院长大人拉着这位陌生的年青男子到底要做些什么?
U滺书萌 UＵｔＸＴ。ｃＯm 荃蚊吇版月镀
第五卷  光明学院 第十一章 四大巨头 字数:2540
  “那位黑发黑眼的男孩好帅哦，他是谁呀？”场下无数恐龙妹妹想到。
  “咦？我们伟大的院长大人此时不跟她的小情人聚聚，跑这里凑啥热闹呀？”这是某知情学生的声音。
  凯瑟琳也是不解的望着加西亚，眼中充满着疑惑。
  加西亚挥了挥手，示意大家安静后，施展了个三级风系魔法扩音术，这扩扩音术到跟地球上的扩音喇叭类似，可以把自己的声音远远的传出去，道：“同学们，大家静一静，首先我祝贺本次皇家魔武竞技大赛取得了圆满成功，再次祝贺凯瑟琳同学勇夺冠军。接下来，我向你们郑重的介绍一位新同学，新校友。程家俊！大家鼓掌欢迎！”
  场下如雷般的掌声再次响起，加西亚举起手示意停下来后，接着说道：“明天下午，我将安排一场比赛，那就是程家俊同学与本次竞技大赛前三名同学之间的一场比赛，大家就拭目以待吧！而且呢，明天我们奥特斯王国的罗伯特国王陛下将亲临我们学校，为此次的前四名同学颁奖。当然，明天的那场比赛，胜利者的奖品奖可是非常神秘哦！”
  台下掌声再次爆发，而叫得最凶的竟然就是阿鲁巴他们几人。而大部分的同学也都在交头接耳，议论纷纷。程家俊突破发现，这个加西亚院长绝对是一个出色的外交专家。
  …………
  第二天下午，程家俊与格拉吉娜一行人来到学校的时候，竟然发现了大量的近卫军整个学院的防备惊人，想来是罗伯特陛下已经来临了。转过头对着莎拉波娃笑道：“莎拉波娃，你的偶像皇帝陛下已经到了，这下可以实现你的梦想了吧。呵呵！”
  莎拉波娃脸一红，轻声说道：“不理你了啦，臭程大哥。”
  众人大笑。来到了练武场，此时人虽然多，但是明显比昨天安静，估计是罗伯特陛下在场的原因吧。果然，程家俊在赛场的贵宾席上见到了护卫重重的罗伯特国王。
  带着众人，程家俊已经来到了亲卫队队长保罗的身边，说道：“保罗，咱们又见面了，麻烦你向国王陛下通报一下，就说我来了。”
  “呵呵！不用通报了，保罗，让他们过来吧！”罗伯特陛下的声音已经传了过来，看来也应该也早就发现了程家俊他们。
  “参见陛下！”阿鲁巴，格拉吉娜他们见到国王后，还是行了个单膝跪拜之礼，只是程家俊上不跪天，下不跪地的人，还是微微站着，还好，罗伯特没有计较什么，也默许了他的这大不敬的行为。
  “小伙子，你过来，我介绍一下这几位给你认识。”罗伯特倒是一点也没有皇帝的架子，倒也让阿鲁巴几个受宠若惊。
  罗伯特左右两边各坐着两人，最左边的是一名穿着火红色贵族袍的高大威猛中年人，他就是卡洛斯.德尔若菲，也就是安琪儿的父亲，奥特斯王国唯一的剑圣，他的另一个身份就是王国大将军。
  卡洛斯也是一脸好奇的望着程家俊，他实力不明白，眼前的这位黑发年青人除了帅气点外，倒底有什么特别的，女儿安琪儿还小不懂事也就罢了，怎么连罗伯特陛下也犯糊涂啦！这可是关系到王国的切身利益啊。惊讶归惊讶，卡洛斯也是绅士的站起来，伸出右手，说道：“你好啊，小兄弟。”
  程家俊知道这位就是安琪儿的父亲，当然不敢放肆，怎么说，他也有可能是自己未来的岳父大人嘛。伸出右手，微笑道：“你好，卡洛斯大人。”
  只是卡洛斯像是不放过程家俊似的，握住程家俊的右手，突然加重了几分力量，但是见程家俊还是满脸微笑，倔强的牛脾气也上来了，竟然在手上注入了他的家传绝学——烈火斗气。整个手掌顿时通红一片，犹如一块烧红的铁板般。只是程家俊见他是未来的岳父大人的面子上，也不好反击，只好在右手上轻轻传出一股真元力，抵抗着卡洛斯的烈火斗气。
  卡洛斯见程家俊在这种情况下还能保持微笑，知道了罗伯特果然没有看错人，当下放在手，轻轻的拍了拍程家俊的肩膀，哈哈大笑道：“小伙子，很好啊，我看好你。”只是心中却是独自纳闷：这小子也太让人惊奇了吧，看样子绝不超过二十岁，但是为什么他的实力这么高呢？而且我竟然没有办法感觉到他修炼的倒底是什么斗气？这，这也太神奇了吧！
  程家俊见这位未来的岳父大人为人豪爽，也不做作，说道：“多谢大人手下留情。”
  卡洛斯边上就是加西亚院长，只是没想到的是，加西亚修炼的竟然是魔法中的偏门，而且也是最难修炼的空间魔法。这个空间魔法，程家俊并不了解。上次巴图在离开他的时候使用的就是空间魔法，这个到是与修真的瞬移有点相似。只是瞬移至少要元婴期的实力才能施展。知道了加西亚是个空间魔法的大魔导师后，程家俊已经开始在心中打着他的小九九了。
  不过，程家俊也发现了卡洛斯今天红光满面，精神抖擞。看起来年青了几岁，想来是他昨天迫不及待的吃了那粒培元丹了，不过，估计还没有完全把药力炼化，要不然绝对还可以再年青点的。
  加西亚呵呵笑道：“小伙子，如果你等下一人打败他们三人的合击，我除了答应送你的东西外，另外再送你一件顶级的宝贝。哈哈！”加西亚并没有把话说完，这里可是有着太多的人了，有些话，还是私下里讲比较好。
  坐在罗伯特右手边的是一位穿着蓝色魔法袍的老者，年纪倒是比加西亚年青，他就是首席宫廷法师，另一位大魔导师大卫.廷斯利。只是他为人比较内向，微微向着程家俊笑了下，就不在说话了。
  最右手边的是一位年纪跟卡洛斯相当的中年人，他就是光明教延在奥特斯王国中的最高职位者红衣大主教诺瓦克。只是这位红衣大主教倒是傲得很，只是看了程家俊一眼后，也就不在说话了。
  这四人就是当今奥特斯王国的四大巨头，阿鲁巴等人可是乐坏了，剑圣卡洛斯可是他们的偶像，平时不要说见上一面，就是连个背影也无缘见到，没有想到今天真能见“活”的了，而且一见就是四个。众人都觉得幸福得快晕了过去。
  而雪儿跟琪儿也都各自站在自己父亲的身后，只是现在的场合不同，所以只好都对着程家俊笑了笑，并不敢太过放肆。
滺U书擝 ｕＵtxｔ.Ｃoｍ 荃汶子板粤牍
第五卷  光明学院 第十二章 力压群雄（上） 字数:2409
  “同学们，大家静静，相信你们的心中对程家俊同学的实力充满了疑惑，但是，不要紧，激动的时刻马上就要到来，一切结果大家就拭目以待吧。相信会让你们大吃一惊的。现在有请我们伟大的奥特斯王国罗伯特陛下为我们主持开赛典礼。”加西亚此时已经站在了赛场正中央侃侃而谈。
  在如雷般的掌声与兴奋的尖叫声中，罗伯特站了起来，帝王自有的威严让场下的声音不由自主的停了下来。罗伯特环视了四周的学生，说道：“同学们，很高兴我今天能够来主持这场比赛的开赛典礼，现在我就先宣布一件好消息，那就是今天上场比赛的四位同学将代表国家参加四个月后的四国竞技大赛。今天的这场比赛的主要目的，是为了检测他们的整体实力，当然有一点，那就是程家俊这位新同学实力如何？想必这点也是你们心中的疑惑吧！当然这段时间以来的皇家魔武竞技大赛的奖金也将在比赛结束后颁发。同学们，我希望你们也能够好好学习，如果你们在毕业后，加入国家军队之中，那么我将郑重承诺，你们的待遇绝对比现在的同等级军人至少提高百分之三十。希望你们能够为国争光，为你们自己争光，好了，我的话就说到这里了，现在比赛开始。”
  罗伯特不愧是个出色的政治家，一翻话就把学生们搞得个个热情高涨，高呼：“陛下万岁！奥特斯王国万岁！”之类的宣传语。
  在罗伯特说完坐下之后，程家俊也稍微准备了一下，走上台去。而凯瑟琳、罗德、罗马杜克三人也同时上台。只是凯瑟琳的表情还是那么的冷漠，仿佛那天山上的寒梅孤独的迎接着瀑风雪的洗礼，眼神闪过一丝丝的悲伤与忧郁。程家俊像似触动了什么，心中突然感觉到莫名的悸动，一股想要拥有她、呵护她的感觉由然而生。
  而罗德却是面无表情，看来昨天的决赛并没有受太大的伤害啊。但是程家俊却发现他的眼中闪过了一丝惊恐的目光。由此，想到了那些的巫灵萨芬事件，程家俊打从心里面就已经打算不放过罗德。看在皇帝陛下的面子上，就算不死也得弄个重残。
  只有罗马杜克绅士的上前向着程家俊伸出了右手，微笑道：“你好，罗马杜克。请多多指教。”
  程家俊微笑道：“你好！程家俊。”心道：“这罗马杜克倒是比较他那个狗屁弟弟罗马里奥强很多啊，怎么同样是亲兄弟，性格咋相差这么大呢？”不由得对这位罗马杜克产生了好感。
  两人分开后，罗马杜克退回到凯瑟琳的身边，两人一起站在了罗德的后面。这样的阵容主要是因为凯瑟琳与罗马杜克是个魔法师，适合远程战斗，而罗德是个剑师，只好在前面为他们两个争取时间来发动魔法。
  程家俊微微一笑，心道：“看来他们的配合还不错嘛！只是罗德你既然要当这个出头鸟，那我就成全你了。”
  而这时，罗马杜克已经快速发动了几个一级魔法火球术。数十个小火球前后有序的朝着程家俊砸来，与此同时，凯瑟琳也已经在罗德的身上加持了一道水系防护术。罗德是知道程家俊的实力至少是在大剑师以上的，不敢大意，早就拿出他的那把魔法剑，运起斗气，带着火红色的光芒全力朝着程家俊劈来。
  程家俊早已运转五成的真元力，身上泛出淡淡的白色光芒，形成了一道防御罩，罗马杜克的那些小火球砸在程家俊的身上并没有什么效果。小火球一撞上那防护罩，竟然自动消散了。
  卡洛斯见到程家俊身上泛起了白色光芒时，激动得站了起来，脱口惊叫道：“天啊，难道说这小子是个剑圣！”罗伯特微笑地向他示意了一下。卡洛斯这才坐下去，心情久久无法平静下来。
  而这个时候，罗德的大阔剑也已经攻到了程家俊的面前，只是他并不想太过于暴露自己的实力，只用着五成的法力与他们对抗，但这也足够了。只见他身形微微一动，整个人已经闪到了罗德的背后，正当一掌拍下之时，尖锐的破空声从背后传来，程家俊连忙再次施展了“凌波微步”向着边上闪去。同时展开了神识，注意着场上的一举一动。原来刚才那破空之声竟然是凯瑟琳发出的三根闪闪发光的冰锥，看样子，绝对又是压缩后的冰系魔法了。
  程家俊这时笑道：“如果你们只会这些小招式，小法术的话，那么我想你们可以认输了。”不说还好，此话一出，却激起了凯瑟琳的好胜之心。她大声叫道：“罗德功击，罗马杜克掩护。”说完之后，拿出了一蓝色的魔法杖，魔法杖的顶端还镶嵌着一颗淡蓝色的魔核，看来应该是七级魔核。而后口中开始念起了那冗长而又坳口的咒语，那魔法杖上的魔核竟然开始散发出一丝丝淡蓝色的波纹。看来应该是要发动了个比较大型的魔法了。
  程家俊依然面带微笑，笑话，小银当时的十级禁咒他都没有怕过，再怎么说，以凯瑟琳的魔力也发不出那种威力的禁咒吧。就在程家俊还在思考的时候，罗马杜克的火龙已经咆哮着冲了过来，虽然有真元力护身，但程家俊也不敢身试火啊，毕竟这个火龙术也是个六级魔法。仗着身法的优势，程家俊躲过了火龙的攻击，近身到了罗德的边上，右手竟然直接托住了罗德的大阔剑，左掌成刀状向着罗德的切了下去。
  “啊！”
  尖叫声响了起来，罗德的大阔剑已经在程家俊的手中，左手抚住自己的右手腕，整个脸已经汗如雨下，钻心的疼痛，已经使他的脸都变形了。
  程家俊心里暗爽：“这掌还算是下手轻了，只震断了你的手腕，没有切下来，已经对得起你了，不过，你以后也别想来拿剑了。除非，你改用左手剑。”
  场上的突变，让罗马杜克一时呆在那里，不知如何是好。这时，凯瑟琳大声喝道：“罗马杜克，快带着罗德闪开！”
  ————————————————
  友情推荐好友月开签约作品《奸臣立志传》，兄弟们有空支持下，以下是连接。点击进入。
  点击察看图片链接：
优优書萌 ｕｕTＸT．CｏＭ 铨文自坂越读
第五卷  光明学院 第十三章 力压群雄（下） 字数:2281
  此时，赛场防护罩内的气温骤然下降，凯瑟琳的身体四周旋转着无数的细细的冰刃，在夕阳的照射下，发出了五彩的光芒。
  程家俊这时已经丝毫不敢大意，因为他感觉到了整个赛场周围的水元素疯狂朝着凯瑟琳涌去。运转起真元力，闪电般的冲向了凯瑟琳，他要赶在凯瑟琳在发动这个魔法之前破坏这个魔法。只是已经迟了。
  “极度寒刃波！”
  凯瑟琳喝道。四周的冰刃竟然形成了上、中、下三个层次，而且还带着高度旋转密密麻麻的向着程家俊激射而去。一时之间，整个赛场的上空满天飘舞着无数的冰刃，程家俊见那灵巧的身法再也起不了作用。喝道：“龙翼黄金铠！”只见到身上闪耀出一道耀眼的金黄色光芒，一件金黄色的铠甲出现在了程家俊的身上，犹如天神般冲进了冰刃群中。
  龙翼黄金铠的防御能力果然惊人。无数的“叮噹！”声音响起，犹如一首悦乐的交响曲，赛场下的学生们无一不紧盯着场上的变化，生怕把这场激动人心的决斗给漏掉任何一个环节。只是凯瑟利用魔法杖与高级魔法装备发动的这个九级魔法，竟然也略带有雪花，况且那些冰刃一破碎就化成了水雾。是以，基本上所有的同学都只是见到里面的的人影晃动，并没有办法看得仔细。
  但是贵宾席上的几个人却都同时站了起来，而且惊奇的张大了嘴巴，像是见到了什么神奇的东西似的。
  虽然有龙翼黄金铠的保护，但是并不能护住全身，程家俊已经感觉到五成的真元力已经无法护体了，因为那些冰刃带有太强的旋转之力，一碰上身体没有龙翼黄金铠保护的地方，竟然隐约有破开真元力防护罩的趋势。而且所有冰刃之间的旋转，竟然在中心地带出现了一股拉扯之力，程家俊已经感觉到真元力的消耗非常的大。
  知道不能再拖延下去了，祭出了那把在魔兽森林中自己炼制的飞剑，取名逆天剑。虽然这把逆天剑表面看起来毫不起眼，这是因为程家俊在炼制过程中对剑的外形要求不是太高，估计是他的审美观点有点问题吧！
  手中不断打出各种法诀，喝道：“天地乾坤，以天为器，以剑为引，五雷术！——破！”没有办法这种普通的五雷术是程家俊目前掌握的威力最大的道法了。不过，说是普通，那是相对修真者来说的，这五雷术至少也能把个法神轰成渣吧！
  逆天剑突然射出了一道紫色光芒，直冲天际，赛场上的那防御罩竟然就这么被冲出了一道口子，一会儿，天空之中，雷声轰鸣，五道巨大的雷电犹如巨龙般冲下了赛场。
  “轰！”
  整个防护罩阻挡不了巨雷的轰击，瞬时支离破碎。
  “轰！轰！轰！”
  五声巨响，五道巨雷呈五行之形轰向了程家俊的四周，顿时，程家俊周围的冰刃被轰得烟消云散，凯瑟琳的魔法也在这天雷之威下，宣告瓦解。
  只是这爆炸所产生的冲击波却是无比的强大，还好程家俊有龙翼黄金铠护体，还可以抵抗。但是在发动了这个九级魔法“极度寒刃波”后，凯瑟琳的魔法力也被抽空了，在爆炸产生后，她在也无力发动魔法，只是快速的捏碎了一个防护魔法轴卷，在身前形成了一道冰盾，只是这冲击波的威力实力太强了。在众人的尖叫声中，凯瑟琳已经被冲向了天空。
  卡洛斯惊到，想要出手相救，奈何已经鞭长莫及啊！
  突然间一道金黄色的身影从地面上如火箭般冲向了高空，一把抱住了凯瑟琳的小蛮腰。长长的黑风随风飘逸，龙翼黄金铠在夕阳的余辉之下闪耀着柔和的金光！犹如天神般耸立在半空中。
  久久！
  久久！
  场下的同学们终于爆发了，高呼着：
  “程家俊！程家俊！”
  “凯瑟琳！凯瑟琳！”
  而此时，还在半空之中的程家俊却完全没有注意到赛场下方的欢呼！因为他的心里已经完全沉浸在凯瑟琳那柔若无骨的小蛮腰之上。
  “啧啧！好细的腰啊！再加上光滑如玉的肌肤，天仙般的脸蛋儿，魔鬼般的身材。天啊！你一定就是我天生注定的女人！这么好的美女，我一定要泡到手，然后就……”程家俊已经限入了无限意淫之中。
  “放开我！”凯瑟琳原本已无血色的俏脸，此时多出了一丝红晕。从小到大，除了她老爸之外，还没有哪个男人碰过她的手，更不用说像现在这样亲近了。虽然主观上自己很想与这个男人分开，可是心底里却不知怎么回事儿，对着眼前的这个男人有了一丝丝的依靠，他的胸膛真的好暖好暖……
  程家俊这才回神，现在可是还在半空之中呢，况且下面还有数万只眼睛在盯着看呢！对着怀里的凯瑟琳，微笑道：“对不起！”
  一件大衣从储物戒指中拿了出来，轻轻的盖在了凯瑟琳身上，要知道，她现在身上的衣服基本已经快要报销了。除了重要的几个部分还没有裸露在空气之中外，其他的可是该露的都露了。如果就这么下去的话，估计会引起爆乱吧！
  见凯瑟琳气色不是很好，程家俊轻声说道：“你不要乱动。我帮你恢复一些体力吧！”右手托住了她的小蛮腰，左手抵住她的后背，输入一股真元力，以帮助她可以快速恢复。
  就在程家俊以自身的真元力在凯瑟琳体内运行一周后，他突然面露惊喜，昂天狂笑。
  “哈哈哈！原来如此，原来如此！”
  然后在众人的疑惑之中轻轻的落在了地面之上。
Ｕｕ書萌 ＵＵｔXｔ。ｃOＭ 全文自板粤镀
第五卷  光明学院 第十四章 皇宫秘谈 字数:2429
  卡洛斯与加西亚也已经来到了赛场中央，只是整个赛场已经千沧百孔，一片狼籍。罗德已经被送下去治疗，不过程家俊心里清楚，他的右手算是废了。而罗马杜克却没有什么大的伤害，在五雷术轰下来的时候，他就聪明的抱着罗德离开了赛场。还好那五雷术与凯瑟琳的魔法相抵消了很多，这才没有波及到边上的学生。
  卡洛斯见凯瑟琳并没有什么大碍，放下心来，对他们说道：“家俊啊！你带凯瑟琳到贵宾席休息一会儿，这里我来处理吧！”
  凯瑟琳这时羞得恨刚才的天雷为什么不把地给轰个洞出来，好让自己钻进去。轻声说道：“你还抱着，还不快把我放下来。”
  程家俊这才手忙脚乱的把凯瑟琳放下，惹得卡洛斯与加西亚相视一笑。
  “同学们，相信你们也见识了这一场精彩绝伦的比赛。虽然出了一些意外，但是还好并没有什么大事情发生。现在让们以最热烈的掌声欢迎我们的国王陛下为他们进行颁奖。”
  罗伯特这才与三名手持托盘的亲卫在轰鸣般的雷声中缓缓上台。朗朗说道：“同学们，首先，祝贺本次竞技大赛取得圆满成功。我现在我郑重宣布皇家魔武竞技大赛的前三名将获得终身子爵荣誉。另外第一名将获得顶级魔法装备——水神的守护，金币十万。第二名将获得高级魔法装备——光明神之光，金币五万。第三名将获得高级魔法装备——火炎戒一枚。金币三万。第四名将获得中级魔法装备一件，金币一万。第五到第八名将获得金币五千。第九到第十六名将获得金币一千。其他的参赛人员将各获得金币一百。程家俊同学另赏。现在，请各位同学以热烈的掌声祝贺他们吧！我后面的这三个托盘就是前三名的奖品，在大会过后，将于加西亚院长颁分。同学们，本次比赛就此结束。希望你们能够再接再厉，争取再上一层楼，好了，言尽于此，起架回殿！”
  场上的所有人，当然除了程家俊与受伤的罗德和凯瑟琳外，其他的人同时单膝跪地，喊道：“恭送陛下！”
  ……………………
  一天之后，罗伯特陛下的书房之中，卡洛斯、加西亚、大卫三大巨头正与罗伯特商量着什么。
  “咦？加西亚，你这两天精神很多呀！好像也年青了点。难道说你返老还童啦？对了，你对这个程家俊有什么看法？”罗伯特首先开口问道。
  “陛下，虽然我跟这位程家俊同学相处只有短短的一天，但是，我感觉得到他为人正直，心地也不坏，而且最主要的就是还有一身高深莫测的功夫。如能为我们所用，那将是国家之福啊！”加西亚倒是很认真的说道。
  “陛下，这个程家俊的修为至少比我高，之前，您介绍我们认识，我在与他握手的时试探了一下，竟然在我使用了烈火斗气的情况下，他还能面不改色啊。就像是没有感觉到那般。我想他的实力至少是剑圣以上，再加上他后来为了救凯瑟琳的时候，竟然飞向了天空，你也知道，武士只有到剑圣境界以上才能飞啊！虽然这小子来历有问题，但是他的为人应该算是正直的。如果能拉拢他加入我国军队之中，绝对是一大助力啊。”卡洛斯分析道。
  “大卫，你怎么说？”罗伯特并没有回答，而是笑着问了首席宫廷法师大卫.廷斯利。
  “陛下，你记得程家俊与凯瑟琳一战时，竟然可以引用天雷，虽然我不清楚他是怎么做到的，但是我可以肯定的是，那五道天雷就是法神与剑神也不敢硬接啊。这点从这五道天雷把我们的赛场结界轰碎了就可以看出来了。而且我觉得他的来历还是要再派人搞查清楚，要不然，要是影响到我们的计划那就不太好处理了。”大卫.廷斯利为人沉稳，分析得头头是道。
  罗伯特来回走了几下，这才说道：“其实，他的来历还真的是调查不出来。不过从他出现的那一刻开始，他的所作所为倒也中规中矩。不过，以我的眼光来看，我还是信得过他的。而且他又救过雪儿与安琪儿，并且这两个小丫头对他好像也深有情意。我看得出来，小伙子对她们俩还是有好感的，如果机会成熟的话，为了王国的未来，或许我会把雪儿下嫁给他。”
  “啊！陛下！这样怎么行呢？”众人脱口说道。
  “不用说了，如果程家俊可以在这次的四国赛上拿下第一名，那么一切都没有问题，再说了，这小伙子的潜力很大，就算是不能为我们王国所用，我也不希望与他对敌。有一点，难道你们没有看出来吗？程家俊当时身上的那件金黄色的铠甲绝对是一件神器。”罗伯特坚决说道。
  “神器！”几人心中被罗伯特的这句话给深深的震悍住了。
  “没错，你们也知道，神器我们王国就有一件，一般来说，只有神器才可溶入身体里面。这点我想你们也应该多多少少也知道一些吧。当时程家俊救凯瑟琳的时候，立在半空之中，那件金黄色的铠甲还穿在身上，可是他一落地之后，却消失不见，这点是你们没有注意到的。你们想想，能够拥有神器的人，会是什么人呢？”
  “难道说，他是那边的人吗？”加西亚疑惑的问道。
  “这个，我就不太清楚了，如果可以的话，我会去请教长老会。好了，大家都忙去吧，有什么事情，我会通知你们的。”罗伯特有些疲惫的说道。
  见卡洛斯三人退出之后，罗伯特这才靠在躺椅上，像是想到了什么，仿佛对着空气说道：“从今天开始，你们可以放松对程家俊一行人的监视了。记住，要保持距离。”
  与此同时，伯爵府上。
  里亚.道格拉斯愤怒的一手拍在了面前的那张红木桌上，喝道：“程家俊，算你聊，竟然把我儿子弄成这样。哼！这个仇我早晚会报回来。”
  ——————————
  友情推荐新人新作《剑舞异世》，写得还不错。兄弟们有空就去支持下吧。以下是连接，点击直接进入。
  点击察看图片链接：
滺憂书萌 ｕUＴｘt。CＯM 全文子版阅牍
第六卷  创业之始 第一章 再见马其顿 字数:2319
  半个月后，奥特拉斯城最繁华的商业街上竖起了一道非常“雄伟”的广告牌，据说是矮人大师的作品。长约二十米，宽约五米，上面龙飞风舞的书写着三个大字“仁和堂”。
  当这广告牌立起来之后，整个商业街顿时沸腾起来了，民众、游客们纷纷往这前无古人的巨无霸涌去。
  程家俊此时正穿着一身大白褂，满面春风的坐在“仁和堂”广告牌正下方的店铺大厅之中，翘着二郎腿，手中煞有介事拿着一本厚厚的羊皮书翻阅着，心中却歪歪道：“哈哈！看来老子的广告效应还真不错啊。刚刚竖起来，过来打听的人就这么多啊！看来明天正式开张的话，那金币不就是滚滚而来。”
  一队城防骑兵奔驰而来。
  “哈哈哈！恭贺程老弟新馆开业啊！”克罗希尔人还没到，声音却先到了。
  “呵呵！克罗希尔大哥，真麻烦你了，公务繁身，还能抽空过来看看啊！请坐请坐。”程家俊也哈哈大笑。
  “兄弟们，把礼物抬进来。”克罗希尔大手一挥，几个城卫兵从后面马车上抬下了几大箱的东西。
  “大哥，你这样就见外了哦！”程家俊说道。
  “呵呵，没有什么，就是一些家具之类的。好啦，我要先走了，明天开业我再过来。对了，你跟我妹琪儿打个招呼就行。”克罗希尔说完，再次领着小队人马奔驰而去。
  就在这个时候，一个熟悉的声音传了进来：“程老弟，终于找到你们了。哈哈！”
  程家俊大喜，出门迎到：“哈哈！马老，你终于回来啦！先坐坐，晚上我们去喝他个不醉不归。”没错，进来的就是马其顿。
  “程老弟，你的这个广告牌还真牛啊！呵呵！我还是靠着它才找到你们呢。对了，宝儿呢？还好吧！还有莎拉波娃与格拉吉娜呢？怎么都看不到人呀！”
  “宝儿现在皇家光明学院学习呢。现在还没有下课。莎拉波娃与格拉吉娜已经先回她们半兽人部落了，估计明天就会回来。”莎拉波娜与格拉吉娜早在半个月前就利用传送阵回部落拉人了。还好程家俊现在什么没有，就是钱多。要不然要是以莎拉波娃她们以前的工资，一年也只能坐一次阵送阵了。这传送阵就是利用空间魔法的六芒星魔法阵原理，先在各地需要传送的地点设立空间坐标，在设定好空间坐标后，还需要会空间魔法的魔导师以上的魔法师刻下那些魔法符号。工程可以算是巨大，所以费用也是贵得吓人。因为在使用的时候就需要花费大量的魔晶，而且还要以传送距离来收费。毕竟距离越远，所耗费的魔晶也越多。
  “程老弟，太感谢你了。为了宝儿的事也让你费心了。”马其顿感慨万端。
  “马老，你这么说是见外了。对了，那次金龙佣兵团的事情，是不是你？”程家俊不敢挑明，毕竟现在这里人来人往的。总得防止一下隔墙有耳。
  马其顿意味深长的对着程家俊眨了下眼睛，道：“你说呢！”
  “哈哈！好，晚点时候，我们再谈这事情。现在这里还是不大方便啊。”程家俊也是无法，现在来看热闹的人太多了，格拉吉娜与莎拉波娃还有阿鲁巴全都回去找人手过来帮忙，现在店铺里面除了他就只有安琪儿在前台接待那些询问的客人。
  “马老，以后这店铺还要靠你来帮忙啊！我教你的那些草药知识，估计你也学得差不多了，一般的小毛病你出马就行。如果有什么比较大的毛病，我再出手。你老人家看看怎么样呢？呵呵。对了，这药店的利润我给你百分之十的分红。行不？”程家俊已经打起了马其顿的小九九了，让他来当掌柜的，他自己就可以甩手走人。果然是一副奸商模样啊。
  “程兄弟，你这么说，就见外了，反正我现在也没有什么事了，刚好可以在这里养养老，好好照顾宝儿。钱的事，你就不要再提了。不过嘛！你的那东西那么多，总得再教几手给我吧！”马其顿这只老狐狸，也不是那么好打发的。
  结果大小两只是狐狸开始进行了一个下午的讨论，终于把程家俊的立业大计总结得差不多了。最后就是程家俊当甩手掌柜，只要是关于赚钱方面的事全由马其顿管理。代价是程家俊付出一粒培元丹。
  “程哥哥，这位是谁呀，也不介绍一下。”琪儿这时走了过来问道。
  “呵呵，琪儿，你那边忙完啦，来，我介绍一下，这位就是宝儿的爸爸，马其顿。马老，这位是奥特斯王国唯一剑圣卡洛斯.德尔若菲之女，安琪儿。”程家俊相互做了下介绍。
  马其顿这时传给了程家俊一个暧昧的眼神，像是说：“你小子行啊！这么快又搞上一个啦！”
  “你好，安琪儿小姐，你父亲卡洛斯大将军一直是我仰慕的对象哦，一直没有机会拜见。不过，现在这样看来，估计我们很快就有机会相见了。呵呵！”马其顿笑道。
  “马老好！”安琪儿一时也不知道该如何称呼马其顿，只好跟着程家俊一起叫了。
  “啊！爸爸！”
  这时一道人影从门口冲了进来，一把扑进马其顿的怀里。
  “呵呵！好孩子，爸爸让你受苦了，从现在开始，爸爸再也不离开你了。起来吧，都这么大了，还像个小孩子。大家都看着你呢！”马其顿拍了拍宝儿的后背，感叹道。
  “呵呵，走吧，现在人都到齐了，吃饭，马老，晚上可是不醉不归哦！”程家俊也笑道。
  ——————————
  推荐新人作品《太古魔君》，兄弟们有空支持下。以下是连接。
  点击察看图片链接：
憂ｕ书萌 ＵuｔxT．CｏＭ 诠汶子版阅读
第六卷  创业之始 第二章 陛下的礼物 字数:3062
  “哈！”
  程家俊打了个哈哈！张了张双臂，慢慢的睁开了双眼。
  “靠，还真是困啊！”双手搓了下眼角，揉捏了几下太阳穴。
  “妈的，原来酒醉也不是好事啊！头到现在还昏昏沉沉的。”昨晚跟马其顿拼酒，两人都没有用内劲化解酒精，结果就造成了两人全都瘫软倒地，最后还是宝儿一手一个撑着回来的。
  盘坐在床上，运起心法，真元力运转一周天后，这才显得精神气爽，心中暗道：“这《御女心经》心法还真是好东西啊，还能提神哪！”快速梳洗了一下，马上赶到了仁和堂药店。
  “咦？人还真多啊！还没有开业就有这么多人啊！哈哈，看来真的是财源滚滚啊！”程家俊远远就望见几百人围在了店门口。
  “咦？”
  程家俊走近一看终于发现了一些不对劲的地方，这些人都规矩的站在门口，并不向是来看病的呀，而且那些女的都跟格拉吉娜与莎拉波娃一样，身体有部分半兽人的特征。
  “然道是……”
  程家俊的想法是正确的，格拉吉娜、莎拉波娃与阿鲁巴都已经回来了，外面的那两百多人就是他们从各自的部落带过来的人。
  程家俊苦笑道：“娜娜，阿鲁巴，你们是不是想把我吃穷啦，这么多人啊！现在哪有那么多工作让他们做啊。我晕死。”
  阿鲁巴摸了摸后脑勺，咧嘴笑道：“老大，呵呵，一时没有想到那么多嘛！再说了，反正以后你不是还要扩大经营嘛，所以人就一起带过来了，你要知道啊！单单这次回去带这么多人过来，我就花了你一千金币了。那传送阵收费真他妈的贵啊！”
  格拉吉娜也笑道：“家俊哥哥，阿鲁巴说得有理啊。来回一次不容易啊。得不偿失，反正你也不缺这几个钱。呵呵！每人一天能吃上十个银币就了不起了。而且酒吧那边估计最多再半个月也就可以开业了，所以嘛！这些人还是有用的。呵呵！”
  程家俊这才笑道：“知道哪！我开玩笑的呢，呵呵！”
  格拉吉娜这才嫣然一笑。
  程家俊不禁看呆了，心道：“这小妮子可是越来越抚媚了呀，丫的，晚上回去再好好治理她，都快受不了了。”
  “阿鲁巴，你先带他们回别院里吧，还有，你记得叫你的那些族人最好在别院的四周先弄几间临时住房吧，这个估计应该没有问题吧!娜娜，你留几个下来，其他的就先让她们跟阿鲁巴回去。等下还有些客人要来呢！”
  就是阿鲁巴走后没有多长时间，几队骑兵迈着整齐的步伐，朝着仁和堂走来。
  “陛下驾到！”保罗的声音洪亮的响起。
  出于礼貌，毕竟这里是大庭广众之下，程家俊也不好让罗伯特失去了面子，再说人家皇帝都给自己这么足的面子，就为了自己的这个小店铺开业而来捧场。所以嘛，看在未来金币的分上，程家俊带着所有的人，迎在门口，单膝跪下，道：“参见陛下！”而周边围观的民众见到是国王陛下驾到，同样也是震耳欲聋的“参见陛下！”声音响起。
  罗伯特倒是微微一愣，并没有想到这小子今天竟然会给自己下跪，不过一会儿就反应过来，说道：“免礼。”然后走下马车，叫道：“程小子，做大老板也不说声呀！要不是雪儿说起我还不知道呢？今天给你送礼来了。保罗，把礼物带上。”
  程家俊心道：“汗！估计你早就知道了吧！还雪儿说的呢？”当下说道：“陛下，里面请！”
  与罗伯特一起来的除了那些红衣大主教若瓦克外，其他的三大巨头也都一起来了。程家俊心里到是对他们充满了感激。堂堂一个国王为一个刚开业的小店捧场，这个面子也够在了吧，这可是比什么广告都要牛B轰轰的广告啊。
  当下说道：“家俊在此感谢陛下能够莅临小店，蓬荜生辉。格拉吉娜上茶！”
  罗伯特这时笑道：“呵呵，你小子什么时候这么中规中矩啦！以后我允许你见我不用行跪拜礼。”
  “谢陛下。”
  “好了，程小子，这次过来除了给你送礼外，另外你的那次比赛的奖品也一起送过来了，当然里面也包括了加西亚许若给你的宝贝。你打开看看！”罗伯特示意了一下保罗后，保罗从后面打开了一个箱子，从里面拿出了三件红布包着的礼物。
  程家俊打开一看，第一件是一枚戒指，经加西亚介绍，那是一枚顶级魔法装备，那些枚指里面隐藏着一个九阶的空间魔法，只要在这个大陆上的任何地方遇到了危险，引动那个魔法，那么就么被传送到皇宫的大门外。可以说是相当于多了一条生命了。
  第二件是一个魔法轴卷，里面刻有一个十阶的禁咒——火神之怒。这可是相当于法神的攻击力量了。
  只是这两件程家俊都看不上眼，毕竟他自己身上的几件法宝都要比这两件强啊。让他入眼的竟然是加西亚送他的宝贝，一本厚厚的魔法书籍，这个竟然就是加西亚一生的所有空间魔法心得。这让程家俊感到很心动。他正好可以好好的研究一下空间魔法跟瞬移之间的不同之处。
  所以他很满意的把这三件礼物都收藏了空间戒指之内，当然还有三大箱的金币。那可是有十五万之巨啊。他现在可是正愁着资金紧缺呢，不要可是白不要啊！
  “怎么样，程小子，还满意吧！呵呵！”罗伯特笑道。
  “谢陛下隆恩！陛下，我现在有个想法，不知道行不行。”程家俊问道。
  “哦？你说。”
  “是这样的，你们的到来，我想已经为小店打开了知名度，但是毕竟整个大陆上专门医治人的机构也就只有我们这样一家吧。当然，我们跟教廷的那些牧师是不一样的，所以，基本上所有的居民都不知道我们这仁和堂到底是做什么的。是以我想请一个人来现场做下试验，让你们做证明，这样，我想，我们仁和堂三个大字会很快的传送到大陆上的各个角落的。”
  “哦？你要请什么人过来？”罗伯特也是被程家俊的想法兴起了兴趣，问道。
  “凯瑟琳！我想大多数人都知道她是帝国的天才，同时也都知道她的身体很虚弱，如果我可以治好她的病，那么我想仁和堂一定会一炮打响。”程家俊信心十足的说道。
  罗伯特心道：“听说他这店可以快速治疗各种疾病。但是牧师却不行，牧师只能治外伤，除了大主教以上级别耗费自己的魔力，发动九级以上魔法才有可能医治内伤，但那也并不是很个人都可以享受得到的。如果程家俊所说的是真的话，那么，以后应该到军队之中，绝对是一个很大的助力啊！”当下立做决定，说道：“如果你治好了凯瑟琳，那么我将封你为伯爵，并且有一块封地给你管理，但是，前提是我要派军队中的人来学习你的技术，以便以后可以在军队之中起到作用。”
  程家俊想也没想，就直接答应了。封地啊，那可是可以做为他以后发展自己势力的根据地啊！而且那些过来学习的最多也只教一些草药知识与基本的治疗知识，像自己这种以真元力为辅的高深治疗技术，他们是学不到的了，所以程家俊还是赚大了。
  ——————————————————
  老黑强烈推荐好兄弟西门庆签约作品《夺取神格》，兄弟们都去支持下，以下是连接，点击直接进入。
  点击察看图片链接：
滺U书盟 UＵtｘT.Com 诠蚊字坂月镀
第六卷  创业之始 第三章 最牛B轰轰的广告 字数:2718
  很快保罗已经带着凯瑟琳回到了店铺，而凯瑟琳的父亲，王国的内务部长埃迪.琼斯一听到有人可以治好女儿的病，而且还是国王引推荐的，所以也跟着过来了。
  在见过国王陛下后，程家俊说道：“陛下，我们我们就在大门口进行吧！这样大家都看得到，广告效果也比较好。”
  罗伯特笑道：“行！”
  当然，罗伯特一走出大门，难免又是一阵“参见陛下”的民众声音。在一番解释说明之后，程家俊已经开始了对凯瑟琳的诊断。
  原来，那天比赛的时候，程家俊在输入一道真元力进入凯瑟琳的体内后，惊喜的发现了她竟然是九阴寒脉之体，这九阴寒脉之体可是修炼阴性修真功法的天才，也可以说是魔门中的那些修魔功法的天才，而且特别是在《御女心经》里面还特别说出了身怀九阴寒脉的女子所试用的几套功法，而其中最为厉害的是一种叫做《九阴灭天诀》，但是这些功法却不宜独自修炼，因为寒气太重，最终会导致身体被寒气侵袭，从而导致死亡。但是如果先修炼了《九阴灭天诀》后，再修炼《合和双修功》的话，却可以使双方的功力突飞猛近，并且还能够中和女子身内的寒气，达到一举多得的效果。但是如果这身怀九阴寒脉的人并没有修炼任何功法的话，那么一般都活不过二十岁，这是因为她们的身体没有办法抵抗寒气的侵袭，所以就会过早的死亡。
  就算是凯瑟琳，虽然她学习魔法，而且也是水系魔法，因为身怀九阴寒脉的原因，所以她天生就可以感悟更多的冰元素。这也导致了她为什么冰系魔法会那么强的原因。虽然说长久的适应了冰系魔法，使她对九阴寒脉的寒气也有了一丝丝的抵抗性。这倒有点类似以毒攻毒。毕竟不是长久之计，是以凯瑟琳虽然适应了寒气，但是这也让她的体内寒气越积越多，一旦寒气发作，那么她所受的痛苦也将一次比一次更为激烈。是以她的身体表面上看起来才会那么的虚弱。
  掌握了这些信息后，程家俊已经胸有成竹。煞有其事的说道：“凯瑟琳小姐，请你伸出你的右手好吗？”
  搭住她的手腕，问道：“凯瑟琳小姐，你是不是在每个月圆之月，身体就像是在寒冰之中一样，感觉非常的痛苦。”
  凯瑟琳微微一惊，但还是回答道：“是的。”
  程家俊这时传音道：“凯瑟琳小姐，等会儿我会输入一道‘斗气’进入你的身体内，这对你有好处，希望你能够好好配合，还有，我现在先稳住你的体内的寒气，真正要清除的话，我希望你晚上可以过来，我会教你一个方法，当然信不信就由你了。毕竟现在太多人看着，我不想让太多人知道这事。”
  凯瑟琳想起了那天程家俊救她的时候，也输入了一道‘斗气’进入她的身体，那时候她感到非常的温暖、舒服。所以当程家俊说这些话后，她只是略一犹豫后，马上点头答应。
  程家俊微笑着，拿出了一粒回元丹，交待凯瑟琳吃下去后，然后从手指头输出一股真元力，进入她的手腕之中，顺着经脉直达丹田，裹住了凯瑟琳丹田内的那一不团寒气。一会儿，见凯瑟琳脸色已经微微红润，这才说道：“好了，凯瑟琳小姐，你自己感觉一样，现在怎么样了。”
  凯瑟琳在程家俊的真元力入体后，就已经感觉到一股暖洋洋的气流充满了全身，说不出来的舒服。体内的寒气好像基本消失一样。不禁大喜过望，忙道：“谢谢你！”
  程家俊见她那可爱的模样，突然传音道：“记得晚上回来找我哦！”口气充满了暧昧。
  凯瑟琳的脸红得更为厉害，把头扭过一边，不知道在想什么。
  程家俊见此，起身说道：“陛下，已经完成。你们可以问一下凯瑟琳小姐现在的情况！”
  “那好，凯瑟琳，你现在的感觉如何，可以如实回答。”罗伯特点了下头，严肃的问道。
  “陛下，我现在感觉非常的好，以前的种种不良状况，现在都感觉不到了。”凯瑟琳也是站起，恭敬的回答道。
  罗伯特等人一听，也是大吃一惊，他们只见到程家俊拿出了一粒药丸给凯瑟琳吃下，也没有见他做什么动作，这么简单就治好啦？难道说那是神药？
  见到众的疑惑的表情后，程家俊又开口道：“陛下，我现在只是用我特制的药丸压制住了凯瑟琳小姐的寒气，如果要彻底根治，还需要十五天左右。”
  众人这才恍然大悟，不过，虽然如此，但是那药丸也太过于神奇了吧。最高兴的莫过于凯瑟琳的父亲埃迪.琼斯了，女儿这病情可是连红衣大主教大卫都无法医治啊！这小子单单一粒药丸就可以压制住了。太神奇了。
  罗伯特也是一副打破沙锅问到底的表情，问道：“程小子，你的那粒药丸是什么东西啊？当真是你自己所炼制的吗？那药丸有什么作用呢？”
  程家俊当然不是傻瓜，当下答道：“陛下，这药丸是我用师门秘法炼制的，得来很是不易啊，不过我可以透露一点，那就是这药丸对恢复体力、斗气、真元力有着非常强的作用。而且没有任何的负作用。这点你们可以问问安琪儿小姐，她曾经吃过一粒，有什么效果你们可以问问她。”程家俊现在可是开始打小九九了，这回元丹只是他炼制的所有丹药中可以说是最差的丹药了，而且材料也不需要很多，如果以魔兽森林中的那些丰富的药材来炼制的话，估计一辈子也炼不完啊，现在不仅可以用来打广告，而且最得要的是可以拿来敲诈皇帝老儿，要知道，如果皇帝老头掌握了这丹药的配方，在战场上还不是无敌。所以，程家俊故意说出了这点作用，就是等着罗伯特这条大鱼自动上钩啊！可谓是高明之极啊。
  果然罗伯特在询问了安琪儿之后，马上作出了一个他自认为史上最英明的决定。
  “如果你可以把这个丹药的配方贡献给国家，那么我将提前册封你为一等伯爵，并拿出十个行省让你自行挑选一个做领主。怎么样？”
  “可是，配方给你，也不是不可以，就是炼制比较麻烦，至少要火系法神以上级别才可以炼制。因为我修炼的功法不一样，所以我虽然没有达到那个级别也能炼制。”程家俊这次倒没有说慌，毕竟炼制是需要金丹期的实力才行，只不过他这样说是为了隐藏自己的实力而以。
  “这个嘛，就不需要你的担心了，我自有办法。”罗伯特信心十足的说道。
  “好，成交。”
  ————————————
  老黑强烈推荐好友月开新作《奸臣立志传》，兄弟们有空支持下。以下是连接，点击直接进入。
  点击察看图片链接：
优滺書萌 UUtＸT。cＯＭ 全汶字扳粤读
第六卷  创业之始 第四章 无奸不商 字数:2379
  “家俊哥哥！你说那个什么丹药是怎么回事儿？”格拉吉娜躺在了程家俊的身边，一头靠在他那健壮的胸膛上，轻轻的用着纤细的小指头拔弄着他那性感的胸毛，一边问着程家俊。
  “呵呵！娜娜，我们这么久了，你是我的第一个女人，有些事情也改让你知道了。但是我希望你能够为我保密，知道吗？”
  “嗯！这知道。不该说的话，我绝对是不会说的。”格拉吉娜肯定的说道。
  “娜娜，其实我并不是这个世界的人。”
  “什么？”
  “哎哟！”
  娜娜大吃一惊的情况下，一不小心拔下了程家俊的几根胸毛，引起程家俊发出了如杀猪般的豪叫。
  “我是说，我不是这个世界上的人，我来到这个世界只是一个偶然，可以说我是被雷劈过来的。”程家俊理顺了一下自己的情绪，缓缓说道。接下来，程家俊就把自己来到这个世界之前的所有的事情一一说给了格拉吉娜听。
  “啊！太不可思议了！呵呵！不过，家俊哥哥，你还真色啊！竟然天天去偷窥。我想一定是神看不惯你的行为，所以就落下一道天雷，把你给轰到这个世界。嘻嘻！”格拉吉娜只是微微吃惊一下，并没有多想。
  “是啊，我好色怎么了。我看你再说。哈哈！”程家俊一转身，猛的把格拉吉娜压在了身上，双手已经不老实的攀上了高峰。
  “嗯！家俊哥哥，你好坏啊！嘻嘻！啊！不要啊，好痒！”
  可是，格拉吉娜再也说不出任何话来，因为一张猪哥嘴已经封住了她的小巧性感的嘴唇。程家俊随手打出了几道法诀，在房间内设了一下隔音护罩。要知道，整个别院内可是有两百多号人啊！
  “嗯！”
  “啊！”
  阵阵的喘息之声已经在房间内漫开来，香艳的激情大战已经开始。
  …………
  许久，一番翻云覆雨之后，格拉吉娜再次软弱无力的趴在了程家俊的胸膛。说道：“家俊哥哥，你怎么越来越厉害了呀，我想你得赶快把雪儿跟安琪儿拿下。呵！”
  “娜娜，你知道我的理想是什么吗？”程家俊反问道。
  “肯定是泡尽天下美女喽！嘻嘻！”
  “哇？这个你都知道？哈哈！难道说你是我肚子里面的小虫？其实我以前最大的梦想就是泡尽天下所有美女，建立一个属于自己的王国，然后大家都快快乐乐的住在一起。”程家俊感慨道。
  “哼！你别以为我什么都不知道啊，你只要手指头一动，我就知道你心中在想什么了，就像下午那样，你看那凯瑟琳的眼神是多么的痴情啊！好像恨不得一口把人家吃掉似的。啊！对了，家俊哥哥，要不你就先把凯瑟琳拿下好了。嘻嘻！”
  “呃！娜娜，你真好！”程家俊轻轻的搂紧了格拉吉娜的身子。
  “啊，对了，娜娜，你把这粒丹药吃了，我想以后我们再用和合双修功的时候，你一定可以坚持到第二层心法结束。而且说不定可以提高你的魔法修为。只是目前我还没有办法提高你的精神力，要不然你的修为绝对可以提高好几个层次。”程家俊突然想起了这次炼制的培元丹，心想只要改造一下格拉吉娜的经脉，那么她身体内应该可以储存更多的魔法元素，那么魔法修为也相应可以提高才是。但毕竟魔法是以精神力为主，只是他现在没有修炼精神力的功法。
  接下来，在培元丹的帮助下，程家俊帮格拉吉娜扩宽了经脉，果然直接让她的魔法修为达到了魔导士的境界。这也让程家俊有了更大的信心来为以后打造一支属于自己的强力部下。
  “家俊哥哥，你说说这次你跟国王陛下的交易有什么目的呢？看起来我们不合算啊。”格拉吉娜这时问起了下午的事情。
  “呵呵！其实罗伯特老儿并没有赚到什么，大赚的是我们。毕竟那回元丹的配方，我可以把其中的主味抽掉一两种，那么它的效果就没有我们自己所炼制的强。再次，我现在需要的是一块属于自己的封地，虽然说我们还是在国王的管辖范围内，但是以后有了自己的地方，自己想怎么弄就怎么弄。我们就可以做很多的事情啊。天高皇帝远，他罗伯特估计到时也管不到我们了。况且好的丹药我多得是，给罗伯特老儿的只是最差的一种。呵呵！不过从下午罗伯特所说的话中，我估计皇室背后一定还有我们未知的力量。这个我们以后还是要注意的。”程家俊笑道。这次的交易，他可是阴了罗伯特一把。白白赚了个封地。这才是他最想要的。到时候，想要发展自己的势力也方便。
  “呵呵，家俊哥哥，你还真的是一个大大的奸商啊！我相信，我们以后的事业一定会在你这个奸商的领导下，财源滚滚，蒸蒸日上。所以，从现在起，不管你以后走到哪里，我就到哪里，不管你做什么事情，我都会在背后支持你。”格拉吉娜做出了自己一生之中最英明的决定。
  “呵呵，只是想要做到那一步，前提就是努力提高自己的实力，那样，我才有能力保持你们，保持自己的事业。知道吗？所以，现在我们还是要保持低调为妙。一步一步来。不急。嘿嘿！”
  “嗯！”
  “咦！谁这么晚了还光临我们别院呀？”程家俊的神识突然一动，马上发现了别院外有人在哪里来回的走动着。心念一动，程家俊对着格拉吉娜笑道：“娜娜，我出去一下，是个熟人。”
  ——————————————————————
  老黑推荐一本好书，好友七剑下面条的签约作品《奸诈人生》，写得不错，老黑自己都追着看，都市题材的。兄弟们有空也去看看。以下有连接，点击直接进入。
  点击察看图片链接：
Ｕ優書萌 ｕUtＸt.ｃOｍ 荃蚊自板月读
第六卷  创业之始 第五章 九阴灭天诀 字数:2287
  “进去还是不进去好呢？到底该怎么办呀？”
  凯瑟琳心中实在是矛盾得很，犹豫不决。
  “呵呵！凯瑟琳小姐，怎么不进来坐坐，天可是很黑了哦！”程家俊突然出现在了凯瑟琳面前。
  “啊！你是怎么出来的呀？”凯瑟琳也是吓了一跳。
  “呵呵！当然是走出来的呀！只是你头低低的，又不知道在想着什么呢？进来吧！外面凉！”程家俊倒是体贴的说道。
  没有进大厅，程家俊直接把凯瑟琳带到了格拉吉娜的房间。
  “坐吧！娜娜，你去给凯瑟琳小姐倒杯茶。”
  “嗯！好的。”
  “谢谢你！”凯瑟琳还是先开口了。
  “谢什么呢？你这样如花般的大美女，我要是不出手帮助你的话，我自己都会良心不安啊！”程家俊开始用他那张可以把死人都说成活人的大嘴炮轰凯瑟琳了。只是不知道我们这可爱的凯瑟琳妹妹能不能抵抗得住啊！真是一只可怜的小绵羊啊。
  凯瑟琳脸一红，头低得更下了，平常在学校，对大家都冷冷冰冰的，学校中的那些苍蝇也是离她远远的，都不太敢靠近她，更不用说对她说这些赞美的话了。虽然此时她的脸还是面无表情，但心中的那块坚冰已经开始融化了。
  程家俊的脸皮果然赶得上地皮了，两个眼珠子贼溜溜的盯着凯瑟琳，最最可恶的是他竟然盯着人家那高耸入云的双峰。就犹如一只大灰狼盯着小只小绵羊。
  “啧啧！哇塞！她的双峰应该有D罩杯了吧，而且还是那种最透人的挺拔型啊，不行了，不行了，这小妮子一定要拿下来啊，以后玩‘波推’一定爽歪歪呀！”程家俊此时已经完全忘记了自己是要教凯瑟琳《九阴灭天诀》的，满脑飘荡着无数的XXOO片断。
  “咳咳！”
  格拉吉娜不适宜的声音响起，这才缓解了凯瑟琳的尴尬。瞟了程家俊一个白眼，“哼！”的一声后，说道：“凯瑟琳学姐，喝点水吧！不要理会这只大色狼！”
  “嗯！谢谢你！你也是光明学院的吗？我好像都都没有见过你耶！”凯瑟琳喝了口水说道。
  “呵呵，学姐，我刚刚进学院没有多长时间，你不认识我是正常的，可是我早就耳闻你的大名了。”格拉吉娜笑道。
  俗话说三个女人一台戏，那么两个女人至少也有三分之二台戏了吧！不一会儿，凯瑟琳与格拉吉娜已经形同姐妹，打得火热，早就把程家俊这家伙凉在一边去。
  搞得程家俊在边上嘀咕道：“哎，这样子下去，她们两会不会向着女同的倾向发展啊！不行，佛主在上，我得解救她们！”
  “咳咳！”
  “我说凯瑟琳小姐，难道说你晚上想陪下来陪我们过夜吗？如果是这样的话，我倒是没有意见啦，只是影响医治你病情的时间就不好了。”程家俊色色的说道。
  两女这才暂停了聊天，凯瑟琳说道：“哦，程同学，不好意思！你说吧，接下来我该怎么做呢？”凯瑟琳现在倒也没那么紧张了，情绪也放开了许多。
  程家俊拿出一粒培元丹，说道：“把这粒丹药吃下去，然后盘坐在床上，什么也不要想，等候我吩咐。”
  见凯瑟琳吃下丹药盘做在床上之后，程家俊双手捏着法诀，金光一闪，没入凯瑟琳的脑海之中，说道：“集中一个注意力，脑海中是不是出现了一段修炼功法，这就是你以后所要修炼的功法，叫做《九阴灭天诀》，以后你每天就照着这功法至少修炼一个时辰。现在我先帮你引气，这样，你入门就简单了。”
  程家俊也盘坐在了凯瑟琳背后，伸出右掌，抵住了她的后背，输出了一股真元力，引导着药力按照《九阴灭天诀》的修炼路线，运转一周天，顺便也帮她打通了任督二脉，而后，把那股真元力留在她的丹田处。说道：“好了，现在你集中一下精神力，按照刚才体内的那道气的运转线路自行修炼一下。慢慢炼化那粒丹药的药力，体会一下，这气的运行方式。放心吧，我会帮助你的。”
  凯瑟琳马上集中精神，按照程家俊所说，试着调动丹田处的那股‘气’，一会儿，凯瑟琳惊喜的发现了，从体内散发出了一股热流，到处乱转。一股舒服、麻痒的感觉由然而生。这时候又一道暖洋洋的气流进入了体内，引导着那股热流按照一定的线路运行。这应该就是程家俊所说的《九阴灭天诀》功法的修炼方式了。突然，凯瑟琳感觉到体内原本储存魔法元素的经脉向是打开了一道大门，开始也跟着那股热流运行。凯瑟琳不敢大意，集中精力冥想，她已经感觉到自己的身体如同空洞般，疯狂的吸收着周围的水元素。良久，体内那股气这才缓缓的停留在了丹田之处，形成了一个小气团。凯瑟琳这时惊喜的发现，原本的那团寒气此时竟然消失不见了。而且她自己的魔法修为竟然直接提升到了魔导师境界，不禁脱口而出：“太好了，我，我身上的寒气消失了。谢谢你！程大哥。”
  程家俊这时邪邪的笑道：“谢什么呢，呵呵，如果要谢的话，以身相许好了。哈哈！”
  凯瑟琳一听，脸一红，低着头，不说话。也不知道在想什么。
  格拉吉娜这时说道：“凯瑟琳姐姐，恭喜你！晚上你就不要回去了，我们好好聊聊。家俊哥哥，现在没有你的事情了，你可以出去了吧！”说完，还意味深长的像着程家俊眨了眨眼睛。像是说：放心，心急吃不了热豆腐。
  程家俊这才笑着走出房间，来到了大厅，他现在还有很多事情要做呢。
滺ｕ书盟 ｕＵＴｘt。cＯＭ 铨蚊自板粤牍
第六卷  创业之始 第六章 超阶魔兽的进化 字数:2431
  看着大厅的魔法钟，已经十点了，众人也都在休息了，本来还想着帮那几个狂战士治疗一下狂化后疑症，看来，要改天了。
  “小银不知道把那几个小家伙训练成什么样了。”程家俊心念一动，五只银白色的大家伙出现在了面前。
  “天啊！这几只小豹子也太强了吧！现在就这么大的块头了，简直就是一只小牛嘛！”望着那如一头小牛大小的光明闪电豹，程家俊感叹道。
  “老大，怎么突然间想我啦！是不是又要带着我们出去吃香的喝辣的呀！”小银这时说道。
  “轰！”
  “为什么老大你每次都要敲我的头啊？呜呜！”小银趴在地上，两只前肢捂住了那正在冒烟的脑袋，委屈道。
  “咦？小银，你怎么变小啦，还有你背后的那两小肉团是怎么回事儿？不会是长瘤了吧！”程家俊疑惑着望着小银，问道。
  “哈哈哈！老大，你忘了我的身份啦，你给我的那个修炼功法真的是太牛B轰轰了，我现在终于成了真正的超阶魔兽了。那两个肉团不是什么瘤啦，而是我的翅膀。老大，我对你的敬仰之情犹如奥特斯江之水连绵不绝，又如那河水患难一发不可收拾……”小银如同是得到阿鲁巴的真传般，开始用它那猛烈的狼屁炮轰程家俊。
  “超阶魔兽？你真进化啦！这么说来，你不就可以变身啦。”程家俊连忙打断小银的话后，问道。
  “哈哈！老大，以后，我就真的光明正大的跟你出去吃香的，喝辣的，还可以泡美眉。太好了。”小银此话一出，小脑袋上难免又多了个冒着烟的小包包。
  “靠，你才多大啊，小小年纪就想泡妞！”
  “这还不是跟你学的嘛！”小银小声嘀咕着。
  “对了，你现在应该可以变身了吧！变个我看看。是啥样子？”
  “哈哈！老大，你可要看好了，我可是英俊潇洒、风流倜傥、玉树临……”小银见程家俊已经爆怒，连忙向后一退，青光一闪，顿时，变成了一个年龄大约十六、七岁的小男孩，模样倒也帅气，特别是散发着一股霸气。这绝对是百分百的少女杀手啊！
  程家俊见了，不禁说道：“靠，你这小子，就不会变得丑一点呀！以后你最好离我远点，要不然老子还泡个屁妞啊。”
  小银忙说道：“是！是！是！这个当然。”心中却是暗爽：“终于可以自由啦，哈哈！老大的妞我不泡，以后自由了，就凭我这外表，想要几个还不是自动上门来。哈哈！”可怜的小银啊，你这么只风光无限的飞天狼就这么被程家俊这只超级大色狼给带坏了。
  “好啦！不说这些了。那几个小家伙你把他们训练得怎样了？我看他们也长大了不小嘛！”程家俊问道。
  “老大，它们能不长大吗？空间戒指里面的魔核可是全都进了它们的肚子里了，要不，你以为它们可以这么快就达到了八阶的实力呀。”其实小银只说对了一半，光明闪电豹能够这么快达到现在这个实力，有一部分要算在黄德教给它们的功法上面。
  “嗯！有八阶的实力了呀，看来应该也让它们出来走走了，哈哈！啊！小银，你刚才说什么？我空间戒指里面的魔核全都进了他们的肚子了。我晕啊！那可是我的钱啊，我以后事业的启用资金啊，气死了。算了，看他们还小，这次就先下过他们吧。不过，小银，你明天给我飞一趟魔兽森林，不管你用什么办法，去给我找十粒九阶魔核，五十粒八阶魔核，七阶的嘛，你自己看着办了。然后再去一趟神龙山脉，把你那些青狼手下好好训练一下。这次我给你两个月的时间。这个传讯玉符你先接着。”程家俊扔出了一小块玉符，这些传讯玉符可是他之前在魔兽森林里面炼制的。只是灵玉还是太少了。空间戒指里面的灵玉还是黄德的，也没有几块，程家俊一共也只炼制了十枚传讯玉符。
  小银是那个的委屈啊，嘀咕道：“老大，为什么魔核都是这几个小崽子吃的，不叫它们去，要我去啊！呜呜！我还真可怜啊。”
  四个小家伙好像是知道做错事了，从头到尾到是乖乖的趴在地上，不敢乱动。
  “啰嗦什么！你到底去还不去。”程家俊板起脸来。
  “好啦，我明早就去不就行了吗？”
  程家俊这才笑起来。其实他要小银去训练那些青狼，最主要的是为了以后可以组建一支狼骑兵，而且是狂战士狼骑兵。要知道，一般国家的骑兵的坐骑都是马，那种马只是普通的二阶魔兽，除了速度快外，本身并没有战斗力，而青狼就不一样了，本身是五阶魔兽，除了速度更快外，战斗力也相当于人类的黄金剑士水平。要知道这样的组合，威力绝对是非常的恐怖的。而且程家俊打算向罗伯特陛下要的行省就是接近魔兽森林的位置，天高皇帝远。自己想弄出点什么事来，皇帝陛下估计也没有那个精力管到那里了。一想到过两天就可以去选自己的地盘，程家俊的脸上不禁露出了奸诈的笑容。
  “还有，小银，以后在外人面前以人类现身的时候，你就恢复本名吧。好像我记得你说过，你的本名是叫阿历克斯吧。这样才不会引起普通人惊慌。”如果在人群中，突然出现了一只超阶魔兽，不引起恐慌是不可能的。程家俊也想到了这点，忙交待小银道。
  “知道啦，老大。我去休息了。”小银这才带着四只小东西出去了。
  “呵呵！真是一个美好的夜晚啊！不知道凯瑟琳小姐怎么样了，看来还是要再找几次接进她的机会啊，她现在心中的坚冰应该也快被我溶化了吧！要是真这个的话，那我以后性福生活就有保障喽！”程家俊靠在躺椅上，闭上双眼，开始想YY了。
  ————————————————————————
  老黑推荐好友青梅煮愁新作《红鸾记》，兄弟们有空支持下，以下是连接，点击直接进入。
  点击察看图片链接：
ｕ优書盟 ＵuＴｘｔ。Ｃｏm 诠纹吇坂粤渎
第六卷  创业之始 第七章 可疑的病人 字数:2645
  第二天，程家俊终于与仙女们说再见了，迟迟醒来。
  “老板，老板。”一个狐族半兽人少女匆匆忙忙跑了过来。
  “哇靠！肌肤润滑如玉，双峰挺拔圆润，上臂纤细，屁股尖翘，走起路来，双脚内敛。绝对还是个处女。再加上狐族原本抚媚的容貌与那魔鬼般的身材。”程家俊不知不觉咽了下口水。
  “你叫什么名字啊！出了什么事呀？这么急。咦？长得跟格拉吉娜还有点像哪！”程家俊擦了下嘴角的口水问道。
  “老板，我叫格拉吉娅，是格拉吉娜的妹妹，今天早上医馆里来了个病人，马其顿大叔没有办法医治，所以叫我过来叫你。”
  “原来你是娜娜的妹妹啊，怪不得这么像呢。好吧，我跟你过去看看。”程家俊梳洗了下，跟着格拉吉娅往仁和堂赶去。
  ………………
  “马老板，求求你一定要救救我儿子啊！呜呜！”一位中年妇人大声的哭泣着。
  “大姐，你稍等一会儿，你儿子的病情，我现在已经控制住了，现在就等我们老板过来医治了，你就放心吧！”马其顿安慰道。
  程家俊一走进仁和堂，就见到了如此感人的一面。
  “马老，怎么回事儿，病人呢？我去看看。”程家俊也不废话，直接问道。
  “程老弟，你来了就好，病人在里面，我们见去说吧。”马其顿拉着程家俊就往病房内走去。
  病床上一个全身发黑的金发年青男子躺着动也不动，如不是胸口上还有微弱的跳动，程家俊还以为他已经死了呢。
  “程老弟，这人中了黑暗魔法，而且内伤还很重，更何况还中了尸毒。早上刚送过来的时候，我只能消除他的黑暗魔法，但是尸毒，我就没有办法了，我现在真元力还不够强大，只能勉强吊住他的一口气了。”
  “哦，我看看。”程家俊感觉到一丝丝不祥的预感，但又说不出个所以然来。不过，现在救人要紧，也就不在想那么多了，搭住他的经脉，输入一股真元力，然后再发出一道神识，仔细查探这名男子的身体状况。
  不一会儿，程家俊微微皱了下眉头，说道：“形况果然严重啊，要费一点功夫。马老，你到门口过着，千万不要让别人进来打扰我。”
  “放心吧，这个我知道。”马其顿说完就直接走出去。
  程家俊拿出了一粒九转金丹，这种九转金丹不但可以解毒，而且最重要的是还能改造普通人的体质，虽然算不上很珍贵，但是也比回元丹要好得多。程家俊摇了下头，喃喃道：“哎，这次亏大了，要是这药在地球上，估计卖个百十万的应该没有问题啊。看在你是我们新开张以来的第一个重症，便宜你好了，就当做打广告用了。”
  把九转金丹塞进金发男子的嘴里后，程家俊把他扶起，坐在床上，双手抵住他的后背，输入了两道真元力，一道用来引导着药效的发挥，另一道却是慢慢的顺着他的经脉运行，把体内的尸毒逼出体外。
  足足用了一个小时，程家俊这才把体内的尸毒完全逼出，当然他体内的内伤也在九转金丹的药效与程家俊的真元力双重作用下，完完全全的恢复了。
  拭了一下额头上微弱的汗水，程家俊这才说道：“马老，好了，可以进来了，你等他清醒过来后，现去找我吧。我要话要问他，现在我出去休息一下。”
  马其顿得看出来，程家俊有点疲惫，说道：“行，程老弟，你就先去休息吧。到时候我叫你就是。”
  程家俊又问道：“对了，马老，你派个人去找下城防所有克罗希尔队长。要他帮忙查一下这个人的背景。这次的事情太让人怀疑了。据我所知，修炼黑暗魔法的人，可是很久都没有在大陆上出现了。这事还是值得推敲的。如果他家家境怎么样，收费是应该的，你出去就说正在抢救中，十万金币。嘿嘿！要不然，出了事，我们可就亏大了。”
  “好，我马上就叫人去办。”
  回到自己的休息室，程家俊修炼了一会儿后，这才躺在靠椅上细细的思考着这件事情的可张之处。
  “修炼黑暗魔法的人不是被光明教廷压得死死了吗？为什么今天却还有人敢在枪头上出头？那男子是中了黑暗魔法，而后却又中了尸毒，在送来医馆的时候却还没有死亡，看来下手的那人的实力至少也相当于一个法神了，才能对这魔法元素控制得如此好。啊！难道是那个巫灵萨芬？如果是他的话，那就真的比较麻烦了。可是照理说，他没有一年半载是无法完全恢复的呀？会不会是罗德家族报复？想打击我的生意？又去请了什么亡灵魔法师之类的？也是有可能。如果这样的话，这罗德家族就真的可疑了，从上次的巫灵事件看，他们家族跟那个萨芬一定有什么关系，要不然，绝对是不会为了对付自己，而花大价钱去请一个巫灵。要知道，巫灵这种级别的不是说想见就见得到的，更不用说花钱去请了。所以现在这样想来，上次的事情也是有可疑之处了。看来明天得去找皇帝老儿好好谈谈了。”
  程家俊想了半天，虽然疑点很多，但是苦于证据啊！干脆不在想，闭上眼睛，再次修炼起来，等候马其顿的回复了。
  没有多久，马其顿已经过来说道：“程老弟，那小子醒了。”
  “哦，那你跟我过去吧，我想问些事情，你的见识面比较宽，你在也比较方便。”说完，两人再次步入了那间病房。
  “你们是谁？这里又是什么地方？”那年青人见到程家俊与马其顿进来后，小心的问道。
  “呵呵，小兄弟，别紧张。这里是仁和堂，我们是这里的老板，之前你受伤了，你家人把你送过来医治，是我把你治好的。”程家俊笑道。
  “啊！我想起来了，我原本不是西城外的那个森林里吗？后来遇到了一个亡灵法师，结果我就受伤了。”金发男子回忆了一下，说道。
  “那你能把你之前的事说一遍给我们听听吗？”
  “嗯！”金发男子闭上双眼，想是在回忆事情的经过。久久，他这才把事情的前后说了一遍。
  ——————————————————————————
  老黑强烈推荐好友他朝两忘烟雨中签约巨作《九世重生》，兄弟们有空都去支持下，修真类型。以下是连接，点击直接进入。
  点击察看图片链接：
憂優书萌 uUtxt。cＯM 铨文字版越牍
第六卷  创业之始 第八章 甩了个烫手山芋给皇帝 字数:2415
  金发男子叫阿列克桑达尔-帕夫洛维奇，是帝国光明学院三年级的学生。他家就位于城西，他父亲是个子爵，虽然不大，但是好歹土地也够多了，在帝国中也算是小康水平吧。
  阿列克桑达尔-帕夫洛维奇本身的实力已经达到了初级白银剑士，昨晚，他为了试练，结果就选择了离家不是很远的城西森林，毕竟那里面最高等级的魔兽也才六阶，所以相对来说还算是安全的。
  可是正当他深入了森林后，他就遇到了一个全身散发着死亡气息的黑衣蒙面男子，那人二话没说，抬手就是两个五级的黑暗魔法攻击过来。结果，阿列克桑达尔-帕夫洛维奇连反抗的机会都没有，就被控制住了，面后来，那黑衣人又在他的背后拍了一掌，然后对他说道：“你现在马上赶回去，我想应该还可以留下一命。不过，你不用去找光明教廷了，他们治不了你的伤的，那家新开的仁和堂有可能治得了你的伤，所以你还是先保命再说吧。”
  之后，阿列克桑达尔-帕夫洛维奇拖着受伤的身体勉强回到了家后，在说了仁和堂三个字后，就昏迷过去了。
  程家俊与马其顿在听了阿列克桑达尔-帕夫洛维奇的话后，两人同时皱起了眉头。思考了一会称，程家俊这才说道：“好了，你现在应该可以走动了，你跟你家人先回去吧！估计是没有什么问题了。”
  见阿列克桑达尔-帕夫洛维奇走后，程家俊向马其顿问道：“马老，你怎么看？”
  “我觉得现在还不能完全相信这小子所说的话，这事情太怪异了。那个亡灵法师为什么一定要找我们仁和堂？还有，说不定这小子跟那个亡灵法师是一伙的也有可能，应该是个圈套。可是他们这么做有什么目的呢？”马其顿分析得头头是道。
  “说得有理，我也这么认为，现在我们就先等克罗希尔那边调查得怎么样了，到时候再说了。”程家俊无奈的说道。
  ……………………
  “家俊兄弟，这里就是那个阿列克桑达尔-帕夫洛维奇家族的全部资料。”克罗希尔把厚厚的一大叠羊皮卷资料丢在了程家俊休息室的桌子上。
  望着这厚厚的一大卷资料，程家俊不禁心中感叹：“看来，应该想些办法弄出类似纸张的替代品了。嘿嘿！一定可以卖个高价。”
  看完了所有资料后，程家俊都感觉到眼冒金星了，甩了下头，问道：“克罗希尔，这个阿列克桑达尔-帕夫洛维奇的父亲是在谁的手下任职？”
  “应该算是里亚－道格拉斯的直属下属吧。听说他就是里亚－道格拉斯直接提拔上来的。”克罗希尔肯定的说道。
  “哦？是这样啊！这样看来，那罗德还真的很可疑啊！哼！想动我，那也要看你有没有这个实力了，刚好新仇旧恨一起算。程家俊狠狠的说道。
  “这个道格拉斯家族，我也早就看不顺眼了，兄弟需不需要我的帮忙，到时候我可以带几队人马帮你好好教训教训他们。”克罗希尔还真是唯恐天下不乱啊，好心的问道。
  “这个嘛！就不用了，明天我先去见皇帝陛下，跟他说说这事儿，看他要怎么个处理法。其他的以后再说吧！这样吧，克罗希尔老兄，你还是先回去忙吧，以后要是有需要你帮忙的，我一定找你。行吧！”程家俊当然不可能向克罗希尔要几队人马去教训道格拉斯家族，毕竟那可能是会死很多人的，所以哪有可能让他们知道呀！那还不等于向天下人宣布道格拉斯家族是他杀的。
  “竟然这样，那我就先回去了，记得有什么需要我帮忙的，一定要向我开口哦。”
  “嗯！好的。”
  见到克罗希尔走后，程家俊这才对着马其顿说道：“马老，这事，你觉得该怎么办才好呢？”
  “依我看，你还是明天私下去见一下罗伯特陛下，跟他说清楚道格拉斯家族的事情，我家，罗伯特应该绝不允许有一个跟亡灵法师有勾结的人在他的眼皮在做事的。如果他答应自己出手解决，那是最好的了，如果他不答应的话，那我们再找个时间，自己动手好了。我想以我们两个现在的实力来说，估计还是比较轻松的。”马其顿分析道。
  “呵呵！马老，自从上次的金龙佣兵团事件后，你变了很多哦，很好战啊！”程家俊侃道。
  “呵呵！正常正常嘛！你知道的，实力一提高嘛，总得多来几场实战啊，可以积累经验嘛。嗯！对了，程老弟，现在酒吧那边也快装修完毕，你看看我们是不是也得再招几个人来帮忙呢？”
  “这个你自己处理吧，我们不是商量过了吗，这些方便你作主，不用问我了。啊！对了，马老，以后有机会的话，帮我注意一些资质比较好的平民子女，最好不要超过15岁，孤儿也行，我想培养一批以后属于我们自己的手下，等封地拿下来，也好发展我们自己的势力。”
  “这样啊！看来你的野心不小嘛！呵呵！行，我这把老骨头，以后就交给你养老喽！这些事情我会帮你注意的。”马其顿笑道。
  “哈哈！马老，这些话可不能乱说哦，还有，那些事情可是要秘密进行比较稳妥一点。对了，有空的话，店里的那几个半兽人族的女孩，你也记得教她们一些基本的医药知识啊！以后也方便帮你做些事情，你也不用这么忙了。我先回去了，帮那群狂战士改造一下身体，以后也是我们的助力啊。皇帝老儿那边，明天再过去了，这边现在就麻烦你了。”
  “行，你去忙吧！”
  望着程家俊离去的身影，马其顿自言自语道：“呵呵！这小伙子真不简单啊，老头子的雄心壮志又被你激起了。希望你以后可不要让我失望啊！”
  ————————————————
  老黑强烈推荐好友他朝两忘烟雨中的签约作品《九世重生》，兄弟们有空支持下，以下是连接。
  点击察看图片链接：
u优书萌 UｕtXｔ.CoM 全蚊自坂粤读
第六卷  创业之始 第九章 皇宫密谈 字数:2463
  狂战士人口也不是很多，而且在大陆上更为的分散，整个大陆上的狂战士不超过五千万人，不过还算是比半兽人好些。只是要是以亚得礼大陆的面积来算的话，他们狂战士最多只占了总数的百分之二。
  程家俊费了一个下午的时间，帮每个人都先解决了狂化后疑症的问题，之后，再给每个人发了一粒回元丹。只是关于狂站士的修炼功法，他还没有找到，不过，他手中的武功秘籍那么多，倒是可以找个机会，找出一本适合狂战士修炼的，再传给他们。
  好好修炼了一个晚上后，第二天大清早，程家俊动身前往皇宫，再次来到奥特斯的皇宫，程家俊已经没有第一次那样感触良深啊。在通报之后，程家俊还是在上次的那个比图书馆还大的御用书房见到了罗伯特。
  “呵呵！程小子，我正想过两天宣你进宫呢，没有想到你今天就自己跑来啦。怎么？难道你急着想要那伯爵称号跟那块封地？”罗伯特还是那副平易近人的样子。
  “陛下，我这次来找你，可是有重要事情相告哦。那个什么伯爵封地，反正早晚都是我的，急什么呀！”程家俊倒是一点都不怕这个皇帝，还是嘻嘻哈哈的说着。
  “哦，说说看，到底什么事值得你亲自跑来禀告。”罗伯特也是疑惑道。
  “是这样的，不知道陛下对道格拉斯家族怎么看？”程家俊先问了一句。
  “他们？哼！别以为他们道格拉斯家族在表面上对我有多么的忠心耿耿，就他们在背后所做的那些小动作哪一件能逃过我的眼睛。只是这么多年以来，倒也让他们陪养了不少势力，我到也一直找不到机会下手。”说起了道格拉斯家族，罗伯特倒也有些火气。
  “哦！请问陛下，你目前所掌握的道格拉斯家族图谋不轨的证据有哪些呢？”程家俊再次问道。
  “图谋不轨？这个，这个应该没有那么严重吧！我只知道他们家族暗中拉拢一些朝中重臣，还有培养一些属于自己的地下势力，只不过，那一点点地下势力到也威胁不了我。难道说，你发现了什么问题吗？”罗伯特倒也有些惊讶。
  “陛下，要是没有问题，我也不会大白天的跑来找你了。”
  接下来，程家俊就把来到奥特拉斯城所发生的事情对罗伯特详细的说了一遍，包括与巫灵萨芬一战，还有昨天发生的那起阿列克桑达尔-帕夫洛维奇事件全都告诉了罗伯特。
  “什么？你怀疑他们竟然勾结亡灵法师？”罗伯特也是被深深震悍住了。
  “你有证据吗？虽然你所说的表面看来，道格拉斯家族确实有很大的嫌疑，但是没有证据，我也不好拿他们开刀。”
  “证据嘛，我也没有。要是有的话，我早就直接向他下手了，还用得着来向你报告。”程家俊冷冷的说道。
  “这样啊！那么，道格拉斯家族的事，我会暗中派人去调查，如果他们真的与亡灵法师有勾结的话，而且对方还有你所说的实力相当法神的巫灵坐阵，那么我会向教皇禀告此事的。”
  “那好，陛下，这件事就交给你处理了，现在嘛！可以来谈谈我的事了。嘿嘿！”程家俊见罗伯特答应去调查这件事，干脆直接甩手给他去做了。自己乐得清闲。
  “哦，你还有什么事呢？”罗伯特疑惑道。
  “哦，陛下，你不是说要挑选出十个行省出来，让我自己挑一个当领主吗？嘿嘿！反正我人也过来了，干脆顺便连这件事也一起办好了。”程家俊奸笑道。
  “哦，你小子还真猴急啊！还好，这事我早就准备好了。你看这。”罗伯特从桌上子拿了一卷羊皮卷，打开说道：“这是王国的地图，给你准备的十个行省，东西各有两个，南北各有三个。而且各个行省的详细资料我都准备得很详细。一些大概的资料我都有在地图上注明。”
  程家俊见到这张大地图后，发现了上面果然有十少地方是用红色的笔圈起来的，应该就是十个行生省。他其他地方都没有看，只是详细看了西部的那两个行省的资料，最后他挑了西北部的那个叫奥兰多行省。
  “不会吧，你怎么会挑这个地方啊！要知道，全国五十八个行省中，奥兰多的财政收入绝对是倒数十名以内啊。那地方，大都是高山跟丘陵。农作物少，商业也不发达。而且北与腾龙山脉，东北与天神山脉，西与魔兽森林相接。可以说是不仅地形复杂，种族也相当的混乱，基本上汇集了大陆上所有的种族，而且强盗也很多。十分难管理。你可要考虑清楚了。不过那里倒是有几种特产，虽然商业并不是很发达，但是佣兵很多，你如果一定要选那里的话，以后到是可以往这方面入手。而且我可以答应，以后你前三年的税收我可以免了。”罗伯特也是有些惊讶，不过他还是把奥兰多行省的基本情况告知了程家俊。
  “陛下，你放心好了，我就选这里，相信在朝中，你也好做人啊，毕竟这里经济不发达，而且混乱，大家也不好说什么，再说了，如果我能把这里治理好，那不但证明了我的本事，最重要的是也证明了陛下你的眼光是正确的。你说呢？”程家俊倒是不紧不慢的说道。
  “嗯！那好，如果你坚持的话，我明天就把对你的册封诏告天下。到时候你就可以去任职了。”罗伯特到也没在支持，毕竟程家俊所说的也有道理，更何况他的那个马屁拍得实在是舒服之极。
  “那好，希望陛下能够尽量快些，我也想早些过去治理一下，毕竟离四国赛也只有三个多月了，而且我也不想再跟道格拉斯家族有任何瓜葛。”
  “好，明天我就会把相关手续叫保罗给你送去。到时候你想什么时候过去上任的话，只要跟我说声就行。”
  “那好，陛下，我就先告退了。”
  ——————————————————————————
  老黑强烈推荐好友笔筒签约新作《超级书生》兄弟们有空支持下，以下是连接，点击直接进入。
  点击察看图片链接：
U优书擝 UＵTＸT。ＣOｍ 荃文吇坂越读
第七卷  我的地盘我做主 第一章 我的地盘我来了 字数:2293
  三天后。
  从进入奥兰多行省的一条官道上，数百人马沿着崎岖山道艰难的前进着。
  “家俊哥哥，我们休息一会儿吧！都赶了一天路了。”格拉吉娜问道。
  “嗯，那好吧，大家原地休息二十分钟，补充一下体力，稍后继续前进，争取天黑前找到一个小村落留宿。”程家俊的声音远远的传了出去。
  “程哥哥，你为什么要选择这个贫穷落后的行省啊！”莎拉波娃不解的问道。
  “呵呵！这嘛，怎么说呢？到时候你就会知道了。”程家俊笑道。
  自从拿到了奥兰多行省领主的就任相关手续后，程家俊马上把仁和堂留给马其顿打理，当然那座别院留给他与几个留下来的半兽人女孩住。毕竟奥特拉斯城还有太多的事情没有做完，包括了正在装修中的酒吧。所以在留下了一块传讯玉符后，程家俊在花费了两千金币使用传送阵，把剩下的人全都传送到了距离奥兰多行省最近的德宏州行省瑞亚城，之后，买了两百多匹独角马，便马不停蹄的赶往奥兰多行省。
  进入奥兰多行省后，整整一天一夜，程家俊这才发现了所到之处基本上都是山丘，荒无人烟，不禁感叹道奥兰多行省比想像中还要贫穷落后啊！看来想要在这里重建并不是那么容易的。
  从德宏州行省瑞亚城进入奥兰多行省只有一条官道，但是这条官道在奥兰多行省辖内却是处处充满了危险，可以说是步步危机。一般情况下，想进入奥兰多行省到魔兽森林出任务的都是C级佣兵团以上，落单的商人基本上都会要求跟一些佣兵团进入，或者请佣兵团保护，当然这也要花不少的价钱。不过，一般来说，出入奥兰多行省的商人一般也都是有钱的主，这也造就了这条官道上匪盗聚集，步步危机。
  终于，众人在傍晚的时候，发现了一个小村落，只是村民们见到大队人马进村的时候，突然一轰而散，大声叫喊：“匪徒来啦！匪徒啦！大家快跑啊！”
  在大队人马最前面的程家俊一脸苦笑：“难道我就一脸土匪像？还是我脸上写着土匪两个字？怎么就没有叫救世主来了呢？”
  格拉吉娜笑道：“家俊哥哥，其实你长得还是很像救世主的？只是……只是你看看后面，那些狂战士可真的就像是土匪了。呵呵！”
  “……”
  两百多人骑在独角马上，整齐的立在了村落的前面的晒谷场。程家俊见大家都窝在破破烂烂的小屋内，偶尔探出一两个小头，愣是没有一个人敢出来说话。
  “看来，得用点手段了。要不然大家都躲在房间里面也不是办法。”程家俊心里火道。
  “把村长叫出来，再不出来的话，我就下令屠村了。”程家俊那充满火气的威胁声音远远的传了过去。
  没有太长时间，一个穿得还算正规正矩的老头战战兢兢走了出来。
  对着程家俊就要跪下去，程家俊吼道：“干什么？起来，谁叫你下跪的。你叫什么名字？”
  “大……大爷，小的叫鲁通尼，是……是这个……村的村长，大爷，你们本月已经来了两次了，现在村里……村里已经没有多少生活物资了。你……你饶了我们吧。”鲁通尼结结巴巴的说道。
  程家俊这才下马，笑道：“好了，老伯，不开你们玩笑了，我是新来的奥兰多行省领主程家俊伯爵。刚刚是见你们全都躲藏起来，这才吓唬你们的。娜娜，你把我的上任文件出示给老伯看下。”
  鲁通尼能当一村之长，还是有些文化的，见到这些文件后，整个人就像是变了一个人似的，说话也不在结巴：
  “拜见伯爵大人。”说完，又要下跪。
  程家俊只是轻轻的发出一股真元力，把他托了起来。说道：“以后见到本领主，不用下跪了，抱拳就行。”
  鲁通尼心中是那个激动啊，大声说道：“领主大人，请你一样要救救我们奥兰多行省的所有平民啊！我们已经被那些匪徒压榨得都快活不下去了。哦，对，您稍等会儿，我去叫大家出来拜见伯爵大人。”
  鲁通尼转身向后跑去，兴奋的叫道：“大家都快出来，大家都快出来，我们新来的领主已经要过来解救我们了。快出来参见。”
  这个村落虽然不是很大，但是也有一千多人，程家俊见到后，对格拉吉娜说道：“娜娜，你按人口数，每人发十个银币吧，然后叫村长帮我们解决一些晚上的食物。”
  鲁通尼听到后，连忙说道：“领主大人，小民怎么敢要你的钱呢，为你提供食物是应该的呀！”鲁通尼转过身对着身后的村民大声说道：“大家把家里好吃的东西都拿出来吧！”
  程家俊没有阻止鲁通尼，毕竟他可是有两百多号人要吃饭啊。不过，他还是说道：“鲁通尼老伯，钱你就拿去，明天叫大家出去买些生活用品，要不然我会过意不去的，如果我吃了你们的食物，那你们吃什么呢？娜娜，你拿两百个金币给村长，我想应该可以支持一个月了。”
  程家俊没有进村，所有人就在这个打谷场就地休息，虽然晚饭的食物只是一些普通的农作物，但是大家却还是吃得津津有味。
  程家俊也在吃饭的时间向鲁通尼打听了一下目前整个奥兰多行省的形势。听到鲁通尼的介绍之后，不禁暗暗吃惊。
  ————————————————
  友情推荐新人新作《丐世风流》，兄弟们有空支持下，以下是连接，点击直接进入。
  点击察看图片链接：
Ｕ优書萌 ＵuTｘT。ＣｏＭ 铨蚊自版粤镀
第七卷  我的地盘我做主 第二章 靠！竟然有收费站 字数:2332
  奥兰多行省已经十年没有领主了，最后的一任领主在十年前被匪徒暗杀之后，整个奥兰多已经是动荡不安，各地的城主占地为王，形成了数十个自治区域，这些城主只顾自己享受，打压平民，根本就不管平民百姓的死活。这也造成了大多数年青的平民，要么加入匪帮，要么出门打工。从而也造成了匪徒众多，单单从瑞亚城进入奥兰多行省的行政中心城奥兰多市的这段官道上，就有数十万的匪徒，大大小小约有上千上帮派。
  奥特斯王国早在上任领主被暗杀后，曾派一支十万人的军队进行围歼，但是并没有取得应有的效果，十万大军到了最后只剩下了两万人。最后，因为这里是王国中的贫穷地区，国王再也没有派遣军队过来，每年只从那些占地为王的小城主中收取一些象征性的税收后，最后也就不了了之。
  程家俊暗暗叫苦，这不就是说，自己要是到了奥兰多市后，也只能当个光杆子司令了，一切都要从头做起，哎，这下，可真的是自讨苦吃啊！
  第二天一早，程家俊的大队人马就离开了小村落，往奥兰多市赶去。
  不过就在他们到了一处峡谷隘口，麻烦到是上门了。
  “靠！收费站？难道说还有收过路费？”程家俊望着横在隘口中间的那根巨大的树干，而边上又各自坐着八个人，不禁疑惑道。
  “你们是哪个佣兵团的啊，总共几人，每人五个银币，交完就可以通过了。”守在横木一头中间的一个大约二十五六岁的黄头发小子毫不客气的说道。
  阿鲁巴已经冲了出来，喝道：“大胆，你们又是什么人，竟敢对……”
  “阿鲁巴，退后。”程家俊打断了阿鲁巴的话，他现在还不想让这些小混混知道自己的身份。
  “这位大哥，我们是银狼佣兵团的人，这次正准备进入魔兽森林做点任务。不知道大哥你们是什么人啊！怎么会在这里收费呢？”程家俊准备打探一下这些匪徒的口风。
  “哈哈哈！笑死我了，你们银狼佣兵团是不是刚刚成立的啊？要不知道怎么会不知道进入奥兰多行省后的规矩啊？”那几个小匪徒听到程家俊这么说，开始狂笑起来，根本就毫不在意对方可是有两百多号人。
  “是，是。我们是刚刚成立的佣兵团，还不知道这里的规矩，不知道大哥能不能说说，来，这些是小意思，给你们买点酒喝喝。”程家俊塞了八个金币过去。
  有钱就是好办事啊，只听到那个黄毛说道：“嗯！看你这位兄弟还不错，我就跟你说说吧。从这里开始到进入奥兰多市的这段地盘，在一般佣兵们的口中就称为十万大山，而从我们黑风帮开始，如果走官道的话，从头走到尾，一共要经过九九八十一个山寨，而每经过一段山寨就要交一定数量的钱财方可通过，一般来说，都是每个人五个银币。如果不交的话，那么就请你们老道回府，但是想要强行通过的话，那可就得掂掂自己到底有多少斤两了。别的不说，就我们黑风寨就有五千多帮众，但是在这八十一帮中，也只能算是个中上等的帮派而以。所以说，长久以来，就行成了这么一条规矩。
  其实黄毛并没有说清楚，这规矩只是对佣兵团而言，毕竟佣兵团大部分都是有实力的人，他们帮派只是乌合之众，如果想仗着人多的话，估计也是个两败俱伤的场面。当然，如果是那种A级佣兵团，这些小喽喽，就会直接放行。如果是商队的话，一般就是先放进去，然后再关起门来打狗，专干这些黑吃黑的勾当。简直是无恶不作。总的来说，就是吃弱怕硬的家伙，当然，他是不会把这些告诉程家俊的。由于他们帮派所占的地理位置确实很好，易守难功，虽然很多大帮派眼红，但也无计可施啊。
  “原来如此，就是仗着人多嘛，难怪一点也不怕我们。”
  程家俊假装恐慌的模样，道：“那你们这样，不怕国家派军队来抓你们吗？”
  “哈哈哈！”此话一出，当然又是一阵狂笑。
  “小兄弟，你不会不知道，奥兰多已经十年没有领主了吧！哪来的军队，哼，就算是军队来了又怎么样，在这十万大山中，他们军队进来，还不是有进无回。”小黄毛说起这话，倒是蛮自信的。
  “是这样啊，对了，这位大哥，你能不能帮我引见一下你们帮主啊，小的这里有块七阶魔核想送给他，亲近亲近，毕竟，我们佣兵团以后还是会常常来魔兽森林中出任务的，所以，看看以后能不能给点方便嘛。”程家俊亮了亮手中的七阶魔核。要知道这魔核至少值两万金币啊。
  黄毛明显还是识货的，说道：“那好，小兄弟，你稍等一会儿，我去禀告一下我们老大。”黄毛说完，快速的转入峡谷内，转眼不见，看得出来，他的身手还算不错的，应该是个白银剑士。
  不一会儿，黄毛已经回来，说道：“这位兄弟，我们龙头老大请你上去。不过，你只能带一个人。”
  程家俊见到目的已经达到。笑道：“格拉吉娅，你跟我上去吧，对了，娜娜，你把那些文件递给你妹妹吧，你们就守在这里好了，这样我也比较放好了。”
  “嗯，家俊哥哥，你小心一些哦。”格拉吉娜还是很放心程家俊的，毕竟实力摆在那里嘛。
  程家俊突然传音道：“娜娜，等下要是有人想冲出来，你就用魔法困住他们，能不杀人就不要杀人。”
  说完，这才带着格拉吉娅跟着黄毛走了进去。
  ——————————————————————
  老黑推荐好友天痕签约作品《龙在异界》，写得不错，兄弟们有空也去看看，以下是连接，点击直接进入。
  点击察看图片链接：
優悠书萌 ｕUｔxＴ。COＭ 全文字扳粤渎
第七卷  我的地盘我做主 第三章 威逼利诱 字数:2694
  黑风帮所处的这个峡谷果然是一道天险，两边的山壁非常的陡峭，简直就是一些天然的军事要塞，程家俊心里面已经有所决定，一定要拿下这个风水宝地啊，到时候奥兰多的东面凭障就靠它了。
  黑风帮的总部就在左边的山崖顶，唯一的上山通道就在山崖后面的一条小山路，蜿蜒崎岖，格拉吉娅本身就只会点初级魔法，身体素质较差，这么陡峭的山路，走了还不到一半，就已经气喘嘘嘘。
  程家俊于心不忍，问道：“怕我吗？”
  “怕什么？”格拉吉娅愣了一下。
  “呵呵，没什么。”程家俊说完，左手勾住她的脖子，右手饶到了膝关节后，双手轻轻向上一抬，就这样把格拉吉娅抱到了怀里。
  “啊！”格拉吉娅轻声惊叫起来，不过，马上就把头埋进程家俊的怀里。
  “小兄弟，你好福气啊！不过，你还是要注意一些，我们老大对美女的抵抗力很差哦。”看到刚才金币的份上，黄毛好心提醒道。
  “呵呵！没事。哦，这位兄弟，我看你的心地应该不坏啊，可是为什么要来这里当匪徒呢？”程家俊也就随便跟他聊了起来，而且称呼也改变了，不在叫他大哥了。他现在可是要来办事的，当然不会再像之前那样装糊涂了。
  黄毛倒也不在意，苦笑道：“有谁愿意来当匪徒呢！如果不是生活所逼，我们也不想啊。不过，我们老大救过我一命，而且我这身武技也是他教的，名义上也算是我师父。为了报恩，虽然明知投入匪帮并不可取，但是这也是没有办法中的折中办法了，算是一举两得吧，况且我在山寨七年时间并没有杀过任何一个人。而且不仅仅是我没有杀人，自从我来到黑风寨后，我们老大就下了命令，不准无估杀害平民百性。”
  “哦，看来，你的老大也算是一个凫雄了，要不然以你们黑风寨的实力，却能抢得这个好地盘，这也看得出你们老大还是有实力的。而且你们老大还很仁慈。”
  “嗯！我们老大的实力在十万大山中可以排在前五名，他现在已经是剑师顶级的水平了，看样子，用不了多久，就可以突破到大剑师了。”黄毛兴奋的说道。
  知道了自己想要了解的基本情况后，程家俊不在说话，闻着从格拉吉娅身上散发出来的处子之香，终于来到了山顶的山寨中。
  山寨的面积还算大，错落有致的建起了数十座小石屋，由此可见弄这个山寨所耗费的工程量是多么的巨大。
  放下格拉吉娅，三人走进了议事大厅，只见一个髯须大汉坐在议事大厅的主位，而且身上散发着一股危险的气息，是杀气。程家俊心中暗道：“这应该就是帮主了吧，果然不是易与之辈啊。”
  那髯须大汉见到程家俊进来之后，瞄了下格拉吉娅后，倒没有表现出那种赤裸裸的欲望，只是对着程家俊笑道：“这位兄弟，在下就是黑风帮帮主泰森-钱德勒，之前手下要是有冒犯之处，还请多多包含。”
  “不简单！”这是程家俊的第一反应。
  只是程家俊却是面不改面，问道：“哦，帮主客气了。不过，我倒是很好奇，你是怎么看出来的？”
  “呵呵！这个简单，第一，能够以两百人马进入十万大山的就不简单，不管是佣兵也好，还是商团也好。更何况你们并不是佣兵，因为你们的成员组合跟本就不像是佣兵团。而且也不像是商团。第二，能拿出七阶魔核的人实力会差吗？第三，我刚刚在山头看了下，你的那些手下，竟然有一百多人是狂战士。能让这么多狂战士为他效命的人肯定也不简单。第四，你的实力我看不出来。所以，你也不简单。”泰森-钱德勒倒是说得头头是道，分析得很清楚。
  程家俊这下也是惊讶极了，这个貌似粗鲁的大汉，心思却是极为慎密。果然是一代凫雄啊。
  微微一笑，道：“在下程家俊，帮主你果然不简单啊，佩服！对了，我想问一下，你是怎么看出来，我的那些手下是狂战士的？”
  “呵呵！这跟我以前的工作有关，那时候常常跟狂战士打交道，所以我看得出来。狂战士虽然没有狂化的时候跟普通人一样，但是这么多的狂战士就很好认出来了，因为他们的身上有一股傲气。告诉你也没什么，来这之前，我是翔龙帝国狂战士步兵团的军团长，只是后来被仇家陷害，这才千里迢迢跑到这里来当山大王。”泰森-钱德勒再次爆出个炸弹。
  “原来如些，怪不得你身上的杀气这么重。原来是在战场上培养出来的啊。小娅，把那些文件拿出让帮主过目一下。”
  泰森-钱德勒仔细看了一遍后，脸上阴晴不定，好一会儿才说道：“没有想到，小兄弟年少有为啊，不过，我想知道的是，你让我看这些文件的目的是什么？”
  程家俊也不啰嗦，直接说道：“很简单，我要你们黑风帮归顺我。”
  “什么？”泰森-钱德勒猛的站了起来。
  “我再说一遍，我要你们黑风帮归顺我。”程家俊一手把格拉吉娅拉进怀里，猛的把气势提升到了极点，散发开来，强大的压力，让周边的所有黑风帮人员通通支撑不住，纷纷跪倒在地。泰森-钱德勒也是苦苦支持，但是并没有倒下，果然是一猛汉。
  “泰森帮主，就凭我的实力，想要灭了你们黑风帮随时都可以，一只手就够了。而且我可以告诉你，跟着我，你们不旦不用再过着这种刀头上舔血的日子，而且生活还会比现在更加的充实。并且我可以让你的实力马上有所突破。”程家俊收回了气势，慢慢的说道。像这种黑帮就是要威逼利诱。
  “好，如果你所说的全是真的话，我可以答应你，只是你现在准备怎么做？”泰森-钱德勒经过一番思考后答应了程家俊。
  ——————————————————
  老黑推风皇天下的新作《雷火炼器师》，感觉还不错。[内容简介]
  大家快来看看，神器大拍卖。要想神器好不好，用了就知道。今年过节不送礼，送礼就送雷火牌神器，无数这个广告充斥着整个大陆。举世无双的拍卖会将在雅克大陆举行，无数人纷纷涌入雷火城，这一年一度的神器大拍卖，无数人都有着这个念头，那就是一定要买个神器回去过年。
  “我们的服务宗旨是你们买的开心，我们卖的开心，我们的愿望是让世界上所有的人都有神器用，都有神器玩”，伟大的雷火城城主对他的子民说道。
  以下有连接，兄弟们可以点击直接进入。
  点击察看图片链接：
Ｕｕ书擝 ｕuｔxＴ.CＯM 荃汶字坂粤牍
第七卷  我的地盘我做主 第四章 第二批手下 字数:2342
  程家俊倒是没有想到泰森.钱德勒答应得这么干脆。原本他是想拿黑风帮开刀的，起到杀鸡给猴看的作用，后来见到黑风峡的地形险要，而且黑风帮倒也没有作出些人神共愤的事情来，再加上目前程家俊正缺人手。所以他就想到了先收服黑风帮。却没有想到结果竟然不花一兵一卒，就这么轻松拿下。
  害人之心不可有，防人之心不可无，程家俊本着这句中华名言，手捏法诀，一道金光射入了泰森.钱德勒的额头之中，说道：“不好意思，帮主，我给你先下了一道禁制，如果你有背叛我的行为，那么后果你应该知道。我们合作的时间还很长久，如果你表现让我满意的话，禁制我会帮你解除，这样吧，为了让你的手下们可以服从我，我先露一手好了。你先带我到一处空旷的地方。”
  泰森.钱德勒心中暗暗叫苦，他感觉到脑海中似乎多了些什么，没有办法，人家的实力就是那么强，手上随便弄几个动作就可以把自己控制住了。所以他倒是相信程家俊所说的每一句话，本来他就没有想过要背叛这两个字。毕竟以他自己的眼光来看，相信程家俊绝对不是个易与之辈，这么年青的领主，再加上神秘莫测的实力，跟着他绝对是不会吃亏的。不过他自己也是很好奇，程家俊到底达到了什么实力，从他所说可以帮自己突破瓶颈，而且还只用一招自己都看不出来的功夫就把自己给控制住来看，他的实力应该是个剑圣吧！可是这么年轻就达到剑圣的实力，估计整个大陆还没有出现过吧。
  怀着强烈的好奇心，泰森.钱德勒与一行手下带着程家俊来到了山寨后面的练武场。
  程家俊笑道：“所有人全部退到我身后二十米外。”
  “逆天剑！”
  程家俊大喝一声，祭出了他自己炼制的逆天剑，虽然说威力比不上那把铁疙瘩破剑，但是由于是自己亲自炼制，与自己可以相融合，所以程家俊能够更好的发挥逆天剑的最大的威力。
  身上散发出淡淡白色光芒，一股唯我独尊的气势向四周散发而去，泰森.钱德勒众人感觉到这股恐怖的气势，纷纷后退了五十多米，这才停了下来。
  “天地乾坤，万法归一，茫茫紫气，唯我独尊。——紫气东来！”
  一道长约三十多米的紫色剑芒瀑涨而出，程家俊双手执剑，如天神般飘浮在了半空之中，优雅的朝着前方轻轻一挥。
  “轰！”
  整个山体传出了强烈的震动，引起了无数的山石纷纷下落。就连峡谷下方的格拉吉娜一行人也纷纷后退，唯恐一不小心被这落下的山石砸中。
  地震过后，尘烟消散，程家俊的面前已经出现了一道长约有五十米，宽两米，深有五六米的巨大地逢。
  泰森.钱德勒与他的手下们，已经深深的震悍住了，就连格拉吉娅的双眼中也只剩下了程家俊那英俊、威猛、飘逸、潇洒的身影，就差没有冒出了“我好崇拜你哦！”五个大字。
  这时，泰森.钱德勒走到了程家俊面前，单膝跪下，说道：“吾泰森.钱德勒以战神的名义在这里起誓，将终身奉程家俊为主，如有背弃，吾将永轮地狱，受那万魂噬心之刑。”
  见到老大都表态了，所有的黑风帮成员，也纷纷跪下，承认了程家俊的地位。
  “起来吧！泰森帮主，我们好好商量一些细节，当然，我给你的承诺马上就可以实施了。”程家俊说道。心中暗喜：自己这手威逼利诱果然表现得很完美。终于有了第二批手下了。
  回到议事大厅，程家俊笑道：“呵呵！泰森帮主，有你的帮忙，我相信，你一定会跟着我一样名扬天下。把这粒药吃下去。”程家俊递给了泰森一粒九转金丹，现在改是给点好处的时候了。
  “丹药？”泰森疑惑的看着程家俊。
  “是的，吃下去，放心，难道你会以为是毒药？哼！”程家俊白了泰森一眼。
  “哦，不，如果你要让我们死的话，根本就不用这种下流的手法，估计一剑就够了。”泰森.钱德勒说完，毫不犹豫的一口吞下了九转金丹。
  “盘坐，静心，运转你的斗气修炼功法。”程家俊一掌贴在泰森.钱德勒的背后，股入一小股真元力，助他吸收药力。然后顺手也帮他打通了几条比较重要的经脉，让他一举突破剑师达到了大剑师境界。当然，如果以后他表现好的话，帮他打通任督二脉也不是不可能的。
  泰森.钱德勒的身上突然泛起了丝丝深青色的光芒，这是风系大剑师的特征。好一会儿，他缓缓睁开了双眼，轻呼一口气，站起身来，对着程家俊单膝跪下。
  “谢主人，我，泰森.钱德勒，这条命，今后就是你的了。”
  程家俊拍了拍泰森.钱德勒的肩膀，笑道：“起来吧，没有那么严重，以后，你叫我少爷好了。”
  泰森.钱德勒站起来后，程家俊又在他耳边轻声说道：“我告诉你，之前的那一剑，我只发挥了百分之三十的实力。如果你想当剑圣，就要看你以后的表现了。哈哈！”
  泰森.钱德勒愣了一下，惊喜，又要下跪，被程家俊阻止了，“以后见到我不用下跪了，我不喜欢这一套。现在给你一个任务，你派个人往后面的各个山寨都通知过去，就说我的来意，如果肯归顺的话，一律跟我答应你的条件一样。如果不肯归顺，那么，他们就等着叫人收尸吧。”程家俊说到这句话时，明显眼露凶光。
  “还有，从明天开始，你好好的训练你的手下，下面的那个什么收费的就先撤了。知道吗？我明天就要赶往奥兰多市了。所以你这边是个重点地方，以后这里就靠你了。”
  “是的，少爷。”泰森.钱德勒恭敬的说道。
滺憂書擝 ｕＵtｘＴ.coｍ 全汶子版粤渎
第七卷  我的地盘我做主 第五章 途遇暴行 字数:2719
  在解决了黑风帮的事情后，程家俊留给泰森.钱德勒一枚传讯玉符后，带着愉快的心情，与众人继续往奥兰多市赶路。
  一行两百多人走在这十万大山的官道上，他们已经不知道到底进入了什么地方，不过也许是泰森.钱德勒已经派人打过招呼，一路来，倒也没有见到“收费站”了。可四周又找不到人问，虽然路边都是梯田，可是他们却没有看见一个人在耕作，大家都感到十分奇怪，这里的梯田的面积都不大，附近又没有看见村庄，连一个人影都没有看到，一切看起来都不太对劲，最初时的兴奋已经过去，取代的是疑惑和迷茫，这里到底是什么地方呢？没有人告诉他们。
  程家俊嘱咐大家戒备，因为情况看起来实在不太对头，大家都抽出了各自的武器，自动形成了一个楔型的队型，程家俊走在最前面，半兽人女孩在中间，狂战士与格拉吉娜在后面。他们沿着小路一路走去，前面看见了一个小树林，道路消失在树林之中。
  一切非常的诡异，忽然前面路边出现了一个人，是一个已经死去的男人，面朝下的趴在地上，背上深深的钉入了一支箭，箭的力道很大，应该穿透了他的身体，血从他身体下面浸出，把地面染红了一片，从他的衣着来看，应该是一个农夫，旁边地上还扔着一把破旧的锄头，大家心头都咯噔了一下，难道这里又遭遇了匪帮的洗劫了吗？
  大家加快了脚步，快速的接近了小树林，沿途不断的出现平民的尸体，有的是被箭射死的，有的是被砍死的，这些杀人者手段十分利索，基本都是一下就致命，很少失手，接近小树林之后，程家俊早早展开神识，老远就发现树林中有人影闪动，而他们身处空旷的官道中，很快树林中便发出了报警的哨声，瞬时冲出了四五百个壮汉，手里都拿着武器，迅速的向他们扑来，程家俊一挥手，所有人也迅速的围成了一个圈子，虽然对方他们的服装并不统一，但明显却接受过很好的训练，相互配合很默契，他们的武器有长矛兵也有盾牌手，盾牌手还拿着一柄单手剑，各个身体彪悍，不象是一般的匪帮。
  对面冲来的人迅速的把程家俊他们给围了起来，程家俊面无表情，一点惧色也没有，厉声喝到：“你们是什么人？为什么要滥杀平民？”因为程家俊以前听说即便是匪帮袭击村子，也只是劫掠一些食物和财物后就离开村子的，如果不遇上强烈的抵抗，象这样屠杀村民的事情极其少出现的，而这些被杀的村民明显都是在逃走，匪帮没有理由一个不留的杀死他们。
  对方一个人狞笑着说到：“看你们是佣兵吧！该你们倒霉，碰上我们办事，我们是什么人现在已经不重要了，我只知道你们马上就会变成死人了，哈哈！哟？还有这么多漂亮的姑娘，嘿嘿，弟兄们，我们今天有福了，哈哈哈……给我杀光他们！女的留下！”他的人立即淫笑着挥舞着武器扑向了程家俊他们。
  程家俊已经怒了，祭出了逆天剑，大喝一声：“紫气东来。”
  长达四十多米的紫色的剑芒朝着面前的那群匪徒横扫着呼啸而去。
  “啊！”
  “啊！”
  几声尖叫声后，程家俊面前血肉横飞，只留下了残肢断骨。场面十分血腥，那些半兽人女孩何时见过如此场面，大部分的人已经弯腰狂吐。边上的那些幸存的匪徒已经被程家俊这招吓傻了，更有者的裤裆已经湿成一片，恶臭的‘米田共’吹摧乎拉朽的流了下来。要知道单单程家俊这一招就带走了近两百人的性命中。
  这时，格拉吉娜的六阶魔法——爆炎术也已经形成，满天火球奔向了周边的那群匪徒，这一击，再次带走了七八十人的性命。
  这下，几乎所有的人都明白踢到了一块超级大铁板，云飞鸟散，所有的人全都同时向着四周的森林逃去。
  程家俊冷笑一声，几个纵跃，就制住了几个像是小头目的人，冷声问道：“我问你们是什么人，现在可以说了吧。”
  这几个家伙哆嗦着当啷一声丢掉了手里的武器，咕咚一下便跪倒在了程家俊的面前，磕头如捣蒜一般的哀号着：“大爷饶命呀！我们只不过是些小强盗罢了，没想到落在你们手里面呀！饶命呀！我们没有干过什么坏事呀！啊……！”他发出一声凄厉的惨叫之声，因为他的一只耳朵被程家俊剑尖一挑，就离开了他的脑袋，鲜血立即喷涌而出。
  程家俊接着又问：“这只是一个教训，我要听你的实话，你们绝对不是匪帮，告诉我，你们到底是什么人？”
  那个家伙哆嗦着捂着流血的脑袋还坚持着：“我们真的是匪帮呀！啊……！”他的另外一只耳朵立即又离开了他。
  “我再问你一次，你如果再说谎的话，我就把你身上所有的突起的地方全部给削掉，你知道人棍是什么吗？就是身上所有突起的零件全部都没有了，叫做人棍！知道了吗？你们到底是什么人？”程家俊用糁人的声音威胁着这个家伙。
  这个家伙终于彻底崩溃了，哀号着叫到：“我说！我都说，我们是乌布达城的官兵，接到命令潜入十万大山偏僻地区，专门从事杀人劫掠的事情，上头命令我们每次出手都必须要一个不留，并伪装成匪帮干的样子，所以我们才在这里杀人的！饶命呀！我们也是不得以的呀，都是上面的命令呀！呜呜……”他终于尿了裤子。
  “什么？你们是乌布达军兵？该死，你们为什么要这么做？”格拉吉娜已经两眼冒火。
  “我不知道呀，我真的不知道呀，我只是一个低等军官，具体上面为什么要我们这么做，我是完全不知道的呀！”那个家伙哀号着。
  程家俊转头问其他的人，那几个家伙也都是吓得屁股尿流，衷叫道：“大爷，他所说的都是正确的啊，我们真的什么都不知道啊！”
  看真的是问不出什么事情了，程家俊冷哼一声，几道指风射出，送他们去见魔王了。
  “快走，到村子里面！”程家俊不敢耽搁，带着众人飞奔向了树林后的村庄，一进入村庄众人都不由的一窒，这里简直就象一个屠场一般，到处都散落着村民的尸首，有的是被刺死的，有的是被砍死的，有的身首异处，有的残肢断臂，各个都倒在血泊之中，其中还有许多是孩子，也被他们残忍的杀死，看着眼前的惨状，所有的女孩顿时全部呕吐了起来，她们从来都没有见到过这么多血，这么多的尸体，大部分人的眼泪不由的涌了出来。
  ——————————————————————
  老黑强烈推荐好友拖鞋的签约竞技类作品《足球是圆的》，兄弟们喜欢足球的可以去看看，还不错。以下是连接，直接点击进入。
  点击察看图片链接：
ＵＵ書盟 ＵuＴxｔ．ｃom 铨汶子坂越牍
第七卷  我的地盘我做主 第六章 大开杀戒 字数:2728
  村子里面有些地方的屋子里面还发出着女人的惨叫和哭号之声，显然这里还有一些暴徒正在施暴，程家俊已经极度愤怒，脸都已经有些变形了，大喝一声：“给我杀光他们！”带头向有女人哭嚎的地方扑去，一脚踹开一处破旧的房门，里面几个赤身裸体的壮汉正围着一个少女在施暴，少女哭喊的连嗓子都哑了，身上到处都是污物和伤痕，旁边的地上还有一个赤裸的中年女人的尸体，下体被深深的插入着一把长剑，这些壮汉还在发出着淫笑和秽语。
  听到房门被踹开的声音，他们一楞，扭头观看，大吃了一惊，纷纷想找武器，但程家俊根本连说话的机会都不给他们，剑光闪动几声惨号之后，这里的几个暴徒顿时全部身首异处的躺在了地上，程家俊抓起一件衣服盖在地上躺着的已经目光呆滞了的少女的身上，转身又奔出了房间，扑向了另外的一个地方，阿鲁巴等人也分头都找到了目标，毫不留情的收割着这些暴徒的生命，顿时村子里又发生了一场屠杀，不过被屠杀的对象已经改变，刚才的屠杀者现在变成了被屠杀的对象。
  村子里面到处的惨叫声惊动了还没有被发现的那些暴徒们，他们于是抛下身下的女人，衣冠不整的拎着武器冲了出来，迎头正碰上正在寻找他们的程家俊，程家俊此时已经双眼通红，浑身沾满了鲜血，如同死神一样的冷冷的望着他们，这些暴徒们嚣张的嚎叫着挥动着手里的武器扑向了程家俊，顿时村子的街头再次充满了杀戮，鲜血和惨叫声充斥着整条街道，程家俊走过的地方都是暴徒的尸首，剩余的家伙这才知道他们这次算是踢到了一块超级大铁板上面，而且还是那种红得快要熔化的大铁板。
  没有几个人能在程家俊凛冽的攻击下活过五秒钟，即便是一些强悍的军官也不行，于是他们开始萌生退意，没有人不留恋自己的生命的，杀别人的时候他们感觉不到，但当死亡降临到他们自己的头上的时候，他们才真切的感受到这种面临死亡的恐惧，当第一个人哀叫着丢掉自己的武器向村子另一端逃走的时候，剩余的人的意志也顿时崩溃，于是所有人都争先恐后的开始奔逃，可是村的四周已经被那一百多个狂战士包围起来。惨叫声再次响彻了山村。没过多久，六个浑身是血的人，精神彻底的崩溃了，纷纷丢下了手里的武器，跪倒在了地上，哀号着希望他们能放过自己。
  “谁是这里的指挥者？”程家俊用冰一样的语气发问到。
  剩下的十几个人纷纷的望向了他们中间的一个一脸横肉的家伙，这个家伙虽然看起来凶狠，但他也被程家俊刚才的霹雳手段吓坏了，现在跪在地上抖的跟筛糠一样嘟囔着：“不是我呀！不是我呀！我也是没有办法呀！好汉饶命，好汉饶命，呜呜！”说着他居然哭了起来。
  “把他捆起来！你们自己动手！”程家俊命令到。
  听到程家俊的命令，其他几个人象听话的乖孩子一样立即找到绳子把他们的头给捆了个结结实实。程家俊又指挥他们把他们的头给丢到一边，嘴角露出一丝冷笑，看了看阿鲁巴等人说到：“动手吧！”
  阿鲁巴等人得到程家俊的命令后先是一楞，但马上就挥出了自己手里的长剑，剩余的十几个人看到他们动手顿时哀号着想起身逃走，但他们怎么能快过阿鲁巴他们呢？顿时各个都被当场劈杀在村子的街头，那个被捆的结结实实的头领，简直要被吓疯了，看着手下一个个绝望的喷着血倒在地上死不瞑目的样子，他发出象女人一样的尖叫声。
  村子里面立时安静了下来，只剩下一些房屋里面的女人的啼哭之声，还有的就是刚才在程家俊他们的屠杀中没有死透的暴徒们的哀鸣声，程家俊也没有搭理那个已经被吓晕的暴徒首领，提着剑缓步走在街头上，在一个个没有死的暴徒的喉头上划过一剑，他们还正在哀鸣的声音噶然而止，直至全部杀光了他们才回到了那个已经发呆的头领面前。
  格拉吉娜她们几个女孩已经觉的有些发冷，因为她们现在终于真正感觉了程家俊对待敌人时的残忍，气氛变的异常沉闷，程家俊对他们几个冷冷的说到：“对待这样的畜生，我们不需要一点怜悯，不要认为我残忍，如果我对他们怜悯的话，那么对他们杀死和侮辱过的那些平民，就是最大的残忍，我需要你们明白这一点！要知道，这里是我的地盘，我做主。”
  听过程家俊的话后，格拉吉娜等人都默默的点了点头。
  程家俊带着格拉吉娜与莎拉波娃等人，在村子里面巡视，一边查找是否有漏网之鱼，一边寻找还没有被杀死的村民，抢救受伤的村民，莎拉波娃流着眼泪为那些被强暴的妇女们披上衣服，把她们集中在一起，找遍正个村子，他们只找到了不到十个还活着的村民，在询问过活着的村民之后，他们才知道，这里本来是一个比较大的村庄，村子里面居住着大小将近二百余口村民，现在剩下的只有着不足十人了。
  他们又统计过被杀的暴徒的尸体后发现，参与袭村的暴徒总共带上他们的头领是两百一十人，现在只有他们的头领还活着，再加上村外的那四五百人，总数就达到了七百人左右。格拉吉娜和莎拉波娃等人再次被这个数字所震撼，他们吃惊的望着程家俊，程家俊忽然心里涌出一种莫名的不快，叹了口气说到：“如果你们觉得我过于残忍的话，还是回奥特拉斯城找马其顿吧！毕竟来到这里，你们就已经要有杀人的准备了。”
  格拉吉娜等人先是一楞，马上明白了程家俊的意思，立即纷纷嚷到：“家俊哥哥，你误会我们了，我们现在觉得你一点也不残忍，杀掉这些人渣我们一点也不后悔，我们只是被这个数字吓坏了，从我们拿起剑到现在，我们还从来没有象今天这样杀过这么多人，猛的一下，心里有点承受不了，你可不能赶我们走呀！再说了，我刚刚也杀了不少人吧。”
  听他们这么一说，程家俊也就明白了，他感到有点惭愧和内疚，他们几个千辛万苦的陪着他来到了这里，自己居然误会他们，真是不应该呀！程家俊立即向他们道歉，他们几个嘻嘻哈哈的表示没有什么，沉闷的气氛顿时变的轻松了一些。
  交待阿鲁巴他们那些狂战士把所有的尸体集中火化后，程家俊从幸存者的口中他们得知，这里距离奥兰多市大约还有几十公里的路程，于是程家俊传了一道讯息给泰森，要他以最快的速度派人来到这里，顺便打探一下，这帮是什么人马，竟然把他的话当做了耳边风。
  安抚了一番幸存的村民，让他们等待黑风帮的救援后，程家俊带着大队人马再次向着奥兰多市前进。
  ————————————————————
  推荐一本网游签约作品《英雄无敌之国战》，作者：我也忧伤。兄弟们有空支持下。以下是连接，点击直接进入。
  点击察看图片链接：
悠Ｕ书萌 ＵＵｔＸｔ。cｏM 铨纹吇坂粤读
第七卷  我的地盘我做主 第七章 新官上任 字数:2480
  沿途中，还真有几个不信邪的帮派再次打劫程家俊一行人，只是程家俊再也没有大开杀戒，只是灭了几个帮派的老大，其他小喽喽倒也没有动他们，毕竟，他们以后也算是他的居民啊。
  奥兰多城位于奥兰多行省的西部的一个盆地之中，也许说是个平原更为恰当，是奥特斯王国中距离魔兽森林最近的一个大城市。奥兰多城背面靠山，而城池外面奥兰多河成U型流经西、南、东三面，形成了一道天然的护城河。基本上整个奥特斯行省的所有城市都是建立在奥兰多河边上。
  望着这古老宏伟的巨大城堡，程家俊不禁有些激动，这以后就是自己的基地啊。
  或许是这里佣兵团众多的原因，守城的城卫倒也没有为难他们，直接放下吊桥让他们入城。只是程家俊心中暗自呐闷：哎，看来我也许是史上第一个新官上任而没有被迎接的领主吧！照说，罗伯特陛下应该早就把我册封为奥兰多行省的领主之事诏告天下才是，再怎么说，奥兰多城的执事也应该找几队美女，手执鲜花，然后再来几句“欢迎，欢迎，热烈欢迎！”的迎接口号才是嘛。
  入城之后，程家俊发现，城内相当的繁荣，店铺林立，特别是餐馆、酒吧的生意十分火爆，跟十万大山那里的贫穷形成了强烈的反差，不禁感叹：这又是阶级社会的贫富两极分化啊。穷的越来越穷，富的却是越来越富。
  打听到城主府的位置后，众人直奔而去，城主府倒也不小，只是若大的一座府邸却是空荡荡的，没有几个人在办事。留下阿鲁巴照顾狂战士与那些半兽人女孩，程家俊带着莎拉波娃与格拉吉娜还有格拉吉娅走进了行政议事大厅。
  整个议事大厅只有一位老伯正在打扫卫生，程家俊上前，友好的问道：“你好，老伯，我是新来的程家俊领主。请问现在城主府的执事在吗？”程家俊也是没有办法，没有城主，只是找执事了。
  “呵呵！原来你就是那个传说中的奥特斯王国最年青的伯爵，最年青的领主。年青好啊，十年啦，整整十年了，老头我终于可以退休了，哎！真的好累。小伙子，我就是目前奥兰多城的执事，拉希德。”
  程家俊笑道：“呵呵，怎么会呢，老伯现在可是老当益壮啊，以后小子可是还要麻烦你呢？娜娜把相关文件递给老伯看下。”程家俊可以感觉到拉希德的无奈与寂寞，要知道，整整十年，打理这个有名无实的城主府也不是件轻松事啊。
  程家俊问道：“老伯，我想问一下，这十年来奥兰多城，倒底谁是真正的管理人，我看得出来，你老人家的权力已经被架空了，你能把这十年来的整件情况告诉我吗？”
  拉希德翻阅了一下那些文件，确定了眼前的这位年青人的确就是新的奥兰多行省的的领主大人，就要对着程家俊行单膝跪拜礼，不过程家俊抻手阻止了。
  “嗯！领主大人，我这就把这十年来主要情况简洁的说下吧。”拉希德现在确定了程家俊是个伯爵，到也不敢再叫程家俊小伙子了。
  “奥兰多城自十年前上任领主不知什么原因被暗杀后，整个奥兰多行省的各个城市的城主纷纷独立，行成了各自为政的场面，而后，匪徒猖獗，占山为王，后来，虽然国家有派一支十万人的军队进行围剿，但是并没有取得效果，相反，十万人的军队，到后来只剩下了两万人。而后，奥特斯王国的前任国王，下令，只要奥兰多行省的各个大小城主每年自动上缴一定的费用，他就不在管奥兰多行省，让他们自生自灭。这样还王国还可以赚点实惠的，如果是以前，就这个鸟不拉屎的地方，国家不倒贴都算是很不错的了。
  目前奥兰多城主府只是个空架子，现在的政权可以算是被前任领主的表弟，阿兰-亨德森家族所控制。所以说奥兰多城的财政收入基本上已经被他们所控制了，每年到我们城主府的收入绝对不会超过百分之五，根本就是入不敷出啊！就连现在城里的那些城卫军基本上可以算是阿兰-亨德森家族的私人军队了。哎！”拉希德心酸的说道。
  “对了，那个乌布达城是在什么地方？具体情况你知道吗？”程家俊突然想起了在十万大山中的那些装扮成匪徒的军人就是乌布达城的。
  “乌布达城在奥兰多行省的东北部，可以说是除了奥兰多城外最大的城市啊，目前城主是马文-威廉姆斯男爵，听说他们的城卫军就有五万之众啊，实力不可小视。那个马文-威廉姆斯一直以为野心就非常的大，几年前，曾经发动了几场小战争，吞拼了乌布达城周边的几个小城市。要不是奥兰多行省多山，各个城市都有一个特点，那就是依山靠水而建，基本上都属于易守难攻类型。估计那马文-威廉姆斯早就杀上门来了，说不定早已一统奥兰多行省，成为了新一代领主了。”拉希德这个执事倒是蛮称职的，一些基本情况倒是清楚得很。
  “可是，那个马文-威廉姆斯发费了那么多人力、物力、财力想统一这个奥兰多行省，对他有什么好处呢？要知道，这个行省可是穷得叮铛响啊！”程家俊疑惑道。
  “矿山。奥兰多行省虽然农业不发达，但是矿山极多，在以前国家有干预之下，私人并没有办法得到太多的利润，不过，现在国家已经退出，马文-威廉姆斯当然就想着垄断整个奥兰多行省的矿山行业，如果开发起来，这利润可就相当恐怖了。”
  “原来如此，好了，基本上我都明白了，拉希德，你明天通知本城的所有大小宫员都来城主府开个见面会，当然，那个阿兰-亨德森肯定也是要叫的，来不来就是他的事情了，时间就定在明天下千三点吧。当然，如果没来的话，麻烦你帮我登记起来，我会一家一家的拜访过去。”程家俊交待道。
  拉希德有些不解，弄个见面会是正常的，可是为什么程家俊后面还要去拜访那些没来的官员呢？虽然心中有所疑惑，不过，他还是痛快的回答道：“是，领主大人。”
  ——————————————————
  推荐一本新书《雷火炼器师》兄弟们有空支持下……写得还不错。以下是连接，点击直接进入。
  点击察看图片链接：
悠u书擝 ｕUTｘt．COＭ 诠汶吇版粤牍
第七卷  我的地盘我做主 第八章 交易 字数:2774
  所谓新官上任三把火，程家俊目前的第一件事就是先把奥兰多城整治清楚，其他的城市只能以后慢慢来治理了。
  弄这个见面会也是有原因的，可以看看现在到底还有多少人会承认他这个领主的。如果连人都没有来参加，那么基本上可以肯定他们的心目中，已经当程家俊这个领主不存在了。所以，程家俊也就有理由找几个好好开刀，把自己的实力表现出来，以起到杀鸡敬猴的作用。
  把格拉吉娜她们留下来与拉希德处理交接的一些手续后，程家俊就连狂战士也留了下来，独自一人到处瞎逛，看看能不能了解一些整个奥兰多的民情，可谓是微服私访啊！
  站在街头，程家俊仿佛回到了古欧洲时代，奥兰多城的商业还算发达，这点倒是继承了奥特斯王国的优良传统。魔法装备物品店，酒吧，餐馆，这三种产业几乎占据奥兰多城所有商家的百分之八十。
  走进一家魔法物品店，程家俊却没有心思去欣赏那些琳琅满目的各种魔法物品，走到柜台前，向着一位美丽的小姐问道：“你好，美丽的不姐，请问你们老板在吗？”说完，眼光还顺便从她那傲人的胸脯上扫过，心中立刻闪出两个字：好大！
  女孩脸一红，不过，人家毕竟是客人，倒也没有生气。“什么事呢？我就是！”
  程家俊倒是一愣，“真没有想到，这么漂亮的女孩却是个大老板啊，这在整个大陆上也是很少见的吧。”
  “嘻嘻，承蒙夸奖！小店只是无聊之余作来打发时间而以，现在先生可以告知你来找我到底有什么事吗？总不会这么无聊，找了这个实在是非常老套的话题来搭讪吧！”女孩脸上的红晕倒是消失不见，用她那清澈的眼睛盯着程家俊，露出了她那自信的笑容。
  “没想到你人不仅漂亮，而且还很聪慧啊！我就直说了吧，你们店收购魔法装备吗？”程家俊心中对这女孩倒是有了重新的认识。
  “魔法装备？收购是有啊，不过，我们一般只收购矮人作品、精灵作品、还有就是大师级别的作品，当然，如果只是普通作品的话，只要达到四级以上的魔法装备，我们也是会考虑收购的。听你的口气，你的魔法装备似乎很不错吧，可以拿来看看吗？”
  程家俊发出一小股神识，扫了一下对面的这位美女，发现她的实力竟然也达到了中级魔异士的水平，也算得上是个天才了。从布莱恩特的那枚储物戒指中拿出了一件矮人族制作的魔法剑，递给了那位美女。
  那美女仔细看了一遍，眼神中微露出惊讶，说道：“这是一柄六级的火系魔法剑，而且还是很矮人族作品，做工精细，看来出来应该是出自大师之手，请问你这把魔法师准备卖什么价钱呢？哦，对了，我叫阿瑞斯莫.亨德森，不知先生怎么称呼？”
  “呵呵，我叫程家俊，阿瑞斯莫小姐，其实呢，这剑的具体价格我也说不来，不过，我倒相信你不会坑我，这样吧，你开报个价，如果价钱合理的话，我会与你们店长期合作。”程家俊倒是蛮自信的，他看得出来，这位美丽的女孩，很精明，不过，应该不是那种奸商之类的。
  “好吧，一般魔法装备价格，我们是以魔核等级挂勾的，当然还有其他的因素，比如说，你这是六级魔法剑，以六级魔核相比，至少也值个五千金币，再加上他出自矮人族大师之手，我想最少可以值个六千金币，因为我是收购，我也得赚些利润吧，所以这把剑我就以六千金币买下，你看怎么样？”阿瑞斯莫说得很坦然。
  “行，价格很合理，我现在还想问一下，不知道阿瑞斯莫小姐，你们店的财力是多少，总共可以吃下大约什么价位的魔法装备呢？”
  “难道说，你还有很多吗？”阿瑞斯莫脸上露出一丝惊奇。
  “很多嘛，倒也说不上，不过，几千件是有的啦，而且我可以告诉你，最差劲的也是五级魔法装备，当然，最高的嘛，这个就不好说了，所以我才要问你的财力，大概能购吃下多少。”程家俊爆出了这个炸弹后，阿瑞斯莫果然被震惊住了。几千件五级以上的魔法装备？那不是至少要几千万的金币才能买下。
  “先生，可能要让你失望了，本店只是小买卖，我很遗憾的告诉你，我无法全部吃下，而且我最多只能买下十分之一。本店加上其他的几个分店流动资金最多也就是一百来万金币，所以嘛。我只能说报歉了。”
  “呵呵，这不是问题啊，我不是说过，可以长期合作嘛，毕竟至少跟一位美女合作也是一件令人十分愉快的事情。这样吧，你把你所有想要的各种等级的魔法装备的需要数量跟我报一下吧，我可以给你一次性批发，也就是说，我给你的，你并不能挑，但是我可以保证质量绝对没有问题，而且价钱我就要魔核的等级价格来定价，相信，这个应该可以让你大赚一笔吧！哎，没有办法，谁叫我对美女的抵抗力就是差呢。”
  “呵呵，没有想到先生倒也蛮幽默的嘛！行，你的条件我答应了，毕竟就算是最差的魔法装备也能以魔法的价格卖出，所以你给我的报价实在是太优惠了，不过，这件事，我还要跟家人商量一下，毕竟这不是小数目，只是我该怎么找你呢？”
  “这样吧，你如果确定数量后，你到城主府找我，行吧？”
  “城主府？”一会儿，阿瑞斯莫突然像是想到了什么，说道：“难道说，你就是那位奥特斯王国史上最年青伯爵，同时也是最年青的领主程家俊大人？对不起，伯爵大人，小民刚刚没有发觉你的身份，请见谅！”阿瑞斯莫，就要走出柜台，向程家俊行礼，毕竟这是阶级社会，下级见到上级是要行礼的。
  见到这位美女又要向自己下跪行礼，程家俊忙阻止道：“哦，行了，你不用行礼了，不知者无罪。呵呵！好了，我还要到别处走走，希望我可以早点在城主府见到你哦。还有，以后我允许你叫我程大哥，或者家俊哥哥也行。哈哈！”
  “您开玩笑了，我还是叫你大人好了。”阿瑞斯莫的脸不禁再次红了起来。
  “呵呵！开开玩笑，别介意，好了，这件魔法剑我就留在这里了，一次一起算上。”
  “嗯，大人，你慢走好了，嘻嘻！对了，大人，告诉你一件事哦，如果你以后想跟漂亮女孩搭讪的话，请你找个新颖一点的方式，别在用这么老土的方式了，呵呵，我想，向你这种年少多金，而且人长得又帅的超级大帅哥，估计是没有几个女孩子可以抵抗得住的，要是你的方式足够新颖的话，说不定，我也会动心哦！”阿瑞斯莫突然凑到柜台前，在程家俊的耳边暧昧的说道。
  ——————————————————————
  推荐新人新作《雷火炼器师》，写得还不错，兄弟们有空支持下，以下是连接，点击直接进入。
  点击察看图片链接：
優幽书萌 ＵｕTＸt．CＯM 诠汶字扳粤镀
第七卷  我的地盘我做主 第九章 炼丹 字数:2402
  “你是我的玫瑰，你是我的花……”
  程家俊的心情是那一个“爽！”呀，哼着在地球上的那首网络红歌，在大街上瞎逛着。
  “这个阿瑞斯莫还真有意思啊！一定要拿下了，宁可错杀一千，不可放过一人。哈哈！”程家俊终于在一天的YY之中逛遍了大半个奥兰多城，回到了城主府。
  “娜娜！交接手继都办完了吧，你去叫下阿鲁巴与那几个逛战士，哦，对了，你们族里的那些女孩也一起叫过来吧，我有要事要说。你把他们带到练武场等我吧。”
  程家俊到达练武场时，众人都已经整整齐齐的站在那里等着他了。
  “各位，我现在叫你们过来，是因为我想教你们一些功法，做为我的手下，要是功夫太差了可不行。要知道你们可是我第一批手下，再怎么说，我也不会亏待你们。阿鲁巴，我现在已经想到了一套适合你们狂战士修炼的武功，就叫《炮拳》。
  炮拳，性烈刚猛，轻捷快灵，如爆似炮。谱曰：“青龙献爪追风炮；猛虎扑食飞门炮；狮子张口开路跑；白鹤亮翅连环炮；梅鹿卧枕转身炮；豹子翻山当头炮；白蛇吐信地雷炮；鸿雁斜翅冲天炮。”炮拳，既有钻翻上挑冲天之能，又有劈压下砸截之功。
  这是我根据你们狂战士的特点从我师门武功秘籍中找出的适合你们狂化后的拳法，我等下先演练一遍，然后我会把拳法先教给你们之中目前修为最高的五人，而后再由他们教给你们。如果你们的表现让我满意的话，到时候我会给你们一个意外的惊喜。”
  程家俊现在的时间可是非常的紧，所以，他只能先教五人，然后再由这五人分开教下去，要不然单这一百五十人累也累死他了，根本就不用干别的事情。这个《炮拳》是他从少林《炮拳》中稍微修改而来，倒也适合狂战士修炼。
  “娜娜，莎拉波娃，你们族里的魔法修炼就由你们两个教授了，如果是无法学习魔法的族人，你列个名单给我，到时候我会统一提升他们的修为的。大家可要认真点，我给你们两个月的时间，阿鲁巴，你们狂战士至少要达到白银剑士的水平，娜娜，你们半兽人至少要达到初级魔导士的水平。等到明天城主见面会结束后，我会给你们一种快速提升功力的方法。好了，娜娜，你们先走吧，你找个地方去教她们一些魔法理论，我得先教这些狂战士。”
  搞定了这些狂战士后，程家俊马上赶回到房间内，祭出了双龙鼎，然后又从空间戒指中拿出了一大堆的草药。准备再炼制几炉九转金丹，没有办法，他原本在魔兽森林里炼制的丹药库存已经所剩无几了，现在要改变那些狂战士跟半兽人的体制，使用丹药是最好的了，见效又快。而且九转金丹炼制倒也简单，所需的极品药材也不多，只比回元丹多一些而以。
  手中快速打出几道法诀，射入一股三昧真火，展开神识，一边控制着双龙鼎的温度，一边往鼎内塞内药材。一会儿，那些药材的已经液化，程家俊再次全力运转真元力，接连打出六六三十六道法诀，再次提升炉火的温度。良久，程家俊终于叹出了一口气，抻手抹了额头上的汗水，“哎！看来法力还是不够啊，才炼制一炉，就累得像死狗一样，这活儿还真不是人干的。”
  看着这一炉一百多粒散发着淡淡清香的九转金丹，程家俊知道已经炼制成功。只是才一百多粒，还是远远不够啊，看来还得再辛苦一次，炼制一炉了。
  再次吃下一粒培元丹后，真元力高速运行，在恢复了法力后，程家俊勉强再炼制了一炉后，体内的真元力基本上都快被抽干了，虽然有回元丹，但是那只对普通人最有效果，一般来说，对灵寂期以上实力的，却没有多大的药效了，而培元丹实在是太过于珍贵，当时他可是使用了一粒朱果才炼制成功十二粒，这可是他以后的杀手锏啊。
  “小银，你现在那里怎样了？”程家俊拿出传讯玉符，给小银发出了一道讯息。
  “老大，我这里一切都正常，而且，你所需要的魔核我也已经准备好了。而且我一共招集了五千只青狼对他们实行强训，效果也很不错。虽然他们只是五阶而以，不过嘛，如果是五千只齐上的话，估计就算是九阶魔兽也要退避三舍啊。对了，老大，你还没有告诉我，你要我这么多手下干嘛啊，害我在这里又苦又累的，吃不着香的，喝不着辣的。哎！”
  “呵呵！小银，你表现很好。回来，我一定好好奖赏你。我现在给你一个月的时间，你好好的强化训练，然后，一个月后把它们带到奥兰多行省的奥兰多市来。我现在已经在这里了，我想如果你们这批大军从神龙山脉，全力赶路的话，到达这里估计半个月足够了。毕竟你们的优势就是速度，而且走山路也不怕被人发现。就算是被人发现了，估计他们也是提着裤带看谁逃得快了。明白了没有？”程家俊心里实在是太爽了，原本只估计小银能训炼五百只青狼就不错了，没有想到，它那个崽仔，竟然帮他训练了五千只，要知道，这些青狼程家俊可是要给狂战士当坐骑的，他就可以成立一个狼骑兵团了。现在有五千只，看来，还得要阿鲁巴回去一趟了。
  “老大，你放心好了，保证完成任务。”
  与小银结束传讯之后，程家俊再次与马其顿通讯了一次，了解到仁和堂的名气已经大增，而且罗伯特也已经派人过去学习后。程家俊交待马其顿到佣兵工会发布任务，收购草药。把一些草药的用图片的形式公布出去，写明收购价格。估计这种轻松的工作，也可以给普通人小赚一笔了。当然，也交待了在仁和堂门口把这一收购消息做下宣传。到时候估计就要扩大经营了。然后嘛，当然就是程家俊开始幻想睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋了。
  ————————————————————
  强烈推荐西门庆签约作品《夺取神格》，兄弟们有空支持下。以下是联接，点击直接进入。
  点击察看图片链接：
幽悠书萌 ＵＵｔxT．CＯm 全纹自坂粤镀
第七卷  我的地盘我做主 第十章 到嘴的鸭子又飞了 字数:2577
  “哎哟！”
  “家俊哥哥，是不是很疼呀！给老娘交待，你昨天下午跑哪去啦！”格拉吉娜大清早的拽住了程家俊的耳朵，一下把他从周公家拉了回来。
  “娜娜，很痛的，大清早的怎么火气这么大啊！这可是不好的现象，小心会老得快哦。”程家俊揉揉双眼说道。
  “哼！这个就不用你担心了，赶快交待，坦白从宽，抗拒从严！”
  “昨天下午？昨天下午我不是跟你说了吗？我到处走走呀，视察民情嘛！”程家俊呐闷的说道。
  “哼！看你还不好实，人家姑娘大清早的就跑来指定要见你了，肯定是你昨天做了什么见不得人的事。”格拉吉娜不禁手指的力道再次加大，引起了某只大色狼如杀猪般的嚎叫。
  “呃！真的没有啊！我可以对天发誓。”
  “真的？好啦，相信你就是，呵呵，疼不疼啊，来，娜娜帮你揉揉。不说过真的，家俊哥哥，那个女孩长得真漂亮。呵呵，支持你拿下！”
  “咳咳！娜娜，你别开玩笑啦，好啦，我们出去看看不就得了。”程家俊也是受不了格拉吉娜这只狐狸精一下狂烈暴躁，一下柔情似水。连忙举起双手投降。
  ……………………………………
  “咦？是你啊！没有想到你这么早就过来了。呵呵！请坐，请坐。”程家俊见到了穿着一身淡青色的阿瑞斯莫后，两眼放光，就差口水没流下来了。昨天，她站在柜台后，还看不清楚她的身材，现在一看，不得了，修长的身材，至少有一米七五的身高，虽然四肢看起来很纤细，属于比较偏瘦的类型，但是胸前的那对尖挺的巨无霸，已经足以让程家俊咽了咽口水，仿佛全身的脂肪全都往那里集中似的。脑海中，程家俊突然莫名的闪出一股冲动：“老子一定要强奸她！”不过，见到格拉吉娜那要杀人的目光后，连忙把转移视线。
  “伯爵大人，打搅你休息，真不好意思。这位是你的爱人吗？好漂亮哦！”阿瑞斯莫倒也聪明得很，一看场面，就先给格拉吉娜一个不大不小的马屁。只是程家俊还是捕捉到一丝落莫的精光从她的眼睛中闪过，心道：有戏。
  “呵呵，这位是格拉吉娜，娜娜，这一位是阿瑞斯莫，是一家魔法物品店的女老板。”程家俊连忙做了下介绍。
  “这位姐姐也好漂亮哦，呵呵！你们先谈谈，我去给你们倒杯水。”格拉吉娜听到一位不下于自己的美女如此称赞自己，心中的不愉快早就抛到了九霄云后。
  格拉吉娜离开后，阿瑞斯莫这才说道：“伯爵大人，这次过来就是跟你商议昨天所说的事情。”
  “哦，看你脸色，应该是想买下来是吧！”
  “是的，昨天我回去跟家里的几个长辈说起这件事，也引起了他们的重视，虽然不知道你的这些魔法装备从何而来，但是能够一次性拿出这么多的人，绝对不会是个简单人物。所以我们决定两百万金币向你收购。而且如果你可以保证长期合作的话，而且还是这个价钱，那么我们可以把这些魔法装备的利润分你百分之五，你看看如何？”阿瑞斯莫把这次的目的简单的说了下。
  程家俊倒是干脆利落，直接答道：“行，没有问题，你看看我们是什么时候交易比较方便呢？”
  阿瑞斯莫露出了灿烂的微笑，“如果你的那些魔法装备有在这里的话，我想我们可以马上交易，钱，我已经带过来了，而且我也带了个大空间的储物戒指，这些魔法装备也方便带走。”
  “那好吧！”程家俊也没有多说，神识扫了一下布莱恩特的那个储物戒指，议事大厅顿时出现了小山似的金光闪闪的魔法物品。这些都是当时在小银的狼窝中得来的，虽然并不是百分百全可以用，但是百分之九十五绝对是有的。而之前，程家俊已经说过了，不能挑，所以程家俊一次性随便拿出了五百件，顿时，整个大厅产闪烁着五颜六色的光芒。
  阿瑞斯莫原本就非常大的眼睛，此时撑得更大了，如鱼泡般透出了丝丝炙热的光芒。不由自主的走上前去，随手挑了几件仔细的观察，说道：“伯爵大人，这些魔法装备的质量非常的高，而且六级以上的魔法装备几乎占了三分之一，所以这次总的来说，还是我们赚了。你难道不觉得你这次拿出来太多了吗？”
  程家俊笑道：“呵呵，我是看到你们家族有着足够的诚意，愿意多送百分之五的利润，所以，我才多送你们一百件的，虽然利润不是很高，但是我这人就是这样，做生意嘛，直爽点比较好，当然最重要的就是诚信。还有，你们放心好了，这批魔法装备，有质量问题的绝对不会超过三十件。况且那些有问题的你们找几个大师修理一下，还是可以用的。”
  “好，伯爵大人既然这么爽快，我也不啰嗦了，这里是两百万的魔晶卡。你查一下就知道。希望我们以后常常合作！”阿瑞斯莫也是豪爽的说道。
  程家俊笑道：“合作嘛，那是肯定的，当然，我更希望的是我们两之间以后的合作。呵呵！”
  “我们两之间以后的合作？”阿瑞斯莫疑惑道。
  “呵呵，是啊，我想我们以后要合作的事太多了，别告诉我你们不收魔核？”程家俊嘴上虽然这么说，可心里却想着：“以后当然要常常合作啊，如果你成为了我的女人，我们可是要在床上多多合作呢？嘿嘿！”
  可怜的阿瑞斯莫根本就不知道此时程家俊心里面那些龌龊的想法，还天真的答道；“是的，伯爵大人，魔核我们当然也收购。有多少收购多少，毕竟这个最好出手。”
  “好的，这些以后还有机会，不知你中午是否有空啊，留下吃个便饭，也好培养一下我们的感情嘛！”程家俊这时也以其人之道还治其人之身，这句话可是阿瑞斯莫在昨天程家俊要离开她店的时候说的。只不过他稍做修改而以。
  “呵呵！伯爵大人，吃饭就不用了，反正我们以后的机会多得是，你说是吧。现在我得把这些魔法装备带回去处理一下才是。”阿瑞斯莫毫不介意程家俊那暧昧的话语。
  见如此机会都失去，程家俊不禁流露出一丝失望的神色，也不在坚持，只好眼睁睁的目送阿瑞斯莫离开。
  “妈的，到嘴的鸭子又飞了。不过，你是逃不出我的手掌心的。”
憂优书盟 uuTxｔ。ＣｏM 荃纹吇板越读
第七卷  我的地盘我做主 第十一章 掌权 字数:2579
  奥兰多城主府，此时，大量的马车，亲卫队络绎不绝停留在大门口，不时可见大批的贵族豪门子弟抬着大大小小的箱子朝着城主府里面涌进。
  “我说，孩子他爹，今天城主府出了什么事情了吗？怎么这么热闹呀！要知道十年来，城主府可都是冷冷清清的呀。”府主府大门外不远处的一家饭店女老板对向她老公问道。
  “孩子他娘，听说是我们奥兰多行省来了位年青的新领主。估计这些贵族们应该是来见这位领主吧。真希望这位新领主可以给我们老百姓带来些希望啊！哎！最好税收可以降低啊，然后再把十万大山的匪徒全讦灭了，这样我们以后的生活就会好起来的。”男人说道。只是他却没有发现，此时，饭店大厅中，正对着城主府的一个临窗位置上，一位黑发黑眼的年青男子在听了此话后，微微皱了下眉头，一会儿，便陷入了沉思。
  ……………………………………
  城主府的议事大厅还真够宽敞，此时里面已经坐满人了，还有大量是站着的，程家俊步入大厅后，拉希德已经叫开了：“各位，让我们用热烈的掌声欢迎奥特斯王国最近轻的伯爵大人！”众人起立鼓掌。
  程家俊微笑着，举手示意大家停下来，道；“很高兴能在这里见到这位兄弟朋友们，我就是程家俊，虽然承蒙皇帝陛下厚爱，当任了奥兰多行省的领主，只是我还年青，经验不足，希望以后可以得到在座各位的支持。”示意了一下拉希德，让他介绍一下在坐的主要人物。
  经拉希德介绍，此次奥兰多城的所有有头有脸的人物基本上到达了，就连目前奥兰多实际掌权者阿兰.亨德森也过来了，而且奥兰多城周边的两个小城主也赶来拜见这位新领主。
  此时，坐在程家俊右手边第一位站起了一虎背熊腰的中年大汉，程家俊知道他就是阿兰.亨德森，神识扫了一下，心道：“实力还真不错，竟然达到了剑师顶级。”
  “伯爵大人，我们这帮兄弟可是盼星星盼月亮的把您给盼来了，这次，为了表示我对您的尊重，我把奥兰多城的这些年来的账册以后相关手续都带来了，马上就可以进行交接手续，希望我们奥兰多行省能够在你英明的领导之下，走向辉煌！”阿兰.亨德森说完，示意站在他后面的手下把一些相关手续拿给了程家俊。
  程家俊倒是先愣了一下，没有想到这个阿兰.亨德森看似粗鲁，却这么能说会道，更没有想到的是，他此时竟然直接就把这奥兰多城的所有权利归还给他这个领主，原本他还以为要把这些权利实际掌握还需要费一些手脚，现在看来，还顺利得很哪！不禁疑惑道：难道说这就是所谓的人品问题？
  程家俊把那些手续递给了拉希德，道：“拉希德，这些等下你处理就好了，反正我也不太熟悉，你只要把相关的资料上报给我就行。”
  “阿兰.亨德森是吧！很好，你的这份恩情我记下了，以后我不会亏待你们亨德森家族的。”程家俊也是蛮感谢阿兰.亨德森的，有他起的带头作用，估计剩下的那些小脚色就应该好打发了。
  一切不出所料，接下来的一些大小官员也都表示了绝对服从的意愿。就连奥兰多城边上的那两个小城主也表示绝对服从，并且答应把相关手续改天派人送来。
  程家俊见每个人基本上都表示过了，说道：“各位，目前奥兰多行省还需要各位的支持，比如，如何提高平民的收入，还有就是发展军队的问题，相信你们也知道整个奥兰多行省目前是属于分裂状态，想要统一，没有强大的军队是不行的，而要成立军队，就需要庞大的费用，想信这点你们都比我清楚。不过，目前就是把我们奥兰多城先发展起来，然后逐步向周边发展。这点，请你们相信我，很快，我可以保证，两个月过后，我们奥兰多城将会有一支强大的军队到来，而这支军队以后将是我们奥兰多城的保护神。”
  “大人，我建议，我们如果要成立军队的话，目前也可以先在奥兰多城里征兵，毕竟城里的年青人也不少。估计可以先顶一顶，用以就后备力量。再说了，我们奥兰多城目前也有五万的城防军，这些也是可以用的。”阿兰.亨德森说道。
  “大人，军费问题，我想说，是不是可以提高税收，这样也可以增加一点收入了。”一位小城主说道。
  程家俊瞪了他一眼，想起了之前在那餐馆里老板所说的话后，说道：“要发展经济，增加收入，提高税收是没有用的，相反只增加平民的负担，有句话叫做官逼民反，所以相反，我现在就宣布，全城的税率下降百分之五十，拉希德，你明天这把就条命令公布出去，如果有哪个人在背后，违反了这条命令，强行多收平民们的税收的话，只要让我发现了，杀！”程家俊说完这句话的时候，强烈的杀气散发了出去，弥漫在整个大厅，众人感觉到了这股恐怖的杀气后，脸上都露出了惊恐万分的神情，纷纷运气支撑。
  程家俊见到示威的效果已经达到，散去了杀气，众人这才各自呼出了一口气，心中暗自想着；“还好，看来这次过来就真是聪明之举啊。”
  “至于奥兰多行省十万大山内的那些匪徒，到时候我会找个机会把他们收服了。各位也不用太担心了。如果各位现在没有什么事情的话，就散会吧。对了，拉希德，你送他们后，过来找我一下，我有事要说。还有，阿兰.亨德森，你也留下来吧。”
  在众人走后，程家俊这才轻呼一口气，总算把第一阶段顺利完成了。
  ——————————————————————
  老黑强烈推荐新人偶然签约作品《异世开山》，也是写异世的，写得还不错，兄弟们支持下。谢谢！以下是连接，点击直接进入。[内容简介]
  简介：战斗飞船被负离子风暴卷入异世，能量告罄……狡诈凶残却有情有义的豺王多尔图；半封建半奴隶社会中的现代娱乐方式；先进技术打造的合金钢武器加上强悍吃肉野马装备的烈日军……逐一为你展示迷人的古典世界。
  存在就是合理，老子要做个穿越的开山怪，并且是新时代的智慧型开山怪！只要俺在这个世界上一天，所有的规章制度统统都要靠边站！有艳遇的机会就上，没有机会就创造机会！
  警告！！未成年者及一目千行者慎入！！！
  点击察看图片链接：
Ｕu書盟 ＵｕｔXｔ。Cｏｍ 全纹字扳粤牍
第七卷  我的地盘我做主 第十二章 空间魔法（今日第二更） 字数:2643
  “拉希德，你等下在于阿兰.亨德森把手续办好后，记得把我所说的那条减少税率的命令公布出去，然后，你在物色一些人才，现在奥兰多需要重建，那么就需要大量的人才了，所以这点你可要把握好。”程家俊说道。
  “知道了，大人。”
  “阿兰.亨德森，首先不管你是出于什么原因，我都非常感谢你对我的支持。我说过，我不会让你们亨德森吃亏的。我想，你应该也多多少少知道关于一些我的传说吧。你留你下来，是想问你，城防军的控制权，你什么时候可以交给我，我要对他们加强特训。”
  “大人，这个我明天就可以把军令交给你了，当然，我也会吩咐下去，所以，你不用担心。”阿兰.亨德森说道。
  “很好，你现在是剑师顶级了吧，估计你停留在这个阶断也已经不少时间了吧。”
  “是的。”阿兰.亨德森也是有点惊讶，虽然知道程家俊的实力很高，却没有想到，这一眼就看出了自己的水平，也就是说，他的实力绝对比自己高。太恐怖了，真不知道他是怎么修炼的。
  程家俊拿出了两粒九转金丹，分别递给了拉希德与阿兰.亨德森，说道：“你们回去后，把这丹药吃了，然后用本身的斗气修炼一遍，要知道，这丹药的好处可是非常的多，最主要的是可以改变你们的体质。当然，如果你们觉得是毒药的话，你们也可以不吃。”
  “谢大人！”两人倒是没有丝毫疑问。直接收下。
  “好了，现在你们去做各自的事吧，我还有事要做。”
  ……………………
  程家俊再次把狂战士与半兽人全都招集在练武场。拿出了数瓶九转金丹说道：“娜娜，阿鲁巴，莎拉波娃，你们帮忙把这些丹药发下去，每人一粒。”
  人手一粒后，程家俊说道：“达到高级武士以上实力的，可以先行吃下，自行运转斗气吸收药力。其他人，一个一个过来我这边，我帮你们一把。”
  全部人都搞定后，程家俊再次成了条死狗，就差没有趴在地上喘气了。对于那些半兽人女孩，程家俊不仅是用九转金丹改变了她们的身体素质，还用真元力轻轻的开发了她们的脑部细胞，提升了她们的精神力。毕竟，魔法师以后在战场上的作用是非常巨大的。而那些狂战士们，程家俊早就解决了他们的狂化后疑症了，现在用九转金丹改变了体质后，狂化后的虚脱之力也消失不见了。程家俊相信，半个月后，他们的整体实力绝对可以达到一个惊人的程度。现在他在这群人中已经如同神一般的存在。
  “阿鲁巴，你明天再回你们部落一下，把所有的狂战士只要是十六岁到三十岁的，愿意出来的，你全部都带过来，记得，越快越好，相信，只要你把这事，跟你们族长说了，应该没有什么问题，最少要有五千人。知道吗？等会儿，我给你两万金币，你不管用什么办法，一定要用最快的速度赶回去。”
  “娜娜，你跟莎拉波娃也回去一趟，把族人也带些过来，当然也是越多越好。年龄一样是十六岁到三十岁。男女都可以，我要成立一支强大的魔法师军团。”
  交待完这些事情后，程家俊回到了房间，默默的恢复的真元力后，程家俊拿出了加西亚送他的那本空间魔法，开始研究。
  虽然修真之人可以御剑飞翔，一些高手甚至可以在短时间内绕地球一圈，但这毕竟是局限在同一个空间内的飞翔术。而空间魔法的概念则全然不同，它是通过穿越这个世界的亚空间来达到瞬间转移的目的。相比较来说，空间魔法所需要的时间和消耗的能量更少，比飞翔术的档次要高。而如果是瞬移的话，那么以程家俊现在的法力修为还是差得太多了。那至少要元婴期以上的实力才有办法施展。
  根据加西亚魔法手册的记载，在我们所生存的空间内存在一种叫做空间元素的魔法元素，这种元素分散在各种能量元素当中，与其它能量元素相差无几，并且数量非常稀少。这注定了运用空间魔法需要强大的精神力，需要魔法修为极高的魔法师才能做到，并且需要很长时间的吟咏。
  程家俊不需要像魔法师一样，通过自身的精神力来召集各种元素，他是直接通过自身强大的灵力神识来操控的。目前对他来说，最难的是如何去分辨这些分散的稀少的空间元素。还好魔法书中对空间元素的特性有着非常详细的介绍，以程家俊的领悟能力，马上就明白如何用自己的灵力与神识去操纵这些能量。
  明白了空间魔法的操作要领后，程家俊有点跃跃欲试。于是马上运起自身灵力，将天地间四处游荡的少量空间元素聚集到身边，然后以神识操纵它们直接撕裂空间。很快地，一个扭曲的空间，出现在程家俊的眼前。接着瞬间一道光芒过后，程家俊发现自己被一股神奇的力量吸到了另一个空间。
  与我们日常生活空间不同，这个空间竟然是多维的，一个视点可以看到很多地方在不同位置错综复杂的排列开来。程家俊终于明白了魔法手册中提到的“亚空间”的意义，瞬间移动的奥秘。在这个亚空间里，一维的距离因为空间多维的交错，变得触手可及。比如在正常的空间中，奥兰多城跟神龙帝国的汉尼梅亚城的距离非常遥远的，但是在这个亚空间里，他们的空间距离却因为多维的缘故，变得只是一步之遥。
  程家俊的意念中闪过奥特拉斯城的仁和堂，瞬间就出现在仁和堂门口。看着熟悉的店面，程家俊欣喜若狂，都没有急着跟马其顿打招呼，急忙再次控制空间元素，瞬间又出现在府主府的房间之内。
  其实仔细分析起来，空间魔法之所以需要漫长的吟咏，完全是因为天地间空间元素的稀少所致。至于魔法阵的定位需要，那是因为魔法师注定的虚弱体质难以承受空间的长期撕裂，魔法阵的作用就是让进入亚空间的魔法师可以瞬时从亚空间中被魔法阵强行吸引出来，免遭身体的损伤。
  而程家俊的情况则大大的不同，运用本身的灵力可以让他瞬间积聚空间元素，修真人士所具备的强悍体魄让他可以长时间的停留在亚空间里，并选择自己要去的地方。从这样一点来说，空间魔法倒是比较适合修真人士修炼，而不是魔法师。没有想到这次程家俊竟然捡到至宝了。
  ————————————————————————————
  老黑推荐新人偶然签约新作《异世开山》，兄弟们帮忙支持一下，以下是连接，点击直接进入。谢谢！
  点击察看图片链接：
ｕ滺書萌 uＵｔｘt.cＯｍ 荃汶吇扳粤渎
第七卷  我的地盘我做主 第十三章 亨德森家族（今日第三更） 字数:2287
  奥兰多城城南的一幢小城堡中，此时正在进行激烈的讨论着。
  “阿兰，你就这么决定把奥兰多城所有的权利都还给了那个年青的领主。”一位白发老头向阿兰.亨德森问道。
  “爹，这事，我考虑了很清楚，从小莫第一次告诉我说，这个新来的城主手中有大量的优质高级魔法装备后，我就有所怀疑了，要知道那可是几千件啊。我想整个大陆上，个人能拿出这么多高级魔法装备的，估计也就只有他一人了。而且你要知道，能拥有这么多高级魔法装备的人，他的实力绝对不低，而且一定跟矮人族和精灵族有点关系。况且，上午小莫又向我说了一件事，那就是这位城主还有大量的魔核。这代表什么，我想爹你应该比我还清楚。下午我见到他的时候，他曾经散发出了一股强烈的气势，那是杀气。连我也差点就抵抗不了，还好，他只是为了立威而以，一下子就把气势收了回去。你想看看，单单就散发气势我们就受不了了，可想而知，他的实力是多么的恐怖。再说了，我们只是把城里的事务交给了他，并没有损失什么，那些税收对我们来说可有可无，本来就是为了养那五万军队的。现在他连军队也收回去了，我们也就不需要那些税收了，不是吗？我们的产业还在啊。我想只要能好好的跟这位年青的领主大人搞好关系，我想，很快，我们亨德森家庭就会成为大陆上有名的富豪。爹，这位伯爵来这之前的事，你也明白，单单是他一人力败光明学院三大高手，这个实力已经没得说了。所以我也不多说什么了。”阿兰.亨德森分析得头头是道。
  老者想了会儿，点头说道：“嗯，现在家族里的事情都是你有打理，我也希望我们亨德森家族能在你的手中发扬光大。对了，你回来时说过，那个领主大人给了你一粒丹药，说是可以改变你们的体质是不是真的？”
  “是的，爹，我告诉你一件好消息，那就是我现在已经突破了，达到了大剑师境界了。说来，还真的要感谢这位领主大人。那粒丹药真的太神奇了，听说国王陛下，也派人在都城的那家仁和堂里学习草药知识，为的就是学习这炼制丹药的技术。对了，那个仁和堂就是这位领主大人的产业。”阿兰.亨德森欣喜的说道。
  “太好了，现在我决定了，家族里的事情完全由你来管理，我不在过问。你好自为之吧！其他的那几位叔叔们，我会跟他们说明的。”老者面露笑容。
  “爸爸，爷爷，我回来了！”一声清脆的声音传进两人的耳朵里，一道青绿色的身影已经扑进了老者的怀里。
  “呵呵！你这丫头，还是这么皮啊，小心以后嫁不出去。对了，店里忙完了吗？那批魔法装备没有问题吧。”老者轻轻的抚摸着女孩的头发说道。
  这女孩赫然便是阿瑞斯莫。真没有想到，阿兰.亨德森这么魁梧的体形竟然可以生出一个这么漂亮的女儿。
  “爷爷！爸爸。店里的事情全弄清楚了，如果我的计算没有错的话，这批魔法装备至少可以给我们带来五十万金币的收入。这些魔法装备竟然全是出自矮人族之手与精灵族之手，品质真的是没得说。而且就算是那二十几件坏的魔法装备，只要叔叔他们修理后，又可以使用了，也不是什么大问题。那位领主大人都的好厉害哦！”阿瑞斯莫在家里却是如此的温柔可爱，如小鸟依人般令人疼惜。想起了程家俊的邪邪的帅气脸庞，不禁脸更红了。
  “呵呵！你这丫头，不会是喜欢上了这位又年青又帅，又有财的领主吧！”阿兰.亨德森侃道。
  “才没有呢？人家我喜欢的是大英雄，全大陆最出名的英雄俊杰。”阿瑞斯莫害羞的把头埋进了老者的情中。
  “呵呵！丫头，你还真不害臊啊！看来你是长大了。呵呵！如果我告诉你，这位年青的领主大人至少有着剑圣以上的实力，不知道你会怎么想呢？”阿兰.亨德森对着自己的这个宝贝女儿也是开玩笑的说道。
  “怎么有可能，那天他到店铺里面的时候，我发现他身上跟本就没有魔法与斗气波动，根本就不像是个会武的人啊？”阿瑞斯莫心中充满着疑惑。
  “你真笨啊，只要是到了圣级就可以隐藏自已的气息了。我倒是觉得这位领主大人还真的是一位英雄才俊啊！”
  “爸，我不理你了啦！怎么可以这样说人家呢，好像巴不得要早点把我嫁出去似的，我找妈妈去了。哼！”阿瑞斯莫气嘟嘟的跑进了内堂。
  阿兰.亨德森这时对着老者说道：“对了，爹，你觉得如果把阿瑞斯莫嫁给这位领主大人怎么样？”
  “这小子不会真的打小莫的主意吧，真是的，年青人的事，就让他们自己去解决吧，我们老一辈也就不要操心了。如果这位领主大人真的如你所说，你自己以后看着办好了。”老者笑道。
  “好的，那我先离开了，我的城卫队那里说一下，明天就把城卫队的指挥权交给领主大人。”阿兰.亨德森说完也急冲冲的离开了。
  望着阿兰.亨德森离开的身影，老者不禁感叹道：“阿兰，希望你这次的决定是正确的，我们亨德森家族是兴是败全掌握在你的手中了。”
  老者没有想到的是，由于阿兰.亨德森的这次决定，从而在以后，终于使他们亨德森家族成为了大陆上之五名的富豪之一。也让他们亨德森家族名留千古。当然，这是后话，暂且不提。
  ————————————————————
  推荐一本签约作品《九世重生》作者：他朝两忘烟雨中，兄弟们支持一下。谢谢！以下是连接，点击直接进入。
  点击察看图片链接：
幽U書擝 UutｘT．Coｍ 荃汶字扳阅读
第七卷  我的地盘我做主 第十四章 他到底想干什么？ 字数:2411
  接下来的半个月时间，程家俊除了代替阿鲁巴与格拉吉娜她们教授那些狂战士与半兽人女孩外，就是用剩下的时间学习修炼魔法，城主府的大大小小的事务他现在已经下放给拉希德处理。而且还也把拉希德提升为代城主，月奉两百金币。
  有了前法神布莱恩特的魔法笔记再加上加西亚的空间魔法书，经过这段时间的仔细研究与修炼，程家俊现在已经可能轻松的控制魔法，而且是全部达到了大魔导师的境界，要知道，以他的精神力想要控制这些魔法元素实在是太轻松不过了。有了他这位超级魔法师在，那些半兽人女孩的魔法修为在这半个月内最差的也已经达到了高级魔法师水平，而最高的已经达到了高级魔导士的境界了。那些狂战士也争气，原本程家俊打算至少要两个月的时间才能达到白银剑士的水平，没有想到才半个月，最差的也已经是白银剑士了，不过最高的也只是黄金剑士顶级而以，也不知道是九转金丹的作用还是程家俊这位名师的教授水平太高。
  而半个月后，格拉吉娜与阿鲁巴也相继归来，只是莎拉波娃却被她的那个师父留了下来，说是传授她祭祀魔法。气得程家俊在心中直骂：“老巫婆！”格拉吉娜这次足足带回来了五千多人，女的有两千人，男的却有三千多人，大有不把程家程榨干绝不罢休之势。而阿鲁巴也带回来了两千多人的狂战士，据他所说，他们族长只愿意先让阿鲁巴带过来两千多人，毕竟，部落里没有年青的男人在也不好做事，不过，他到是希望程家俊可以抽空到狂战士部落去坐客，到时候就可以好好商议了。
  程家俊根据半兽人的天赋，分成了两个阵营，适合学魔法的为一个阵营，而适合学武技的就加进狂战士中，学习武技，这样，连同狂战士，学习武技的人数也达到了五千多人，而学习魔法的也有两千多人了。这个让程家俊很是欣慰，这下他的狂狼轻骑兵团也算有个着落了。
  交待他们分开学习后，程家俊分别再对十个黄金剑士级别的狂战士和十个高级魔导士开了小灶，帮他们全力提升到了剑师级别与魔导师级别后，就把这七千多人交给了他们教授。然后就带着格拉吉娜回到房间温存去了。
  “家俊哥哥，你好偏心哦，也不帮我妹妹开小灶，你看她这段时间对你这么好，就像是你的保姆一样耶，到现在也才是个中级魔导士而以。你看看，能不能把你的那种培元丹也给她吃一粒，然后，你也帮他提升修为？”格拉吉娜躺在床上抱怨着。
  “呵呵！这可是你说的哦，那你把她叫进来吧！我帮她就是。”程家俊心中已经乐道，嘿嘿！这下，你可不要怪我辣手摧花了啊。
  格拉吉娜带着格拉吉娅进来之后，程家俊笑道：“小娅，不好意思了，这段时间你辛苦了。”
  “没什么，大人，这是我应该做的。”格拉吉娅红着脸说道。
  “呃，以后你跟你姐一样叫我家俊哥哥吧，来，把这粒丹药吃下去，然后盘坐在床上，我帮你提升一下修为。”程家俊递给了格拉吉娅一粒培元丹。
  双手贴在格拉吉娅的背后，虽然隔着层薄薄的衣服，但是程家俊还是感觉到了她那润滑的肌肤上传出了淡淡的处子之香，不禁气血沸腾，激起了一丝冲动的欲望。程家俊连忙运转了一下真元力，这才慢慢的把体内的那股冲动压制了下去。
  慢慢的输入两道真元力进入格拉吉娅的体内，一道帮她吸收药力，另一道却直奔脑海，刺激脑部神精，使她以后能够更好的进行冥想，而且对神精力的提升也是有着莫大的好处。
  不一会儿，程家俊就收功完毕，而格拉吉娅却还在盘坐消化。程家俊起身，对着格拉吉娜轻声说道：“娜娜，这个总行了吧！嘿嘿！我就怕等下你妹妹，太感动了，来个以身相许就不好了。”
  “你美着吧你！不过，说实话，我知道我妹妹喜欢上你了。如果你不反对的话，我也没有意见。”格拉吉娜倒是豪爽。
  “……”
  程家俊无语，望着正在修炼的格拉吉娅，心中不禁也有些心动，肌如白雪，腰若束素，最主要的是胸前的那对高耸入云的双峰非常的饱满，程家俊身上的欲火已经开始沸腾了，跨下的龙头早已乖乖的自觉起立。
  而这时格拉吉娅也已经修炼完毕，睁开了两眼，可是突然见到程家俊那猪哥样的神情，不禁再次把眼睛闭上，轻声说道：“家俊哥哥，看什么呐！”
  望着格拉吉娅那红嘟嘟的脸庞，程家俊突然说道：“小娅，你真漂亮！”
  格拉吉娜只是静静的站在边上，默默无言。
  格拉吉娅脸更红了，头也低得更下去了。程家俊抻出右手，轻轻的托着他的下巴，猪哥嘴凑了上去，可怜格拉吉娅的初吻就这么被夺走了。
  闻着格拉吉娅身上那淡淡的幽香，程家俊这时香舌已经强行撬开了格拉吉娅的樱桃小嘴，如灵蛇般钻入了嘴里，两香已经缠绵在一起。
  格拉吉娅不愧是狐族女孩，天生媚功已经开始发挥了出来，慢慢的迎合着程家俊的动作，双手缠绕在他的脖子上，双脚却盘在程家俊的腰间。如同八爪章鱼般粘在了程家俊的身上，热吻如同狂风暴雨般猛烈。格拉吉娜已经转身要向门外走去，程家俊却突然叫道：“娜！别走。”
  抱起格拉吉娅，走到格拉吉娜身边，腾出一只手，猛的一把拉住了她的手，轻轻的一推，娜娜就顺势躺在了床上。程家俊也把格拉吉娅放在床上。
  “你们先别动，等一下。”程家俊转身离开后，一会儿，只见他手中竟然拿了两个小铁碗走了进来。
  格拉吉娜与格拉吉娅同时一愣：他到底想干什么？
  ————————————————————
  推荐一本新人新作《红鸾记》，兄弟们有空支持下。谢谢！以下是连接。点击直接进入。
  点击察看图片链接：
uU书擝 ｕｕＴＸＴ.ｃＯm 全蚊自扳越镀
第七卷  我的地盘我做主 第十五章 改造格拉吉娅 字数:2220
  只见程家俊左右两手各自在一只小铁碗上面轻轻一抹，顿时，如魔术般，一只小铁碗出现了满满一碗小冰块，而另一只铁碗中却是出现了满满的一杯水。
  程家俊再次发出一道真元力，托起了那只装满水的铁碗，一个小火球出现在了铁碗的下方，不一会儿，铁碗中的水散发出了丝丝水气，已经变成了温水。以他现在的魔法修为，弄这些冰块、小水球、小火球之类的东西，还不是轻而易举。
  格拉吉娜向妹妹发出了一道询问的眼神：他到底想干什么？只是格拉吉娅也是一脸茫然，轻轻的摇了摇头。
  这时，程家俊把两只铁碗放在了床边的桌子之上，随手打出几道法诀，在房间内布置了一个隔音结界，整个人如饿虎扑食般扑向了床上。
  左手不老实的抻进了格拉吉娜的衣服内，攀登上了高峰，顿时，格拉吉娜的身子轻轻的一阵颤抖，发出了“嗯！”的一声呓语。而右手却是绕过了格拉吉娅的脖子后，把她的头微微垫高，猪哥嘴再次凑了上去，深情的吸吮着香甜的甘露。
  格拉吉娅也是开始的迎合程家俊，天生的媚功开始发挥出了作用。双手紧紧的抱住了程家俊的背后，激情的深吻着，格拉吉娜这时终于知道程家俊弄了那两只铁碗到底是干什么用的了。
  只见她猛一翻身，半跪在程家俊的背后，慢慢的把程家俊的衣服褪了，不一会儿，床铺之上，出现了三条白花花的肉棍。
  格拉吉娅也是一翻身，把程家俊压在了身下，右手抚摸着程家俊的头发，而左手却是轻轻的用指甲尖划过他那发达的胸膛，香唇再次印上了程家俊的狼嘴，激情深吻。
  格拉吉娜这时站起身子，端起那只装着冰块的铁碗，轻轻的含住一块冰块，缓缓的印上了程家俊的胸脯上，程家俊顿时轻轻一颤，不由自主的发出“啊！”的轻叫声。左右两手，左手握住了格拉吉娅那强性十足的高峰，而右手却是握住了格拉吉娜那圆滑如脂的玉峰。
  格拉吉娜的作动还没有结束，口含冰块顺着胸膛慢慢的往下滑落，一会儿已经来到了傲然挺立的昂场之地，……。
  “嗯！……啊！”程家俊已经忍不住发出了舒爽的呓语。
  就在这个时候，格拉吉娅也脱离了狼吻，口含一口温水，轻轻的在程家俊的胸膛来回的摩擦着，程家俊这下真正的体会到了冰火两重天的滋味，虽然以前‘不小心’偷看到别人在玩这种冰火两重天，那时候他可是天天在心里想着：以后一定要找个机会试试啊！没有想到的是，他这么快就实现了的个貌似有些遥远的梦想。而且别人玩的是一个，他可是玩双飞啊！看来以后一定要把自己偷学到的七十二般‘武艺’发扬光大，要不然，那可真的对不起自己白白偷学了五年时光啊。想到那些什么观音坐莲、老汉推车、沙漠风暴、水晶之恋等等，程家俊仿佛已经看到了自己未来的‘性’福生活。
  格拉吉娜见火候差不多了，轻轻的拉了一下格拉吉娅，然后，两人位置一换，格拉吉娜已经侧身趴在程家俊的身上，润滑如脂的双峰不断的摩擦着程家俊那健壮的胸膛，程家俊只觉得飘飘欲仙，如腾云驾雾般，说不出来快感袭击的他的神经。双手紧紧的握住格拉吉娜的那对饱满的双峰，发出了阵阵呓语。
  …………
  暴风雨过后，一切终归平静。
  望着床上楚楚可人的两个美人，程家刻家俊估计是大陆上第一个用魔法来做这种疯狂的事吧！学习魔法只是为了制造几个小火球，小水球和小冰块，然后用来做那个冰火两重天！这要是让那些大魔导师以上境界的老头子知道的话，估计有一大批会马上吐血而亡吧。
  程家俊轻轻的扶起格拉吉娅，右掌贴住她的后背，输入了一道真元力，帮她冲破任督二脉，提高她身体对魔法元素的容量。这对她以后修炼有着莫大的好处，至于对魔法元素的控制力，这就需要她以后自己去摸索了。
  格拉吉娅这时也恢复了些体力，轻声说道：“谢谢你家俊哥哥！”
  “傻丫头，谢什么呢，我们可是一家人啊，你们的实力只要提高了，你们的安全也就多了份保障嘛，我也会安心一些啊。娜娜！这几天，你把《合和双修功》相关的知识教给小娅，毕竟这对她以后的修为有好处。”程家俊放下了搭在格拉吉娅背后的手对着格拉吉说道。
  “哼！你以为我不知道啊！还不是为了满足你自己啊，说得倒是好听。要不是小娅自己愿意，我才不会让她从了你这只大色狼呢。好啦，这个我知道的，不用你交待。”格拉吉娜望着床单上的那红红的血迹，翘着小嘴说道。
  “对了，那些穴道、经脉，你可要好好教啊，切不可弄错了。”程家俊这时严肃的说道。他才不在意格拉吉娜所说的话呢。对他而言，就是走过，路过，千万不能错过，更何况还是格拉吉娅这种极品。
  “好啦，知道啦！”
  “那好，我现在要出去办点事，你们好好休息哦。”说完，程家俊运转了一下真元力，聚集了附近的空间魔法元素，顿时，身边突然出现了一个空间裂逢，转身钻了进去，一会儿消失不见。
  ——————————————————————
  老黑强烈推荐死亡军刀大大的巨作《军刀》，兄弟们支持啊！写得很不错。以下是连接，点击直接进入。
  点击察看图片链接：军刀，又见军刀
优悠书盟 UＵTXt．ＣＯm 铨纹子扳粤镀
第七卷  我的地盘我做主 第十六章 开始扫荡 字数:2304
  黑风帮。
  泰森.钱德勒这段时间明显黑了一圈，不过，他那黝黑的身材却是显得更为彪悍，此时，他正用嘶哑的声音吆喝着手下训练，突然，泰森.钱德勒感觉到周围的空间出现了一丝波动，转身一看，程家俊已经微笑着立在他的身前。
  “少爷！这么晚了，你怎么来啦！”泰森.钱德勒恭敬的问道。心中却是忐忑不安，不知道少爷突然出现有什么重大事情要发生。
  “泰森，别紧张，你表现很好嘛，只是训练要有个度，合理安排，不要把太家搞得太疲劳了，那样可是会适得其反。我这次过来，主要是来了解一些情况，当然，还有些事情需要你们去办。”程家俊微笑道，缓和了现场的气氛。
  “是，少爷，我们到议事大厅商量吧！”
  “我先过去，你让他们回去休息吧。”程家俊说完，就直接往议事大厅走去，当然这么近的距离，他就没有必要使用空间魔法了。
  ………………
  “泰森，十万大山里的帮派你收服多少了？”程家俊品了一口茶问道。
  “少爷，官道周边的九九八十一帮除了还有三个大帮派不服从外，其他的都基本没有问题了，目前我们人数也达到了两万人。只是那三个帮派的老大实力不比我弱，而且帮众都有两万人之多，想要邀请他们过来泡杯茶，喝点小酒，也不给面子。你看这事要怎么办呢？”泰森.钱德勒规规矩矩的说道。
  “哼！老子给脸孔不要脸，敬酒不吃，看来是想吃罚酒了。有两万人很牛是吧，明天你带上四个能力比较强的手下跟我走。去把他们的地盘给接收了。”程家俊已经板起了脸，显然是愤怒到了极点。
  “少爷，明天就我们六个人过去？”泰森疑问道。
  “当然，六个人都太多了，本来我一人就足够了，只是一来他们帮派位置我还不熟悉，二来，地盘收下来，总有人管理吧。”
  “那好，少爷，你晚上在这里休息吗？我去安排一下。”
  “好吧，我就在这里休息一个晚上，明天我们一起走。”
  …………
  “少爷，这里就是上次发生屠杀事件的那个小山村，而翻过山村之后就有一个大匪帮，叫做黑龙帮，这个帮派是这九九八十一帮中实力最为强大的，帮主不是哪国人，实力非常强大，是个大剑师，虽然我们两个都是大剑师初级的境界，但是由于我刚步入这个境界不久，所以我还不是他的对手，而且他们的帮众有近三万人。你看，我们是不是先从他们下手。”泰森一路介绍。
  “好，就先拿他们开刀。”程家俊狠狠的说道。
  黑龙帮处于一个小小的山谷之中，离上次的那个小山村不过五十公里的路程，程家俊一行六人翻过小山村后山时，心中不禁暗叹了一口气，这黑龙帮的实力果然很强大，从这里面俨然就是一个小城镇的规模上看，这个帮主还是很有实力的。而且经济来原肯定也非常的稳定。要不然，想要把一个匪帮建成如此模样，没有百八十年的财富积累是不可能完成的。由此可见，黑龙帮财富基本上全是靠他们无恶不做的手段得来的。
  山谷很大，程家俊目测了一下，估计有数千亩以上，小城镇的外围是一片绿油油的庄稼，程家俊心中不油感叹，这位黑龙帮主的脑袋实在是非常的好啊，在这几乎封闭的山沟沟里面，竟然也懂得大力发展农业，实现自给自足，生存根本就没有后顾之忧。不像其它的帮派，只知道杀、烧、抢外，什么都不会做了。
  只是当程家俊他们一步入小城镇的大门口，马上就被人发现了。几个持刀大汉喝道：“站住，你们是什么人？”
  程家俊原本就是想要光明正大的来找他们帮主好好谈谈的，就要不想把这片好不容易建起的基业就这么给毁了。要不然，只要在山顶上发动一个禁咒，估计整个城镇马上就会消失了吧！
  “呵呵，找谁？找你们老大，我们来踢场子的！”程家俊嚣张的说道。
  “哈哈！就凭你们六个人？天啊，我终于见到天下最白痴的人了。”一个看似头头的狂笑道。
  “很好笑是吗？”程家俊并不生气，只是平稳的说道。泰森等人知道这几个倒霉的家伙要完蛋了。
  果然，就在泰森他们刚为这几个小家伙感到悲哀时，程家俊已经动了，化为几道残影如闪电般的出现在了那几人身前，略一停顿，人已经回到了原来的位置之上，仿佛没有动过似的。
  “啊！哎哟！”
  那几个家伙显然还没有反应过来，就直接被程家俊轰飞了出去，如同一群饿狗扑了根骨头，一个一个叠了上去。
  这时，或许是听到尖叫声，周边开始开始有人杀气腾腾的冲了出来。不一会儿，程家俊四周已经围了上千人。
  “哪个王八羔子，竟然到我黑龙帮捣乱！”一道中气十足的声音远远的传了过来。
  四周的人听到这声音后，各各脸上都露出了欣喜的笑容，已经有人喊道：“大家快让开，黑龙老大过来了。”
  人群自觉的分出了一条通道。程家俊望去，从外面走进来了一个比阿兰.亨德森还要黝黑的中年汉子，身村不高，但是一脸的邪气，让人感觉很不舒服。程家俊的第一反应就是：“难道他是非洲难民？”
  ————————————————————
  以下有个连接，只针对VIP读者有效。希望有月票的兄弟帮老黑点点！谢谢你们。
  点击察看图片链接：
優憂书擝 UＵｔXT。CｏＭ 铨文字版越牍
第七卷  我的地盘我做主 第十七章 再现亡灵法师 字数:2322
  “原来是你！哼！泰森.钱德勒，真没有想到，你不好好的呆在你的黑风帮里快乐去，却跑到我黑龙帮的地盘来撒野，你当我黑龙奥多姆是吃素的吗？”非洲难民冷笑道。
  “黑龙，在我少爷面前少放肆，上次对你说的事，你现在考虑怎么样了？别说兄弟不给你机会。告诉你，这位就是我的少爷，也就是当今奥兰多行省的领主大人，你还不见过。”泰森.钱德勒指了下程家俊说道。
  “这位就是传说中奥特斯王国最年轻的领主？那位以一人之力打败三位光明学院的高材生，做程家俊来的？泰森.钱德勒，老子告诉你，你少糊弄我了，就这个小白脸也像是领主？我还你还是把他送给哪个贵族夫人包养算了。哈哈哈！”黑龙奥多姆狂笑着，周边的那些黑龙帮众与跟着起哄，狂笑起来。
  泰森.钱德勒摇了摇头，心道：“看来你这条黑龙要变死龙了，死到临头，还口出狂言。”
  “很好笑是吗？”程家俊的脸已经有些发青，他最讨厌别人叫他小白脸了，而且竟然还是那种被包养的小白脸，愤怒到了极点，真元力疯狂的运转起来，一个流星赶月已经闪到了奥多姆的身旁。
  “砰！”
  众人还没明白出了什么事，黑龙奥多姆已经化为一道黑点向后倒飞了出去。
  “轰！”
  可怜的黑龙奥多姆临死之前还砸死了不少自己的兄弟，至少他以后见到魔王后，也有伴了。
  所有的帮众一时愣在哪里，他们万万没有想到，平常如神一般的黑龙老大竟然连人家的一招都接不到，就这么死了，要知道，他可是有着大剑师的实力啊！大剑师是什么概念？大剑师随便在哪个国帝都至少是个将军以上的职位，荣华富贵再也享受不尽。没有想到他偏偏就跑到这十万大山中来当什么土皇帝，而更没有想到的是，他千不该，万不该惹了程家俊这个刹星。
  “大家上啊！为黑龙老大报仇！”不是是哪个黑龙崽崽突然喊道。
  顿时，围在程家俊周边的那群黑龙帮众像是突然醒悟般，纷纷操起家伙，疯狂的朝着程家俊他们六人杀去。
  程家俊暗自摇头，他并不想杀这些手下，一道恐怖的气息以他为中心向着四周涌去。这时，那些黑龙帮众，突然发现了，他们竟然再也无法前进一步，在程家俊的四周突然形成了一个直径约有十米左右的真空地带，而这个真空地带还在不断的扩大。
  这下可就苦了在最内层的那些黑龙帮众，他们只感觉到从程家俊那里散发出一股无形的气息挡住了他们前进的道路，而且还在不断的把自己往后挤出，而后面的那些黑龙帮众，此时却还在往里面冲，这下，内层的黑龙帮众，就如同汉堡包一样，被夹在了内层。
  顿时，场面发生了混乱，嚎叫声不断的从周围响起。由于内层的帮众想要向外跑去，而外围的帮众却想向里面冲去，已经有人在这样的情况下莫名的被踩死了，更有甚者，是被挤死的，哎，这些可怜的黑龙帮众到死也想不明白，自己竟然像肉夹膜一样，被夹死了。
  “住手！”
  程家俊已经感觉数道阴邪黑暗的气息朝着自己的这个方向赶来。微微一笑，看来这几个才是正主啊。收回了自己的外放的气势后，就站在那里站着不动。
  而那些黑龙帮众在听到声音后，也终于停止了下来，外围的人这才慢慢的向外散开，哎，在这次的肉夹膜事件中，黑龙帮众就莫名其妙的死了二十多人，受伤的更是数百人之多。而奇怪的是，那些黑龙帮众在见到来的数人后，竟然脸上竟然没有露出欣喜之色，反而是露出一丝丝的恐怖神情。开始争先恐后的朝着城镇内跑去。
  程家俊见到从远处赶来的三位黑衣蒙面人，望着他们那枯瘦的身材，不禁叫道：“亡灵魔法师？”
  “啧啧！没有想到你小子还蛮有眼力的嘛！”那个黑衣人在距离程家俊百米左右的位置停了下来，中间的那位黑衣人用他那沙哑的声音说道，听得泰森.钱德勒他们五人毛骨悚然。
  这时，左边的一人望着不远处的奥多姆，说道：“大哥，奥多姆已经死了。你看那边。”
  “什么？”中间的那位明显是大哥，跟着左手边的那位蒙面人的手指望去，只见此时的奥多姆已经面目全非，估计是死后，又被他们的那群手下踩了个稀巴烂。从衣服上看，依希可见是奥多姆的模样。
  “准备！”那老大见到奥多姆死后，不敢大意，马上交待手上准备攻击。
  三人同时拿出了一根黑色的魔法杖，口中发出了那古老而又生涩的咒语，淡淡的黑色气息从他们身上向着四周散发开来。
  程家俊早就用神识感应到了这三个的实力连以前的那个萨芬的十分之一都不到，到是放下心来，不过，当他们三人同时念起咒语后，程家俊发现了，无数的黑暗魔法元素疯狂的朝着他们三人奔涌而去。在他们的面前形成了一片淡淡的黑色地带，突然空间发生了微微的波动，熟悉空间魔法的程家俊神识一扫，发现了黑色地带中，已经莫名其妙的多出了大量的人，不应该说是大量的死人，而且人数还在不断的增加着。
  程家俊不敢大意，他不知道这是什么魔法，手上快速的打出几道手诀，在自己六人的周围布置了一个防御罩，准备以不变应万变，以静制动。同时交待道：“泰森，你们小心了，情况有些不妙！”
  ——————————————————————
  老黑推荐同组醉酒青牛的签约作品《皇帝修魔路》，兄弟们有空支持下。以下是连接，点击直接进入。
  点击察看图片链接：
优U書擝 UｕtXＴ.Cｏm 全汶字板阅镀
第七卷  我的地盘我做主 第十八章 亡灵召唤师 字数:2462
  “天啊！少爷，他们是亡灵召唤师。”泰森.钱德勒惊叫道。
  “亡灵召换师？”程家俊见到泰森.钱德勒这样说，虽然不怕，但是也不敢大意。
  黑色的雾气朝着程家俊六人笼罩而去，黑暗中，隐约可见人影晃动，程家俊突然想光明魔法正是黑暗魔法的克星，心念一动，喝道：“净灭之光！”
  一道乳白色的光球，在程家俊的身前形成，然后就如同太阳光芒一样，朝着四周散发开去，不一会儿，天空再次明朗起来，程家俊这才发现了，自己六人已经被上千具死人密密麻麻的包围起来。
  “啧啧！没有想到你小子竟然是个光明系魔导师啊，不过，就算你能克制我的黑暗魔法，那又怎么样？你们就等着成为我亡灵大军中的一员吧！”
  泰森.钱德勒才不管那个亡灵召唤师在说什么，他的眼中此时已经露出了崇拜的光芒，说道：“英名神武，无所不能的少爷，你以后就是我的偶像了，真没有想到，你竟然是魔武双修，而且实力竟然这么的强大，我对你的敬仰犹如滔滔不绝的江河之水，绵绵不绝。又如那……”
  “停，暂停！泰森，别再说了，我都不好意思了。你也不看看现在周围是怎么个形况，还在这边发颠。”程家俊打断了泰森.钱德勒的话，要不然再让他说下去，那还得了，全身的鸡皮疙瘩绝对要掉个光光。
  四周的亡灵手持弯刀，机械的朝着程家俊他们攻去，前扑后继，泰森.钱德勒他们五人也已经开始动手了，只是这些亡灵除了砍头会死亡外，砍到身上的其他地方，他们跟本就没有感觉，就算是只剩下一手一脚，也会朝着程家俊他们爬去。
  程家俊皱了下眉头，照这样子下去，累也把自己累死了，而且自己六人可活动的范围也越来越小了，呆在这死人堆中，着实很难受。
  祭出了逆天剑，程家俊程家俊开始念起了古老而又冗长的咒语，此时，天空中突然乌云密布，雷电如蛇般蜿蜒闪转。
  “天地乾坤，以天为器，以剑为引，百雷术——破！”
  程家俊自从修炼了全系魔法后，道法也跟着突飞猛进，这点也让他感觉到莫明其妙。原本他只能引动五雷术，现在竟然可以引动了百雷术。这让他欣喜若狂。
  程家俊喝道：“泰森，到我身边来。”
  此时逆天剑发出了一道耀眼的紫色剑芒，直冲天宵。
  “轰隆隆！”
  上百道天雷从天而降，轰向了程家俊周围的那些亡灵，片刻，烟消云散，百分之八十以上的亡灵已经化为了齑粉，直接被天雷超渡。
  那三个亡灵召唤师此时已经被深深的震悍住了，这是什么魔法？难道就是所谓的雷系禁咒吗？可又有些不像。它的威力也太强大了吧，数千亡灵军团就这么消失了四分之三。
  只有程家俊明白，雷系禁咒的威力估计也是如此，但是魔法比较分散，并没有办法如果集中，必定会波及到周边的房舍。而道术的特点就是能量集中，并且可以操控在自己的手中，是以，命中率相对来说，可是相当的高了。
  泰森.钱德勒再次为自己当初的英明决定感到自豪，看来真的跟对老大了，要不然，如此恐怖的实力，黑风帮早就瓦解了。自己哪还有得混，说不定早就成了尸骨一堆了。
  这时，三个亡灵召唤师再次呤唱起了那呦口而又冗长的咒语，这时候，程家俊发现空气之中隐约有丝丝能量波动，不知他们又要召唤出什么怪物出来，又不敢冒然冲过去，只好原地防守，不敢有丝毫大意。
  这时，亡灵召唤师面前的空间突然出现了一个大裂缝，并且在不断的扩大着，泰森.钱德勒惊叫道：“少爷，要小心了，他们肯定要召唤出最强大的怪物出来了。”
  只听到那三个亡灵召唤师同时喝道：“伟大的死神哪！请赐与您忠诚的的奴仆强大的力量吧！”说完之后，三人同时喷出一口鲜血在各自手中的魔法杖之上，顿时，空中突然显得有些阴暗，无数邪恶的气息疯狂的涌进了那道裂缝之中。
  裂缝越来越大，突然从那裂缝之中探出了一个硕大无比的脑袋，一个血淋淋，而又腐烂得差不多的骷髅头，程家俊可以肯定这绝对不是人头，妈的，这个骷髅头最少也有五米高。
  “妈呀，这个是什么东西啊？”另外的那几个黑风帮的人尖叫道。
  很快的，从那裂缝中钻出了一具鲜血淋淋的超级大骨架，程家俊不禁倒吸了一口气，这个到底是什么东东啊，体长绝对超过两百米，不会是从地球的远古时期召唤出一具恐龙的尸体吧！
  程家俊猜得还真准，这确实是一条龙，不过，不是恐龙罢了，泰森.钱德勒已经失声叫道：“少爷，是骨龙，这绝对是骨龙！真没有想到他们竟然有这个能力召唤骨龙。”
  “骨龙？”程家俊望着这具身上还挂着几片烂肉，而且全身还长满了蛆虫的骨架，不禁笑了起来。感觉到从它身上散发出的强大黑暗气息，微笑道：“现在看来还真是越来越有意思了！”
  那三个亡灵召唤师已经狂笑起来，“伟大的暗黑魔龙王佩鲁甲阁下，请你消灭你面前的生物吧，他们将是你最丰盛的菜肴。”
  程家俊喝道：“泰森，你们几个先退下，退得越远越好，这个大骨头可不是你们可以啃得动的。”
  那只骨龙这时已经猛的冲了过来，巨大的身躯高高的跃起，两只粗壮的前肢，高高的抬起，眼看就要把程家俊压成了肉泥。
  ————————————————————————
  老黑强烈推荐军刀大作【教父】最有权势的人是说话最少的人。暴力虽使人恐惧，但那不是权力。真正的权力表现在眉毛微微扬起的点头和不容置疑的手势上！
  杜月笙
  教父书下十万收
  军刀起点尺五天哼哼
  点击察看图片链接：
滺Ｕ书盟 ＵUｔｘt。COｍ 诠纹吇版月牍
第七卷  我的地盘我做主 第十九章 骨龙 字数:2397
  见那恶臭的骨头就要落下来，程家俊脚踏逆天剑，“唰！”的飞上了天空，手中掐着法诀，快速变换着各种手印，喝道；“急！”
  脚下的逆天剑紫芒顿时暴涨，化为一道紫影朝着那骨龙飞射过去，那头骨龙似乎感觉到了逆天剑的威力，把头一甩，尾巴去向着那逆天剑拍了过去，看来是想用他用强大的防御力拍下逆天剑，只是它这次似乎没有想到，它此时只是一条骨龙，并不是活生生的龙，他的那坚硬的皮肤早就腐烂，只剩下一堆长满蛆虫的烂肉。
  “咻！”的一声，紫芒已从尾部穿身而过，带起一丝丝恶臭的血肉。只是那骨龙轻微的发出了一声沙哑的吼叫声，显然被激怒了。
  程家俊心中也是惊道：“这骨龙怎么这么强悍啊，逆天剑都穿体而过，它竟然一点事也没有？哦，如果说他已经死亡了，可是为什么它现在好像还有生命的迹象？难道说这就是亡灵法师的作用？”
  这时，远处的泰森.钱德勒已经大声叫道：“少爷，对付亡灵，只有把它们的头砍下了才有用！打在身体上是没有什么效果的。”
  知道了这点后，程家俊马上心中有数，只是由于刚才发动了那个百雷术后，真元力消耗了不少，现在还没有完全恢复过来。
  情况已经不容他多想，骨龙这时从口中射出了一道如线般的黑色的雾气，直奔程家俊而去。程家俊连忙手掐法诀，指挥逆天剑迎了上去。
  顿时，紫芒与那黑气撞在了一起，发出“轰！”的一声炸响，程家俊由于与逆天剑血脉相连，受到了一点反震之力，一股甘甜之味涌上了咽喉。
  “妈的，这堆烂骨头的实力还真不弱，至少比得上剑神了。看来得速战速绝了。”只见程家俊手上突然多出了十粒亮晶晶的东西，没错，那就是他当时在魔兽森林中用魔晶炼制的五雷符，只是当然他身上的魔晶只有二十多颗，所以也才炼制了十五颗，这次为了对付这骨龙，只好拿出十颗用用了，要知道啊，这一颗魔晶本身的价值就在五十万金币，如果这样一出手的话，五百万就这么没了。实在是太奢侈了。
  程家俊知道现在的真元力可是没有办法再发动一次百雷术了，直接就是把十粒魔晶化为一道直线向那骨龙的超级大龙头射了过去。
  那骨龙见到亮晶晶的东西朝着自己飞射而来，下意识的停顿了一下，一会儿，突然张开了大嘴，全都吞了下去。
  程家俊大喜，心里笑开了花：丫的，这下爆不死你，老子直接拿块豆腐撞死算了。
  果然，在那结只剩下骨架子的龙嘴一闭上之后，程家俊听到了“噼噼啪啪”几声闷响，
  之后却是一声爆响，那骨龙的脑袋犹如天女散花般爆碎了，满天飘散着各种脑髓脑骨什么的，程家俊眼尖，突然发现了一粒黑色的珠子也随着爆炸声冲向了天空，身形一闪，马上抓住那粒黑色的珠子，感受着从里面传来的无比纯净的黑暗魔法气息，不禁面露微笑，看来这应该就是那骨龙的魔核了。而且还是超阶的。这次看来真的发了。
  随着骨龙的脑袋被炸烂后，它的那具巨大的身躯也随之轰然倒下。而且那位亡灵召唤师也是受到了魔法反噬，喷出了大口的血雾，顿时倒在地上，微微抖动着。本身以他们自己的魔法力修为根本就无法召唤出如此强大的黑暗生物，这次虽然以三人之力，再加上秘法强行召唤出了一头相当于剑神的骨龙出来，原本以为可以轻松毁灭程家俊一行人，只是却没有想到那骨龙就这么轻易的被干掉了。
  程家俊也没有在意地上的那三个亡灵召唤师，知道他们离死不远了，朝着远处的泰森.钱德勒打了个招呼，示意他们可以过来了。只是程家俊没有发现此时地上的三位亡灵召唤师之中的一人微微蠕动了一下，艰难的从怀中摸出了一拳头大小的水晶球，而后，不知做了些什么动作后，再次不动了，看来这次真的死透了。
  “少爷，你真的太猛了，我对你的佩服犹如那江水般滔滔不绝，又如……”
  “停。”程家俊再次打断了泰森.钱德勒的马屁话，真搞不懂他一个大男人怎么也像八婆一样，难道说他跟阿鲁巴是兄弟？两人的性格咋这么像呢？
  “你们去看看那三人身上什么什么值钱的东西没有，当然如果有代表身份的那就更好了。”程家俊赶紧说道。
  “咦？老大，除了几本亡灵魔法书籍外，还有一颗传讯魔法球。”泰森.钱德勒也发现了地上的那颗水晶球就是罕见的传讯魔法水晶球。
  “哦，带过来看看。”
  这传讯魔法水晶球就是一颗超大的魔晶，上面刻着一些六芒星阵，程家俊也看不懂，不过反正这么大的魔晶，倒是值钱得很。至少应该可以把他的那十粒五雷符的价钱赚回来了吧。
  “少爷，这魔法水晶球是上古留传下来的，珍贵得很，而且只有空间大魔导师才有那个能力制作，并且成功率不足百分十啊。”泰森.钱德勒又在卖弄他的见识。
  “哦，知道了，你把那些亡灵书籍给毁了，省得以后再为害人间。对了，这具龙骨怎么处理？”
  “少爷，这龙骨可是宝贝啊，虽然它没有皮，没有肉了，不过有这具骨头也很不错呢，那可是制作武器跟魔法杖的绝顶材料啊。”泰森.钱德勒说道。
  程家俊直接发动了一个六阶魔法，把骨龙的那些烂肉处理了一下，剩下的那具骨架，直接丢进了空间戒指里面。到时候也可以给手下制作一些好的兵器了。
  “好了，现在我可该进镇收拾那些黑龙帮的小喽喽了。”程家俊说道。
  ————————————————————
  老黑推荐同组兄弟笔筒的签约作品《超级书生》兄弟们有空支持下。以下是连接，点击直接进入。
  点击察看图片链接：
憂U書萌 ＵＵＴXt。ＣＯm 荃蚊子坂阅镀
第七卷  我的地盘我做主 第二十章 收服匪帮 字数:2661
  此时，这个叫黑龙镇的已经陆续有人探出了头，也许是见外面没有动静了，个别人已经大胆的走了出来，不过一见到程家俊一伙人还站在大街之上，马上的溜烟的撒腿就跑，比那免子还快。
  程家俊示意泰森.钱德勒出去表现表现，只听到泰森.钱德勒那个在嗓门突然吼开了：“黑龙镇的所有人全部都出来，再不出来，我们少爷就要屠镇啦！”中气十足，程家俊暗自想到：妈的，这鸟人要是不去当男高音真的太可惜了。
  这个时候几个中年人这才战战兢兢的走了出来，为首的一人说道：“你好，泰森.钱德勒帮主，在下是黑龙帮的二当家肖恩，知道那几个老头子死了没有？”
  泰森.钱德勒说道：“先过来见过我们少爷，也就是目前奥兰多行省的领主程家俊。”
  程家俊笑道：“你们不必多礼了，我就是奥兰多的行省的领主程家俊，你们有什么话就直说吧。那三个亡灵法师已经见魔王去了。”
  肖恩这才大大的呼出了一口气，道：“谢谢你们，终于把那三个老魔头给杀死了，其实我们黑龙帮也是受害者，就连我们帮主黑龙也一样是受害者。大约在半年前，来了几个会黑暗魔法的强者。其中的一人，不知使用了什么魔法，一出手就制住了黑龙老大，间接控制了我们黑龙帮，而我们黑龙帮也是从那个时候开始开生了转变，原本我们并不怎么杀人的，自从那三个老头来了后，就常常下令我们杀人，实行‘三光’政策，也就是杀光、烧光、抢光。为的就是帮他们制作亡灵军团。现在他们死了，我肖恩代表剩余的黑龙帮众请求领主大人收留我们吧，将我们黑龙帮从新走向光明，重新回到光明神的圣光之下。”
  程家俊似乎想起了什么事，紧接着问道：“大约一个月以前，前山的小山村发生了屠杀事件，你知道怎么回事吗？是不是你们黑龙帮的人干的？”
  “那件事我也是后来听说的，不过，我可是确定的是，绝不是我们黑龙帮的成员做的。”肖恩毫不犹豫的说道。
  程家俊扫了一眼肖恩那清澈的眼神后，知道他并没有说谎，当下又问道：“你知道那三个亡灵法师是从哪来的吗？或者说他们是哪里人？只要有关于他们的一切信息，你都说给我听听。”
  “他们那三个家伙是当时制住我们黑龙老大的那个人留下来坐阵的，平常他们也都只是镇中的秘屋之中，基本上很少出来，不过，有一次我倒是听黑龙老大说过，他们好像跟乌布达有点联系。其他的我就不太清楚了。”肖恩说了半天也就只有这么一句有用的。
  不过，程家俊已经似乎有所怀疑了，上次的山村事件，那些人说是乌布达官兵，如果说黑龙帮的这三个亡灵法师跟乌布达城有关系的话，可是为什么他们不派黑龙帮进行围剿，偏偏大老远的派一队官兵来呢？晕似乎也说不通吧。哎，算了，还是先到里面搜看看有什么有价值的线索好了。
  “你带我们去那三个老家伙的老巢看看吧，其他的人就留下来跟你们黑龙帮众说明我们的来意吧，现在我要重建奥兰多行省，以后还需要你们的帮忙呢。”
  那三个亡灵魔法师住的地方竟然是在黑龙镇后山中的一个小山洞内，并不在城镇中，难怪他们出现得这么迟。
  洞府并不是很大，大概在一百平左右，只是里面不时传来丝丝阴邪恶臭的气息，搜索一翻，除了几千金币外，就只有一本巫药笔记，程家俊翻阅了一下，心中大喜，这巫药笔记竟然是对这个大陆上的一些奇异的花花草草的属性，用途等等都坐了详细的介绍，要知道，以程家俊的知识面也不可能认识所有的草药啊，竟然他并不是这个世界上的人。
  程家俊把那些金币留给了肖恩，并留下了两个黑龙帮的人协助管理。交待道：“你们现在开始，禁止再干哪些匪徒的勾当，全力发展农业，这里的地势很好，发展农业是个不错的选择，权当十万大山的粮食基地好了。还有，黑龙镇里的年轻人十六岁到三十岁的全部要学习武技，如果天赋的好话，就学习魔法，当然，如果要到奥兰多城中当兵的话，我会给他们不错的待遇。还有，如果以后经济来源上有问题，你们再找我吧，我会给你们帮助。”
  在处理完黑龙帮的事情后，程家俊与泰森等人便马不停蹄的赶向了下两个帮派，狂狼寨与金刀帮。只不过，这两个帮派的收服过程就显得轻松了许多，虽然那两个帮主也是狂傲至极，但是在程家俊的狠手下，直接送他们去见了大魔王。群龙无首后，剩下的那些小喽喽就好收拾了，在见到有这么位实力强大的老大来当他们的头，并且这个老大还是个伯爵领主。不跟着他混，那不是眼瞎了吗？
  分别留下一个黑风帮成员留守后，程家俊直接使用了空间魔法带着泰森.钱德勒回到了黑风帮，以程家俊现在的法力如果使用空间魔法的话，估计可以带十人左右。毕竟空间裂缝中乱流，可不是盖的。
  “泰森，你马上安排好手下，对这九九八十一帮进行整合管理，对外就称为黑风帮，对内嘛，你们以后就是我的大军之一。所以，你现在要让他们尽快的提高实力，好好训练，我想用不了多久，你们就需要派上用场了。当然，目前黑风帮的主要事务就是停留在整合这官道两边的所有帮派。至于其他的势力，我们目前还不要去动他们，毕竟现在没有那么多人手与时间。最多，还有两个月我就要去参加四国赛了，所以我们现在所有做的就是稳定。你现在就去交待这些事情吧，等下过来，我还有一个重要的任务交给你呢。”程家俊一回来马上对泰森下了命令。
  ————————————————————
  老黑强烈推荐好兄弟寻香帅的签约架空历史类作品《盛唐风流武状元》，兄弟们也去看看，支持支持！老黑万分感谢！
  [内容简介]
  盛世大唐，鬼蜮下暗流汹涌；四夷嚣起，狼烟中铁血柔情；美人如玉，嫣然时情义无双。
  武则天末年，武举创立.来自21世纪的人物秦霄，一举成为天下第一武状元!
  且看他如何智勇并用的屦破奇案，在雍容大唐里闯出自己的一片天地，弄潮于天下之巅；立马横刀，睥倪异族铁骑保家卫国，麾旌所指诸胡授首；群美环绕，利欲来袭，‘易求无价宝，难得有情郎’！
  非种马，也不够小白。在真实里YY，YY中不失真实。爱恨情仇与巅峰权欲的交积，血性豪气与温情眷恋的共演……
  以下是连接，点击直接进入……
  点击察看图片链接：
滺憂书擝 ｕＵtXt。CＯＭ 荃纹字坂越牍
第七卷  我的地盘我做主 第二十一章 招兵买马 字数:2181
  “哇咔咔！狂战士、半兽人！少爷，你太牛了吧，这边至少有五六千了人吧！”泰森.钱德勒刚刚被程家俊用空间魔法传送到了奥兰多城主府的练武场上，就已经叫喊开了。他的那个大嗓门，估计都可以去当男高音了。
  “泰森，我现在把这五千多人的战士给你训练，希望你能够在两个月之内，把他们打造成一支铁血雄师。到时候，我还会给你们一个大惊喜。”程家俊笑道。
  “少爷，保证完成任务，要知道他们可都是人才啊，而且我看他们至少有五六百人达到了白银剑士的实力了吧。不过，里面的那部分狂战士，我是有办法帮他们训练，可是如果到了战场上，他们狂化后遗症就不是我所能控制的。”泰森.钱德勒还是把心中的担忧说了出来。
  “放心好了，狂战士的狂化后遗症我会帮你处理的。而且，我有把握让他们全部人在两个月内最少达到高级武士的水平，所以，现在我需要的是你帮我把他们训练战场上的合击之法，当然还有一些基本的东西，你看着办吧。”程家俊再次爆出了个重磅炸弹。
  “什么？少……少爷，你不是在开玩笑吧？两个月内就可以把他们全部至少提高到高级武士的水平？而且你还有办法处理狂战士后遗症？这是真的吗？那也太神奇了。”泰森.钱德勒有些疑惑。
  “这个，晚上你就会知道了，难道你忘了你自己是怎么突破到大剑师的吗？我有办法让你突破，那么肯定也可以让他们突破了。这点你就不要担心了。到时候好好的训练他们就行。”
  “老大，你就犹如天上的那双明月，而我就犹如明月边上的渺小的星星，我对你的敬仰就犹如……”泰森.钱德勒的老毛病再次复发。
  “停！泰森你难道就只会这句话吗？台词也要学着换下嘛！每次都来这么一句。好啦，你现在先跟我回到议事大厅，我有话要问你呢？”程家俊打断了泰森.钱德勒的话。现在可不能让他这样没完没了的说下去。
  “泰森，你知道为什么我会找你来训练这些狂战士与半兽人吗？”程家俊面带笑容。
  “难道说，少爷你是看中了我之前是翔龙帝国的狂战士步兵团的团长？有带兵的经验。呵呵！应该就是这个原因吧。”泰森.钱德勒虽然啰嗦的毛病不小，不过他的脑袋倒是还很好的，要不然也不可能控制黑风帮近十年了。
  “没错。所以只要你好好跟着我，我不会亏待你的。”程家俊笑道。
  “少爷，其实从我立誓那天，我就下定了决心要好好跟你混了，虽然平常我为人不是很稳重，嘻嘻哈哈的，但是我看人还是蛮准的，相信你不会让我失望的。不是吗？”泰森.钱德勒信心十足的说道。
  这个时候拉希德走进了议事大厅，见到程家俊后，问道：“大人，你什么时候过来的呀？”
  “呵呵！拉希德，你来的正好，我介绍一下，这位是泰森.钱德勒，我让他来训练那些狂战士跟半兽人的，以后你们可得好好亲近亲近啊。相互配合。泰森，这位就是目前奥兰多城的代城主，拉希德。”程家俊笑道。
  俩人互相握了下手，表示支持后。程家俊又说道：“拉希德，最近城里面有什么事情吗？说来听听。”
  “大人，我正要找你呢，最近事情还不是一般的少啊，你那道命令已经颁布下去了，平民们的反应很好，无形之中，你的地位已经大大的提高了。不过，倒是有很多平民要求想见你一面，都被我找个理由打发了。还有就是，关于城卫军的问题，虽然阿兰.亨德森把实权交大人了，但是，现在有一个比较严重的问题，就是没有领军人物。训练也不成系统。再者就是城主府里，能帮我的人太少了。我这些天也只找了几个以前相处得比较好的同僚帮忙，而且还是先帮你答应月工资在以前的基本上上涨百分之三十。他们才过来的。大人，你看这事要怎么办才好。”拉希德倒是问题多多。不过，这毕竟是大事，他也不敢私下做主，只有请教程家俊了。
  程家俊微笑着，转过头向泰森.钱德勒问道：“泰森，你有什么好的建议吗？”
  泰森.钱德勒想了想，说道：“少爷，城卫军的头领，我可以想办法拖几个以前的兄弟过来，或许他们的实力并不怎么样，但是行军打仗绝对一流。而如果是城主府的人才问题，我想只有再招一些人才了。这个我无能为力。”
  “这样吧，拉希德你这段时间加强招收一些人才，这个你自己做主，不用问我了。明天我就叫格拉吉娜过来帮你的忙好了，让她在你的手下学习，我想她的学习能力应该还不错。城卫军嘛，泰森，就麻烦你叫几个人过来吧。毕竟以后人数还会增加的。我这边也有一个好人选，就是不知道他会不会过来。”程家俊已经想到了克罗希尔，只是不知道他会不会过来，看来得再跑一趟奥特拉斯城了。
  “好的，少爷，不过我得派人过去，毕竟需要一段时间的。”泰森.钱德勒说道。
  “没有问题，拉希德你现在就是要先求稳定。如果要发展的话，等我把手头上的事情弄完了后，我们就好好的干他一番。就先这样吧，拉希德你带泰森.钱德勒出去走走吧”
  程家俊现在也是一个头，两个大啊，冒似领主大人很威风，但是真正的做超领主来可就不是那么回事了，事情太多，太杂。看来，现在还是得一步一步来啊。
ＵU书萌 UUＴXＴ。ｃoM 荃汶字扳月镀
第七卷  我的地盘我做主 第二十二章 狂狼骑兵团 字数:2344
  一切都有条不紊的进行着，程家俊坐在城主府对面的那家饭馆内，轻松的品着一品小茶。想着奥兰多城此时也算步入了正轨，不禁开心的笑了。一个半月过去了，再没有办法平稳下来，他自己都可以拿块豆腐自杀了。
  突然的，程家俊眉头一皱，手中出现了一块传讯玉符。
  “老大，你现在人在哪里？我这边的狼崽训练得差不多了，你看我们是不是出发过去找你？”小银传了一道讯息过来。
  “那好，你全部都带队过来，我相信以你们这么大一群魔狼从神龙山脉到我的奥兰多城路途上应该不会有危险的。呵呵！我现在可是很想念你们了。速度快点哦。回来，老大就请你吃香的，喝辣的，说不定还可以请你泡妞。”程家俊欣喜若狂，忙发了道信息传了过去。
  “哈哈！老大，吃香的，喝辣的那是应该的啦，泡妞嘛，就不用了，回去到，我会给你很多惊喜的。嘿嘿！”
  中断了通讯，程家俊还在想着小银的那话，很多惊喜？呵呵！这小子能带给我什么惊喜呢？
  …………
  半个月后，此时距程家俊离开奥特拉斯城已经整整三个月了，离四国赛也只有一个月的时间，而真正留给程家俊在奥兰多城也只有半个月时间了，半个月后，他就得前往奥特拉斯城与加西亚他们汇合。
  不过，这天，程家俊刚刚起床不久，突然就听到了整个奥兰多城响起了敌袭的警报声，不一会儿，一个城卫慌慌张张的冲进了城主府，大声叫喊着：“大人，不好啦，大人，出事情啦！”
  程家俊喝道：“出什么事了，干嘛慌慌张张的，慢慢说。”
  “大人，不好啦！今天早上天亮的时候，我们正当跟往常一样巡逻，突然发现了城门口不远处聚集了大量的魔兽，目测一下，估计超过了五千只。”那城卫激动的说着。
  “魔兽？是不是五阶魔兽青狼？”程家俊喜道。
  “是啊！大人，你怎么知道的？”只是当城卫抬头的时候，程家俊已经消失不见了。
  奥兰多城的城墙之上，此时已经布满了数万城卫军，连大量的民众也纷纷涌上了墙城，当程家俊使用空间魔法出现在墙头之上的时候，虽然引起了一阵震惊之声，但是，众人的眼光马上被城墙外的一阵震耳欲聋的狼嚎声给吸引了过去。
  程家俊抬头望去，不禁倒吸了口气，只护城河之外，密密匝匝的整齐有致的站满了五六千只体形超过四米的巨大青狼，散发着一股强大的凶厉之气，而群狼之首却是一个身穿白衣，年龄看起来大约在十六七岁的少年。傲然挺立，一股孤傲的王者之气无形中散发出来，仿佛与天地融合在了一起。而少年的身边是一只银白色的威风凛凛巨狼，赫然便是九阶魔兽银狼王。而在银狼王身后的竟然又是四只九阶魔兽，光明闪电豹。
  城墙上大部分的人已经有些颤抖了，一只银狼王，四只光明闪电豹，这是什么概念，单单就一只就足以把奥兰多城毁上数十次了，更不用说是五只了。已经有些识货的平民开始飞快的撤退了。
  “是小银！”程家俊一眼就认了出来，没想到小银的气质竟然发生了翻天覆地的变化。再也不像是之前的那个小白脸模样了，心中不由暗自欢喜。
  “大家别激动，是自己人！”程家俊马上扯开嗓门，运起真力，声音传遍了大半个奥兰多城。
  防卫军中，有部分军官已经认出了程家俊，走到程家俊面前，单膝跪地，说道：“属下城卫军第四大队长高基，参见领主大人。”身后所有的军人也跟着单膝跪下，同时喝道：“参见领主大人。”
  “好了，都起来吧。”程家俊很是感冒，看来，以后在自己的领地内要把这个跪拜礼给废了。
  “现在这里，你是最高军宫吗？叫高基是吧，传令下去，所有的平民全都退下城墙，外面的那些青狼是我们奥兰多以后的好伙伴，也是他们的保护神，让他们不用惊慌。还有，马上派个人打开城门，迎接它们进城。”程家俊马上下了数条命令。
  “是，领主大人，不过，领主大人，这么多青狼，你准备把他们安排在哪里呢？总要有个安身的地点吧！”那位军官小心的问道。
  “嗯！这倒也是哦，这样吧，先把它们安排在城主府后面的练武场吧，其他的到时候再说。”程家俊一时也想不出有什么好地方可以容纳这么多青狼，只好先把练武场腾出来，将就用了。
  五阶魔兽青狼本身的实力就与中级白银剑士相当，现在有五千只，这是怎么样的一个恐怖实力，要知道整个奥特斯王国也没有这么组建过五千人的白银剑士兵团。程家俊现在可以说是第一步计划已经完成了一大半了。
  程家俊与小银带领着五千只青狼走在城内的大街上，说不出的威风，有了这五千只青狼，就算是五万大军他也敢一拼，更何况，再加上五千个实力也达到了白银剑士级别的狂战士与半兽人，这实力可是成倍成倍的翻了上去。可谓是底气十足啊。
  来到奥兰多城三个月了，今天还是第一次这么公开的走在大街之上，看着四周的城民们脸上露出的崇拜、尊敬的表情，程家俊不禁略感欣慰，心理上得到了满足。
  安排好了五千多只青狼，程家俊与小银还有那只银狼王，当然还有原来的那四只小家伙，哦，不，现在该称为大家伙的光明闪电豹一同进入了议事大厅，程家俊心里还想着小银对他所说的惊喜呢。
  ——————————————————
  推荐同组拖鞋的竞技类签约作品《足球是圆的》，兄弟们喜欢足球的可以去看下。以下是连接。
  点击察看图片链接：
悠悠書擝 uＵtＸt.ＣOＭ 铨纹字版粤读
第七卷  我的地盘我做主 第二十三章 小银的惊喜 字数:2581
  城主府议事大厅此时已经坐满了人，拉希德、泰森、格拉吉娜、格拉吉娅、阿鲁巴、就连阿兰.亨德森也过来了。
  见主要人物都到齐了后，程家俊笑道：“各位，我当初所承诺两个月后成立一支强大的军队，现在已经实现了，相信大家也见到了那五千多只五阶魔兽青狼吧，现在我宣布奥多城狂狼骑兵团成立，团长为泰森.钱德勒，泰森.钱德勒来这之前原本是翔龙帝国狂战士前锋团的一名团长，有着带领狂战士的经验，而且本身的实力也达到了大剑师级别。大家认识一下吧。”
  程家俊说完后，泰森.钱德勒已经站了起来，面带微笑，向着大家说道：“大家好，我就是泰森.钱德勒，希望以后各位对我可以多多帮助，有什么问题，请多多指教。”
  众人之间相互介绍过后，程家俊又说到：“现在我再向大家介绍一位强人。”程家俊略一停顿，指着小银说道，“我的好兄弟，超级训兽师阿历克斯，我告诉你们，千万不要以为阿历克斯年龄还小，就小看了他，我向你们透露一个消息吧，那就是阿历克斯有着不下于我的实力。”反正九阶魔兽都出现了，程家俊想隐瞒也隐瞒不住，还不如直接干脆一些，全都抖出来好了，毕竟能够让九阶魔兽乖乖的站在他身边，实力肯定也是很牛的。
  望着众人一脸惊愕的表情，程家俊不禁摇了下头，老子还只是说小银是个训兽师而以，哎！要是让他们知道它是只超阶魔兽，不知道他们会不会全吓傻了呢？真是没见过世面的家伙啊。
  其实也不能怪他们没有见过民面，要知道，在大陆上的一般人能见到个大剑师都可以算是非常荣幸的事情了，更不用说圣级的人物了，要知道，整个奥特斯王国公开知道的圣级人物也就只有一个啊。
  阿兰.亨德森此时也是被程家俊这一手给深深震憾住了，不禁庆幸自己当初的英明决定，没有选择与程家俊做对，要不然，自己死了不要紧，整个家族被灭那就真的永无翻身之日了。当下便有了决定，站起身来说道；“大人，现在人军队中人数增加迅猛，单单是养那五千多只青狼，估计也是一笔不小的开支吧，为了我们奥兰多城的将来，也为了表示我对我们这个新成立的狂狼骑兵团的尊重，现在我将以个人名义向狂狼骑兵团捐款十万金币，同时，我将向领主大人申请恢复奥兰多行省财政官之职。请大人批准。”说完，带着无比崇拜的敬意向程家俊深深的一鞠躬。
  程家俊不禁看了下拉希德，示意这是怎么回事儿？
  “大人，阿兰.亨德森在上任领主还在的时候，就是奥兰多行省的财政官，而且他对经济这方面也是有一手的，奥兰多城目前的经济繁荣程度，很大一部分就是他一手促成的。要知道我们奥兰多行省可是个贫困地区啊。”拉希德解释到。
  程家俊想了下，这个阿兰.亨德森的脑袋还真的很不错，审时度势，竟然这样，答应他也无访，也不怕他真的敢虎口拔牙。毕竟目前人才还是需要的，点点头，道：“好，我答应你了，从明天开始你就是奥兰多行省的财政官，当然，目前就要的工作就是奥兰多城所有收入与支出，当然，还要给整件经济发展做些主意，其他的嘛，目前就先不用做了。”
  “谢大人！”阿兰.亨德森真诚的再次向程家俊一鞠躬。
  “阿历克斯，先前我要你帮我弄的魔核呢？快快交出来。”程家俊对着小银说道，现在人这么多，他只好叫小银的本名了，毕竟当时他也说过了，在外人面前就称小银为阿历克斯。
  小银笑道：“呵呵，老大，这就是我给你的第二个惊喜了，你看。”说完，小银的面前出现了一堆小山似的亮晶晶的魔核。大约有两三千颗。
  “老大，这里面五阶魔核八百九十一颗，六阶魔核三百二十四颗，七阶魔核一百颗。八阶魔核十颗，九阶魔核只有一颗。老大，这其可是我跑到魔兽森林中搜刮而来的，毕竟，这么多魔兽我也不好杀害啊，所以我就跑到高级魔兽中的老巢里搜刮一番，成绩还算不错。而且，老大，我现在还有个想法，那就是成立一支高级魔兽军团，嘿嘿。我来当军才长。怎么样？要是真的可以成立的话，那我想我们奥兰多城绝对名扬天下。”小银自豪的说着。
  程家俊也是被小银这个疯狂的想法也震惊了，高级魔兽军团！要是真的可以成立的话，那天的是天下无敌了。只是那么多高级魔兽并不是那么好找的呀，毕竟等级越高，智慧也就越高，当然，魔兽的那种孤傲的性格与天生的野性并不是那么好驯服的。况且，如果真的有了这么一只魔兽军团的话，要如何管理呢。不过，这个先不管，能成立再说。
  而在坐的其他人也是被这一大堆魔核给惊呆了，这此要值多少钱啊，而且魔核的作用并不是钱的问题，关键是，不管是对魔法师还是剑士，魔核的作用都是非常巨大的。而这其中，阿兰.亨德森无疑是最开心的人了，他现在终于知道了，为什么女儿会说领主大人还有一大堆的魔核可以跟他们交易啊，看来，当时交易的时候，自己的决定还真的是正确的。阿兰.亨德森此时眼里仿佛出现了成千上万金光闪闪的金币了。
  “阿历克斯，好，这件事情半个月后，就交给你去处理了。好好办啊，到时候，我绝对请你吃香的，喝辣的。”程家俊奸笑道。
  小银这才发现了，自己又上当了，真是后悔莫及啊，自己怎么那么多嘴呢，好不容易遇到了一只银狼王妹妹，自己都还没来得及与她温存呢，这下，又得出去干苦工啦。不禁板着一只苦瓜脸，暗自感叹：自己还真的好倒霉啊！
  “咦？阿历克斯，你的脸的怎么啦，难道说抽筋啦！过来，让我帮你看看。”程家俊见到小银的那张脸，不禁心中狂笑。
  “呃！没……没什么啦，牙疼，牙疼。”小银还真怕了这个老大了，随便找了个理由掩饰过去。
  “牙疼？哈哈哈！笑死我了，堂堂超阶魔兽也会牙疼？”程家俊心里都快笑爆了。说道：“好吧，看你表现不错，走吧，给你们接风去。我说过了，你回来后，就请你吃香的，喝辣的。今晚我请客，大家不要客气。一起走。”
  ——————————————————————
  老黑强力推荐新人偶然的签约作品《异世开山》，兄弟们支持下。呵呵。以下是连接，谢谢！
  点击察看图片链接：
憂悠書擝 ｕutxｔ.ｃｏM 荃汶子版越镀
第七卷  我的地盘我做主 第二十四章 步入正轨 字数:2160
  仁和大酒店。
  这个具有现代化的名称，想也不用想，肯定跟程家俊有关。而这个仁和大酒店的前身竟然就是那次城主府会议的时候，程家俊所呆的那家小饭馆。只不过，现在这家饭馆的面积足足增加了十倍之多，装修也更为豪华。
  原来自从那次程家俊听到小饭馆老板夫妻的对话后，就一直铭记在心，先前只是降低税赋，后来仔细一想，觉得可以扩大经营，而且如果增加一些现代的菜肴，肯定会火，再加上地理位置也不错。最起码，城主府的人会经常过来捧场啊。所以程家俊就与老板商量，收购了他百分之八十的股份，然后再投资巨资把周边原本的几家小店也一起买了下来，在原来的基本上简单的装修一下。就形成了如今的规模。隐约成了奥兰多城最大的饭店了，民众们自从知道了这家颠覆他们传统思想的大酒店竟然就是那位传说中几乎无所不能的领主大人所投资的之后，怀着那丝丝好奇之心，基本上比较有钱的主也都会过来捧个场。
  此时，仁和大酒店三楼的最大包间内，已经热闹非凡，程家俊倒也与大家打成一片。不过，现场倒有一人连酒都没得喝一口，只顾着埋头苦干，也许别人都不知道为什么这人一直不喝酒，但是程家俊早就知道了底细。肚皮早就快笑爆了。原因无他，就是因为这人的身边一只变身成小狗般大少的银狼王正“狼视眈眈”的盯着他看呢。这个只能望酒兴叹的人是谁？当然就是小银喽，可怜他堂堂超阶魔兽飞天狼竟然只能坐在那边看着那美酒流流口水，过过干瘾啊。程家俊已经知道那只银狼王叫做安妮，是小银在魔兽森林中一见钟情带回来的，只是让人想不到的是他堂堂超阶魔兽竟然是个“气管炎”，要是说出去，估计，小银都会恨不得拿根面条上呆自杀了。知道了这点，程家俊已经在暗自偷笑了，终于又抓到了小银的一个把柄了。
  四只光明闪电豹在这两个多月内，也是被小银折磨得够呛！当然这主要是小银那恐怖变态的强训，不过，他们的伙食倒是丰盛得很，小银可是几乎很餐都用魔核喂食，程家俊知道这些后，不禁感叹：难道现在的魔核掉价了？还是魔核已经随处可见？奢侈浪费啊！
  餐桌上，程家俊这时对拉希德问道：“拉希德，你知道奥兰多行省矮人族的情况吗？说来听听，听说他们打造兵器铠甲很有一套。”
  拉希德疑惑的望了程家俊一眼，不知道他是什么意思，说道：“大人，矮人族部落主要集中在奥兰多行省北部的深山之中，他们一般很少与人类交往，不过，他们的兵器倒是抢手货哦。目前我们奥兰多城里面就有一家矮人族开的器兵店，生意非常火爆。”
  “这样啊，你帮我想办法跟他们建立起良好的合作关系，你看看他们需要什么，就跟他们交换，对了，我等下画一张兵器图，你带过去给他们看看，能不能打造，价钱不是问题，只不过数量要非常的多，差不多要六千件。还有，最好，也找他们设计一下狂战士们的铠甲，包括青狼身上一些相关设备。也是六千件。可以办到吗？”程家俊问道。
  “大人，矮人族并不好相处啊，他们的脾气是出了名的火爆，不过，我先试看看吧，到时候有什么问题，我再向你报告好了。”拉希德也不太敢打包票。
  “那好吧，你先试试再说吧。泰森.钱德勒明天你就把那些青狼分配给那五千多个战士，最好按实力等级分配，那些青狼中也是有个别是六阶的。你可得做好了，然后，半个月后，就把他们带到十万大山里面去训练，我想那里比较适合训练吧。而且还可以省下不少的粮食呢。当然，顺便把其他的那些匪徒收服了。这些，我想到时候你自己应该有办法才是。其他的我就不多说了。”程家俊转过头又向着泰森.钱德勒说道。
  “少爷，保证完成任务。”泰森.钱德勒倒是打了个包票。
  接下来的半个月中，程家俊终于把奥兰多城的大小事务交待了个清楚。在把狂战士所需要的兵器图交给拉希德，让他去找矮人族大师打造，这是程家俊按照原本关公所使用的青龙俨月刀为形，所画的兵器图。让狂战士使用这兵器，程家俊也是考虑了好久。
  青龙俨月刀乃关羽所用之兵器，为武器之中的神器。青龙俨月刀又名“冷艳锯”，重八十二斤。相传在铸刀过程中，此刀突现金光，直上云霄，射杀了一条青龙，之后，那道金光带着龙血融入刀身，由此成为了绝世宝刀。如此重量的兵器，配合狂战士与半兽人天生的体形，倒也相得益彰。更能显示出他们的战斗力。而且如果骑在青狼身上，那绝对是威风凛凛，气势不凡啊。
  而在阿兰.亨德森加入城主府后，随着机构的完善，一切一切已经步入正轨。终于离四国竞技大赛还剩下半个月的时间，程家俊只留下了四只光明闪电豹留守奥兰多城后，就交待泰森.钱德勒把狂狼骑兵团送进了十万大山训练。当然，有小银这只超阶魔兽在，他倒也不怕出了什么意外。而格拉吉娜也留在了奥兰多城继续教授剩下的那些人学习魔法，并没有要求跟随程家俊去参加四国赛。把所有的事情全都安排妥当后，程家俊只身一人踏上了前往奥特拉斯城的路途。
  当程家俊利用空间魔法直接到达奥特拉斯城后的第一个想法就是：“美女们，我来了。”他现在的心中可是还惦记着安琪儿、雪儿、还有那位天才少女凯瑟琳呢。现在他孤身一人，这么大好机会，怎能放过？
ｕ优書盟 ＵＵｔＸＴ．cＯｍ 铨文字扳越读
第八卷  四国竞技大赛 第一章 再次踏上奥特拉斯城 字数:2391
  “陛下，驻奥兰多城的探子传回了一条重大消息，说奥兰多城出了一件大事情。”一个声音毫无征兆的传进了罗伯特的脑海里。
  “哦，什么事，说来听听，那个程小子，是不是又有什么大动作啦。”书房中的罗伯特此时却是对着空气说道，毕竟他的身前并无一人。
  “昨天，奥兰多城惊现五千多只五阶魔兽青狼，而那些青狼的领头之人竟然是一个大约十六七岁的少年训兽师。而且……而且那个少年的身边竟然还有一只九阶魔兽银狼王与四只九阶魔兽光明闪电豹。”那道声音再次响起。
  “什么！五只九阶魔兽！”罗伯特也是被这一数据所震惊住了。他清楚得很，一只九阶魔兽的实力绝对要超过一个剑圣或者大魔导师，虽然都是同一级别，但是一般来说魔兽都是魔武双修，这就占了点优势，不过，人类有高级另的装备，而魔兽却是没有，所以整件来说还是差不了多少的。但是，要知道，现在整个奥特斯王国也就只有一位剑圣卡洛斯.德尔若菲出面活动。是以，现在一下单单一个行省就出现了五个相当于剑圣的九阶魔兽，罗伯特他怎么还能平静下来呢。
  “陛下，以那些探子的经验是不会看错的，还有，那个程家俊伯爵好像成立了一个狂狼骑兵团。现在正在奥兰多行省的十万大山中训练。”
  “启禀陛下，属下有事相报。”亲卫队长保罗在书房外求见。
  “进来吧！什么事情说。”
  “陛下，据探子刚刚传来的消息，程家俊伯爵已经回到了奥特拉斯，目前正在仁和堂。”保罗说道。
  “嗯！现在也离四国竞技大赛也只有半个月的时间了，看来他这次应该是回来准备参赛的呀，还真是准时啊。保罗，你明天传程家俊进官面圣吧。”罗伯特严肃的说道。
  “是。陛下。”保罗说完再次退出了书房。
  空气中的那个声音再次响了起来：“咦？那小子昨天还在奥兰多城啊！怎么这么快就到达了奥特拉斯城？难道说他已经掌握了空间魔法了吗？那也太神奇了吧！”
  “龙一，这小子的其确是太神奇了点，估计他已经掌握了加西亚送他的那本空间魔法理论了，不过。能以三个月的时间掌握空间魔法估计也算得上前无古人，后无来者了吧。只是为什么他的来历到现在还是一无所获？龙一，你现在再加派点人手紧盯奥兰多城的所有动静，每天都要把一些重要的情况上报给我。现在就先这样吧，我得下去休息了。”
  ………………
  “哥俩好啊，四季发财啊！”
  “哥俩好啊，七星高照啊！”
  仁和堂中，程家俊与马其顿正兴高采烈的划着酒拳，这酒拳还是程家俊教给马其顿的呢，没有想到，马其顿一学之后，马上就好上了这口，这不？只见两只已经面红耳赤，玩得不亦乐乎。
  “我说，马老，你算得上厉害啊，一个人就把这边的事情整理得清清楚楚。现在酒吧也开业了吧，晚上我们是不是也过去热闹热闹，再怎么说，我也是个老板啊，说不定，我还能给些建议呢。呵呵！”
  “家俊，其实这还不是你的功劳嘛，我也是无聊才找事做做啊，况且，宝儿也在这里学习，刚好我也好就近照顾，这孩子，还真的是难为他了。这段时间以来。表面上虽然很坚强，但是我知道其实他的内心并不好过。哎！”马其顿不禁叹了口气。
  “呵呵！马老，其实宝儿人很聪明，你就不用担心了，他知道该做些什么。对了，皇帝老儿派过来学习的那些人目前是怎么个情况？”
  “呵呵。基本上的草药知道已经学得差不多了，也会治疗一些基础的小毛病，我想，现在就可以赶他们走了，有他们在，我都觉得怪，你都不知道啊，我看个病人，他们的那眼神就像是要把我吃了一样，我都怀疑是不是皇帝老儿派来的卧底了。”
  “呵呵！眼线是肯定的了，这样吧，我现在就把那回元丹的药方以及炼制方法写给你吧，你明天拿给他们，也好打发他们走。”
  程家俊拿起笔来，写了一张药方递给了马其顿，说道：“这张药方里，我少了一味主药和一味配药，效果只有我原来的七成，再加上他们的炼制手法，我估计他们就算是把这丹炼制出来后，效果最多只能达到五成。不过，这个在军队里普遍使用的话，也算得上是灵丹妙药了。”
  “好的，嘿嘿！明天老子终于可以把那些讨厌的苍蝇赶走喽！真他妈的爽啊！对了，家俊，酒吧那里我把我以前的那些伙伴叫过来帮忙打理了。再加上我招了一些人，现在人手也算充足，而且仁和堂这边，那些半兽人女孩，我可是费尽心力的教她们哦，她们也算是争气，基本上掌握了五六成了。还有，我在这三个多月里也找到了一批孤儿，现在安置在家里，不过，还没有教授他们功夫，只是先让他们煅炼一下身体，等身体素质提高上来，到时候你再教他们吧。”
  “嗯！马老，真的很感谢你啊！”程家俊真诚的说道。
  “呵呵！当我是兄弟的话，这些就不要再说了，咱们到酒吧好好逛逛。说实在的，你设计的这个酒吧，还真的不错哦，生意真的很火爆。”
  “哦？真的吗？”程家俊基本上也已经大概猜出了整个酒吧的一些情况。毕竟，这可是他当时按照地球上的一些酒吧风格来装修的。而且，节目之类的也有所不同，不火爆才怪。
  “家俊，走吧，看看去就知道了。”说完，马其顿拉着程家俊，迈着八字步，朝着新开业的一代佳人佣兵酒吧走去。
  ————————————————
  老黑推荐同组天痕的签约作品《龙在异界》，也是一本写异界的小说，兄弟们有空支持下，以下是连接，点击直接进入。
  点击察看图片链接：
悠悠书萌 uUｔＸt．Ｃｏｍ 铨蚊自板阅渎
第八卷  四国竞技大赛 第二章 伊莎贝儿郡主 字数:2370
  一代佳人佣兵酒吧距离仁和堂并不远，两人没有走多长的路程就已经到达了大门口，看着酒吧的装修风格，程家俊也是感觉非常的满意。
  酒吧的大厅非常的空旷，大约有近一千平方米。此时，夜幕才刚刚降临，但酒吧内上座率却达到了七成左右。这里的酒吧跟地球上的酒吧营业时间并不一样，一般是从下午两点左右就开始营业了，毕竟佣兵是酒吧的最大客户。他们一般会选择酒吧作为商量各种事情的场所。毕竟，这个世界的娱乐场所实在是太少了，不像程家俊以前所在的那个城市，各种各样的娱乐场所遍地开花。
  在程家俊的建议之下，一代佳人酒吧与其他的酒吧不同之处是多了很多的娱乐节目，当然，他还授意马其顿购买一些极品美女奴隶过来当当女奴，或者做服务员之类的工作。要知道大部分的男佣兵的性取向是很正常的，而有还是些精力充沛的家伙。奴隶在这个有些封建的阶级社会中，是必然存在的产物，程家俊不是伟人，至少他现在也不会有想去推翻这个奴隶制度的想法。
  想感觉一下酒吧的气氛，程家俊与马其顿就在大厅的一个角落中坐了下来，望着舞台上的歌舞表演，听着周边佣兵们的八卦新闻，程家俊满意的笑了笑，举起酒杯与马其顿对干了一杯。
  “哟！这妞儿还真不错嘛！”
  程家俊不由的心中感叹：为什么每次来这种地方，都会有这些不和谐的事情发生呢？抬头望去，只见一个金发飘逸的年青男子此时正把他的咸猪手搭在了一位身材火爆的美女翘臀之上。
  “咦？竟然是她！”程家俊发现了那位美女竟然就是当初在马其顿的那个酒吧见到的金龙佣兵团的郡主伊莎贝儿。看来金龙佣兵的覆灭，她们到现在还没有发现马其顿就是主事之人啊。想到这里，程家俊不由得望了下马其顿，只见他虽然也是有点惊讶，不过，一会儿就面带微笑，想来也是清楚这个伊莎贝儿并不知道他就是杀人凶手。
  程家俊现在倒是有些担忧了，不知道这个男子的来头大不大，竟然去捅马蜂窝，看来这下可有的乐了。心中不由得暗自祈祷：阿门！希望这家伙家大业大，有权有势，呃。佛主保佑！
  果然，就在程家俊还在想这些事情的时候，伊莎贝儿已经反手一掌拍向了那名金发男子，只是那男子似乎功夫也不弱，微微一抬手，就抓住了伊莎贝儿的手腕。
  “哟！这娘们还真带劲啊！有味道，我喜欢！”金发男子淫笑道。
  “臭小子，放开我！”只是无论伊莎贝儿如何使劲的挣扎，却还是无法挣脱那名男子的魔爪。
  这个时候，伊莎贝儿突然抬脚就是往金发男子的下半身踢去，由于场地限制，那金发男子无奈的松开了伊莎贝儿的手，向后退了一步，只是口中却不饶人，一声淫笑：“哎呀，美人儿，这怎么可以下手这么狠呢，要知道这个是老公的命根子啊！就算你不为我着想，总也得为你以后的‘性’福生活着想嘛！”金发男子还故意的在“性”字上加重了口音。
  不知道伊莎贝儿是不是小白，只见她竟然接口道：“为什么我要为我的性福生活着想？”此话一出，惹得周边所有的人一阵狂笑，程家俊与马其顿也忍不住轻声狂笑。
  伊莎贝儿这下才恍然大悟，自己被眼前的这个淫荡的家伙给耍了，可是面对面前的十多个人，自己又没有勇气冲上去爆打一顿，更何况自己也不见得是人家的对手。
  “你们干什么，都是什么人，不得对郡主无礼。”从不远处，四五个年青男人此时正提着几扎酒水冲了过来，把伊莎贝儿护在了身后。
  “呵呵！竟然还是个郡主啊，那老子更不能放过了，告诉你们好了，老子就是哈斯勒姆家族的长子，乌多尼斯-哈斯勒姆。你们能拿我怎么样？郡主又怎么了的，就是我国公主，老子还不是一样敢上。”年青男子狂傲嚣张的说道。
  程家俊疑惑的看了下马其顿：“这哈斯勒姆家族很有名气吗？”
  马其顿笑道：“家俊，这哈斯勒姆家族是大陆上最富有的家族，他们的生意遍布整个大陆只要有人在的各个角落。而且家族暗中培养的高手、势力也不知道有多少，他们是翔龙帝国的人。掌握着整个翔龙帝国的经济命脉，所以，他刚才说就是他们国家的公主都敢上，我想并不是夸大之言。”
  程家俊心中狂喜：“哈哈，果然有权有势啊，看来佛主还真的有保佑啊！阿门！老子正愁着等下物品损坏了找谁敲诈去呢。原来是个有钱的主。嘿嘿！”
  马其顿看着程家俊一脸奸笑的样子，不由得在心中狠狠的鄙视了一下。
  那几个后来的年青男子，突然听到这名金发男子竟然是大陆上排名第一的大少爷，不禁顿了一下，一时之间冲上去也不是，不冲上去也不是。愣在那里，说有什么尴尬就有多尴尬。
  由于三大帝国之间本来就有着一种莫名的隔阂，伊莎贝儿这时却没好气的说道：“哼！有钱了不起啊，哈斯勒姆家族又怎么的，老娘在四国竞技大赛要是不把你们翔龙帝国打得跪地求饶，老娘就不叫伊莎贝儿。”
  程家俊心中狂汗：“人家说胸大无脑，果然没错啊！这句话绝对是真理！”
  那乌多尼斯-哈斯勒姆也是够狂的了，笑道：“哎，你真是笨蛋啊，你把他们打趴了，关我什么事啊，真是胸大无脑！”说完之后，再次引起了众人的狂笑。
  “小子，你有种再说一遍。”就在这个时候，一个身材魁梧的中年汉子走进了酒吧。
  ————————————————————
  兄弟们，老黑就要上架了，请有月票的兄弟们给老黑几张吧。呵呵！以上是个月票连接，直接点击就行。谢谢！
  点击察看图片链接：
優幽書擝 uＵｔxT。ＣOｍ 荃蚊子版越渎
第八卷 四国竞技大赛 老黑强烈推荐好书 字数:252
  老黑强烈推荐好大哥凤鸣岐山的修真类强书《月落星沉》。
  写得很不错，老黑自己都追着看，兄弟们都去支持啊，有票砸票，砸死了老黑负责。
  当然，收藏也是要的。
  下面是简介：[内容简介]天道缥缈，何处觅仙踪？雷劫好挡，心劫难防，杀手之王闯荡修真界。
  修真、修妖、修魔、修佛各有奇招，怎一个乱字了得？以下有传送门，兄弟们直接点击进去就是了。
  呵呵。
  点击察看图片链接：
憂憂書萌 UＵtＸＴ.ｃoｍ 铨蚊子坂越渎
第八卷 四国竞技大赛 第八卷 第三章 不是冤家不聚头 字数:3340
  神龙山脉主峰之颠。
  死神撒加意气风发的站在了山顶之上，天色虽然阴沉，但还是可以看得到他的背后密密匝匝黑压压的一片。看样子，死神大军已经全体出动了。
  “兄弟们！从现在起，我们将全力进攻，这个星球将成为我们的天下！我们要将这星球上的所有生物变成我们的俘虏！要将这片大陆变成为我们死神空间的一部分！出发！”
  死神撒加倒是很会扇动士气，更何况他还在话中用上了天魔音，所有的人此刻全都热血起来，高呼：“死神天下！必胜！”
  顿时，整个天神山脉主峰也被这么多人的气势所笼罩，一时之间，竟然阴风狂作，无数的邪恶气息冲天而起。见到如此效果，死神撒加很满意，脸上竟然lou出了一丝笑容。只不过，这笑容却更加增添他的邪恶！
  而就在这个时候，东南方向突然出现了无数的光点！朝向天神山脉主峰飞来。
  死神撒加脸色一沉，以他的实力，他已经发现了来人竟然是光明神王与他的手下神圣光明骑士还有大部分的光明教众！顿时冷哼一声：“凯撒！老子还没去找你，你就自己送上门来了！你以为你们这些所谓的神圣光明骑士就可以抵抗得住我的死神大军吗？也好，老子就先拿你们开刀！先扫除障碍！除掉你们。这天下还不就是我的了！哈哈！”
  没错，来人便是光明神王与他地手下主力大军。当然还有程家俊所带来的大部分军队精英，汇合在一起后，统称除魔大军，在经过程家俊与光明神王凯撒的商量后，得知死神大军已经往天神山脉出发，当下不敢在拖延时间，马上带领除魔大军。朝天神山脉出发，毕竟天神山脉这里地广人稀。如果能够将战场设在这里，至少也可以让平民百姓们少些伤亡。要不然，等到死神大军进入华夏王国与奥特拉斯王国时，那时候就不知道要死多少人了。
  首当其冲的便是光明神王凯撒，而由于死神撒加并不认识程家俊，所以程家俊也没有必要隐藏起来，而是跟在了光明神王凯撒的后面。当所有除魔大军在离天神山脉主峰还有数十公里左右的距离时。全都停了下来。
  “撒加，你难道还不知错吗？你还要造成多少杀孽呢！多少年了，难道你还没有忘记当初你是如何叛离我们众神空间的吗？难道说，你还想让历史再次重演？”光明神王凯撒早就发现了死神撒加地所在，朝向他的方向将声音传播过去。声音虽然不大，但是却能够传到每一个人地耳中。
  程家俊也是暗自吃惊，心中暗道：“听光明神王凯撒这么说，难道那死神撒加以前是众神空间的人？只不是知道当初他们之间发生了什么事情。导致了死神撒加最后叛离了众神空间，跑到了死神空间之中称大王了。”
  “哈哈！大哥，你不觉得这句话大好笑了吗？你们早就恩断义绝了！当初的事情，要不是你，我会这样吗？哼！别在废话，今天你有什么本事。仅管出招吧。我接下来就是！”
  死神撒加此话一出，犹如一颗重磅炸弹般深深震撼住了在场所有人的内心。
  “什么！光明神王凯撒竟然是死神撒加的大哥！”程家俊也是被这句话给深深震住了。一脸疑惑的表情望了一眼光明神王凯撒，似乎在他求证此话的真实性。
  见到程家俊那疑惑地表情，光明神王凯撒也是一脸苦笑，微微朝他点了下头，算是承认了死神撒加的话。再次看了一眼死神撒加，正色道：
  “撒加，如果你此刻回头的话，我可以饶你一死！”
  “笑话，凯撒。今天谁饶了谁还不知道呢？你要是识相的话。马上带着你的人回到众神空间之中，过着你们众神之间的生活。我可以保证以后绝对不会去侵犯你们！”死神撒加狂妄的说道。要不是光明神王的那些人地确是自己死神大军的克星，仅管在七星残日局之下，自己的死神大军的实力也会提高一倍，但是以死神撒加的眼力，他早就发现了，光明神王所带来的兵力至少是自己地四倍以上。当然死神撒加所指是光明神王从众神空间中所带来的人，并不是指那些兽人族与猛龙帝国联盟大军。毕竟好汉架不住人多。如果真正要打起来的话，就算是自己这方胜利了，但是到时候要付出的代价也绝对不会小。他可不想自己收服了整个星球，而到时候却找不到人来管理。
  “既然如此，那我们之间也没有什么好说的了！只不过，上苍有好生之德，我也不想看到大规模伤亡的情形出现。如果你有胆量的话，那么你就派出几个人来，我也派出几人来，进行决斗，当然，我的意思是最好你跟我之间来一场战斗，胜的人就退出这个大陆如何？而且永世不得再踏进这个星球。”光明神王振振有词。只不过，这些话早就是他与程家俊商量后的结果了，目地就是激死神撒加出手。
  而死神撒加此刻心中也是充满了疑惑：“凯撒在搞什么阴谋呢？他不可能不知道，在这种情形之下，他根本就不是我地对手啊！”
  只是死神撒加虽然心存疑惑，但是毕竟他对自己的实力有信心，更何况光明神王地这个要求正是他所想要的。毕竟如此一来，自己的手下伤亡几乎就可以减免了。当下也是豪气冲天，道：“好！这是你所说的，不管你派什么人来，一率我一人来挡，只要你们这次打败我，我马上退出这个星球，带领我的人回到死神空间，永世不在踏入此空间一步！当然，你可要想清楚了，如果你们败了，说不定会死得很惨，不过，看在我们曾经是兄弟的份上，我留你一个全尸就是了。”
  “哼！你的毛病还真没有改一点啊，口气还是这么狂妄，难道你就不怕我这是圈套？”见到死神撒加竟然还如此狂妄，毕竟曾经是兄弟，光明神王难免再提醒他一下！
  “哈哈……笑话，就凭你们？就算是圈套，我也让了。你应该知道，在这种情形之下，就算是圈套，对我来说也是没有用的！你是打算亲自上阵，还是要再多叫几个人一起来啊！几万年来，都没有好好打上一架了，我会让你们知道，在绝对实力的面前，什么圈套之类的都是没用的。”死神撒加还是一如既往的狂妄！
  “既然如此，那我也不多废话了，家俊，我们一起上！不过，你先在一边助阵。杰克逊你与保罗－皮尔斯带着所有人后退十公里！”光明神王见再说下去的话，也不会有什么结果了。兄弟之情早就一刀两断，为了天下百姓，他也只能仁尽义绝了。向手下交待一番，这才带着程家俊飞到了死神撒加前方不远处。
  死神撒加见光明神凯撒竟然带着一个毛头小子上前，心中也是疑惑了一下，这光明神王是不是脑袋生锈了，竟然带着这么一个小子前来送死。再怎么说，他应该至少也得叫上战神巴图那样实力的呀！当下，将精神力笼罩住了程家俊，想查探他的实力。尽管他对自己的实力有信心，但这并不代表自己没脑袋啊。光明神王既然敢叫上这么一个小毛孩上阵，总得查探他的实力如何是吧！
  只是程家俊早就发现了死神撒加在查探自己的实力，默运真元，将自己的实力隐藏在半神左右的级别！当时，之所以隐藏在半神左右的级别，是不想让死神撒加过多怀疑。要不然实力全隐藏起来，或者让他无法查探到自己的实力，那么，死神撒加多少会起一丝防备之心。
  “竟然只是一个半神？这凯撒到底在搞什么东东啊！”见到程家俊的实力只是半神级别后，死神撒加也微微放下了心。当下笑道：“凯撒，你不会是想找个陪死的人吧！就算是想找一个陪死的人，也不用找一个这么小的小毛孩啊。我想你的教众之中美女成群，再怎么说，也得找一个漂亮点的，至少上路后也不会寂寞啊！哈哈！”
  “少说废话！你准备受死吧！”光明神王见死神撒加竟然狗嘴吐不出象牙，直接一道耀眼的白色光球朝向死神撒加轰炸而去。
  “哟，还恼羞成怒了呀！你们全都朝后退十公里！小心被我们的魔法波及！”死神撒加轻轻挥了一下手，一道黑色的气息已经将光明神王凯撒的光球接下。看他那模样，一点也不吃力，轻松得很。不过，他为了自己手下的安全。还是向后方的死神大军交待道。
  ————————————————
  兄弟们，老黑推荐一本YY新书《贼途》兄弟们都去支持吧！谢谢！
悠U书擝 ＵUTxt.ｃom 诠纹吇板粤读
第八卷 四国竞技大赛 第四章 决斗（上） 字数:4626
  天神山脉主峰之颠。
  死神撒加此刻威风凛凛的站在了山顶上，感受着这阴风习习与不断俱增的负面气息，望着背后那数十万的大军，不禁脸上lou出了一丝满意的表情。
  “兄弟们，从现在起，这个星球将成为了我们死神空间的一部分，这里的生物将成为我们的奴隶！我希望你们一起与我创造历史！将这里变成我们死神空间的乐园！”
  死神撒加在声音之中附上了摄魔音，声音虽然不大，但是却深深的在整个大军的所有人之中留下了深深的烙印！
  “死神天下！死神天下！”
  所有人突然欢呼起来，爆发出了一股猛烈的恐怖气势，顿时，在这天神山脉主峰方圆数十万里的范围内，亡灵气息，恐惧气息等负面气息再次升华。
  就在这个时候，从东南方向无数道白光突然朝向死神撒加大军的这个方向飞驰而来。
  以死神撒加的实力，他已经发现了来人竟然是光明神王与他的神圣光明骑士大军。脸上微微lou出一丝不屑的神情，轻哼一声：“哼！凯撒，老子还没去找你呢，没想到，你自己竟然就送上门来。这样也好，老子就先拿你们的光明军团当垫脚石，为我们称霸这个星球扫除一切障碍。”
  很快，那无数光点已经来到了距离天神山脉主峰二十公里左右的一座山头，为首之人便是光明神王。而程家俊却是在光明神王地背后。毕竟死神撒加并不认识程家俊。所以，程家俊倒也不用躲躲藏藏。以他的实力也不怕死神撒加可以发现出他的实力强大。
  “撒加！难道你还没有想明白吗？数万年来，难道说，你还想让历史重演一次吗？你所造的杀孽还不够多吗？”光明神王朝向撒加平静的说道。声音虽小，但是深入双方大军众人的心间。
  “大哥！你别废话这么多了。我之所以会这样，你也有一定的责任！我们地兄弟之情早已一刀两断。告诉你，今天不是你死就是我亡。成者为王。败者寇，这是千古不变的真理！来吧。今天你还有什么招式。尽管使出来，我接下便是！”死神撒加狂妄地说道。
  只是他此话一出，便如一石而激起千层浪一般。所有人都被他这句话那震住了。他们万万没有想到，光明神王与死神这对死对头竟然还是兄弟！程家俊也是一样，只不过，他知道现在并不是向光明神王问这些问题的时候，还是一脸平静的站立在光明神王凯撒的身后。
  “好。竟然你这么说，这么有自信。我也想见识一下，这七星残日能给你带来多大的优势。上天有好生之德，我也不愿见到太多的杀孽，这样吧，我们双方都派出几个出来对决，如果我方输的话，所有人任你处治。而你方输地话。你只要带着你们死神空间的人马回到死神空间，永世不得再踏入这个空间一步，如何？”光明神王还是平常的说道。这些话本就是他与程家俊商量好的。为的就是激起死神与他们决斗。这样也可以避免太多的人员伤亡。
  而死神撒加虽然狂妄，但是并不是说他没有脑袋，相反，他能达到今天的这个实力。与他自身的聪明是离不开地。此时，他也是被光明神王的这句话给微微震了一下：“凯撒这老家伙到底想干什么，他不可能不知道，在这七星残日局之中，他根本就不是我的对手啊！他到底有什么计谋呢？只不过，哼！就算他有什么计谋，老子也会让他有功无返。再说了，自己明显有优势，如果连这个都不敢答应的话，估计以后也会被手下所看轻吧！”
  想到这里死神撒加冷冷说道：“凯撒。我不管你有什么阴谋。我也不管你派出多少人来，只要你们能打败我。我就永远退出这个空间，冲着你刚才那句话。如果你败了，我会给你留个全尸，你好好考虑吧！”
  “哼。你也别太狂妄了。既然你知道这是阴谋，那你还敢接下来？”毕竟不管怎么样，死神与他曾经是兄弟，他还是不忍心让他死在他乡。是以，这才好心的再次提醒道。
  “你真是废话这么多啊。是不是活太久了，跟个老太婆似的。划下道来吧！”
  此刻，死神撒加也是有点不耐烦。顿时这间，亡灵气息，恐惧气息大增，整个空间突然阴沉起来。灰蒙蒙一片。
  而光明神王也知道再也没有说下去地必要了。身上泛发出一道淡淡的光芒，瞬间便将他完全笼罩在内。形成了一个巨大的光球。
  “神圣——圣光普照！”
  巨大的光球突然如同太阳光一般朝向四周照射出去。将那负面气息完全清除干净，而在圣光普照之下的花草树木此时也似乎恢复了生机。竟然生机勃勃。
  光明神王知道自己的这道圣光普照对死神撒加根本就没有什么太大的作用。身前再次泛起一个巨大的光球。
  而死神撒加见此，也毫不客气，灰气的气息在他的身前聚集，形成了一柄灰色长剑，大喝一声：“亡灵之剑！”
  而这个时候，光明神王凯撒身前地光球已经达到了直径一米左右，看样子应该是达到了饱合，只听到他大喝一声：“神圣——极度闪雷暴！”
  那巨型光球此刻化为一道光影，带着丝丝破空之声朝向死神撒加轰击而去。而死神撒加却是面不改色，似乎对自己地亡灵之剑有着极大的信心。
  “轰！”
  一黑一白两道魔法猛地碰撞在一起，发出了震耳欲聋地巨响。令人恐怖的是。爆炸的中心点的那片空间竟然蹦塌了！形成了一个黑呼呼的巨洞，赫然便是一个小型黑洞。只不过，那黑洞只是瞬间出现，便又消失不见。而两种相互不同的能量相互撞击所产生的巨大冲击波瞬间朝向四周扩散而去！强大地能量竟然令程家俊也微微动容，猛的朝后方急速闪去！
  “轰隆隆！”
  突然所有地人再次听到了阵巨响传来，就连两边远处的双方大军也都同时感觉到了一阵地动山摇！远远望去，只见在爆炸中心点下方的一座小山轰然倒塌。不一刻，整座小山已经被宜为平地。
  不知是见到了两个超级大神的对决所产生的威力巨大。还是感受到了那爆炸所产生的巨大能量冲击波的威力。两方大军竟然同一时间再次朝后撤退数十里。
  “凯撒，看来这些年来，你不会是跟那些女教众乐过头了吧！怎么一点都没有进步呢？”死神撒加朝着光明神王便是一阵冷嘲热讽。
  “哦！是吗？在我看来，这七星残局也没有对你起到多少作用呀？你地实力也不见得如何？”光明神王不愧心境的修炼达到了很强的高度，对死神撒加的冷嘲热讽并不在意，却是微微lou出一丝笑容，平静的反击过去。
  远处的程家俊此刻心中也是明白。死神撒加的心境修为比不上光明神王，看他此时那愤怒的模样，也知道了。从这点看来，虽然光明神王凯撒地实力不如死神撒加，但是，如果能够将死神撒加激怒，那么光明神王应该还能够再支持一段时间。只要能够多多消耗死神撒加的魔力，那么程家俊的最后一击便多出一分把握。
  “哼！这七星残日对我有没有起到作用。你马上就知道了！”死神撒加的脸已经有些变成，在他那巨大的身躯上更加显得恐怖。
  “领域——聚魔！”
  只听到死神撒加怒吼一声。天地再次黯然失色，阴风狂作，所有人同时发现，似乎连天上的七魔星此刻也黯淡无光，无数地灰色的。恐惧的气息从四面八方再次朝向死神撒加聚集而去。而四周原本已经恢复生机的花草树木，此刻似乎被抽掉了生命力，再次枯萎！
  光明神王凯撒的脸终于变了，原本还能保持平静的心，此刻也起了一丝波澜，而在远处的程家俊心中也是暗自震惊，他曾经见识过领域，那时在迷海的时候深海暗黑冥龙王就曾经对他使出领域，虽然他们他凭着轩辕神剑破开了深海暗黑冥龙王的领域，但是此时。他却还心有余悸！而现在死神撒加的实力明显不知道要比深海暗黑冥龙王高出几个档次。他所发出地领域威力绝对更加地巨大。想到这里，程家俊的双眼之中。似乎发出了一道炙热地光芒，似乎他很期待见识死神撒加这个领域的威力。
  光明神王在这个时候，也不在保留实力，一颗如拳头般大小的珠子顿时出现在他的手中，发出了一道耀眼的光芒。
  而在见到光明神王拿出那颗珠子时，死神撒加冷哼一声：“哼，终于要拿出掏出老本了吧！只不过，你以为你的圣光珠就可以破开我的领域吗？”
  见死神撒加那不屑的表情，光明神王竟然难得的没有反击过去。而是快速的念着那呦口而又冗长的咒语。身上再次泛发出一道乳白色的光芒朝向手中的圣光珠聚集而去。
  猛的，光明神王突然感觉到身体一沉，朝向圣光珠输送光明魔法的力度竟然开如吃力起来。心中暗自一惊；“竟然还是重力领域！而且还是超级重力领域，看这模样，至少也有上万倍的重力吧！这应该是他到死神空间后，所创造的领域啊！看来，这次说不这真要将自己这付老骨头交待在这时了。”
  在死神撒加的重力领域之下，光明神王一边要抵抗他的领域重力，一边得往圣光珠输送魔力。双重作用之下，他似乎有些坚持不住，嘴角处竟然溢出了一丝血迹。
  而远处的程家俊，虽然没有处于死神的聚魔领域之中，但是此刻以他的修为也发现了光明神王凯撒似乎有些不继，原本激动的心再次颤抖了一下。轩辕神剑便已经出现在他的手中，只要光明神王一落败，那么他将马上攻击。
  “圣——光——破——魔——十——字——斩！”
  光明神王突然朝向圣光珠喷出了一口精血，这口精血可是蕴含着他多少年来所修炼的精元在内。只见那圣光珠突然光芒大盛，猛的化为一道十字光斩朝向死神撒加轰击而去。
  “聚魔——停！”
  死神撒加大喝一声。只见这片灰色领域似乎突然之间，急速缩小面积。而光明神王的那十字光斩竟然在死神撒加的聚魔领域之中，似乎顿了一下，速度缓慢下来！
  “咦？竟然还无法停止，看来还真有几分本事！”
  见到光明神王的那圣光破魔十字斩竟然在自己的超级领域中无法停留。死神撒加也是微微lou出了一丝惊讶的表情。再次吼道：
  “聚魔——封神盾！”
  一道巨大的灰色气盾瞬间在死神撒加的面前形成，抵抗住了光明神王的那道圣光破魔十字斩。
  “轰！”
  整个空间再次传来了一道巨响。只是从外面可见死神撒加的那灰色的聚魔领域也只是剧烈的颤抖几下，并没有破裂。而光明神王的那道圣光破魔十字斩却聚魔领域的重力下与死神的那道封神盾的阻挡下，终于消散。
  强大的能量反噬，此时令光明神王再次狂喷一大口鲜血，看样子整个人已经受到了严重的内伤。而反观死神撒加却只是在能量波动的轰击下，被击飞了倒退数百米，狠狠的碰击在山头之上。只不过，他却马上再次飞向了天空。除了嘴角处溢出了一丝鲜血外，看不出他受到了多重的伤害。
  程家俊知道不能再等下去了。现在便是机会。趁死神撒加此刻气息还不是很稳定的时候，祭起轩辕神剑，毫无保留的运转真元力，输入到轩辕神剑之中。紫芒爆涨！朝向那聚魔领域全力一击。
ｕｕ书盟 ＵＵＴXＴ．ＣOM 全纹子坂阅渎
第八卷 四国竞技大赛 第五章 决斗（下） 字数:3350
  此时，程家俊与轩辕神剑已经人剑合一，化为一道紫色剑芒狠狠的劈向了死神撒加的那灰色聚魔领域。
  “砰！”
  那灰色聚魔领域之前在光明神王凯撒的圣光珠全力一击之下，已经隐隐隐约约有着崩溃的迹象，此时，在这无比锋利的轩辕神剑的全力一击之下，终于崩塌了！化为无数的恐怖邪恶气息朝四周散去。
  程家俊只是一个闪身便已经来到了光明神王凯撒的身边，一手已经腾了出来，贴住他的后背，一道柔和的真元力缓缓输送到他的体内。
  在程家俊真元力的支持下，光明神王凯撒的脸色这才微微恢复一丝红润。轻声说道：“兄弟，现在剩下的就交给你了！”说完，光明神王凯撒便远远的退到了自己的大军之中。
  此刻，死神撒加的脸色终于变了，他对自己的聚魔领域的威力到底有多么的巨大，实在是清楚得很，尽管被光明神王凯撒的圣光珠全力一击，引起了震荡，虽然如此，但并不是程家俊这种半神级别的人物可以破开的呀。是以，死神撒加内心才会如此震惊。
  望着此刻威风凛凛的程家俊，死神撒加再次恢复了神态，眼中精光一闪，冷冷的扫视了一眼程家俊，说道：“没想到你的实力竟然如此之高，隐藏得好深啊，我竟然还看走眼了！”
  “来吧！如果你能在我的轩辕神剑之下，逃得性命地话。我会按照光明神王所说的，让你带着你的人回来你的老窝去！”
  此刻，程家俊也不在保留。他知道，此时，尽管表面上死神撒加并没有受到什么伤害，但是他的魔力至少也被消耗了三四成了！光明神王的圣光珠乃是他的保命绝招，并不是那么好阻挡地。强大的气势瞬间散发出去。在这片范围之内地灰色阴邪气息竟然在程家俊的气势之下，纷纷朝向四周扩散而去。
  死神撒加的脸再次变了。从程家俊所散发的气势来看，他的实力并不在全盛时期的自己之下啊！这小子是谁，为什么自己数万年来竟然没有听说过此人。难道说，他是众神空间中新产生的神王吗？而死神撒加最担心地并不是程家俊的来历，而是如今他的魔力也在之前阻挡光明神王的圣光珠时，消耗了近一半了。没想到，数万年前的事。再次重演，自己竟然连续两次败在光明神王凯撒的阴谋之下。看来，天亡我也！光明神王啊光明神王，你果然够卑鄙的！
  死神撒加冷冷的朝向光明神王凯撒地方向望了一眼，从他的眼中可以看出他的不甘与失落。再次将眼神落在了程家俊的身上，狂吼一道：
  “来吧！就让我来见识一下，你到底有什么本事！”
  一根黝黑的不知道什么材料制成的拐杖瞬间出现在了死神撒加地手中。从拐杖上散发出来的幽幽寒芒，程家俊知道。刚才死神撒加并没有出全力，看来，自己的出现，已经引起了他的重视，要不然他也不会拿出武器了。
  想到这里，程家俊也不敢大意。双手持起轩辕神剑，身上缓缓泛发一道淡淡的金光。如一尊天神，冷冷的望着死神撒加。
  感受着从轩辕神剑上散发出来的凌厉气息，如同在背之芒，中喉之刺般难受！心中也是暗暗震惊：这是什么武器，竟然单单这气息就能让自己感觉到恐惧！看来，之前他破开自己的聚魔领域，也是依kao着这柄金剑吧！
  死神撒加举起了那根黝黑的拐杖，体内的魔力疯狂地运转起来，再次念起了冗长而又呦口地咒语。此时他心中的愤怒已经膨胀到了极点。无数地黑暗魔法元素与亡灵气息疯狂的朝着他的身体涌了过去，体内被压抑的能量不断的爆发着。灰色的魔法元素竟然在他的身体周围形成了一个个拳头大小的灰色能量球，而且那灰色能量球还在不断的增加着，很快，以死神撒加为中心，四周方圆数十米之内全都聚集了那灰色的能量球。并且还不断的发出密集的噼啪声音。
  此时，天空之中，阴风再起，凛咧的呼啸声与恐惧的气息令远处的双方大军也不禁再次往后远远退开。
  感受着死神的气势，程家俊已经发现了，那些灰色的能量球的威力绝对恐怖，更何况是如此密集的能量球。强大的压力终于激起了程家俊的好胜之心。在如此高手之中，程家俊丝毫不敢大意，飘向了空中，疯狂运转真元力。不断的输入轩辕神剑之中。紫色的剑芒顿时爆涨，强大的锋锐气息已经朝向神撒加反击过去。
  而这个时候，死神撒加也不在念咒语。头顶上的双角此刻再次往空中射出两道灰色的能量柱！此时，天空中的气息竟然形成了一道道旋涡朝向着那两道灰色能量柱聚笼而去。随着四周的气息的聚集，那两道能量柱也越来越大。只听到死神撒加突然大喝一声：“去吧！死神的终极愤怒——万魔阴雷阵！”
  瞬间，以死神头顶的两道灰色能量柱为主，以他身边的那数万颗能量球为辅，猛的朝向程家俊轰击而去！
  此刻，程家俊早已经知道，对决已经无法避免，在死神撒加出招的同时急速喝道：“天地乾坤，万法归一，茫茫紫气，唯我独尊！轩辕神剑之——毁天灭地！”
  只见轩辕神剑紫芒发出了更为耀眼的光芒，整个天神山脉上空已经成为了一个紫色的世界。面对着死神的万魔阴雷阵，程家俊面色严俊的将手中的轩辕神剑猛的一挥。
  一道数百米长的紫色剑芒突然从天而降，紫色剑芒所过之处，空气似乎已经燃烧起来，空间仿佛被劈成了两半，夹杂着诡异的破空之声，如力劈山河一般轰向了死神撒加的那万魔阴雷阵！
  “轰！轰！轰隆隆……”
  只见轰向程家俊的万魔阴雷阵在紫色剑芒的轰击之下，竟然诡异的一分两散，两种能量的撞击，引起了那无数阴雷产生了连环爆炸！整个天空之中四处充斥着五光十色的闪光，强大的冲击波四处肆虐。而阴雷所落下之地，无一不例外的升起了一片蘑菇云！
  混乱的能量，杂乱无章的魔法风暴再次产生，大地不停的颤抖着，刺耳的爆炸声不断的传进所有人的心扉！要不好是双方人马在之前的见机下，退得快，估计此刻已经成了一漫天血肉了！
  而在轩辕神剑与死神的万魔阴雷阵接触的那一刹那间，程家俊也是心头一震，整个人竟然被轰击得倒飞出去，再加上空间冲击波的混乱，程家俊竟然被轰到了光明神王大军之中，狠狠的砸在了地上！喉咙一甜，一道血雾猛的喷出！显然也在这一击下之下受到了严重的伤。
  而死神撒加，早在轩辕神剑的紫色剑芒将他的万魔阴雷阵轰成两半之时，已经震惊的发现了，自己的身形竟然被那道紫色剑芒残余的能量锁定，虽然紫色剑芒在自己的万魔阴雷阵的阻挡之下，能量也被消耗了不少，只不过，由于自己在之前与光明神王的对决时，已经消耗了部分魔力，再加上全力发动万魔阴雷阵，此刻的他，早已经无力逃亡。
  眼中的紫色剑影越来越大，死神撒加终于无奈的闭上了双眼！
  “砰！”
  紫色剑芒从死神撒加的身上一闪而没。只是一瞬间，死神撒加化为一道血雾，烟消云散。
  只见光明神王凯撒缓缓的闭上了双眼，两滴泪水从他的眼中滴落了下来：“安息吧！或许这是你最好的解拖了！”
  良久，望着眼前已经被轰为平地的天神山脉，死神大军见到自己的神王竟然已经消失不见，这才慌乱起来，乱成一团。
  此时，程家俊也已经被光明骑士军团的人救了起来。当他见到此种情形之后，忍受着内心之中的痛苦，再次祭起轩辕神剑，飘到了死神大军的上空。大喝一声：“死神撒加已经阵亡，投降者不杀！反抗者杀无赦！”
  听到程家俊这话语，再联想到死神撒加的消失，所有的人此刻也都明白了怎么回事，再加上之前程家俊的那恐怖一剑，已经深深的在他们的心中留下了一道烙印。所有的人全都静了下来！惊恐而又无助的望着程家俊这个恐怖的家伙。
  而就在这个时候，一道慈祥的声音再次传进了众人的心间：“小兄弟，这里的事情，让我来处理吧！”
  ————————————————
  推荐一本不错的新书《贼途》，书号：1013890.
UU書盟 ｕｕtXＴ．ＣoＭ 全蚊自板粤镀
第八卷 四国竞技大赛 第六章 藏宝图 字数:3355
  突然，一阵如同梵音般的声音响了起来，传到了所有人的耳中，深深的钻进了所有人的心海里。
  那是一种充满和平，充满仁爱的声音，就连程家俊如此强大的实力竟然也被这声音给震住了心神，整个人身上的杀戮之气也在这和平仁爱的声音的影响下，消失不见了。
  天空之中，那些灰蒙蒙的负面气息竟然也被这声音给净化了。虽然天空还是一片昏暗，但是却没有了之前的那种阴森恐怖的气氛。所有的人全都静静的站在了原地。脸上一片祥和，杀戮之气已经完全消失了。体现出来的是一种博爱，和平的神情。更有者竟然双眼之中缓缓流下了一丝泪水。
  静！方圆数十万平方里的范围之内，只要是声音所能达到的地方，完全一片寂静！许久，声音终于停了下来，一个白发老妪突然凭空出现在了程家俊的面前。
  看她那微笑的脸庞与慈祥的神情，令人感觉到这老妪是如此的仁爱与亲近。
  所有的人之中，程家俊的实力与心境修为是却高的，在声音停止下来之后，他便恢复了神智。在见到面前的老妪后，程家俊竟然面带喜色，朝那白发老妪恭敬的叫道：“姥姥好！”
  没错，来人赫然便是半兽人族的大祭祀，也就是莎拉波娃的师父！
  “呵呵。小子，我家小妮子。你没有欺负她吧！”白发老妪微微一笑，道。
  “没有，她很好！”程家俊恭敬的答道。从刚才姥姥地声音竟然能够让自己失神这点就可以看得出来，姥姥的实力绝对的可怕。估计跟爷爷是一个等级的。
  “那就好，这里的事情我来处理吧。你还有重要的事情要做呢。现在这七星残日局就让你去解吧！”白发老妪微微一笑，他的声音很慈爱，似乎有着一种令人无法反抗地魔力。
  “嗯！姥姥。我也知道啊，只是这个七星残日局倒底要如何解呢？爷爷不告诉我啊。要不，姥姥你就透lou点嘛！好不好？”此刻程家俊竟然厚着脸皮撒起娇来，竟然还有模有样，令此刻已经恢复的神智地光明神王凯撒也不禁浑身起了鸡皮疙瘩。
  “呵呵！你知道这七星残日局中七颗星的来历吗？听说过没有？”见到程家俊这么一个大男人见向她撒起娇来，白发老妪也是丝毫没有办法，笑道。
  “啊！我知道，我听光明神王凯撒说过。”程家俊说完还特意看了一眼此刻还愣在一边的光明神王凯撒。
  “哦。竟然你知道的话，那么我也不多废口舌了。想要破除这七星残日局关键就在这七魔星之中！你自己好好想想吧！我就说这么多了。现在你们可以将人带回去了。而死神这边的大军就交给我了，毕竟那些兽人与猛龙帝国的人心神在之前受到了死神的控制，我得帮他们解除，这里地事情就交给我吧！早日解除七星残日局，不仅对平民百姓们有着莫大的好处，就是对于你，好处也着实不小！好了。言尽于此！”此刻，白发老妪已经收起了她那和蔼的笑容，严肃的说道。
  “嗯！好的，姥姥，我会好好想想的！那我们就先退了，这里就麻烦你了！”程家俊也不在废话。恭敬的向白发老妪告退，这才与光明神王带着光明骑士离开了天神山脉！
  …………
  奥兰多城的天空，此刻还是灰蒙蒙地一片，尽管到处充斥着负面的气息，但是却阻止不了人们对程家俊他们凯旋归来的热情。各种魔法礼炮不断的朝天空之中发射着，四处也不时传来了百姓们欢呼的叫声。
  而此刻，程家俊别院的楼顶之上，十数人正静静地站在那里。望着满城那眩目的魔法烟花，程家俊的心却是一点也开心不起来！他知道，死神的事情只不过是一个小困难而以。真正的困难此时已经摆在了眼前。等待着他去面对。
  望着一脸严俊的程家俊，众位夫人们此时也是静静的陪伴在他的身边。眉头紧蹙，似乎也在帮程家俊思考着这个七星残日局该如何破解！
  “巴图大哥，格罗瑞娅！你们有想到什么好方法没有？”
  此刻，程家俊向边身的战神巴图与自然女神格罗瑞娅问道。
  早在程家俊与光明神王凯撒前往天神山脉的时候，巴图地伤势已经恢复了。原来他也想跟着过去，但是在听到程家俊与光明神王凯撒地计谋后，这才打消了那个念头，毕竟，如果巴图也跟着过去的话，以他地实力肯定会引起神撒加的重视，那么到时候程家俊想做最后一击的说计谋说不定就会因此而瓦解。是以，他才没有跟着过去，连自然女神格罗瑞娅也是一样，全都留守华夏王国。
  而程家俊会向他们两人问话的原因，也是因为两人都是神王级的人物，也知道关于七魔星的一些情况。毕竟了解得越多，可以想到的办法也越多。
  “家俊，你说你那个神秘的姥姥向你说过，关键就在于七魔星之上，可是我们这么多年来，也只是知道七魔星上面分别蕴含着七种魔法，连光明神王凯撒都无法进入七魔星之内，更不用说我们了。所以，此刻我也想不出来，到底要如何破解这七星残日局！”战神巴图思考了半天，无奈的朝程家俊摇头说道。
  “对了，家俊，我觉得那姥姥所说应该是正确的，此时只是七魔星的运行轨迹与太阳的运行轨迹保持一致，这才阻挡阳光的渗透，从而造成了我们星球上的魔法被七魔星缓缓吸收回去，而亡灵等邪恶气息滋生。姥姥竟然说关键在七魔星上，那么是不是只要我们将七魔星的运行轨迹打乱，让他们偏离此时的运行轨迹，那么阳光就有可能再次照射到我们的这个星球上来呢？只要阳光可以照射到我们这个星球，那么是不是就算是七星残日局破解了呢？”自然女神格罗瑞娅此刻突然cha口道。
  听到格罗瑞娅这么一说，程家俊像是抓到了什么，可是却又想不起来，当下说道：“我也曾经想过这个问题，看来，只要让那七魔的运行轨迹发生偏离，那么这七星残日局应该就算是破解了。只是问题是我们该如何让这七魔星的运行轨迹发生偏离呢？”
  “嗯！格罗瑞娅这么一说，我倒也觉得可行。只不过，家俊所说的也是重点啊！怎么让那七魔星的运行轨迹发生偏离，这倒是一个大问题啊！尽管我们的实力很强大，但是我还重来没有认为过自己可以毁灭一颗星球，再说了，我们也不可能将那七颗星球给予毁灭啊，以后这里的生物还要kao七魔星提供的魔法元素进行修炼呢！”战神巴图此刻也分析道。
  “啊……巴图大哥，你们觉得那七魔星之所以会运行轨迹会跟太阳保持一致，会不会跟他们吸收我们这颗星球上的魔法元素有关啊！如果我们能够阻止七魔星向我们星球吸收这些魔法元素，那么，他们的运行轨迹是不是就有可能发生改变呢？”程家俊突然面lou喜色，他似乎已经感觉到了破解七星残日局的关键。朝巴图说道。
  “嗯！家俊，很有可能！我也这么认为，只要我们能够阻挡得住七魔星不在向我们星球吸收魔法元素的话，他们的运行轨迹肯定会发生改变。只不过，现在又出现了一个问题，那就是我们改如何阻挡呢？”自然女神格罗瑞娅说道。
  “嗯！不管怎么样，一切都得试看看才能知道，要不然我们就算是在这里想半天也是不现实的，看样子，我得上那七魔星看看去！希望我能破解七魔星外围的那个防御结界，进入到里面，到时候或许可以找到方法也说不定。”程家俊正色道。
  而就在这个时候，突然一个声音传入了程家俊的脑海之中：“嘿嘿！主人，其实还有一招能够破解这个七星残日局，那就是轩辕剑神的最强绝招之一斗转星移！只是以你现在的实力还无法发挥出此招。但是此招的效果绝对要比你们刚才所说的阻挡七魔星吸收魔法元素强我了。如果我没有猜错的话，此次七魔星之行，你定当有所收获才是。”
  程家俊在听到此话后，心中大喜，这是轩辕剑魂的声音，他虽然不是实体，但是他的实力却是非常的恐怖，也就是说，只要自己的实力提高，那么轩辕剑魂的实力也会跟着提高，到时候，自己就有可能使出轩辕剑魂所说的那招绝招——斗转星移了。那么到时候，也就是破解七星残日局的时刻了。
  想到这里，程家俊也是心中大喜，信心百倍，朝巴图与格罗瑞娅说道：“我们马上就走！”
幽U书擝 ｕUTXｔ。cOｍ 诠文子坂越读
第八卷 四国竞技大赛 第七章 敲诈皇帝老儿 字数:3406
  高空之中，程家俊，巴图，格罗瑞娅三个并肩而立，虽然在这至高至上的高空之中，九天罡风凛烈，但是以程家俊他们三人的实力来说，此刻的肉体强度已经达到了一个恐怖的境界，这区区九天罡风倒还抵抗得住。
  “这里倒不失是一个修炼的好地方啊！不禁魔法元素充足，而且天地灵气也是浓郁得很，看来，如果有机会的话，倒是可以来这里修炼修炼！”感受着这高空之中的浓郁灵气，程家俊笑着向巴图与格罗瑞娅说道。
  “是啊！这九天罡风虽然恐怖，但是却无法对我们造成威胁，再说了，这九天罡风可是煅炼身体的好东西啊！我以前也曾经利用这九天罡风锤炼身体，效果出奇的好，只不过，现在达到这个实力，已经没有什么效果了。”巴图微微笑道。
  “巴图大哥，你还在这里利用这九天罡风锤炼身体？看来，你这个战斗狂人还真不是白叫的，我当时可没那个胆量跑到这种鬼地方来锤炼身体。”格罗瑞娅也是惊讶道。
  “呵呵！娅娅，巴图大哥以前修炼的是斗气，对身体的要求比较高，而你们却是修炼魔法，虽然也要注重身体素质的强化，但是先天之中，已经弱于修炼斗气的人了。是以，以你们当初的实力来说，说不定，你还真无法抵抗得住这凛烈的九天罡风啊！”程家俊解释道。
  “嗯！家俊，前面的这颗蓝色地星球便是水魔星了！而它外围的那一圈淡白色的气体。应该就是光明神王口中所说的那个什么防御结界了！”格罗瑞娅指着前面不远的一颗蓝色的星球向程家俊说道。
  此时，虽然在七星残日局的影响下，天空有些阴暗，但是由于现在程家俊他们地位置是在高空之中，光线还算是比较充足。
  程家俊抬头望去，虽然感觉似乎与那蓝色星球相差不远，但是实际上他们与那蓝色星球的距离何止十万八千里。程家俊也不禁感叹这七魔星地美丽。之前在亚礼得大陆上的时候，无法看清这七魔星的颜色。而此时，在高空之中，距离也拉近了不少，这七魔星竟然也是跟魔法元素的颜色相对应的，虽然星球外表还有一层淡白色防御结界，但是却无法阻挡七魔星的那美丽的颜色。如蓝色地便是水魔星，而黄色的是土魔星。红色的是火魔星……七魔星之间虽然排成一条直线，但是之间的距离并不是相等的，而且星球大小也是有的大，有的小，肉眼看去，最大的应该是黄色地土魔星。！
  此刻，程家俊也无心再欣赏这美丽的景色，朝向巴图与自然女神格罗瑞娅说道：“我们再近一点看看吧！”
  三人在水魔星的外围飞了一圈后。程家俊这才发现了，这水魔星的体积并不大，直径估计也就跟华夏王国南北纵长差不多。只是越是接近水魔星，水系魔法元素也就越充沛！
  突然之间，程家俊感觉到体内的八大分身竟然开始不安份起来，那乎有些激动！程家俊知道。这里的魔法元素实在是太浓郁了，对八大分身地修炼有着绝对的好处。只是他现在并不想让他们出来，毕竟现在他还在这七魔星的外围就算是出来了，几乎也没有太大的用处。微微向八大分身传了一道安份一点的信息后，程家俊这才叫上巴图与自然女神格罗瑞娅朝向水魔星外围的那道淡白色的防御结界飘飞而去。
  果然不出所料，一切就跟光明神王凯撒所说的那样，形成这结界的能量还真不是魔法元素，而是天地灵气！
  “竟然是天地灵气？”程家俊也是有些疑惑了。当下向巴图与自然女神格罗瑞娅认真的说道：“巴图大哥，娅娅，你们两人先在这里等我一下。我近一点观察一下！”
  “嗯！你自己小心一些就是！”巴图点头说道。
  “家俊。小心一点。”自然女神格罗瑞娅也是向程家俊传过了一丝关切地表情。
  程家俊再次围绕着水魔星地四周，上下左右全都仔细的观察一遍。这才惊讶地发现了，水魔星的外围防御结界竟然是由阵法形成的！
  “天啊！这到底是谁布置的呢？要知道在这个世界之中，会布置阵法的，除了自己，爷爷，还有凤舞前辈外，他实在是想不出还有谁会布置阵法！如果有可能的话，那就是姥姥，以她的实力，布置个阵法应该也不是什么大问题吧！”
  只是此时并不是想这些阵法是谁布置的时候，而是如何破阵才是硬道理。观察了一阵之后，程家俊再次惊讶的发现，以自己的阵法知识，竟然不识得此阵，不禁心中一阵懊恼！
  “到底该如何破阵呢？”
  “呵呵！主人，直接强行破开，不就得了！”此刻轩辕剑魂的声音再次如及时雨般传入了程家俊的脑海之中。
  “对啊！轩辕神剑号称天下最为锋利的神剑，那可是无坚不摧的神剑啊，自己竟然给忘了！哈哈……哈哈……”得到了轩辕神剑的提示，程家俊此刻心情大好。
  “家俊，怎么样？是不是想到了破阵的方法了？”见到程家俊面lou喜色，而且还在一帝狂笑不已，巴图与自然女神格罗瑞娅也急忙飞到了他的身边，关切的问道。
  “嗯！巴图大哥，的确是想到了一个方法，那就是强行破阵！”程家俊笑道。
  “呃……强行破阵？行吗？”
  见到程家俊那信心满满的模样，战神巴图也不禁疑惑的问道。
  “呵呵！巴图大哥，你忘了我的武器了吗？”
  见到巴图与自然女神格罗瑞娅面带疑惑的表情，程家俊亮出了轩辕神剑。
  见到轩辕神剑后，两人的眼睛同时一亮，他们可是知道这轩辕神剑的厉害的，而自然女神格罗瑞娅更是新眼所见。此时，她也是lou出了久违的笑容！
  此刻，轩辕神剑似乎也感受到了即将要再次战斗，发出了“嗡嗡”的兴奋剑鸣之声，剑身之上，日月星辰与山川河流图案也散发出了一丝淡淡的紫色光芒。
  “呵呵！剑魂大叔，别这么兴奋！这下能不能破开这个防御结界可就得kao你了！”程家俊也lou出了久违的笑容，轻声说道。
  只是由于轩辕剑魂的声音只能让程家俊一人听到，毕竟此刻他还在轩辕神剑之中，但是从轩辕神剑上发出的“嗡嗡！”剑鸣声，战神巴图与自然女神格罗瑞娅也能感受得到此刻那轩辕神剑似乎是在向程家俊保证着：破开这防御结界就交给他办了，绝对保证完全任务。
  “巴图大哥，娅娅，我们退远一点！”程家俊见此刻就在淡白色的防御结界边上，并不是破开结界的最好距离，而且他也担心，如此近距离的轰击，就算是破开了结界，那产生的强大能量也会将众人击伤。
  三人后退了数公里后，程家俊见这个距离也差不多，这才停止了下来。此刻，身上金光缓缓散发而出，一道强烈的杀戮之气也朝向四周喷发而去。战神巴图与自然女神格罗瑞娅见势双双默契的再次朝后方远远的退开。他们知道，程家俊的这一击，绝对是非常恐怖。
  在这至高之处的灵气果然非常的浓郁，程家俊体内的真元力加速运转，疯狂的吸收着四周的天地灵气，只见四周肉眼可见淡淡的白色粒子般天地灵气急速的朝向程家俊聚集而去。
  体内的经脉不断膨胀，感受着天地灵气的充足，程家俊缓缓朝向轩辕神剑内输入了真元力，紫色的光芒再次从轩辕神剑之中散发而出，吐出了一道长长的紫色剑芒。从剑身上散发出来的凌厉气息就连远处的战图巴图与自然女神格罗瑞娅也感觉到恐怖，不禁也运气魔法力抵抗着。
  随着真元力的不断输入，轩辕神剑的剑芒也在不断的爆涨，就在这个就时候，程家俊缓缓念道：“天地乾坤！万法归一！轩辕神剑之——天人合一！”
  紫色剑芒再次发出一道耀眼的光芒，程家俊竟然与轩辕神剑融合为一体，形成了一道巨大的长剑，朝向水魔星急速轰击而去。剑芒所过之处，空间似乎也被轩辕神剑的锋利给撕裂了，四周的空气竟然也灼灼燃烧起来。
  “砰！”
  轻微的一阵声响。只见那水魔星外围的那淡白色的防御结界此刻竟然出现了一道缺口，而程家俊已经消失不见。
  “巴图大哥，娅娅，你们快点进来！”
  程家俊的声音再次传入了战神巴图与自然女神格罗瑞娅的耳中。两人这才化为一道白光钻入了那缺口之中。
滺優書萌 ｕUＴxＴ。ＣＯM 全蚊字板粤渎
第八卷 四国竞技大赛 第八章 集训 字数:3358
  蓝色的身影赫然便是小水，只不过，此刻的她，身上竟然泛发出一道深蓝色的光芒，双眸之间似乎是那么的深邃，令人有些看不透。
  “家俊，这小子应该就是你的分身之一吧。看样子，他应该突破了吧！”见到这个外表跟程家俊一模一样的蓝发人，战神巴图笑道。
  “嘻嘻。巴图大哥，人家是女生呢？”自然女神格罗瑞娅见到巴图竟然犯了跟她以前第一次见到分身的时候同样的错误，不禁笑道。
  “啊……不会吧！明明是男的呀！”战神巴图疑惑的问道。
  “呵呵！巴图大哥，娅娅说得没错，小水是女生，呵呵。只是由于他们是我的分身，这才外表跟我一样。你们如果要区别的话，就看他们头发的颜色。我的八大分身毕竟是由八系魔法元素精灵融合而成，这才会造成这个模样。以后可别再犯相同的错误哦。那个小冰也是女生，就是冰魔法元素精灵，此刻她正在极北之地探索那边的特别之处。我想，估计用不了多久，她那边应该也会有消息传来了吧！”程家俊笑着解释道。
  “呵呵。原来如此。对了，现在这边的情况到底是怎么一回事，你总得解释给我们听吧！”感觉到此刻面前的湖泊似乎出现了一丝异常，战神巴图急忙问道。
  “呵呵，好吧，我就告诉你们，现在出现了什么事情吧。想来。你也现在应该也发现了这四周的水系魔法元素稀薄了许多了吧。而且这个湖泊吸收水系魔法元素地速度也慢下了许多。这些可都是我这分身的功劳。而且，小水这次能够突破，也是因为这里的水系魔法元素浓郁的缘故。你们应该也可以感觉得出，此时小水的实力应该不在你们之下了吧！这些就让小水来说好了。他解释会比较清楚一点。”程家俊笑道。
  此刻，小水已经将身上原本泛发着的蓝色光芒收入了体内。看样子，身体似乎比之前也长高了不少，不过。还是要略比程家俊本体要矮上几公分。听到了程家俊这么说，小水这才接过话来。说道：“事情是这样的，前几天，我刚到这里地时候，便发现了这个湖泊的异常之处。也就是说，几乎所有地水系魔法元素全都往这里聚集而来。之后，我就大着胆潜下了湖泊，你们也知道。由于我之前是水系魔法元素精灵，所以，在这里面我倒也不怕会出什么事情来。只是我在这湖底却发现了一个小洞口，所有的水系魔法元素全都往那洞口里面钻。之后，我便整个人堵住了那洞口，开始吸收那密集的魔法元素，一来可以提高自己的修为，二来。也可以缓和那洞口吸收魔法元素的速度。只是没有想到，短短三天的时间，我便连继突破了两级，也就是说，我现在的实力也达到了神王级别，或者比不上巴图大哥你。但是我想跟格罗瑞娅也已经相差不多了。而后，通过我与这里地魔法元素的沟通，我发现了，这水魔星的水系魔法元素，便是以为湖泊为源头，之前的那个洞口便是这些水系魔法元素的中转站，也就是说，水魔星吸收外面的水系魔法元素后，将进入到这个洞口之内，然后再散发到整个星球的各个角落。而且。如果不是这七星残日局的出现。以前水魔星地一个主要功能就是将天际之游离的水系魔法元素吸收，然后再向我们那个星球提供水系魔法元素。像目前这样反过来吸收的情况，以前也是从来都没有发生过的事情。想来，小冰那边的情况应该也差不多，七魔星之中也只有这水魔星有着两个魔法元素的存在，毕竟你们也知道，冰系魔法元素本来就是水系地变异。而且从这里的情况来推测的话，估计其他星球的情况应该也差不了多少，到时候应该对我们破解这七星残日局有着莫大的好处。”
  听到小水啰里啰嗦一大堆，战神巴图与自然女神格罗瑞娅也是听得很累，还算他们实力强大，逻辑思维能力比较强，总算也听个大概出来。
  “可是我感觉到这里的水系魔法元素虽然已经稀薄了不少，而且这湖泊吸收魔法元素的速度也放慢了许多，但是并没有停止吸收啊。现在这事情还没有算完结吧！”战神巴图总算理清了思路，不解的向程家俊问道。
  “呵呵！巴图大哥，你说的没错，只不过，我已经想到方法了，可以暂时阻止水魔星再次向我们大陆吸收水系魔法元素了。那就是下封印！”程家俊笑道。
  “下封印？这行吗？只是如果你下了封印的话，那么以后我们星球地魔法元素怎么提供啊？会不会有什么影响呢？”自然女神格罗瑞娅也是不疑惑地问道。
  “呵呵！娅娅，我不是说了嘛，是暂时性的封印，只要到时候我们解除了这七星残日局后，我再解除封印，不就行了嘛。我想七星残日局一破解，那么这七魔星地运行情况应该会马上恢复正常吧。”见自然女神格罗瑞娅有些疑惑，程家俊也是微笑着解释道。
  “哦，呵呵！原来如此，那家俊哥哥，你小心一点哦！还是赶快去吧，毕竟事不宜迟啊！”自然女神格罗瑞娅听到程家俊这么一说，心中这才安慰了不少，着急的说道。
  “嗯！这个让小水去办就行了！”
  小水虽然有着自己的思想，但是毕竟他同时也是程家俊的分身，也可以算是程家俊的一部分，是以，程家俊本身所会的各种道法，八大分身也都会。只不过，分身的实力比程家俊本体的实力还是要差上这么一两筹而以。
  从空间戒指中拿出了八粒级品玉石，程家俊手掐法诀，只见淡淡金光没入了玉石之中，不一会儿，金光消散，程家俊这才将玉石递给了小水。让他去处理封印的事情了。
  见到小水再次没入湖泊之中后，程家俊这时还转过头来，向战神巴图与自然女神格罗瑞娅说道：“巴图大哥，娅娅，我们现在到极北之地去，小冰那里也处理得差不多了。等小水这里弄好后，她会过去找我们的。走吧！”
  原来，就在三天前，小水进入到湖泊之中时，小冰也已经找到了那里异常的地方，那是在一座雪山之内。在得到程家俊的指示后，小冰也跟着小水一样，直接进入到那雪山之中修炼，现在也是功成名就。这才向程家俊发了道信息。
  极北之地，凝成一片白色的世界。和亚礼得大陆上原腾龙帝国北面的寒地相比，这里的冰层气势恢宏，变化无穷，更富阳刚之美。而且也更为寒冷。冰盖无疑是这里最奇丽的景观。它横在海面上，边缘如刀切的截面，奶油般洁白，看去像一只冰淇淋蛋糕盛在蓝色的托盘上。
  程家俊与战神巴图，自然女神格罗瑞娅三人此刻已经站在了这极北之地的最高峰之上，虽然这看似一座冰山，但是程家俊早就知道了这冰山之下却是一座小岛。与极南之地相似，这里的冰系魔法元素极为浓郁，而且温度竟然十分低下，程家俊估计了一下，这里的温度绝对在零下三百度以下，在这种温度之下，不要说普通人了，就算是程家俊他们三人如此强悍的身体都有些受不了，要不是程家俊在三人周边布置了一个小型的结界，他们在种温度之下，与扑面而来的凛烈寒风之中，也绝对不太好受。
  在防御结界的隔离下，三人一脸平静的站在山头之上，他们知道，此刻，小冰却是在脚底下的冰山之中。
  突然，四周的冰系魔法元素再冰出现了波动，脚底下的冰山也在不住的震动着，如此浓郁的冰魔法元素聚集在一起，竟然形成了无数的冰刃风暴。在天空之中到处充斥着。
  只是程家俊却面不改色，轻声向巴图与格罗瑞娅说道：“我们走！”
  三人这才飘向了高空之中，因为此刻程家俊知道，小冰已经要冲出冰山了！
  “轰隆隆……”
  果然，不多时，原来脚底下了冰山轰然倒塌，四周的冰系魔法元素竟然集中的朝冰山下聚集而去。很快，在原来冰山置下出现了一块光亮如镜的冰面，而小冰此刻便盘坐在那冰面之上。
  “主人！我突破了！”小冰喜道。
  “呵呵！嗯。我知道了，其他不用多说了。我已经知道了这里的一切了。你起来吧。我开始要在这里布置了个封印结界了。”程家俊笑道。小冰也是他的分身之上，不用他报告，只要程家俊感应一下，便可以知道所有的事情了。这边的状况与小水那边大同小异，相差不多，是以，程家俊再次拿出了八颗级品玉石，刻上符篆，也在这里布置了一个封印，这才汇合了小水。三个再次朝向下一颗魔星——土魔星飞去。
幽憂书盟 ＵuTxｔ.CＯＭ 诠蚊自坂越牍
第八卷 四国竞技大赛 第九章 雪儿的生日 字数:3590
  土魔星果然是七魔星之中体积最大的一颗，看这体积，差不多是水魔星的十倍。
  有了前车之鉴，程家俊还是用了同样的方法，利用轩辕神剑的锋锐破开了土魔星外层的防御结界。
  土魔星完全是一片黄沙，天空之中灰蒙蒙的一片，到处都是沙尘暴，这沙尘暴可不是平常的那种沙尘暴，看那如同龙卷风般的沙尘暴的威力也知道，绝对可怕。满天密密匝匝砂粒的恐怖飞行速度，绝对不下于一颗子弹的速度，那威力的恐怖不得而知。
  程家俊早早已经在三人的周围布置了一个防御结界。之后，唤出了土元素精灵所融合而成的分身，然后再次吩咐小土去寻找土魔星的特殊之处。有了在水魔星的经验，众人寻找这土魔星的特殊之地也相对轻松了些。
  很快，在根据土系魔法元素的波动方向，程家俊三人与小土同一时间便发现了土魔法星上面的那特殊之地。那是一片荒芜的沙漠，那特殊之地便是在沙漠之中。
  只是在这里面四处全是狂暴的沙漠风暴，满天都是黄澄澄一片高速旋转的着的砂砾，好在这一切对小土来说，并没有丝毫太大的影响，没有花费太大的力气，小土已经没入了沙漠之中，开始起了吸引这里浓郁的土系魔法元素进行修炼。
  三天过后，当天空之中的沙漠风暴地旋转速度降下来的时候，四周的魔法元素也稀薄了许多。程家俊他们三人已经知道小土的修炼已经完成了。
  果然当小土再次出现在众人的面前时，实力也已经大增。紧接着，程家俊不在浪费时间，直接在那吸收土系魔法元素的地方再次下了封印后，这才朝向下一颗魔星飞去。
  有了这两次经验后，接下来的风魔星、火魔星、雷魔星、光魔星、暗魔星封印也出奇地顺利。当八大分身威风凛凛的站立在程家俊地身前时候，天空已经微微出现了一丝丝的光亮。程家俊三人惊喜的发现了。那七魔星的运行轨迹已经缓缓的发生了变化。
  只是时间不等人，由于八大分身实力的提高。间接的程家俊地实力竟然再次得到了飞升。隐约达到了初级仙人的境界。至少已经可以发挥出轩辕神剑那招斗转星移了。是以，程家俊再次唤出了轩辕剑魂。与战神巴图，自然女神格罗瑞娅平静的竖立在高空之中，面对着运行轨迹已经发生偏离的七魔星，程家俊顿时从心中燃起了一股强烈的战意。就连战神巴图与自然女神格罗瑞娅也不禁为程家俊这恐怖的气势所震惊，纷纷朝后远离飘去。
  淡淡的金光缓缓从程家俊的身上泛发而出，顿时。在这昏暗地天空之中增添了丝丝金色的光彩。此刻，巴图与格罗瑞娅惊讶的发现了，此时的程家俊似乎已经完全与天地融合在了一起，仿佛此时他就是天，天就是他。
  紫色剑芒终于再次瀑涨，程家俊整个人已经完全被那紫色剑芒所包围，远远望去，高空之中赫然出现了一柄巨大的长剑。紫色剑芒越来越盛。那光芒也越来越耀眼，而临近程家俊最近的一颗魔星便是水魔星。似乎也在程家俊如此庞大地气势之下不断的颤抖着，抖动着。终于，程家俊与轩辕神剑完全融合为一体，没有华丽的招式，没有眩目的光彩。紫色剑芒的能量突然内敛起来，化为一道细长的月牙形剑芒横向轰向了水魔星。
  与水魔星的庞大相比，程家俊与轩辕神剑所化为了这一道剑芒就如果足球边上的一根紫针。但是就是这根紫针却体现了斗转星移的真正奥妙。紫光的内敛，所有地能量在这一刻突然迸发。紫色剑芒终于没入到了水魔星之中。
  没有震耳欲聋地爆炸声，也没有出现五颜六色的光彩。只见那水魔星实然之间似乎发生了强烈地抖动。它的运行轨迹终于完全发生了变化，缓缓离开了那原本呈直线的七魔星的运行轨迹。
  “成功了！”
  这是巴图与自然女神格罗瑞娅同时发出的兴奋之声。只是两人却担心着程家俊的安危，急速再次朝向水魔星飞行而去。
  终于，淡淡紫色光点在水魔星的表面上的太空之中呈现，两人大喜，知道程家俊没有事情。急忙飞到了他的身边。
  此刻。程家俊的脸色有些苍白。不过，见他那还说话的样子。知道应该是用力过度，全身的法力此刻已经被那招斗转星移给抽空了。之后，在战神巴图与自然女神格罗瑞娅的守护下，程家俊就地吸收天地灵气，以尽快恢复失去的法力。……
  七天之后，程家俊再次清醒过来的时候，他惊喜的发现了，在使用了这一招斗转星移后，自己的实力竟然有所提高，看来，这应该就是所谓的破而后立了。
  而之后，程家俊每使用一次斗转星移，每改变一颗魔星的运行轨迹，便得休息修炼七天，而每天的修炼却给他带来了说不清的好处，实力每次都能得到一定的突破。
  一个半月后，太阳的光芒，终于再次降临到了亚礼得大陆。此刻，所有的人，所有的生物似乎再次充满了生机勃勃。无数的人们欢快的走上了街头，庆祝的重生。这一次，他们已经深深记住了一个英雄的名字。那就是程家俊。
  而唯一没有欢庆重生的地方，却是奥兰多城。
  虽然这里阳光普照，但是所有的居民们，不管是平民还是贵族无一不例外的统一走到了皇宫外面的广场，静静的站立在哪里，似乎在等待着什么。
  终于……天空之中出现了三个小亮点，竟然急速的朝向了奥兰多城的皇宫急速射去。只是这一刻竟然没有人出现了慌乱，而是所有的人同时举起双手鼓起掌来，他们知道，他们的英雄回来了！他们内心的担忧在此刻终于一扫而光。取而代之的便是兴奋之情。欢呼声、掌声、锣鼓声久久不息。光天白日之下，此刻竟然燃起了无数的魔法礼炮，以庆祝英雄的归来。
  皇宫之中，文武百官早已静静的等候着这一刻的到来。当程家俊与战神巴图、自然女神格罗瑞娅携手走进皇宫的时候，所有的人同时单膝跪地，以示对这三位英雄的尊重，此时此刻，在他们的眼中，三人不是什么高高在上的神王，而只是他们内心自发尊重的英雄。
  “都起来吧！拉希德吩咐下去，全国大床七日，以庆祝所有人的新生！”程家俊微微一笑，回到皇宫的第一件事，便是下达了这个命令。
  …………
  正当整个亚礼大陆处于一片欢庆的气氛当中时，这个时候，程家俊别院中突然来了五个客人。其中的四人，程家俊早就认识，他们便是黄德，凤舞与姥姥，还有黄德的弟子罗德曼。而别一个气质颇佳的中年男人，程家俊却是不识。在黄德的介绍下。程家俊终于知道了那中年男人龙族中第一任龙皇——龙天！而姥姥的名字却是叫白洁。
  原来，黄德他们乃是天庭四大守护神兽的后人，黄德是玄武神兽，凤舞是朱雀，姥姥赫然是白虎，而龙天便是青龙了。而黄德与白虎之间却有一段缠绵的爱情故事（篇幅有限，暂且不提）。为了了解天庭势力之外的一些未知星球的的实力，玉皇大帝这才将他们给降临到了这颗星球。只是当初他们的实力比较弱小，在经过数万年修炼后，这才达到了如今这个水平。只是当他们到了这个实力后，却也发现了，这个世界并没有存在太大的威胁，不过，在推算出七星残日局后，原本想解救这里的苍生后，然后携手回归天庭，只不过，在发现了程家俊这个与他们同一世界过来的人后，这才相商不在出手，而让程家俊自行处理。这其中便有一点就是为了提升程家俊的实力。是以，这才会有前前后后的一些情况发生。而这也是为什么黄德他们并不出手的原因了。
  知道了事情的起始原委后，程家俊并没有生气，他知道，几个前辈也是为了他好。这才出此计策。当下，带着自己的十二个老婆朝向四人深深的叩拜一礼后。这才举杯同庆。
  三个月后，程家俊终于处理好了华夏王国的一切事情。这才带着十二位老婆前往了迷海，当然，他想接的便是鱼人公主佩斯淇。而从这个时候，程家俊的皇宫阵容已经增加到了十三个，足以组建一支女足了。
  当他们一行十数人再次来到了极南凤凰栖息之地与黄德他们四人会合之后，最终乘着七彩神梭离开了这个令程家俊有些不舍的地方，回到了天庭！开始过着他的“性”福生活。
  ————————————————————
  一些不得不说的话。这本《到异界泡妞去》前前后后也写半年多的时间，总体来说，这本书并不如意，当初的构思并没有完全做好。是以出现了不少的问题。不过，不管怎么样，这总是我的第一本书。老黑我在这里再次向一直以来支持我的兄弟姐妹们深深一鞠躬，表示感谢！谢谢你们！
  而明天开始，老黑会全力写我的新书《天降神妞》，希望兄弟姐妹们能够再次支持。我可以保证，神妞绝对会这泡妞写得更好，更加的完美！再次谢谢你们！！！
优ｕ书盟 UＵtxt．CＯM 荃纹子版越镀
第八卷 四国竞技大赛 第十章 生日礼物 字数:4815
  好戏终于要上场了，那些存心不良的人，脸上已经开始流lou出幸灾乐祸的表情。罗伯特还保持着微笑，因为他对程家俊有信心，他知道，程家俊的礼物实在是太强大了。而像卡洛斯与加西亚也是面lou笑容，虽然他们不知道程家俊倒底会准备什么礼物，但是这个小子绝对不能小看，常常会带给众人太多的惊喜。所以他们也是对程家俊充满了信心。更多的是一丝期待，希望程家俊能够再次带给他们视觉上的冲击。
  而其他的大部分不知道程家俊底细的人呢，他们都认为就程家俊穿的这个模样，肯定是拿不出比马尔蒂尼更加贵重的礼物了，本来这也不是什么丢脸的事情，但是经过程家俊之前的种种表现，如可以不用向皇帝陛下行礼，如他自己所说，他是公主的男朋友。如果程家俊拿不出更为珍贵的礼物，似乎也太没面子了吧。
  而马尔蒂尼的这句话虽然也没有什么，但是进入了雪儿的耳中，却感觉到无比的剌耳，刚才还在不知道如何拒绝马尔蒂尼，可是她现在听到这句话后，却冷冷的说道：“三王子，这件礼物太贵重了，我无福消受。请你收回去吧！”
  雪儿的这句话，无疑又是个重磅炸弹，顿时xian翻了众人的脑神经。马尔蒂尼更是一阵青一阵白，可是又苦于无法发火，正想把“洪荒魔蚕金丝甲”收回的时候。程家俊笑道了：“呵呵！雪儿，你怎么可以这样呢？这好歹也是三王子殿下地一片心意啊。你还是收下好了，等下要是你真不想要，那就转送给我好了，我想我家的婢女可是没有什么护身装备呢？这件正好可以用用。”程家俊这话更是恶毒，直接深深的打击了马尔蒂尼的内心，就差没有吐血而以。
  “好，好！既然程家俊公子。你连你家里的婢女都要用到这种魔法装备来护身，相信你送给雪儿小姐的礼物一定会让我们耳目一新的吧！而且也肯定比我地贵重喽！”马尔蒂尼倒是忍气吞声。耐性还真不是一般的好啊！程家俊都有些佩服了。
  不过，雪儿倒是不怕程家俊拿不出礼物来，单单就他所知道地那些在小银的狼窝中，不知被他搜刮了多少装备了。只是就怕他没有带过来啊，心中不禁暗自为程家俊捏了一把汗！而另一方面，也希望程家俊能够拿出更好的礼物来，毕竟。他刚才可是说是自己的男朋友了，在这么大庭广众之下，堂堂一位公主的男朋友拿不出一件礼物送她，那她也可以不用活了。
  而这里宾客中却已经有人开始在起哄了，特别是程家俊这位年青男士眼中的钉子，他们可是欲拔之而后快啊。而罗伯特陛下却还是心平气和的与卡洛斯和加西亚有说有笑地品茶喝酒，仿佛这些小辈之间的吵闹跟他无关似的。
  程家俊也知道这个时候再不把礼物拿出来的话，就再也说不过去了。虽然他的内心很想单独与雪儿在一起，弄个浪漫的烛光晚餐，然后亲自送给她，最重要的，在那种场合之下，才能发生更多的不可能发生地事呀？比如什么酒后乱性之类的！哎！如果雷神此时知道程家俊在这个时候心中却还是这些龌龊的想法。不知道他会不会直接落下一道天雷，把程家俊给劈了。
  程家俊缓缓的走到了雪儿的面前，凝视着她，眼里充满着柔情。当眼光与雪儿的目光相接那一刻，程家俊再也舍不得分开了，从空间戒指中拿出了一白色地魔法杖，上面还镶嵌着一粒硕大的魔核。
  “雪儿，生日快乐！”
  如果说马尔蒂尼的那件“洪荒魔蚕金丝甲”带给了雪儿只是震惊的话，那么程家俊的这根魔法杖带她的则是震惊之后还有更多的欢喜与欣慰。她已经可以感觉到魔法杖上面的那颗魔核上传来的丝丝精纯无比的光明气息，要知道。雪儿是个牧师。有一根高级地魔法杖绝对是她地最终于目标。虽然此前她也有一根魔法杖了，而且等级也不算级。算得上是七级魔法装备了。可是眼前的这一根，明显要比自己原本地那根好上太多了。
  “谢谢你！家俊哥哥！”
  “哼！不就是一根魔法杖嘛！又没有什么了不起的，随便一个魔法装饰店里，这东西多得是。”马尔蒂尼一脸的不屑。
  “程小子，能把你的这根魔法杖让我看一下吗？”加西亚突然起身用一种带着丝丝颤抖的声音对着程家俊问道。
  程家俊把微笑着把手中的魔法杖递给了加西亚，要知道，加西亚本身就是光明学院的院长，而且他的实力现在更是达到了法神的境界，虽然外界的人只知道他是个空间系大魔导师，但是如果让他来鉴定的话，却也足够了，他的话绝对可以代表权威。
  “天啊！真的是龙骨！”加西亚发出了惊叹的叫声。
  “啊！不会是真的吧！九阶光明系魔核！！”加西亚这次的叫声更是深深的震撼了众人的心脏。
  没错！这件超级魔法杖是程家俊用了一个下午的时间制成的，程家俊也是为了制作这件魔法杖才迟到的。龙骨是取自那架骨龙的骨头，而光明系九阶魔核是那次在魔兽森林中那只九阶魔兽光明闪电豹的魔核，这件魔法杖的不同之处，是程家俊在龙骨之上刻有一个聚元阵，可以更加快速的吸收魔法元素，另外还刻有一个引雷术，只要引动阵法，可以一次性引动十道天雷。威力可比八级魔法。
  龙骨！是属于最顶级的魔法材料，可以吸收任何魔法元素。而且龙骨制成地魔法装备还以让使用者的实力增幅五成以上。还有龙骨还具有一定的魔法免疫性。只是龙族在大陆上非常的少见，只听说在魔兽森林与洪荒之中有发现过龙族的足迹，其他的就只有大陆东部的龙岛才有龙族了。只是龙岛在哪里，至今没人知道。所以整个大陆上被发现地以龙骨为材料制作的魔法装备用两只手指头算也能算得出来。
  而九阶魔核更是稀少，整个大陆上人类手中所掌握地九阶魔核不超过五粒。而魔核的作用就更不用说了，何况还是九阶的。
  可想而知，加西亚的那两句话带给众人是怎样的震撼。
  “程小子。我问你，你这龙骨是从哪里得来的？还有没有。我可以向你买。”加西亚也是着急了。他现在实力刚刚提升。需要的就是一件称手地魔法装备了。
  “没有了，这骨龙骨是我在魔兽森林中捡到的。”程家俊当然不可能在众人面前说他的空间戒指中还有整整一具龙的骨架，他可不想在这个大陆上天天过着被人追杀的日子。虽然他不怕，但是天天过这种日子那不是烦都被烦死了，想想什么时候在床上做那种事时，还得随时注意周边有什么人潜伏之类的，这样的日子怎么能过啊。
  不过。程家俊心中倒是有一个意义了，传音给加西亚道：“院长大人，我有顶级的魔法材料，不过，一切都等宴会结束后再说。”说完，程家俊还看了加西亚一眼，示意他不要声张，加西亚也是老狐狸了。这种事不用程家俊示意，他也知道声张不得地。
  人类的嘴脸是丑恶的，大部分人已经开始把箭头指向了马尔蒂尼，毕竟人家连这种稀世珍宝都拿出来了，况且不管如何，人家至少还是本国的一位伯爵。你是个王子又怎么了，毕竟还是外国人啊，更不用说，腾龙帝国世代与奥特斯王国交恶，本来就对你们外国人不大感冒了。现在人家表现出了强大的实力后，再不懂得见风使舵，以后可是连怎么死的都不知道啊。
  感受着众人地变化，程家俊嘴角微微一翘，不禁摇了摇头，这就是人的本性啊。不过竟然都做到这地步了。要做就做大一点。看来要提前发动计划了。我倒要看看这位腾龙帝国的三王子拿什么来跟我斗。这就叫做把一切可能对自己不利的敌人扼杀在摇篮里。
  想起之前马尔蒂尼所说的话，程家俊也跟着学道：“各位兄弟姐妹们。今天是六公主雪儿的生日，为了让你们尽兴，这件魔法杖只是我送雪儿的见面礼而以。稍厚，我将为大家呈上一件更为特别的生日礼物。”
  这下，场下的喧哗声更加的吵杂了，原来觉得已经呆不下去地马尔蒂尼，也是因为程家俊地这句话，引起了他的好奇。不过，他现在学乖了，不在说话，静静地坐在边上死命喝酒。就连罗伯特陛下也站了起来，微笑道，这家伙果然惊奇连连啊，而且也实在太能搞了吧，现在这气氛看起来也不错。对着加西亚打了个招呼，与卡洛斯三个继续喝酒去了，不知跟他们两说着什么悄悄话，两人的脸上顿时浮现出一丝丝惊讶的表情。
  这时，程家俊突然吹了一声口哨，中气十足。
  口哨音过后，众人突然感觉到一股强大恐怖的气息笼罩住了整幢城堡，一个巨大的身影已经出现在了城堡大门口，
  门口的宫女不知道是被魔兽的恐怖气息吓到，还是被他的巨大体形吓到，大部分已经晕了过去，只有一个护卫，屁滚尿流的猛冲了进来，大声叫道：“陛……陛下，有……有魔兽！而且是很强大的魔兽！”
  卡洛斯也猛的站了起来，气势涛天。冲在了罗伯特的身前，说道：“陛下，至少是九阶魔兽。护驾！”
  程家俊看了混乱的场面，也是笑了，心道：“这小三子，也太牛了吧，这才一出场，就制造出了这么大的动静。”
  “大家安静，不要慌！”程家俊的声音深深的震住了在场的每个人，众人这才安静了下来。
  只见程家俊慢慢的走到大门口，面对着那只庞然大物，突然跳了起来，轻轻的打了一下这只魔兽的脑袋，喝道：“好啊！你个小三子，一出场就这么牛B轰轰了，老子的风头都被你抢光光啦！还不变小点。”
  全场愕然！他！他！他竟然去摸九阶魔兽的脑袋，而且还九阶魔兽好像还跟他很熟悉的模样啊！他，他，他到底是什么人嘛！
  只见到庞然大物突然慢慢变小，如同一只小狗模样，很是惹人喜爱，嘴巴上还咬着一只白色的花骨朵儿。轻轻的跑到了程家俊面前，摇头摆尾。
  程家俊笑道：“小三儿，还不快去给你的主人送礼去。”
  就在众人傻眼之间，这只小魔兽跑到了雪儿面前，在众人还没有反应过来的时候，竟然开口说道：“主人，祝你生日快乐，这花送给你。”
  雪儿也是战战兢兢的望了一下程家俊，眼神中流lou出一丝丝的害怕。叫道：“家俊哥哥，九，九阶魔兽光明闪电豹。”
  程家俊笑道：“雪儿，我要送你的礼物就是小三子，我让他跟你签订平等契约。呵呵！你不要怕啊，就当是你的魔宠好了。小三子，还不跟你主人签订平等契约。”
  只见光明闪电豹，发出了几道呦口的音节后，一道白光射入了雪儿的额头。契约完成。平等契约跟主仆契约不一样之处就是，契约双方是平等的，能量可以相互转换。而主仆契约只是主人跟仆从之间的关系，这对魔兽来说是不平等条约。
  天啊！竟然送一只九阶魔兽给公主当魔宠，这未免也太夸张了吧。大陆上还没有听说过哪个人能够拥有九阶魔兽当宠物的啊。这个程家俊伯爵倒底是什么来路，实力也太恐怖了吧！已经有人心中暗喜：还好，之前反应快，没有得罪这位伯爵大人。
  马尔蒂尼早已经脸色发青，站起身子向着罗伯特说道：“陛下，在下还有些事情要处理，就先行告退了！”
  罗伯特知道马尔蒂尼也已经呆不下去了，叹道：“好吧！有事咱们明天皇宫再见吧。”
  马尔蒂尼这才带着一帮手下灰溜溜的离开了。
  见马尔蒂尼离开之后，雪儿再也忍不住上前亲了程家俊的脸颊一口，
  “谢谢你，家俊哥哥！”
  “咳咳！”罗伯特看到时候也差不多了，这个时候再不发言的话，估计就要天下大乱了。
  “各位，很高兴你们能抽空过来参加雪儿的生日，今天的宴会就到此结束了。谢谢各位！”
  在众人离开之后，程家俊也被加西亚拉到了他的别墅去了。
滺u書擝 uｕｔｘt。cＯm 全文吇版越渎
第八卷 四国竞技大赛 第十一章 出发 字数:2309
  “加西亚院长大人，你现在可不可以先回答我一个问题啊！那个马尔蒂尼来我们奥特斯王国所为何事？”程家俊一到加西亚的别墅中，便迫不及待的问道。
  “呵呵！那个马尔蒂马虽然说是腾龙帝国的三王子，不过，这个人却也算得上是天才了，只不过，他并不热衷于整天习武，而是带着一大堆人马四处游历。性格孤傲、狂妄、自以为是。而后加上腾龙帝国国王终现狼子野心，有意统一大陆，只不过，他的最大的拌脚石却是神龙帝国与翔龙帝国，所以他们有意与我们奥特斯王国联姻，也就是让他们的三王子与我们六公主联姻，只不过，罗伯特陛下并不鸟他。所以也就造成了腾龙帝国一厢情愿，而这次雪儿的生日，他们派三王子直接过来，估计就是想要在此与陛下商谈这件事吧。我估计，明天陛下就应该会找马尔蒂尼谈话了。不过，你今天这样一搞，我想那个马尔蒂尼如果不是傻瓜的话，应该会灰溜溜的滚回他们腾龙帝国了吧。”加西亚对这件事倒是知道得蛮清楚，毕竟之前陛下也有找过他们几个老家伙商议过此事了。
  “原来如此啊！难怪我说怎么晚上为什么一直针对我呢，要不是看在雪儿的面子之上，而且那场合也不适合动手，我早就把他给灭了，管他是王子还是青蛙呢。”程家俊嘴角一翘，一脸不屑。
  “嘿嘿！程小子，现在换我问你了。你之前所说的你有顶级地魔法材料是不是真的啊？”加西亚一手搭住程家俊的肩膀，脸都贴了过去。
  程家俊忙一手把加西亚推开，“喂喂！我的性取向可是很正常的，对你这老头子可没有兴趣，别搞得这么亲热，我都想吐了。”
  “呵呵！你这臭小子，想像力咋这么丰富。怎么说，是什么材料。要卖多少钱。”加西亚急道。
  “老头子，多少钱是一回事儿，我只要你答应我一个条件，那么我就无偿提供给你顶级的魔法材料，而且还可以提供给你那种一夜御六女的顶级丹药，我可以保证绝对没有任何地副作用。”程家俊笑道。现在连院长大人都懒得叫了，都直接叫老头子。
  “什么条件。你说看看？”加西亚也是老狐狸，感觉到了程家俊肯定不怀好意。
  “这样吧，我想请你到奥兰多行省去帮我坐阵一下，怎么样，不知道你放得下你这个院长的身份吗？”程家俊地手中已经出现了一根龙骨，在加西亚面前晃了晃。
  加西亚的眼珠子已经随着那根龙骨晃花了，口水已经都快滴出来，一会儿这才正色道：“其实。并不是我放不下这个身份，而是好歹我也是奥特斯王国的人，想要离开的话，至少也要跟陛下打个招呼啊！不过，我想估计是没有什么问题，只是以后。如果奥特斯王国有危难，我可是会去帮忙的。知道吗？而且最主要的是，我对你这小子有兴趣！嘿嘿！只不过不是对你的人有兴趣，你可别想歪了。哈哈！”
  “放心好了，以后如果奥特斯王国有什么危难地话，你不说，我也会抻手的呀，要不然我也不会答应参加四国竞技大赛了。更何况，罗伯特陛下还有可能是我未来的岳父大人呢。我要你过去，只是想以你的威名。帮我震压那些图谋不轨的人而以。并没有什么？再说了。你也只是换个地点而以，并没有什么区别。而且也不用再为那些学生杂务而烦恼。更何况还能得到这些好东西啊！”程家俊再次摇晃了一下手中的龙骨。
  “这样吧，等我跟陛下商量过再说好吗？而且就算是陛下答应了，我们也得等到这次四国赛后才能过去吧。”加西亚还是没有一口答应了下来。
  “嗯！那好吧。也只能先这样了。老头子，看在你蛮有诚意的份上，这根龙骨就送你吧！呵呵！好了，我先回去好好休息，后天我们就应该要起身去腾龙帝国了吧。”
  “太好了，后天你再过来找我吧，到时候我们集合后，一起走。”加西亚现在可是死死的抓着那根龙骨不放，紧紧地抱在怀里，犹如抱着他的小情人那般，唯恐程家俊一不小心又反悔了，再次把他的小情人给抢走了。
  …………
  两天后，奥特斯王国光明学院院长办公室已经聚集了十数人，当程家俊赶到的时候，其他人都早已经到齐了。不过，让程家俊惊讶的是，除了凯瑟琳、罗马杜克、加西亚与琪儿外，竟然还有卡洛斯.德尔若菲与其他几个不大熟悉的官员也跟着一起去。看来，罗伯特老儿对此次地四国竞技大赛真的非常的看重啊。程家俊不禁心道：“哎！看来想利用这次拿下琪儿，又没有什么希望了，不过，嘿嘿！还好，可以从冰山美女凯瑟琳下手。”
  光明学院中就有一处直达腾龙帝国腾龙学院的传送阵。一般来说，传送阵每次最多只能传送二十人。传送的费用很高，每人一个金币。不过既然是代表国家去参赛的，这些费用理所当然是由国家掏钱了。至于为什么要把传送阵建在学院之中，这有一个说法，那就是防止他国派遣军队偷袭，虽然说，大陆上有一个硬性的规则，那就是跨国传送，不得传送军队。否则将被其他所有国家联合攻击。虽然说，一次最多也就是二十人，但是嘛，防人之心不可无啊！不过，估计也没有哪个国家会这么无聊，花大钱，让军队用传送阵去偷袭。不仅慢，而且估计二十人传送过去的话，说不定马上就被灭了。毕竟每家学院中的高手还是有的。而且还管得很严格。还好，这只是对人类国家而言，要不然当时那几千半兽人跟狂战士也没有办法在那么快地时间内赶到奥兰多城了。
  清点了一下人数，加西亚说道：“大家准备好了，咱们马上出发，到了地点后，请不要随意乱走，集合后，我们地行动必需要统一。尽量不要招惹一些不必要的麻烦。”
  白色光芒一闪而过，众人已经消失不见。
滺幽書萌 ＵuTＸＴ。COm 全文子板阅牍
第八卷 四国竞技大赛 第十二章 燎烈火晶 字数:2288
  腾龙帝国位于亚得礼大陆的东北部，全身气候寒冷，而这时的人类也以学习冰系魔法与水系武技为主。他们跟奥特斯王国都是以光明神为信仰。是以腾龙学院的全称也叫腾龙帝国光明学院，它位于腾龙帝国都城圣彼得堡之中，占地面积足有两个奥特斯光明学院那么大。
  此时，腾龙帝国光明学院的练武场主席台边上的一个传送阵突然白光一闪，一下出现了十数人。只见大部分人犹如刘姥姥进大观园似的，神情中充满了兴奋，四处观望。
  “安琪儿，老实一点，可别瞎跑，这里可是腾龙帝国光明学院呢！别等下又引来了一大堆苍蝇啊！呵呵！”加西亚难得对学生开起了玩笑，可见他们此时的心境是非常的放松，并没有什么压力。
  程家俊只是默默的跟在加西亚的后面，仔细的观察着四周的环境。或许现在是大冬天的原因吧，此时练武场上已经银装素裹，雪花纷飞。此时正有稀稀攘攘的十数人在练习魔法与武技。见到传送阵有人被传送过来后，大家不约而同的停止了练习，朝着程家俊一行人看了过来。
  “你们是什么人？”已经有四五人跑过来向程家俊他们问道。
  “我们是奥特斯王国光明学院的，是过来准备参加四国赛的。我是加西亚院长。”加西亚也是礼貌的对着前面问话的学生说道。
  “哦！你们竟然是奥特斯王国光明学院地参赛队员？很好，麦克希尔。你去跟院长说一下，有客人来了。”那位学生转过头向着他身后的一位男生说道。
  “欢迎你们，我是腾龙帝国光明学院的首席生威尔克斯，请你们先跟我来吧，我们院长大人马上就到，他会安排你们的住宿问题的。”威尔克斯也是彬彬有礼。
  程家俊不禁对这位白白净净的小伙子有了些好感！神识一扫，没有想到这个小白脸似的青年人竟然达到了冰系魔导士地境界了。而且。从他身后的那群人对他那恭敬地态度来看他在这学院之中地位很高啊！看来，三大帝国果然是算得上卧虎藏龙之地啊。地灵人杰。
  众人来到了学院中的会客大厅。不一会儿，腾龙帝国光明学院院长冰系大魔导师科克.辛里奇已经满面春风的展开两臂，向着加西亚冲了过来，
  “哟！加西亚，好久没见了呀，这次应该还是带队过来参赛的吧。想想我们自从五年前那次比赛后，到现在都没有再见过面了。走吧，先带你们去休息，晚上给你们接风去。”
  程家俊心中狂吐：太假了吧！难道说这位院长的性取向有问题？程家俊用着一种询问的眼光看了下罗马杜克，只见他也是微笑着朝着自己点点头。看来估计是这样子的，只不过，咱们老院长大人似乎是个很正常地男人呀？怎么也跟人家凑啥子热闹嘛！
  “哈哈！科克.辛里奇大院长啊，今天你咱有空过来接我们呢？要知道往年可都是你的手下负责的呀？我还以为你今天又在实验室中呢？嘿嘿！”加西亚一脸淫笑，连忙把科克.辛里奇的双手轻轻的甩开。看他的模样。估计这个科克.辛里奇的那个什么实验室有问题，说不定有可能是专门做男女双人之间的那种实验用地。程家俊不禁邪邪的想到。
  科克.辛里奇安排的旅馆确实不错，距离腾龙帝国皇家竞技场不足五百米。因为本次的比赛场地就是在皇家竞技场。程家俊也发现了一件有趣的事，那就是旅馆内竟然有“暖气”，据科克.辛里奇介绍，这种“暖气”设备是用一种类似火系魔晶制成的。刻上魔法阵，这种魔晶就可以源源不断地释放热能，而且可以支持一天一夜没有问题，而且通过魔法阵的作用，这种魔晶还能自动吸取并储存空气中的热能。端的实在是好用。而且还是无公害产品啊！只是这种类似魔晶而又不是魔晶的东西除了可以吸收跟释放热能外，并不是真正的火系魔晶，并无法吸取火元素。是以他们都称做假火晶，只产于腾龙帝国西部的天神山脉中的火山之中。产量也不是很多，所以一般只有高档的旅馆中才会使用这种假火晶。
  程家俊很是好奇，当他向科克.辛里奇要了一粒假火晶时。心中竟然一阵激动。差点儿就惊叫起来。
  燎烈火晶，天啊。竟然是燎烈火晶，燎烈火晶是一种在火山之中经过亿万年才能形成的一种晶石，虽然它地特点在这个大陆人类地眼中就是吸收与释放热能，但是在修真者的眼中，它却是一种极品地炼器材料，如果在炼器中，加入一粒乒乓球大小的燎烈火晶，可以增幅法宝的火属性。只不过，只对炼制火属性的法宝才能达到最大效果。不仅如此，这种燎烈火晶本身的韧性十足，只要在炼制法宝的时候，将燎烈火晶里面的热能散发掉，然后与法宝一起炼制，就能提高法宝的韧性，增强防御能力。同时燎烈火晶也是一种布阵的材料。就程家俊所知的一种叫做焚天诛仙幻阵就需要这种燎烈火晶。
  所以像这种极品的材料却在这里让人当做取暖气用！程家俊怎能不惊讶呢。当下向科克.辛里奇说道：“你好，科克.辛里奇院长，我是奥特斯王国光明学院的首席生程家俊，我想知道哪里有卖这种假火晶的，我这人天生不喜欢寒冷，我看你们这里所弄的这种类似暖气设备的很是好用啊，所以我想买些回家试试。”
  “呵呵！这个啊，没问题，只是假火晶量产也不是很多，我等等跟这家旅馆的老板交待一下就好了，你看什么时间需要的话，可以跟他商量。价钱嘛，你们自己讨论去。”科克.辛里奇笑道。只不过，他在见到程家俊时，也是微lou惊讶神色，不禁心道：“中位剑师？”哎，他哪里知道，这“中位剑师”可是程家俊故意表现出来而以。
  “如此多谢院长大人了。”程家俊也是心中喜道。
優优書擝 UＵＴｘＴ．ｃｏM 全纹子坂粤牍
第八卷 四国竞技大赛 第十三章 水晶之恋 字数:6806
  “家俊哥哥，咱们等下出去溜嗒溜嗒！好不好，你跟院长大人说下嘛！”安琪儿拉着程家俊的小手，不住的摇晃，脸上lou出了哀求的眼光。
  程家俊见无所事事，更何况初到腾龙帝国，总得出去逛逛，了解一下风土人情嘛！转身看去，没想到凯瑟琳与罗马杜克也是一脸期待的模样，只好说道：
  “也好，那我们就去走走吧！不过，你们千万别给我惹事啊！要不然还得让我来给你们擦屁股，要知道，这里可不是我们奥特斯王国，而是别人的地盘，有句话说得好，强龙不斗地头蛇。知道不？我去跟老头子说声就好。”
  加西亚已经笑着说道：“好吧，小子，你可要好好带着他们，有你带队我也算心了，没有必要惹的麻烦，你们还是忍着点。去吧，我们这群老家伙正好跟科克.辛里奇院长好好去喝几杯。”
  卡洛斯也是严肃的对琪儿说道：“琪儿，可别又去惹事啦！”
  琪儿可是一点也不怕卡洛斯，朝向调皮的做了个鬼脸后，笑道：“知道啦，爸爸。”
  相比奥特拉斯城，圣彼得堡商业街就显得冷清多了，毕竟这里不是商业大国，再加上天气寒冷，像程家俊他们这样出来瞎逛的也没有多少人。风景倒是很美，四处堆满了雪人，就连街道四周也雕刻着各种各样的冰雕。
  程家俊这下终于知道了陪女人逛街是一件多么痛苦的事情，只见他跟罗马杜克双手之上都挂满了各种各样地大大小小的布包。程家俊皱了下眉头，与罗马杜克相视苦笑。而两个女孩子仿佛不知道疲倦二字是怎么写的，又兴高采烈的钻进了一家魔法装备店。
  程家俊不禁轻叹了口气，也只好跟着走了进去。
  这家魔法装备店，里面大多数都是出售一些一冰系魔法装备，凯瑟琳倒是兴趣很高，毕竟她是个冰系魔法师。而琪儿只是看一件扔一件，因为她是火系魔法师。这些冰系的魔法装备对她来说，根本就没有多大的用处。
  程家俊他们的到来，倒是引起了店里几个服务员地热情服务，不厌其烦的向着他们介绍着各种各样地魔法装备。只是这些低级货品，他们还真的看不上眼。
  “哎，都是些烂货啊！难道你们店里就没有什么特殊的高级货吗？”琪儿翘着小嘴嘀咕道。
  那服务员是个娇小玲珑的女孩，也看出了程家俊他们对这些普通货品看不上眼。这时才正色道：“几位，你们随我来吧，你们现在需要什么样子的装备呢？高级装备都是里面。我带你们去看看吧。”
  再进入内院中，程家俊也是被里面琳琅满目的各种各样的高级魔法装备吸引了眼球。而这里面竟然也有不少人在看着挑着各种装备，见到程家俊一行人进来后，程家俊已经感觉到了，每个人都投来了妒忌地眼光。要知道他们这样的俊男美女，回头率可是很高的。
  程家俊这时发现了柜台中的一串魔晶项链。项链是用三十六粒六阶冰系魔兽冰狼魔核串起来的，而坠子更是一粒天蓝色的魔晶，上面阵着了一个七级魔法冰封千里。整条项链看起晶莹剔透，散发着柔和的光芒。
  程家俊一眼就看上眼了，好美！好漂亮！如果佩戴在凯瑟琳的脖子之上，一定更能显示她地冷艳娇人。
  “嗨！美丽的小姐。能把这串项链拿给我看看吗？”
  “对不起，这条项链只有我们老板才有权利拿出来，你稍等一下。”那位娇小玲珑的小姑娘转身向着店内堂走进。
  一会儿，一个肥头大耳的中年大汉跟着小姑娘走了出来，程家俊的第一反应就是“天啊！难道是猪八戒投胎转世？”神识一扫，这只“猪八戒”竟然也有着中位魔导师的实力。
  “这位小兄弟，我是这店老板，我叫克拉克。是你要看这条水晶之恋吗？你地眼光果然很毒辣啊，这可是我们的镇店之宝，我敢说整个腾龙大陆也就这么一条。只是价钱也不一般啊。”克拉克果然有做jian商的潜质啊。虽然程家俊看起来很有气质。只是他的穿着并不像是贵族子弟，而且更不像是富豪纨绔弟子了。所以当他见程家俊想要买这条项链的时候。也是有点怀疑。
  “呵呵！多少钱啊！”程家俊问道，他知道价格不菲，从那三十六粒六阶魔核就可以看得出来了。
  “你知道的，这三十六粒魔核可都是六阶冰系魔核啊，可以使佩戴者的修炼速度提高一倍以上。单单这些魔核至少就值七十五万金币以上，更不用说那粒纯净的蓝水晶了，而且这件魔法装备更是出自我们腾龙帝国宫延首席宫延法师大魔导师哈塞儿之手。所以这件水晶之恋的价值是两百万金币。”克拉克侃侃而谈。
  “什么？两百万？”程家俊倒吸了一口气，以他估计最多就是一百万，看来这老板还是真的有些黑啊，要知道，一百万已经不是小数目了，当时，程家俊卖那些魔法装备给阿瑞斯莫地时候，她们家族地流动资金也不超过两百万啊。所以，这简直都可以说是天价产品啊。
  “小子，买不起就到一边去，这串项链老子要了。”一个嚣张的声音从背后响了起来。
  程家俊转身一看，三男一女，整盯着这串项链呢，说话地是一个金黄色头发，高大帅气的年青人，黝黑的皮肤，看起来倒是很阳光。其他的两个男孩竟然是两胞胎，身材略矮一些。但是却每强壮。而那个女孩竟然也是一头黑色的长发，细细长长地眉毛下，一双灵动的大眼睛紧盯着柜台中的那串项链，看来，这个嚣张的小伙子，估计是想用这串项链来打动这个女孩子吧。
  而这时，程家俊的眼中已经完全忽略了那三个男人的存在了。眼里只有那个黑发的女孩，这是他来到这个大陆上所见到地第一个黑发的女孩。而且竟然也是个黄皮肤地女孩，更夸张的是，程家俊已经怀疑她是不是也是从中国被劈过来的。典型的中国美女嘛！再加上她的肤色偏黑，显得非常的健康。程家俊已经恶恶的想到：这妞儿，肯定带劲。
  “臭小子，滚开，你眼睛看哪里！”高大帅气地嚣张男抻手就要推开程家俊。
  “丹尼学长。算了。别为难人家了。”黑发女孩阻止了嚣张男的动作。
  “艾丽丝，你放心好了，这串项链我一定会买下来送你的。这点钱，我还是有的。”那个叫丹尼的嚣张男开口说道。
  “臭小子，还不快滚，看在艾丽丝小姐的份上，本少爷不跟你计较。”
  是可忍孰不可忍，程家俊冷哼一声：“哪来的一只恶狗在这里瞎吠啊。！要是肚子饿了，茅房里有的是，你可以到那边去找。”程家俊骂人还不带脏字，这句话还真地是很恶毒啊！况且，程家俊也已经看出了他们的实力，那个叫丹尼的有着中位剑师的实力。两个双胞胎是上位剑师，而那个女孩子也有着初级魔导士的水平，咦？不对，竟然是个下位魔导师。看不出来，她身上还有隐藏实力的魔法装备啊，要是没有注意，岂不是让她扮猪吃老虎了。
  听到这边吵闹，凯瑟琳三人也急忙跟了过来，琪儿问道：“家俊哥哥，出了什么事了呀？”
  “没有什么。你没有看到这里有三条公狗在这里乱吠吗？”
  “狗？哪来地狗啊？”安琪儿天真的问道。
  “小子。你够种，敢和老子这么说话的。你是第一个，报上名来，老子从来不教训无名之辈。”丹尼已经气极败坏，周边的人哪个不是都绕着他转，什么话不是他说的算。今天这个臭小子竟然还敢这样骂他。哼！老子一定要把他碎尸万断，方能解心头之恨。
  “我是谁，你这条四处乱吠的狗，无权知道。”程家俊冷冷说道。
  “你，你，很好，我，丹尼.法玛尔以战神巴图的名议向你提出挑战，小子，你准备应战吧！”丹尼.法玛尔要不是见艾丽丝在旁，早就冲上去狠狠揍程家俊一顿了。
  程家俊只觉得巴图很耳熟，不过，也没有注意。只是冷冷说道：“挑战？就凭你？等你成人了，再向我挑战好了，少爷我从来不会跟一只狗挑战。”
  程家俊这话一出，马上引起了罗马杜克与安琪儿、凯瑟琳再也忍受不住，轻轻的笑了出来。
  店老板克拉克急忙说道：“两位兄弟，有什么事好说嘛，这样吧，现在这件水晶之恋，你们谁出价高者，我就卖谁，行了吧。你们有什么矛盾，等你们出了店再自行处理行吗？”
  “我出两百万金币。老板，直接卖我吧！”丹尼倒是豪言，直接开口到。
  “哟！还真的很爽快呀，就是不知道能不能拿得出来啊，用口说，谁不会说呢！一亿我也说得出来啊！”程家俊冷嘲热讽。
  “对，这位兄弟说得有道理，你们两现在总得拿出个代表身份或者现金之类的凭证吧，要不然，空口无凭，谁也会说呀。”克拉克想了想说道。
  “好。这张魔晶卡里面有三百万金币，你可以查询一下。”丹尼拿出一张魔晶卡递给了克拉克。还用一种嘲笑地眼光看了一眼程家俊。
  “嗯，没错，是有三百万金币在里面。那这位兄弟你呢？”克拉克查询了一下，确认了里面地金额后，对着程家俊问道。
  “克拉克老板，我想问一下，等值的物品，或者超值地物品能不能代表呢。”程家俊反问一句。金币嘛，他是很多。但是魔晶卡只有当时卖那些魔法装备的两百万。其他零碎地倒是很多，只不过，拿出来太麻烦了，也显得太俗气了。如果能拿出一件超值的，而且又能代表身份的东西，岂不是更有面子。
  “如果你能拿出一件在我鉴定后，价值超过这件水晶之恋的话。而且也一定要超过另外这位公子所出的价钱。那也是可以的。”克拉克说道。
  “好吧，其实。钱嘛，我太多了，只不过，拿出来有些爆发户的感觉，老板，我就用这个跟你换这条水晶之恋！你自己看看值不值得。”程家俊递给克拉克一根骨头，是一根龙骨！他相信这根龙骨至少可以换一百条水晶之恋了。因为龙骨在大陆上已经不是用钱就可以衡量地。
  “龙骨！天啊，真的是龙骨。”克拉克如同当初地加西亚一样，见到龙骨后，全身已经激动得微微颤抖着。
  而边上的几人听到是龙骨后，也是脸色一变，特别是丹尼.法玛尔，脸色已经有些发青了。他知道虽然看起来粗鲁，但并不代表他没有脑袋。只见他说道：“好。臭小子，算你赢了，等老子参加四国赛后，我一定还会再找你的。现在你有种就说一下你的身份，我想你连龙骨都给拿出来，应该不是个无名之辈吧。”
  程家俊笑道：“哈哈！你们是翔龙帝国的人吧！参加四国竞技大赛的？现在我可以告诉你。咱们的决斗嘛，就在决赛上相见好了。少爷我告诉你，我就是奥特斯王国地参赛队员程家俊。希望到时候你的表现不要太差啊。”
  “好，老子就在赛场上等着你。哼！艾丽丝，咱们走。”丹尼说完，转身就要带着几人离开。
  “哦，稍等一下，这位漂亮的小姐，你叫艾丽丝是吗？这件水晶之恋算是我送你的见面礼吧！希望我们可以成为好朋友！”
  “这，这个。对不起。我不能收。”艾丽丝也是很惊讶，程家俊这人怎么第一次见面就送自己这么贵重的礼物啊！
  “呵呵！没有什么。只是你应该也是要参加比赛的吧，这件魔法装备至少也可以防身啊，让你全身而退，而且对你以后的修炼也有好处。而且我也不想看到你这么漂亮的女孩子在场上受伤啊，要知道，我估计这次参赛地所有人中，你的实力虽然不算最差的，但是也不见得是最强的，如果你遇到的对手是我，你连一成的机会都没有，而且，还有不少人地实力也比你高呢。就比如你身边的那位学长。如果我没有看错的话，你应该是个水系下位魔导师吧。”
  在场的众人全都被程家俊的这一手给震惊住了，安琪儿是了解程家俊的为人，只是笑嘻嘻的看着那位艾丽丝，而凯瑟琳却流lou出一丝丝的伤感，罗马杜克却是张大了嘴巴，连口水流出来都没有发现，两只眼珠子瞪得都快掉了下来。
  丹尼.法玛尔等几人却是愣在一边，一时不知道程家俊倒底在打什么主意。
  艾丽丝心中也是震惊，虽然不知道程家俊为什么看得出来自已是个下位魔导师，难道说他的实力已经是个剑圣了吗？毕竟她的师父曾说过，想要发现自己真正实力地至少要剑圣以上地境界。而这个男孩，虽然只是每一次见面，而且，看得出来，他的人很好色。可是，自己却对他有着一丝莫名地好感。难道是因为两人都是少见的黄皮肤，黑头发，黑眼睛吗？
  不单单是艾丽丝心中震惊，就连丹尼他们三人也是非常的震惊，因为艾丽丝是个下位魔导师是一个秘密，就算是在帝国战神学院中，也没有几个人知道。这家伙是怎么发现的？难说他是个剑圣？一时间，程家俊的形象已经在丹尼众人中发生了翻天覆地的变化。要知道翔龙帝国最为好战，而且四大帝国中，军事实力也是翔龙帝国略高一筹。而且他们对强者也是最为尊重。所以当丹尼他们三人感觉到了程家俊的实力肯定在他们之上，心中已经自觉得的把他抬上了一个台阶。
  “这样吧！我再改造一翻，帮你刻个防御魔法阵好了，让你有个自保的余地。”程家俊说完，就在众人面前现场表演了一手，在那颗魔晶的背面在刻上一个防御阵法。而且至少可以抵挡得住一次剑圣实力的全力一击。这才把水晶之恋递给了艾丽丝。
  天啊！这小子倒底是什么怪胎啊，看他的样子应该是武士吧，怎么也会刻魔法阵？难道说他是魔武双修？而且能够轻松雕刻魔法阵的，实力至少也要达到魔导师的水平吧！
  艾丽丝，此时已经不知道自己是怎么接过程家俊的水晶之恋的，她的眼中除了震惊之外还是震惊！程家俊表现出来的这手，实在是太震憾人心了。不知不觉中，艾丽丝，心中已经泛起了一丝丝莫名的好感！自古美女爱英雄，艾丽丝也不例外。
  程家俊心中直乐，你们翔龙帝国不是信仰战神吗？不是最尊重强者吗？小样，才lou这两手，就把你们给震住了。
  丹尼四人都不知道是怎么离开魔法装备店的，他的心中此时已经充满了矛盾。一方面，程家俊表现出来的实力实在是太过于惊人。另一方面艾丽丝的心境也好像发生了变化，对自己已经不像以前那么友好了。一时之间突然感觉到自己实在是没用。还没有对决就这样离开，那不是代表着自己已经示弱了吗？不，刚刚被他给震住了，哼，我堂堂一个小王爷，怎么可以被他给震住呢？小子，虽然你表现出来的实力很强劲，可是那只是一些表面的呀，我刚才怎么这么笨啊，还没有交手，就这样被他给震住了，哼，老子一定会在四国赛上找回来的。丹尼不禁抻手摸了摸脖子上的项链。
  而此时，魔法装备店中，程家俊与店老板已经开始进行了口水大战，到底是怎么回事儿呢？原来——
  “老板，那根龙骨拿来我看下。”程家俊快速的把龙骨拿了回来，接着又问道：“刚才那条水晶之恋，你怎么算啊！这样吧，我给你一百五十万金币，你自己看着吧。你别以为我年青，就想宰我啊，哼！没门，要不然，你去追那个丹尼好了。”程家俊现在龙骨到手，开始耍赖了。
  “这，这位兄弟，这怎么行啊！你这是违反了规矩。”克拉克现在也是急道。只是他发现了程家俊一行四人都不是好惹的主，并不敢动粗。
  “我怎么违反规矩啊！我当时并没有说要用多少买你的水晶之恋吧！你所说的出价高者得到那条水晶之恋是吧，我记得我并没有出价是吧。而之前的那个丹尼的，他已经走了所以我们之间并没有存在竞争。还有，老板，我劝你一句话，做人要厚道啊！知道不？我给你一百五十万金币，你已经赚大了，还想怎么样呢。而且，龙骨放在你身上，你就一定能保证它的安全吗？”程家俊开始软硬兼施。
  克拉克仔细想一想，这些来参加四国竞技大赛的人都不是好惹的主，算了，反正还有赚不少，而且他说得也对啊。自己并没有什么实力保护那么贵重的物品，匹夫无罪，怀壁其罪啊。算了，我认了。
  “好吧，我答应了。就一百五十万卖你了。”克拉克终于下定决心。
  “呵呵，这样才对嘛！做人要厚道啊！这样才会长命百岁。”程家俊还装模作样的拍了拍克拉克的肩膀，在把一百五十万金币划到了他的账上后，这才心情愉快的带着三人离开了魔法装备店。只是他并没有发现身后的克拉克眼中突然发出一道恶毒的精光。
  解决了水晶之恋的问题，在离开店铺之后，琪儿已经拎着程家俊的耳朵，拖回了旅馆。刚才有人在，给他面子，现在都是自己人了，看来老虎不发威，都把自己当病猫了。
Ｕ優書盟 UｕｔXＴ.cOm 铨蚊自版阅牍
第八卷 四国竞技大赛 第十四章 赛前准备 字数:2449
  “家俊哥哥，你怎么可以这样对那个敌国的女孩那么好呢！我要告诉雪儿，哼！你这个花心的家伙。”琪儿双手cha腰，横眉怒视着程家俊。简直活拖拖就是一个管家婆。
  罗马杜克已经笑得都双手抚住肚子，看来，如果琪儿，再继续搞笑下去，不知道罗马杜克会不会成为史上第一个笑死的家伙。还好，关键时刻，程家俊瞪了罗马杜克一眼，这才帮他止住了如上高难度的笑容。
  “啊！琪儿乖，哥哥我也送你一件礼物好了，你就不要跟雪儿她们说了。怎么样？”程家俊再次使出哄死人不赔命的绝招。打算收买安琪儿了。
  果然，琪儿已头歪一边，一手捏着下巴，说道：“这样啊，我想想啊！好，对了。我也要一只九阶魔兽。嘿嘿！怎么样，要知道，这里四人，就属于我的实力最弱的啊！”
  琪儿还真是惊不死人语不休啊！此话一出，顿时引来了罗马杜克与凯瑟琳两双眼睛的“十分关注！”程家俊不禁心中叹道：“哎，看来这次真的要大破费了。被这小妮子害惨了。”
  “好吧！这样好了，大家见者有份，琪儿给你一只九阶魔兽，而凯瑟琳你的礼物我等下会另外给你安排的。罗马杜克嘛，我只能送你一只八阶魔兽火岩狮了。”程家俊无奈的说道。
  “什么？不会吧！家俊兄弟，你。你确认你不是在开玩笑吧！八阶魔兽火岩狮还有九阶魔兽？天啊，不可能吧。”罗马杜克已经张开了大嘴巴，仿佛是在看一头怪物似的。
  “呵呵！罗马杜克，别这样看我啊！难道我地脸上长花啦？还是你的性取向有问题？如果是这样的话，我可以很郑重的告诉你，你找错人了。”程家俊笑道。
  “去你的！我说，你怎么搞得到九阶魔兽啊？如果是八阶魔兽我倒还会相信。可是九阶魔兽啊，那可是相当于剑圣的存在啊。打死我也不相信你可以收服得到九阶魔兽。而且九阶魔兽也不是说你想见就见得到的。”罗马杜克左看看，右瞧瞧，最后还肯定地冒出了一句：“你应该不可是达到了剑圣级别吧！虽然那次你击败了我们三人，但是也不代表你就是剑圣啊，你身上没有圣级高手的那些气势！而且你还这么年青。不可能，一定不可能！”罗马杜克再次摇了摇头。
  “罗马杜克学长，你说错了。首先。家俊哥哥绝对有剑圣地实力，而且前几天雪儿生日的时候，我还亲眼看到了他送一只九阶魔兽光明闪电豹给她当生日礼物呢。你不会消息这么不灵通吧！这件事，估计全奥特拉斯城的人都知道了，就你不知道？”琪儿白了罗马杜克一眼。
  “好啦，我的事，大家就不要多说啊，你们心里知道就好。有些事情还是不要说的好，该让你们知道的，你们自然会知道，不该知道的，你们也就不要问了。我说地事情，我一定会做到。你们等着好了。对了。那个四国竞技大赛有没有规定不能用魔宠的呀？”
  “家俊哥哥，我知道，魔宠可以用，而且我告诉你，这个四国竞技大赛可是很残忍的，死活不记，谁最终于站起来的谁就是胜利者，当然，除非对手认输。所以每届的四国竞技大赛都要死好多人的。家俊哥哥，你可要赶快把九阶魔兽送给我啊。要不然。我要是受伤了。怎么办？难道你要养我一辈子啊！”琪儿叫道。
  “呃！咳咳！”程家俊无视琪儿的话，接着说道：“既然是死活不论的话。那我还是尽快帮助你们提升实力好了。你们现在去找一下加西亚院长跟卡洛斯大人，问一下这次地竞技大赛抽签结果是怎么样的？我去去就来！”说完，不也管惊世骇俗，直接使用空间魔法，在他们三人的面前消失了。
  “天啊！空间魔法！而且是瞬发的空间魔法。我想就是加西亚大人也没有办法做到这点吧！”这下，不仅是罗马杜克大吃一惊，就连凯瑟琳也是被程家俊的这些秘密给震惊了。
  “他到底是什么人呢？为什么他这么厉害？不知道他现在对我到是怎么样的一个感觉呢？哎！”凯瑟琳已经红着脸想七想八了。
  找到了加西亚等人，几个人也了解到了这次比赛地一些情况。
  比赛时间就在后天，地点是可以容纳十万人的腾龙帝国皇家竞技场，比赛方式为循环加交叉淘汰。也就是每个国家派出四人，分成一、二、三、四。现场抽签，抽到一的人为一组，以此类推。目前的分组结果是罗马杜克在一组，程家俊在二组，安琪儿在三组，而凯瑟琳在四组。小组的前两名进入八强。进入八强之后，采取第一组第一名对第二组第二名，第一组第二名对第二组第一名；第三组第一名对第四组第二名，第四组第一名对第三组第二名。胜者进入四强。进入四强后，再进行循环赛。最终决出名次。
  而程家俊跑到哪里呢？这不，这会儿他已经出现在十万大山之中，一把抓起光明闪电豹中的老四，忽的再次消失不见，只留下小银小两口子光明闪电豹中的老大，老二，愣一在旁，不知道这来无影去无踪老大到底在搞什么飞机？上次来了一下，小三子被他抓了。这次来了下，小四子又被抓了。顿时，众人莫名其妙，议论纷纷。最后总结出了一条：老大就是老大，如果他的作法我们都猜得到的话，那么我们也就成为了老大了。所以众人一哄而散，该做什么地就做什么去。
  而程家俊再次出现在了魔兽森林中，只叫了小四子出马，顺利制服了一只火岩狮后，程家俊再次出现在了罗马杜克地房间中。大声喝道；“老子，我回来啦！”
  终于，在罗马杜克与安琪儿的激动声中，完成了魔兽签订契约仪式，只不过，安琪儿与小四子签订地是平等契约，而罗马杜克与火岩狮签订的是主仆契约。而凯瑟琳那里，程家俊却送上了一个轴卷，也就是当初罗伯特陛下送给他的那个刻有十级禁咒——火神之怒的魔法轴卷。程家俊相信，有了这个轴卷，估计除了他自己外，凯瑟琳应该已经可以稳稳的杀进决赛了。目前四个人都已经有把握进入四强了，只要不是自己人碰上自己人的话，估计进入四强并没有什么大问题。现在他们唯一要做的事情，就是放松心情，等待比赛的到来。
幽ｕ書擝 UＵｔxＴ.ＣoM 全汶子板粤读
第八卷 四国竞技大赛 第十五章 预赛 字数:3450
  腾龙帝国皇家竞技场有点类似古罗马的角斗场，可容纳十万人。今天竞技场的正中央却被分割成四块大小一样的小场地。而且每个场地的四周一百米距离已经布满了观众。如果有心人注意周围环境的话，一定会发现此时，基本上整个大陆上的代表性人物都已经落坐在主席台之上，这些人物，平常都分布在大陆上的各个角落，神龙见道不见尾的。可不是说想见就能见到的呀！一时之间，已经有些知情的群众开始雀跃欢呼。
  “各位，我，腾龙帝国光明学院院长科克.辛里奇代表皇室，代表我们伟大的理查德.汉密尔顿陛下，欢迎你们的到来。
  很荣幸，我能够代表我们伟大的腾龙帝国来主持这一届的四国竞技大赛。今天到场参赛的无一不是各国新锐之间的精英，为了以示公平，公正。我们请来了众人难得一见的几位嘉宾，他们是我们传大的光明神人间代言人光明教廷教皇保罗.皮尔斯陛下；佣兵工会腾龙帝国分会长上位大剑师拉斯莫；魔法协会腾龙帝国分会长上位魔导师卡尔文.布恩；神龙帝国北方军团上位大剑师贝克汉斯将军；奥特斯王国剑圣卡洛斯与奥特拉王国光明学院院长大魔导师加西亚；翔龙帝国剑圣布里文.奈特。他们将作为本次竞技大赛的公证人与裁判员。现在请各位来宾、兄弟、朋友们，让我们以热烈的掌声欢迎他们地到来。
  “责任为重。团队为力。”是我们举办四国竞技大赛的目的之一，竞技，是力量的角逐；竞技，是智慧的较量；竞技，是美丽的展示；竞技，是**的飞扬。我希望今天各国所有地参赛人员，以饱满的**。以奋勇拼搏地精神，发挥出你们的所有实力。让你们的实力完全呈现在我们的面前。…………“
  此时，场下奥特斯王国的休息区中，程家俊已经kao在琪儿的肩膀之上，酣然入睡，要不是周边吵杂的叫喊声与掌声掩盖了他那如铜钟般地鼻酣声，他早就成为了场上的焦点了。
  “家俊哥哥，起来啦！”琪儿摇了摇睡意正浓的程家俊。
  “嗯！哦！出了什么事了。”程家俊这才慢慢的睁开了两眼。揉了下眼睛，擦拭了一下嘴角的口水。那形象……哎！地球人的面子都被他给败光了。
  “家俊哥哥，比赛要开始了。我有点紧张。”琪儿推着程家俊说道。
  “啊！这么快就开始啦。那个老家伙故事终于说完啦！真不容易啊。看来以后请他当保姆也是不错的。哄哄小孩睡觉，绝对一流。对了，琪儿你是在三号比赛场地吧，每个比赛场地好像是每天两场比赛，上午一场，下午一场是吧。你今天是上午的还是下午地。我好像是下午的比赛。”程家俊一下清醒了过来。对着琪儿问道。
  “家俊哥哥，我是上午的第一场，对手是神龙帝国的一位上位黄金剑士，怎么办啊，我的实力比他差一点啊。”琪儿有点紧张。
  “你笨啊，不是说可以使用魔宠的吗？你一上场直接把小四子丢出来。看他投不投降，不投降地话，直接灭了他。嘿嘿！虽然卑鄙了点，不过那也是没有办法的事。这种事情多简单轻松，你又不容易受伤，要不然我可是要担心的哦。”
  果不其然，在安琪儿一上场就把九阶魔兽光明闪电豹扔了出来，对方一见到光明闪电豹后，直接举起双手，宣布认输。而在另一场地之上。罗马杜克也轻松获胜。
  下午。在万众瞩目之中，程家俊终于闪量登场。只是他没有想到的是第一场比赛的对手竟然是艾丽丝。
  “嗨！美丽的艾丽丝小姐，真没有想到，我们这么快就见面了。只是我们需要打下去吗？你应该知道的，前两天我说过了，你可不是我对手，把你弄伤了，那就不太好了。”程家俊见到美女，早就两眼放光。
  “对不起，不战而屈人之兵，这不是我的性格，不管怎么样，我们也总得比划几下。你说是吗？如果你真的怕伤害到我的话，那你就让我点好了。呵呵！”艾丽丝对着程家俊嫣然一笑，顿时，再次把程家俊迷了个神魂颠倒，哇卡卡！她对我笑了，她对我笑了！而且还笑得这么迷人。会不会是对我暗示着什么呢？
  就在程家俊还在想YY地时候，突然之间，一个大水球从天而降，在程家俊地头顶之上爆了开来，程家俊打了个冷颤，这才从YY之中，回神过来。
  “喂！那个叫什么程家俊的，比赛开始啦，还在想什么呢？”艾丽丝远远地喝道。由于她是个魔法师，所以与程家俊保持距离是正确的。
  “哦，想你呢！不，不是的，不是想你！哎，不说了。气死我了。”程家俊已经不知所云。这下被水一浇，倒是清醒了许多，不禁在心中骂道：“该死，现在比赛呢，玩笑可不要开过头了，毕竟目前第一名比较重要。”
  艾丽丝就在程家俊之前的一愣之间已经开始了她的咒语，没有多久，一个六级水系魔法，水龙术已经在她的身前形成，望着那在天空中发出闪闪光芒的半透明水龙朝着自己咆哮着奔腾而来，程家俊不禁会心的一笑，嘴角lou出了一丝难以察觉得的微笑。
  终于，水龙已经淹没了程家俊，就在艾丽丝以为程家俊已经被水龙吞噬的时候，她赫然发现，水龙术过后，地上已经失去了程家俊的身影。他到底哪里去了呢？
  可惜的是，到艾丽丝反应过来的时候，一道声音已经在耳边想起：“美丽的艾丽丝小姐，如果你刚才的水龙术，能够压缩成水注术就好了。不仅速度可以提高，而且威力也能成倍增加。你那水龙看似很华丽，很威猛，只不过却是中看不中用罢了，能量太过分散，对我是一点威胁也没有啊。明白了吗？”程家俊已经利用空间魔法，出现在了艾丽丝的身后，整个猪头已经快贴上了艾丽丝的脸庞，那动作说有暧昧就有多暧昧。
  “啊！你，你怎么到这里来啦！”艾丽丝听到程家俊的声音后，突然惊呼道。只是程家俊已经快速的抻出手指，几道指风弹出，点了艾丽丝身体的穴道。让她暂时失去了行动。要不然，等下她发飙起来，自己要是一不小心弄伤她了，那可真的是罪过啊。还是先下手为强。反正只要取得最终胜利就行，过程并不重要。
  “你对我做了什么呀！”艾丽丝突然发现了自己身体动也动不了，惊恐的喊道。
  “哎，漂亮的艾丽丝小姐啊，我怎么舍得对你做什么呢？只要你认输就行了。我就放开你，要不然……！”程家俊轻轻的拍了下艾丽丝的翘臀，然后在她的耳边轻吹了一口气：“嗯！弹性很好。哈哈！”
  “你这个流氓！放开我啦！呜呜！”艾丽丝已经轻轻的哭泣了起来。
  “哎，艾丽丝小姐，拜托，你别哭好不好，还有两场要比呢，你只不过是第一场遇上了我而以。只要你再把我们同组的两人直接干掉，你不也一样出线吗？真是的。而且，我现在又没有对你怎么样，你哭那么大声干嘛！”程家俊此时也已经远远的离开了艾丽丝。
  场下的观众还以为之前艾丽丝被程家俊制住而以，所以才会哭泣，只是如果不是有心人，根本就不会注意程家俊这只超级大色狼的咸猪手上的那些炉火纯青的小动作。
  就在程家俊还在回味之前摸了一把艾丽丝那弹性十足的翘臀时，艾丽丝已经向裁判表明认输了。这样，程家俊这场比赛轻松获胜。而在下午的另一场比较中，凯瑟琳也是轻松获胜。这样，今天的所月比赛，程家俊他们四人全都获得了胜利。也算是起了个好兆头。
  小组赛很快就结束了，奥特斯王国大获全胜，四人全部晋级八强，暴出了一个超级大冷门，要知道，以往数届，奥特斯王国可都是实力最差的，最高也只得过一次第三名。而这次才刚刚一开始，就已经全部晋级八强，这让大多数有心人已经开始暗暗注意起奥特斯王国的这四位参赛队员。
  除了奥特斯王国的四人外，晋级八强的还有第一小组的第一名，翔龙帝国的丹尼。第二小组的第二名翔龙帝国艾丽丝，第三小组的第一名神龙帝国的伊莎贝儿，第四小组的第二名腾龙帝国威尔克斯。如此，程家俊第二轮八进四淘汰赛中，便是遇到了本国队员罗马杜克。而安琪儿遇上凯瑟琳。而翔龙帝国也是一样，丹尼遇上艾丽丝。这就要求有一人必需直接认输让另一人进入四强赛。而另一场是伊莎贝儿与威尔克斯争夺一个四强名额。所以真正说来，四强赛也只有这一场才是真正值得关注的。其他的三场已经等于是决出胜负了。虽然这对有些国家、队员来说，有点不公平，但是，这是抽签所至，是以也不会有人说什么！毕竟历史上翔龙帝国还曾经包揽全部四强名额呢。
悠悠书擝 ＵＵｔXｔ。CoＭ 铨蚊字板粤牍
第八卷 四国竞技大赛 第十六章 四分之一决赛 字数:3352
  “哈哈哈！程小子，你们几个不仅给我们奥特斯王国争了口气，而且也给我们几个老家伙长了脸面啊！要知道，历来的四国竞技大赛，我们奥特斯王国都是垫底的啊！没有想到今天才一个预赛就通通进入了八强。看来，用不了多久，我们奥特斯王国也要比肩三大帝国了，到时候就叫做奥特斯帝国，成为第四大帝国。哈哈！”卡洛斯异常的兴奋，在边上夸夸其谈。
  加西亚白了卡洛斯一眼，说道：“喂，红老头，你不会是吃**了吧，今天这么兴奋啊，现在才八强而以，我们现在要决定哪两人放弃，哪两人进四强啊。你在那边瞎叫什么。”
  “嗯！是，我是有点兴奋过头了，现在说说八进四的事情吧。程家俊与罗马杜克这组就不用说了，程家俊晋级，罗马杜克，我想你应该不会有什么意见吧。你放心好了，虽然你是直接认输，但是一切要以大局为重啊，像这样，我们的人就是等于可以多休息一天啊，可以保证以良好的状态去迎接四强之间的战斗。而现在最麻烦的是凯瑟琳与琪儿她们两到底要谁上呢？照理说，凯瑟琳的修为比琪儿高，但是琪儿胜在有九阶魔兽，只是琪儿败了一场，败给了伊莎贝儿。这场我看得莫名其妙。琪儿，你说说这场比赛到底是怎么个回事儿？”卡洛斯问道。
  “老爸，其实也很简单。我怀疑伊莎贝儿身上有超级魔法装备，因为从比赛一开始后，我跟小四子都还没有准备好，就已经中了，重力术，迟缓术，再加上束缚术。你说嘛。能不败吗？人家没有杀我就算很手下留情了，而且我也没有受伤。哈哈！好啦。这次的四强赛我就不参加了，让了凯瑟琳姐姐。行了吧。家俊哥哥，凯瑟琳姐姐，你们一定要为我报仇。嘿嘿！”琪儿一点也不在意自己输掉了比赛，反正有程家俊在呢，怕啥，更何况她本身只是凑人数而以。权当公费旅游了。
  卡洛斯也是爱女心切。也不希望女儿再去冒险，现在琪儿自动提出不参加四强赛，也让他松了一口气，要知道，以她那好强地性格，要是在以前的话，绝对会跟凯瑟琳好好的比一场的。
  “这样吧。等下你们弄个形式，上场直接认输就可以了。之后我们一起过去看看唯一一场比赛的结果如何？这场比赛估计是最热闹的。”卡洛斯说道。
  由于八进四有三场是同国之间的比赛。是以，这三场无一例外地是一人直接认输，另一人直接晋级，翔龙帝国晋级的是丹尼。是以，造成了今天唯一地这场比赛，场面火爆。程家俊还没有步入休息区，就已经远远的看见了场中央已经支起了一个圆形的十级防御结界，也就是说，可以防御剑神或者法神的全力一击。毕竟，参加比赛的都是各国的精英，谁也不知道，各个国家会给他们佩备什么高级魔法装备。要是真的有那种十级以上禁咒地话，如果没有结界保护，那么，可想而知。这个竞技场肯定是化为废墟。而且最重要的是会波及到周围的观众，造成重大伤亡事故。
  威尔克斯也很郁闷。为什么本届的参赛人员实力都那么高，要知道，以他自己的上位魔导士的实力，在上一届来看，绝对是冠军的有力争夺者。可是照目前这种情况来说，能不能进入四强，还是个问题呢。况且对手本身的实力明明比自己弱上一筹，可人家地高级魔法装备竟然像不要钱似的拼命往自己砸来，搞得他现在说有多狼狈就有多狼狈。冒着黑烟的爆炸头，身上的衣服已经破烂不堪，而原本白白净净的脸已经这边黑一块，那边青一块，怎么看都像是从煤矿中出来的，挖煤工人。
  威尔克斯已经大怒，他堂堂一个男子汉，竟然被一个娘们这样戏耍，更何况，现在还是在自己地主场呢，再这样子下去，他怎么见人啊！以后还怎么样去泡美眉呀！想到这里，为了自己以后的幸福生活，威尔克斯再一次躲过伊莎贝儿的一个火球之后，引动了手上的一个魔戒，
  “冰冻三尺！”
  三道三尺后的冰墙已竖立在自己身前，暂时的阻挡了伊莎贝儿的攻势。
  “※#8226;#￥……——*”
  缓住了伊莎贝儿的攻势后，一阵古老而又有节奏的咒语从威尔克斯的嘴里一个字节一个字节地蹦了出来，天地间地冰元素已经疯狂的朝着威尔克斯涌去，整个防御罩内顿时风云变色，竟然飘起了无数地小雪花，而威尔克斯的身边四周已经旋转起了，无数的细小的冰刃，在天空之中，五彩缤纷的光芒顿时射向了四周，刹是好看，
  “去吧！极度寒冰刃！”
  威尔克斯周边的冰刃夹杂着破空之声旋转着朝着伊莎贝儿咆哮而去。而伊莎贝儿在发现周边冰系魔法元素的强烈波动后，就已经知道大事不妙，早早接二连三的抓起一打的防御类戒指在手中，时刻准备着，就在威尔克斯的魔法形成之时，伊莎贝儿的身上顿时出现了一件银光闪闪的铠甲，手中的防御型魔法装备也是一件一件的丢了出去，抵抗住了威尔克斯的这个八级魔法，极度寒冰刃。只是效果却是不佳，才消耗了一点点能量，那极度寒冰刃已经快到了面前。
  伊莎贝儿无奈之下，终于捏碎了胸口上的一枚火红色的坠子。
  “去吧！火神的右手！”
  突然之间炙热的气息出现在了伊莎贝儿的面前，快速形成了一只巨大的火手，朝着那极度寒冰刃一掌拍去。
  “轰！”极热与极寒两种完全相反的魔法元素猛的撞击在了一起，发出了强大的爆炸之声，程家俊都已经感觉到从地下传来的阵阵震动之声。抬头望去。只见在爆炸的冲击波下，防御罩内的伊莎贝儿与威尔克斯双双向后倒飞了出去，重重的撞在了防护罩之上，而后再重得的摔在了地上。死活不知。
  一会和，突然一道银白色的身影从地上冲飞了上来，犹如是一位女神般耸立在半空之中，她竟然胜利了，kao着就是一大堆的魔法装备。以弱胜强。而威尔克斯此时却是趴在了地上，动也不动，估计至少已经身受重伤。
  光明教延教皇保罗.皮尔斯此时突然走到威尔克斯面前，一道圣光从天而降后，叹了一口气后，对着背后的工作人员说道：“把他抬下去，好好休息吧。”
  “现在我宣布本场比赛神龙帝国伊莎贝儿获胜。”腾龙帝国光明学院院长科克.辛里奇此时也已经上台宣布了，只是他的脸色并不太好，毕竟威尔克斯是他的得意门生，今天却在家门口摔了个大跟斗。哎，看来他的前程算是完了。
  “现在我宣布本次四国竞技大赛四强的参赛人员，他们分别是奥特斯王国光明学院的程家俊同学与凯瑟琳同学；翔龙帝国战神学院丹尼同学；神龙帝国光明学院伊莎贝儿同学。为了保证公平、公证。明天休息一天，后天继续比赛。接下来的比赛为单循环比赛，也就是每个人都必须与其他人员交手一次。胜场高者为第一名。”科克.辛里奇再次喊道。
  在科克.辛里奇讲话结束后，卡洛斯与加西亚把所有的人都带回了旅馆。加西亚一脸严肃，说道：“程小子，从今天的比赛来看，这个伊莎贝儿郡主，身上有着一大堆的魔法装备，而且据我的观察，那小妮子肯定还有超级的魔法装备没有使用出来，要不然就是超级魔宠，你们两要是对上他，最好是速战速绝，而且自己一定也要小心一些。知道吗？”
  “这样啊！如果他有那种超过九级的魔法装备，估计也不是那么容易搞定的。你们也知道，这种魔法装备，引动的速度快，而且毫无征兆。想要防守下来，并没有那么容易。如果他在加上有魔庞的话，只要是九阶魔兽以上我就有些麻烦了。不过，我还是会准备万全的，只是凯瑟琳那边估计就没有那轻松应付了。”程家俊说道。
  “嗯！只要你有把握就好，我也争取的，如果到时候真的不敌的话，那就直接认输好了。反正有家俊顶着就好。我也不会有太大的压力了。”凯瑟琳也是笑道。
  “不会吧！你们怎么可以这样啊！哎，算了吧。我就再辛苦一趟好了，想些办法，弄个万全之策。”程家俊已经打算跑一趟十万大山，把小银拉过来助阵，以防万一。
  “好啦，走吧，这个问题等下再商量，现在我请你们去吃腾龙帝国的特色小吃哦！大家好好放松一下。很不错呢！大家走吧！”加西亚难得开口请客。
  众人这才欢呼雀跃起来，随着加西亚的脚步，准备开始大杀四方。
Ｕ悠書萌 uutxT.Cｏm 荃汶吇扳越渎
第八卷 四国竞技大赛 第十七章 决赛（一） 字数:3410
  两天的时间已经过去，四强赛的比赛时间终于到来，当太阳才刚刚升起的时候，腾龙帝国皇家竞技场此时却已经是人山人海，还好现在是冬天，而腾龙帝国的地理位置又处于大陆的北方，所以天气还算凉爽，太阳也不算毒辣。要不然不知道会有多少人中暑而送去找牧师急救呢。
  进入四强赛后，竞技场已经重新布置了一个大擂台，用以比赛，第天两场，上午一场，下午一场。程家俊的比赛正是在上午，对手是神龙帝国的霸王龙伊莎贝儿郡主。
  程家俊站在擂台上用一种怪异的眼神盯着伊莎贝儿，笑道：“没有想到，我们竟然也会在这里见面，而且现在还成为了对手。伊莎贝儿郡主，没有想到，你竟然也会扮猪吃老虎啊！上次在我们奥特拉斯城的时候，你并没有发挥出你的实力啊，现在这样看来，你的实力很强啊！”
  伊莎贝儿此时不知道在想什么，一会儿才说道：“我也没有想到，你原本是一个打工仔，而后却又变成了一家酒吧的大老板，现在更是成了奥特斯王国光明学院的学生，而生还是首席生。看来，我才是真正的走眼了，原来你还是位真正的高手，”
  “呵呵。伊莎贝儿郡主，看来你们没有搞查清楚啊！我还是奥特斯王国的伯爵，而且还是奥兰多行省的领主。如果你们有心打听的话，绝对不会打听不到我地事情的。呵呵。所以嘛，我劝你还是投降好了，毕竟我一般比较怜香惜玉的。要不然等下，你要是出现了什么意外，我想我的心会很疼很疼的！”程家俊看来真的没得救了，一见到美女，话也就开始变味了。
  “哦。要我投降是不可能的，你能不能赢我。等一下试过才知道。虽然你给我印象还算不错，不过，我是不会手下留情地。”伊莎贝儿的霸王龙脾气也是被程家俊给引出来了。要她认输？先不说，她这次代表地是国家，就算是以她那好强的性格来说，也是不可能的。
  就在这个时候，赛场的防御结界再次升了起来。科克.辛里奇是这场比赛的主裁判，“你们两位都准备好了吗？如果都准备好了的话，比赛就正式开始了。”
  站在结界之内，程家俊缓缓的运行着真元力，神识已经展开，感受着天地间地各种魔法元素的波动，做好了万全的准备，要知道。伊莎贝儿本身的实力也只是火系中级魔导士而以，跟本就对自己产生不了威胁，不过，就如加西亚所说的，她身上的极品装备可是跟米一样多啊，压都可以压死人了。
  伊莎贝儿此时想着：你以为你们各国的参赛人员我们都没有做过调查吗？估计只有你们奥特斯王国的那个狗屁国王才没有调查吧！要知道。我们陛下对此次地竞技大赛是非常的看重的，这才给我这么多的魔法装备啊。为的就是本届比赛的冠军。哼，不管了，一定要取胜。伊莎贝儿不禁抻手摸了下脖子上项链地坠子。似乎已经做出了决定。
  而程家俊仿佛无视伊莎贝儿的存在，此时还闭着眼睛感受着天地间那活跃的魔法元素，与天地灵气。虽然是闭着双眼，但是他的神识早以散开，伊莎贝儿的一举一动完全都逃不过他的神识。
  突然的，毫无征兆的。程家俊已经空气中的火元素发生了强烈的波动，疯狂地朝着伊莎贝儿聚集而去。看来。伊莎贝儿已经提前发动攻击了。
  随着火元素地聚集，伊莎贝儿郡主的身前已经变成了红彤彤地一片。快速的形成了一条巨大的火龙，对着奔腾着，咆哮着。
  “去吧！暴烈火龙！”
  巨大的火龙狰狞着、咆哮着，带着炙热的气息朝着程家俊奔腾而去。程家俊只觉得一道炙热的气息扑鼻面而来，猛的睁开双眼，双手不断的快速打出法诀，口中喝道：“万物之灵力，任我接洽——一印会——金刚萨埵降魔咒！”
  顿时，一道巨大的手印如狮子头状从程家俊的身前出现了，猛的拍向了伊莎贝儿所发的那条火龙。
  “轰！”
  整个擂台上发生了巨大的爆炸，引起了空间的震荡，就连台下负责维护疆界的几个法师也不免因结界受到震荡，而各自吐出了一口鲜血。科克.辛里奇见状，心中大吃一惊：这是什么招数啊，威力这么大，要知道，这个结界至少可以抵挡一次法神级别高手的全力一击啊，看来，这个结界内的空间还是太小了，那强烈的爆炸引起的震荡，威力怎么那么恐怖。科克.辛里奇急忙跑到擂台边上，亲自重新布置维护结界。
  暴烈火龙在程家俊的狮子印下，终于不甘的化为点点火花消失不见，而伊莎贝儿虽然身上有极品防御魔法装备，依旧抵抗不住这爆炸后的震荡冲击波，被狠狠的甩到了结界边缘，“卟！”的吐出了一口鲜血。心中不禁骸然：程家俊这到底是什么招数？不像魔法，也不是斗气，为什么威力那么大呢。要知道，他的这个暴烈火龙可是八级魔法啊，就是大剑师也不可能这么轻松的接下来啊。他到底是什么人呢？要知道，大陆上跟本就不可能有他这么年青的强者。难道说，这次真的要用上这件东西了吗？伊莎贝儿不禁再次摸了下胸口上的那枚火红色的坠子。
  而程家俊在打出外狮子印后，已经发出真元力，在自己身体的周围形成了一个防御结界，当爆炸后，所产生的冲击波也只是把他击退了四五步，身体并没有受到什么伤害。竟然，他也算是一个金丹期高手，那可是相当于剑神级别的高手啊，要是在这相当于大剑师实力的暴烈火龙下受伤，那也说不过去了吧。不过，他心中也是暗暗震惊，自己用真元力发出的外狮子印与那条火龙产生的爆炸的威力，一时之间却提升了数倍。突然之间，程家俊想到了，能不能创造一些复合魔法呢？那威力应该也能够提升好几倍吧。再怎么说，自己现在也算是个全系的大魔导师啊。好，就拿这个伊莎贝儿做做试验好了。
  伊莎贝儿此时拿出一粒不知道什么丹药，吞进嘴里，想来应该是类似一些回复丹药的东西。这时，只听见她站起来说道：“没有想到，你的实力真的很强大啊。难道说，你真的如传言那样，达到了圣级？”
  程家俊笑道：“我也没有想到，你堂堂一个弱女子，战斗力却这么强悍，而且你的生命力冒似也很顽强啊，照我的估计，你就算是刚刚利用魔法装备发出了那个相当于八级魔法的暴烈火龙术，应该也差不多把你的魔法力抽空了才是，而且你也被那爆炸冲击波反伤了。可是，你现在却还能站起来，看来，我真的不佩服也不行啊。难道说是你的那粒丹药的原因？不过，就算如此，我想结果已经很明显了，你还是认输算了。你绝对不是我的对手。我说过，我不想伤害你，而且你又是个漂亮的女孩子，等下真的收不住手，我可就没有办法了。”
  “哼！虽然我不得不承认你很强大，但是，只要我还能站起来，那么，我就还没有输。来吧！”伊莎贝儿拿出了一根通体血红的魔法杖，魔法杖上面还镶嵌着一颗暗红色的魔核。程家俊神识一扫，不禁暗暗吃惊，“炙炎玄铁。”没想到，那魔法杖竟然是用炙炎玄铁制成的。而那颗魔核，从感受到的能量来看，竟然是一颗九阶魔核，这下子，看来，伊莎贝儿要拼命了。程家俊不禁小心戒备着。
  伊莎贝儿由于本身只是个火系中位魔导士而以，魔法力修为并不是太高，加上之前的那个暴烈火龙，也已经把她的魔法力抽空了，就算是刚刚吃下了从巫师手中好不容易得到的回复丹，也只是让她恢复了百分之五十左右的魔法力，不得以，她只能拿出这件超级魔法装备——火焰神之权杖。用来增加她的魔法力了。
  而擂台下，加西亚见伊莎贝儿拿出了这根权杖后，也是大吃一惊，叫道：“天啊！是火焰神之权杖。”
  安琪儿不解问道：“加西亚院长，那火焰神之权杖很利害吗？”
  “火焰神之权杖相传是在神魔大战时，火焰神所用的权杖，是一根超九级魔法装备，你也可以理解为十级魔法装备，你要知道，十级魔法装备是可以引动禁咒的啊！这根火焰神之权杖的杖身是用火山之中的一种玄铁制成的，具有强大的火属性，是极品的魔法材料，可以增幅使用者百分之五十的实力。而镶嵌的那粒魔核，相传是亚龙族九阶魔兽地火龙的魔核，所以你说这件魔法装备能不强大吗？真没有想到，火焰神之权杖竟然是落在了神龙帝国的手中啊。看来这下，程小子有骨头吃了。”
  “看来，好像还真不错嘛！嘿嘿！有机会也弄根来玩玩！”安琪儿嘀咕道。
  就在这个时候，擂台上也已经发生了变化。
滺优書萌 ＵUｔxＴ.ｃＯＭ 诠汶吇版粤镀
第八卷 四国竞技大赛 第十八章 决赛（二） 字数:4815
  加西亚一见场上的情形，突然惊叫道：“卡洛斯，这里你看着，我过去帮科克.辛里奇的忙一下，要不然我怕他等下可能控制不住那防御结界。”
  原来此时，防御结界内，伊莎贝儿已经举起了那根火焰神之权杖，念起了那呦口而又冗长的咒语。突然之间，火焰神之权杖的那粒魔核闪出了耀眼的光芒，程家俊已经感觉到不仅从那火焰神之权杖中散发出了强烈的火元素，而且从四周再次不断地疯狂涌进了更多的火元素。顿时之间，整个防御结界内已经成为了一片淡红色的烟雾状。一眼望去，刹是好看。
  外围的观众感觉是很漂亮，很好看，可是在结界内的程家俊心中已经充满了震惊，他已经感觉到了危险的气息，虽然庞大的火元素疯狂的涌了进来，在视觉上也只能看到伊莎贝儿那模糊影子，他已经感觉到伊莎贝儿的这个魔法一定是禁咒。当下索性闭上双眼，展开了神识，关注着伊莎贝儿的一举一动。
  突然的，伊莎贝儿抓下了胸口上的那枚火红色的坠子。引动了坠子上面的魔法，所有的火元素这时有序的冲向了伊莎贝儿，在她的身前形成了数百根长达十米的长矛。密密麻麻的布在了她的身前。
  “冲击吧——火焰神之怒！”
  数百根带着火焰的长矛齐齐锁定了程家俊，带着丝丝破空之声射向了程家俊。程家俊知道这次已经无法躲避。召唤出了体内的龙翼黄金铠护住了全身，逆天剑此时也已经握在手中。
  程家俊双手持剑，全力运转真元力，逆天剑紫芒爆涨，当紫芒达到了十多米地时候，程家俊已经感觉到真元力有些跟不上了，大喝一声：
  “天地乾坤。万法归一，茫茫紫色。唯我独尊——紫气东来！”
  双手用力一挥，紫芒化为数十米的气刃冲向了面前的火焰长矛。
  “轰！轰！轰！”
  爆炸声阵阵传来，大地为之颤抖，众人也已经惊呆了，好强！好恐怖！结界内烟尘滚滚，已经看不到人影了，而这个时候。科克.辛里奇已经对着加西亚喝道：“加西亚，全力运转魔法力，结界已经快支持不住了。他已经感觉到整个结界都在颤抖，并已经开始出现了裂缝，而且还在不断的扩大着。
  终于，所有的维护结界的魔法师不约而同的吐出了一口鲜血，
  “轰！”结界终于破裂，只从里面冲出了无数地烟尘。轰向了天空，形成了一朵漂亮的蘑菇云。还好，之前地爆炸冲击波已经被结界大部分抵消了。这才没有造成周边的人员伤亡。
  静！寂静！
  足足五分钟后，众人这才发现了整个擂台正中间出现了一个深至少十米，直径至少三十米的超级大坑。而程家俊已经不知所踪，伊莎贝儿此时也已经衣裳不整的趴在了擂台边缘。不知生死。
  “伊莎贝儿！”
  “家俊哥哥！”
  两道人影已经冲向了擂台。正是神龙帝国的贝克汉斯大将军与安琪儿。只见贝克汉斯抱起了伊莎贝儿，两行老泪潸然而下，一时不知所措。
  而安琪儿也已经一边哭，一边在擂台上到处挖着尘土，“家俊哥哥，你到底在哪里啊，你不能出事啊！呜……！”
  就在这个时候，深坑边上的一个小土包突然震动了一下，一道金黄色的人影冲天而起。“哈哈！他妈地，那个禁咒的威力还真不是盖的。真牛啊！啊！琪儿。你在干嘛呀！哭啥呢？”程家俊身穿龙翼黄金铠停在半空之中。向着下面还在哭哭啼啼的琪儿问道。
  “还不是在挖你的尸体嘛！呜！家俊哥哥，你真坏啊。害我担心死了。”
  程家俊慢慢的落在了地上，那样子说有多恐怖就有多恐怖，除了龙翼黄金铠护住的部
  分外，其他只要是裸lou在外面的已经是黑不隆咚！简直就是体无完肤啊！那充满前卫地爆炸式发型更是夸张，根根竖起，还不时的冒着黑烟。
  “哈哈！家俊哥哥！你不会是刚刚躲到地下去挖煤吧！笑死我了。”安琪儿也是被程家俊的这幅形象搞得心情大好，不禁笑了起来。
  “呃！好啦，先不说这个了，走吧，我们过去看看伊莎贝儿人怎么样了。”程家俊拉着琪儿走到了贝克汉斯的身边。
  这时教皇也已经在为伊莎贝儿治疗了，只是看他摇头的样子，估计伊莎贝儿的情况并不太好。
  见到程家俊走过来后，教皇保罗.皮尔斯也是张开了嘴巴，一脸惊愕地样子。程家俊笑道：“尊敬的教皇陛下，伊莎贝儿目前怎么样了呢？”
  教皇保罗.皮尔斯摇了下头，这才轻声说道：“她的情况很不妙，内外伤都很重，而且脑袋也受到了一些震荡，刚刚我已经施展了圣光礼赞，她的外伤已经基本上没有什么大问题了，只是内伤我现在还没有办法完全治疗。”
  “你这个臭小子，要是伊莎贝儿有个三长两短的话，我不会放过你的。”贝克汉斯已经发怒了，整个脸都有些变形。
  程家俊知道他现在正气在头上，也不理他，对道教皇问道：“陛下，可以把她让我看看吗？”
  “你？”教皇保罗.皮尔斯望了一眼贝克汉斯后，接着说道：“好吧！”
  琪儿也是看不过去，嘀咕道：“哼！我家俊哥哥可是个疗伤高手。”
  程家俊一边搭住伊莎贝儿的经脉，输入一小股真元力。感受她地体内状况。另一边发出了神识进入她的脑海，双管齐下，好久。程家俊这才皱了下眉头，轻呼了一口气，说道：“贝克汉斯将军，如果你信得过我，我想把伊莎贝儿郡主送到我哪里去治疗。她现在的情况非常地严重。内脏已经破坏得很严重，要不是刚才教皇地圣光护住了她的心脉。我想她早就没救了。”
  “什么？你？不会吧，教皇陛下都没有办法治好，就你这个毛头小子能救好？”贝克汉斯也是一脸地疑惑。
  这时，教皇保罗.皮尔斯说话了：“贝克汉斯，让他治疗看看吧！至少还有希望，不是吗？”保罗.皮尔斯也是见程家俊那看病地手法怪异，突然想到些什么。这才让贝克汉斯答应程家俊的要求。
  没有在理会比赛地事情，程家俊与安琪儿还有教皇、贝克汉斯先回到了旅馆，在把他们三人支在了门口外后，程家俊轻轻的把伊莎贝儿放在了床上。心道：“奇怪？这伊莎贝儿的实力很强啊！只是为什么她体内的那股原力会被封印了呢？”
  原来，刚才程家俊用神识与真元力查探她的身体时，他突然发现了伊莎贝儿的丹田处有一股非常精纯的原力，那就不是魔法力？只是他地真元力也无法进入丹田之处，仿佛有一道什么东西隔离着。只是程家俊能够感觉那股原力非常的强大。就跟自己体内的金丹一样，能量非常的精纯。经过后来仔细的查看之后，程家俊骸然发现了，那股原力竟然是有人强行从外面给它下了一道封印。难怪伊莎贝儿平常在外表现出来只是个中级魔导士的实力啊。她到底是什么人呢？一时想不明白，索性不在去想/。
  程家俊这才慢慢的欣赏起伊莎贝儿这傲人的身材，经过刚才地战斗。此时的伊莎贝儿身上已经没有一块布是完整的了，酥胸半裸，白玉如脂的肌肤完完全全的呈现在他的面前。
  “哇kao！好尖挺啊！好丰满啊！皮肤好白好嫩啊！”程家俊此时满脑袋都是那些龌龊地形容词。抬头看了下周围，“嘿嘿！没人。”
  程家俊突然抻出右手，轻轻的揭开了那遮住半边双峰的破布，顿时，伊莎贝儿那两只尖挺如笋状的大白兔跳了出来，完完全全裸lou在空气之中。
  程家俊咽了一下口水，“妈的，不做白不做。反正又没有人看得到。”
  突然轻轻的把他的双手按在了伊莎贝儿那饱满的胸脯之上。顿时。一股酥麻的感觉传进了心房。
  “啊！**！真的好有弹性啊！”感觉到伊莎贝儿那粉红色地小粒葡萄已经自觉地挺立起来，程家俊顿时欲火焚身。跨下的老二早已一柱擎天。
  “嗯！”
  伊莎贝儿突然发出了轻轻地呓语，程家俊一惊，猛的惊醒过来。
  “妈的，现在人家还是重病在身啊！先给她治病再说。”
  拿出了一粒培元丹，含在口中，一会儿，培元丹已经熔化，程家俊轻轻的把嘴凑了过去，贴下了伊莎贝儿的香唇，灵蛇般的香舌轻轻的撬开了她那性感的双唇，慢慢的把口中的培元丹渡了过去。来不及品味唇齿之间的留香，程家俊再次双手贴住伊莎贝儿的后背，输入了一股真元力，缓慢的助她加快吸收培元丹的药力，一边也顺便修补她体内已经损伤的经脉与内脏。
  时间慢慢的流逝，房间外的贝克汉斯与安琪儿都已经急得如热锅上的蚂蚁，围着大门问团团转着。
  教皇保罗.皮尔斯也已经看得眼花了，摇了下头，轻声说道：“贝克汉斯，别在转了，我的眼睛都快被你转出了星星了。不用着急，我想应该就要快好了。”
  “我能不及吗？伊莎贝儿可是我唯一的外甥女啊！她要是有个三长两断的，我怎么跟我那可怜的妹妹交待啊。再说了，皇上那边我也说不过去啊。”贝克汉斯急道。
  “哎！我相信家俊哥哥一定可以治好伊莎贝儿的，以前凯瑟琳姐姐得了绝症，教皇陛下，你也知道她的那个病情的，当时，我们奥特斯王国的红衣大主教诺瓦克都没有办法治好凯瑟琳姐姐的绝症，可是后来却被家俊哥哥治好了。”安琪儿也是在一旁安慰道。
  “什么？凯瑟琳的那个寒症被这位小兄弟治好了！如果真的是这样的话，贝克汉斯，我想伊莎贝儿小姐的伤势应该没有什么问题。”教皇保罗.皮尔斯也是惊道。
  就在这个时候，程家俊终于带着满脸的疲惫推开房门走了出来：“幸不辱命！不过，伊莎贝儿郡主现在身体还很虚弱，你们等下进去的时候，小声一点，千万别打扰到她。”程家俊说完便坐在边上的凳子上，闭目回复真元力了。
  贝克汉斯也是大喜，轻声的走进了房间，教皇保罗.皮尔斯也是好奇程家俊是怎么治疗好伊莎贝儿郡主的，也跟着贝克汉斯走进房间。琪儿见程家俊一脸的疲态，不忍离开他，只好站在他身边为他护法。
  “真的太神奇了。教皇陛下，我看得出来，伊莎贝儿她已经完全好了。”贝克汉斯惊喜的轻声说道。
  “嗯！那小子真的很神奇，我刚刚用精神力查探了一下，也不仅外伤全都愈合，就连内伤也全都好了。而且她的体内似乎还有一股很精纯的能量，只是我的修为还不到家，并没有办法查探清楚。”教皇保罗.皮尔斯轻声说道。
  如果程家俊听到教皇的话后，一定会大吃一惊，因为伊莎贝儿丹田内的那股被封印的原力，如果没有达到法神级别的根本就没有办法发现，而且还是精神力修为相当的强大，才有那个可能。看来这位教皇陛下也是深不可测啊！
  贝克汉斯处于极度兴奋之中，也没有在意教皇保罗.皮尔斯的话，说道：“陛下，这位小兄弟的实力真的很恐怖，你看出来了什么没有？”
  “他是很神秘，只是他的来历我也不太清楚，看来，有必要去一趟奥特斯王国跟罗伯特好好坐坐了。”教皇保罗.皮尔斯现在心中也是太多的疑问，只是在这里并不好说出话，只好等到时候问下罗伯特，看看能不能得到自己想要的答案了。
  “是啊！比赛之前，我们也做过了情报调查，只是就这位程家俊兄弟的来历，并不清楚，所以我这才会问道。我想罗伯特估计也不会知道太多吧！”贝克汉斯说道。、
  “呵呵！这件事以后再说，我们先出去吧，让伊莎贝儿好好休息。可别打扰到她了。”教皇保罗.皮尔斯说完，转身离开了房间。
uu书盟 uｕＴxｔ.CoM 诠文吇坂越渎
第八卷 四国竞技大赛 第十九章 决赛（三） 字数:3571
  “琪儿，你怎么坐在这里呀？”程家俊清醒过来，睁开双眼后，就发现了琪儿坐在他的身边。不禁问道。
  “家俊哥哥，你休息好啦！现在没有什么事吧！”琪儿关心的问道。
  “嗯！现在没有什么事情了。我也很好。对了，现在是什么时候了呢？伊莎贝儿她人还好吗？”程家俊想起了之前救了伊莎贝儿的事情。
  “家俊哥哥，现在中午已经过啦，之前加西亚院长他们也过来看你了，见你还在休息，就没有打扰你了，他们吃饭去了。伊莎贝儿她目前还是睡觉吧！那个贝克汉斯将军在里面陪着她呢。”
  “呵呵！这样啊，那我们也不要打扰他们了，我们也吃饭去，顺便去看看下午凯瑟琳的比赛。”程家俊拉着安琪儿往外走去。
  “对了，家俊哥哥，刚才加西亚院长过来说本次的比赛规则修改了，因为你跟伊莎贝儿的比赛出现了这么大的事情，他们经过商量后，决定不在打循环寒了，而是胜利者直接进决赛，也就是说，如果下午凯瑟琳姐姐赢了的话，那么我们就包揽了前两名。如果凯瑟琳姐姐输了的话，那么你就要跟丹尼进行最后的总决赛了。”
  “哦，原来是这样啊，我知道了，到时候再说吧。走吧，先吃饭去，我请客。”
  …………
  尽管上午的比赛连禁咒都使用了出来，但是这一点都没有影响到民众们地积极性。相反，下午来的人却更多了，要知道，禁咒可不是每次什么时候都可以见到的呀，过了这个村，可就没有了那个店了。况且还有防御结界保护着，怕什么呢！上午也不不过是把地板炸了个大洞。把防御结界给撑破而以，并没有伤到人啊。因此。大家都怀着光脚不怕穿鞋的，要死大家一起死的大无畏精神前来支持捧场。
  “人还真多啊！琪儿，咱们还是到休息区去观看吧，在那边也近一些，看起来也方便。”程家俊拉着琪儿的手说道。
  “好吧，咱们过去，我爸爸他们应该也在等着我们呢。”
  卡洛斯见程家俊与琪儿手牵手走了过来。脸色微微一变，不过，后来也就睁一只眼闭一只眼了，谁叫那家伙太变态了。
  “程小子，你现在恢复得怎么样了？后天的比赛没有问题吧！希望这次凯瑟琳能够取胜，那么决赛我们也就不用再比了。如果是那个丹尼取胜地话，那么你们之间可是还有一场恶斗啊，所以你现在最重要的是保持好状态。知道吗？”卡洛斯还是关心地对程家俊说道。
  “卡洛斯大人，放心好了，我现在一点事也没有，你看，活蹦乱跳的呢？比赛是没有问题，对了。加西亚院长呢？”程家俊看了下加西亚并没有在休息区，问道。
  “加西亚啊！他去维护防御结界了。要知道，你跟伊莎贝儿早上太变态了，竟然把防御结界给轰碎了，这可是自从五十年前开始举行比赛以来的第一次啊！所以，科克.辛里奇院长，只是加派人手，再请加西亚院长一起过去帮忙。毕竟安全第一嘛！你等下就在这里好好观看凯瑟琳与丹尼的比赛，仔细观察他的情况。有什么问题，我们大家一起探讨。”
  程家俊没有做声。点了下头。已经把眼睛转向了擂台。看来这个擂台已经重新维修过了，那个大坑也填补好了。这个时候。丹尼与凯瑟琳也已经上台准备比赛。而这次的裁判却是由教皇保罗.皮尔斯陛下亲自主持。
  乳白色的防御结界再次升起来地时候，教皇保罗.皮尔斯也宣布了比赛正式开始。
  凯瑟琳在经过程家俊把她的寒症治疗好后，已经步入了中位魔导士的境界，而丹尼却只是个中位剑师，如果按等级来看，凯瑟琳本身的实力已经是遥遥领先丹尼。只是程家俊心中却突然生起了一股怪异的感觉，他总觉得凯瑟琳应该会输。
  比赛一开始，凯瑟琳已经快速的发出了数十个初级魔法，冰刃。这冰刃虽然只是初级魔法，但却是压缩魔法，而且凯瑟琳又可以瞬发，数量也不少，一时之间丹尼也只是躲避那些冰刃，而无法kao近凯瑟琳的身边。
  而凯瑟琳在阻止丹尼近身的同时，也引动了手上地一个六级魔法装备，储藏一个水龙术的戒指。一条水龙冲天而出，猛的冲向了丹尼，丹尼并不敢大意，猛的向后退了几米，避开了水龙的锋芒，凯瑟琳在发出水龙的同时，见到目地已经达到，拿出了一根魔法杖，嘴里也已经有节奏的念出了那古老而又冗长的咒语。
  此时，魔法杖上面已经微微泛起了淡蓝色的光芒，防御结界内的气温骤然下降，凯瑟琳的四周已经旋转着无数的冰锥，在那夕阳的照射下，发出了炫丽的五彩光芒。
  丹尼此时并不敢大意，就在他刚躲过凯瑟琳的水龙后，他已经发现了结界内地魔法元素疯狂地涌向了凯瑟琳，想要阻止却已经拿不及了，只是，他并不慌忙，拿出了一柄长剑，全力运行斗气，在前身形成了一个防护罩，他倒要看看凯瑟琳的这个魔法倒底有什么出奇之处。
  “去吧！极度寒刃波！”
  凯瑟琳周边地冰刃形成了上、中、下，三个层次，完全把丹尼所有的退路全都封死了，冰刃高速旋转着，密密麻麻的朝向丹尼，激射而去。一时之间，整个防御结界内满天飘舞着无数的冰刃。
  丹尼此时知道，已经没有办法躲避的可能，全身泛起了土黄色的光芒，那是他的家传绝学，土系斗气的特症。那柄长剑竟然也发出了长达五六米的土黄色剑芒，丹尼猛的朝前一挥。
  “轰！”
  土黄色的剑芒化为一道气刃，轰向了面前的冰刃后，暂时形成了一个真空。丹尼大喜，猛的朝着通道中蹿去，直逼凯瑟琳而去，只是凯瑟琳却也不慌不忙，极力控制着魔法，周边的那些没有被剑芒轰到的冰刃，此时如同有灵性般，再次高度旋转着冲向了丹尼。
  丹尼也是大吃一惊，没有想道凯瑟琳对魔法的控制力竟然这么纯熟。见到前无进路，后地退路后，一咬牙，从身上掏出了一粒魔兽收留蛋，快速往向前一抛，黄色的光芒一闪而过，一条身长十多米，高至少有五六米的大家伙出现在了丹尼的面前。
  “克鲁斯！保护！”丹尼对着那只像大蜥蜴的魔兽喝道。
  只见从那大蜥蜴的身上泛出了一道深黄色的光芒拦住了所有的冰刃后，护着丹尼退向了结界的另一头。
  “金背地龙！”在休息区的卡洛斯见识还是很广的，一见那大家伙出现后，惊讶道。
  “金背地龙？卡洛斯大人，我感觉得到那大家伙至少也是人九阶魔兽，不过，它是什么东西啊？”程家俊疑惑的向卡洛斯问道。
  “金背地龙，是亚龙族中最强大的一种，是上位九阶魔兽，就算是对上剑神也有着一拼，关键是那家伙的防御力实力在太强了，跟本就是打不死的。而且金背地龙还可以进化成真正的巨龙，而这只估计只是刚刚成年，离开进化成巨龙还有一大段的时间。真不知道，他们翔龙帝国是怎么降服这等高阶魔兽啊，要知道，就算是亚龙族，它们本身也是非常高傲的。想要收服实在是非常的困难。”卡洛斯解释着。
  “啊！爸爸，那么我们也去收服一头来玩嘛！这家伙简直就是个移动的城堡嘛！只要在它的背部弄个小房子，哈哈。以后出去旅游什么的，绝对的安全。”安琪儿突然说道。
  程家俊也被琪儿这种跳跃性思维给逗乐了，笑道：“嘿嘿！琪儿，你这主意不错，到时候我去把它收服了，就当我们的称动炮房好了。”
  卡洛斯与安琪儿明显没有反应过来，程家俊所谓的移动炮房的意思。卡洛斯只是白了这两个小年青一眼。就不再理他们了，关注着场上的比赛。
  而安琪儿却是高兴的叫道：“好耶！移动炮房！嗯！不错的名字。我喜欢！”
  程家俊却是心中暗笑，开心极了：以后很快就会让你知道移动炮房的真正意思了。
  擂台上，凯瑟琳突然见到了那只金背地龙，虽然她并不明白那是什么魔兽，但是以她魔导师境界的修为，还是可以感觉得出那只魔兽的恐怖。就在她正想着要不要用程家俊给她的那个禁咒魔法装备时，一道声音传进了她的耳里：“凯瑟琳，认输吧，这家伙，你不是对手，到时候让我来吧。”
  凯瑟琳一听，是程家俊的声音，看来他是有把握击败丹尼的，当下朝着教皇保罗.皮尔斯宣布，她认输。
  只不过，这样认输，场下的观众就不大愿意了，他们花大价钱来看比赛，没有想到却是这个结果，兴致正起时，竟然就这么结束了，哎，如果很次都这么搞，都不知道会不会造成下半身的不举呢？
  而教皇才不理会场下观众的怨念，当场宣布，本场比赛丹尼获胜。总决赛将于两天后举行。
憂U書萌 ＵｕtＸT。ＣoＭ 荃文字板阅牍
第八卷 四国竞技大赛 第二十章 决赛（四） 字数:4610
  “凯瑟琳，你为什么擅自投降认输！你要知道，这可是死罪。再说了，你就算是要认输，总得等那个翔龙帝国的小子，使出几招啊，也好让我们找找他的实力底细。”旅馆房间之内，卡洛斯愤怒的对着凯瑟琳喝道。
  “卡洛斯大人，你别发这么大的火气嘛！是我要凯瑟琳直接认输的。因为我觉得凯瑟琳根本就没有毕要与丹尼恶斗下去，再说了，单以那只金背地龙的实力，你们觉得凯瑟琳有几成的获胜希望？其实，我很早就有怨言了，你们看看三大帝国，人家给他们的这些参赛学生都是大把大把的高级魔法装备，而我们国家呢？皇帝陛下给了我们什么？就连我们过来比赛的时候，也没有见到他的人影，这点让我非常的心寒。所以，我就直接让凯瑟琳认输。当然，我答应陛下的事情，我会做到的，只是这些事情我要是不吐出来，我早晚会鳖死的。”程家俊理直气壮的说道，根本就不给卡洛斯面子。
  四大帝国，他们为了自己的利益，而把本国中原本是最有前途的精英前来参赛，这跟送死有什么区别，程家俊早就对这一点很不爽了，刚好趁这个机会狠狠的发下怒气。
  卡洛斯听到程家俊这么说，竟然也没有发脾气，一时之间，无语。独自个气呼呼的坐在了凳子之上。
  “就是嘛！爸，加西亚院长。我都很想开骂了，要知道，我们能够进入八强，这是谁的功劳？告诉你们，就是家俊哥哥地功劳，如果没有他送给我们的魔兽，我想。我们说不定在第一轮被砍成碎片了。陛下，确实太过份了。虽然我不知道四大帝国之间有什么协议。但是我想也不能只为了国家的利益，而对我们这个下人的生活不顾啊。要知道，如果没有了那些平民百姓的支持，国将无国。这个道理我也是知道的。”琪儿也是愤怒的发表了自己地看法，本来她就是个天不怕，地不怕的家伙，有这种机会发飙。她肯定不会放过地。
  加西亚这时也cha口道：“好啦，现在大家都先不要讨论这个问题了，该补尝给你们的，回去后，我一定会向陛下禀报。现在最主要的问题是，既然我们都打到了这个地步了，不知道你们对接下来的总决赛有什么看法呢？”
  一时之间，众人全都陷入了深思。
  “家俊。你能老实的告诉我，你的实力现在到什么程度吗？我是相信你至少有圣级的实力，可是对方地那头金背地龙的实力已经远远超过了圣级啊。”卡洛斯首先打破了疆局。
  程家俊微微一笑，笑话，自己的实力可是一大秘密，要是说出来了那就没有意思再玩下去了。做人嘛。要保持低调。（汗！冒似你已经很嚣张了吧！）当下说道：
  “其实，我的实力是怎么样子的，从上午我跟伊莎贝儿的对决中，你们应该也看得出来，我就不想再说了，金背地龙？很强大是吧，我自然有克制他的办法。我现在最担心的是那个丹尼不知道还有没有什么隐秘地绝招没有使出来，这样，到时候对我不利，不过。你们放心好了。既然我答应陛下要拿下冠军，那么我就绝对会做到的。好啦。现在我们先出去吃饭吧！反正比赛是在后天举行，对了，明天没有事情的话，不要到我房间打扰我，我要准备一些事情。”
  ……………………
  两天很快就到来了。今天的观众更是多得吓死人，竞技场四周都已经爆满，而且在中间的那个擂台四周此时也站满了人。估计这次腾龙帝国的皇帝陛下已经算开了花吧，单单这几场比赛地门票收入，至少已经达到了一千万金币以上。更不用说那些地下赌场所开的一些赌注了。
  由于本次的比赛出现过了禁咒级别的招式，不得以，科克.辛里奇在这次总决赛中，投入了更多的人手，进行维护防御结界。谁知道，总决赛会出现什么意外的事情呢。
  已经临近比赛时间了，此时，程家俊与丹尼也已经双双上台。
  “呵呵！你好呀！丹尼少爷是吧！没有想到，你这条小狗还蛮听话的嘛，上次我说叫你好好表现，我在总决赛上等着你！没有想到，你还真是拼了老命，冲进了总决赛啊。”程家俊已经开始调侃起这个丹尼了。
  “哼，你这个臭小子，上次老子被你给忽悠了，刚好现在新仇旧恨一起算。老子才不跟你扯嘴皮子呢。”丹尼说完，直接放出来了金背地龙。
  “哼！你是很强大，不过嘛，我倒要看看，你今天是怎么死的。克鲁斯，等下你就把眼前的家伙当做你的食物好了。我可是希望他到时候连渣都不要剩下哦。”
  “放心好了，丹尼少爷！你不说，我也会这么做地。嘎嘎！”克鲁斯是九阶魔兽，说句人话也没有什么。
  就在裁判宣布比赛开始后，程家俊开始游走在擂台地四周，并且每一个处地方，程家俊就停了下来，放置了几块像晶石一样的东西。丹尼，也是感到莫名其妙，喝道：“你这个臭小子，比赛都开始了，你不进攻，就要逃跑啦。要是这样子地话，我劝你还是像个龟孙子一样，好好投降，老子今天心情好，就放你一条生路。哈哈！”
  “哈哈！真是太搞笑了，谁放谁生路，还不知道呢。你马上就知道了。”程家俊一脸冷笑。
  擂台下的观众突然发现了防御罩里面的景象发生异变，竟然出现了一大片火山。而程家俊与丹尼已经消失不见。不过，倒是还能听到他们地对话。
  “这是怎么回事儿？处于防御罩内的丹尼突然发现了，四周的景象已经发生了变化，自己已经处在了一处火山口之上，而边上的金背地龙这时候却已经消失不见了。
  “幻觉，这一定是幻觉。”丹尼虽然很肯定这是幻觉，但是他却感觉到四周的温度越来越高。就仿佛真正的处在火山之上。
  “臭小子，你在擂台上做了什么？有本事。我们就一对一好好打上一场，故弄玄虚算什么英雄。”丹尼此时，竟然已经有了一丝丝害怕，这种情况是他从来都没有遇上的。拿出了他地那柄长剑，全力发动斗气，朝向四周糊乱猛砍。
  “哈哈！小狗狗，知道我的厉害了吧！只要你宣布投降地话。我就马上放你出去。”程家俊已经乐道。
  没错，他昨天利用了一天的时候，炼制了一些布阵的材料，当然最主要的材料就是燎烈火晶，为的就是布这个焚天诛仙大阵。相传此阵如果以仙人来布置的话，再加上一些特殊的材料，就可以形成一个诛仙困神地超级大阵。只是程家俊法力低微，而且材料也不是很足够。不过，微微布一下此阵困住丹尼也是没有什么问题了。
  程家俊微笑的看着丹尼如同疯子般一样，在原地乱砍，累都可以把他累死了。而那金背地龙也是在原地一直打转。估计很快就会头晕眼花了吧。
  “小银，出来吧。那只大蜥蜴你有没有办法收服它？我可是想把它捉来当我以后的流动炮房呢。”程家俊从空间戒指放出了小银，当然他布置了这个幻阵。有一点就是不希望让别人看出他有超阶魔兽。
  “咦？老大，竟然是金背地龙啊！我先过去看看。交流交流。呵呵，如果它不答应的话，我就狠狠的揍它一顿。”小银此时也是兴致勃勃，好久都没有发现了这么一个实力差不多的对手了。当然得好好打上一架。
  “呵呵！小心一点，我是要收服它，可不是要让你跟它比赛呢？先去看看，了解一下行情，等下再过来跟我说。对了，我先传你一道此阵的进出法门。”程家俊说完。发出一道神识进入了小银的脑海之中。
  “好吧！”
  小银无奈地说道。消化了一下脑袋中此阵的一些走法。马上赶到了金背地龙的面前。发出了它那超阶魔兽的气势，锁定了金背地龙。
  “大爬虫。你叫什么名字啊！我老大叫我过来照顾你一下。”小银盯着金背地龙说道。
  “超阶魔兽飞天狼？”金背地龙的眼光还是有的。只是他没有想到原本他想当做食物地人，现在确变成了人家想把他当做食物了。
  “嘿！你的眼光还不错嘛！咦？你眼另外的那个小子是什么关系啊？你不是他的魔宠啊，怎么会过来帮他的忙。”
  “就他的那个实力？也想收我当魔宠？哼！老子要不是为了以前的一个承诺，你以为我想大老远的跑到这里来啊。”
  “这样吧，我老大想收你当小弟，也就是说，收你当我的小弟，怎么样，有没有什么意见啊！”小银也是个没有脑袋的家伙，直来直去。
  “去，如果你不出手地话，让他先打败我再说。我可以考虑考虑。”金背地龙克鲁斯说道。
  这时，程家俊已经出现在了小银地身边，强大的气势散发开去。对着金背地龙说道：“大蜥蜴，你叫克鲁斯是吧！你现在看我有没有这个实力做你老大呢？”
  克鲁斯也是暗暗吃惊，没有想到面前地这个家伙才几岁啊，竟然有着这么高的实力，他当然看得出来，程家俊的气势至少是剑神的境界。
  “这样吧！我知道你们亚龙族很想进化成为真正的超阶魔兽，从而成为真正的巨龙。如果你愿意当我的小弟，我保证三个月内，你绝对可以突破九阶，成为真正的神圣巨龙。怎么样。”程家俊开始威逼利诱。
  小银这时候也在一旁添油加醋，说道：“我可以保证老大所说的话是真的，没有骗你，要不然你看看我，堂堂超阶魔兽飞天狼有可能当人类的魔宠吗？
  “可是你要让我怎么相信你呢？”克鲁斯并不傻。
  “这样吧，你先跟着我，不要和我签订契约，如果三个月后，你没有达到超阶魔兽的话，你就自行离开，而如果你到时候成为了真正的巨龙，你再跟我签订签约。怎么样？”
  “你就不怕我成为了巨龙，而跑掉了吗？要知道，如果我成为了真正的巨龙，我的实力可是非常的强大的。我敢保证，就是你跟飞天狼加起来也不一定是我的对手。”克鲁斯倒是自信。
  “这个你就不用担心了。如果你能跑掉的话，那你就跑吧！我也没有意见。”程家俊心中直乐，笑话，老子把你扔进空间戒指中，我看你怎么跑。
  “那好，你现在不有抵抗，放松精神力，进来吧！”金光一闪，金背地龙已经被程家俊收进了空间戒指中。总算把这个麻烦也处理了。
  而就在这个时候，程家俊突然感觉到整个防御罩内出现了极大的能量波动，整个大地突然震动起来，而外面的防御罩也隐隐约约有再次爆破的可能。这是怎么回事儿？
  而防御罩外的科克.辛里奇突然向教皇保罗.皮尔斯喝道：“教皇陛下，麻烦你启动传送阵，然后打开各个通道，竞技场内擂台周边所有的人员紧急疏散。防御结界内突然出现了不明的强大力量，我们快支持不住了，快快。我们最多只能坚持十五分钟。”
  而此时，观众也已经感觉到了大地的震动，在保罗.皮尔斯说明之下，众人这才有序的冲出了竞技场。十几分钟之后，教皇保罗.皮尔斯见擂台边上的观众已经离开，这才回到了科克.辛里奇的身边。只是他也发现了从里面的传出了一股强大、恐怖的气息。连忙说道：“各位，大家都到我的身边来。”
  “光明神的守护！”
  就在教皇保罗.皮尔斯护住众人的时候，防御结界终于发出了一声巨响，破碎开来，一股恐怖的气息冲天而出。
U幽書盟 uｕtxT.CｏM 全纹自坂阅渎
第八卷 四国竞技大赛 第二十一章 决赛（五） 字数:3646
  从整个竞技场的擂台中，冲出了一股强大的、恐怖的黑暗气息。程家俊骸然发现，自己所布置的焚天诛仙幻阵竟然被这股黑暗气息冲得支离破碎。而此时，擂台的正中央，一个高至少十五米以下的黑色巨人手持一根七八米长的黑色长矛站在那里。而丹尼手捏一串暗黑色的项链，呆呆的站在了那里，一时不知如何是好。显然连他自己都不知道这个大家伙到底是什么来历。
  程家俊心中也是万分震惊，之前神识一扫，他已经感觉到了这个家伙的实力非常的强，能量非常的恐怖，而且从他身上散发出来的黑暗气息看，肯定是黑暗生物。而且至少达到了上位剑神的级别。
  而擂台下的教皇保罗.皮尔斯也是一惊，心道：“天啊！竟然是黑暗魔将，难道说，这是那个丹尼召唤出来的吗？可是黑暗魔将并不是这个世界上的生物啊，他怎么可能召唤出来？难道是那个预言是真的？大陆的浩劫即将到来？”
  “小毛头，刚刚是你把我这伟大的黑暗魔将波西召唤出来的吗？”那个黑巨人轻声的对着丹尼说道。
  “哦！尊敬的波西魔将，小人丹尼，是翔龙帝国的小王爷，正是我把您给召唤出来的，我现在需要你的帮助。”
  “那黑暗魔将看了丹尼一眼，说道：“虽然我不知道，你跟丹尼.格兰杰尔有什么关系，但是看在你手中的那条暗黑魔晶召唤项链地份上。我就帮你一次忙吧！毕竟，一千年来，还是你让我重见天日的。说吧，你有什么要求？”
  “尊敬的波西大人，我现在需要你把眼前的敌人毁灭。”丹尼也是恭敬的说道。
  “他？那个人类跟那条小狗？好吧，没有问题。”黑暗魔将波西大大咧咧的说道。
  程家俊传音给小银说道：“小银，合我们两人之力。你看看有没有办法抵抗得住这个邪恶的家伙。”
  “老大，我也不知道啊。只是我感觉得到这个大家伙地实力很恐怖，至少比我们强大。不过，如果是合我们两人之力的话，应该还有一拼之力。”
  “好，咱们还没有一起并肩作战吧！现在非常时期，也管不了那么多了，变身吧。小银。”程家俊地眼中已经闪出噬血的光芒。
  小银身上泛起了淡白色的光芒，一会儿，身体慢慢的膨胀，背后竟然长出了一对银白色的翅膀。也身体此时也恢复到了他的原始形态，一头高有六米的巨型飞天狼出现了。程家俊祭出了逆天剑，飞身上了狼背。
  “啧啧！有意思，没有想到，这条小狗竟然是超阶魔兽飞天狼啊！看来今天地伙食还真的很能够不错呢！”黑暗魔将波西的口水都已经流了出来。
  小银煽动着他那巨大的翅膀。停在了半空之中，程家俊对着那黑暗魔将波西嘲笑道：“你这四肢发达，头脑简单的家伙，有什么本事，就使出来吧。”
  一道巨大的风刃毫无征兆的从小银的嘴里发射出去，旋转着冲向了波西。
  那波西只是冷哼一声。黑色长矛只是轻轻一挥，那风刃已化为无形。“你们就这么点本事吗？太无趣了。”
  “是吗？”
  程家俊威风凛凛地站在了小银的背上，冷冷的说道。缓缓的举起了逆天剑，喝道：
  “天地乾坤，万法归一，以天为器，以剑为引——五雷术！”
  此时，皇家竞技场的天空之中，突然乌云密集，从逆天剑中射出一道紫光。直没天际。
  “轰隆隆！”
  五道巨大的天雷从天而降。直奔波西而去。
  那波西见到天雷，也是大惊失色。立起长矛，全身泛出了一股黑色地如雾状的气体，快速的升至头顶之上，大声喝道：“暗黑之盾！”
  只见波西头顶的黑色雾气突然凝聚成了一道巨型黑色的盾牌，顿时从迎向了那五道天雷。
  “轰！”五道天雷完全轰散了那暗黑之盾。顿时烟散云散。
  “哈哈！没有想到你这小屁孩还真不赖啊！竟然是我的克星，少见的雷系魔法师。只不过，你的能量也太差了吧！”黑暗魔将波西嚣张的说道。
  可怜的波西，果然是四肢发达，头脑简单地生物啊！程家俊这堂堂堂正正地法术竟然被他说成了雷系魔法师？
  程家俊突然心念一动：“对啊！他是黑暗生物，那么光明魔法就是他的克星嘛，而雷系魔法又是一切邪恶地死对头。看来，情况还不算太糟啊！”
  程家俊开始全力运转真元力，疯狂的吸收周围的光明魔法元素，天空中渐渐出现了一片白光笼罩在程家俊与小银的周围，程家俊努力控制着光明魔法元素，渐渐的形成了一根乳白色的长矛。
  黑暗魔将波西就算是再怎么笨，也感觉到了这强烈的光明气息带给他不安，举起了黑色长矛，猛的朝程家俊挥去，一道强烈的暗黑色的能量形成的长矛从波西手中的那根黑色长矛尖端激射出去，能量长矛化为一道残影，在与空气的摩擦之中，带着恐怖而又刺耳的尖啸声直冲程家俊而去。
  而此时，程家俊的光明魔法也已经完成，身前的光明魔法化成的长矛也朝着那黑色长矛急冲而去。
  “轰！”
  光明与黑暗的对决，正义与邪恶的较量，在此时终于交织在了一起，引起了空间的强烈震荡，爆炸后形成的冲击波如同波纹般黑白相间的朝向四周急速散去。程家俊早已经把龙翼黄金铠祭出，在爆炸产生后，运转真元力，在自己与小银的四周形成了一道防御结界，这才抵挡住了冲击波产生的恐怖能量。但是，虽然有防御结界的保护，程家俊与小银还是被那道冲击波轰到了地面之上。
  而相比程家俊他们，黑暗魔将波西就显得轻松多了，他只是轻轻的用他那黑色长矛轻轻的挥，产生了一道黑色的屏幕，立在身前，竟然生生的抵抗住了冲击波的那恐怖能量。
  程家俊也是苦笑，从这点就可以看得出来，自身的能量比那大块头相差太多了。估计就算是使出十级禁咒，也没有办法对他造成什么太大的伤害吧！不过，那时候，这个皇家竞技场就得化为废墟了。
  教皇保罗.皮尔斯也是皱着眉头，对着加西亚他们说道：“你们对这事怎么看？这家伙明显是黑暗生物，只是现在还在比赛之中，我们并不能出手啊。”
  加西亚心中也是平静不下来，说道：“真没有想到本届四国竞技赛不仅仅连禁咒都出现了，而且现在又出现了这个恐怖的黑暗生物啊。我觉得干脆我们一齐出手，先把他消灭了再说。怎么样？”
  “不行！”翔龙帝国的剑圣说道，“你们出手了，胜负怎么算呢，如果你们可以让那小子认输，我就答应一起上，虽然我也不知道那黑暗生物倒底是怎么来的，但是一定要等分出胜负后，才能出手。你们也知道，这次的赌注是多么的重要。”
  这下，所有人都陷入沉思。一会儿，教皇保罗.皮尔斯才说道：“好吧，我们再观察一会儿吧，我想要让那个程家俊认输估计是不可能的，毕竟他们还有一拼之力，没想到他竟然有超阶魔兽当魔宠。”
  程家俊这时也上了火气，说道：“小银，看来这下要拼了，魔法斗他不过，咱们就跟他来个硬碰硬，我想以我们的速度，那个大块头绝对跟不上，虽然说我们的实力不如他，但是也绝不会输。”
  程家俊从小银背上一跃而下，把逆天剑收入体内，然后从空间戒指中拿出了好久都没有使用的铁疙瘩破剑。因为就以锋利来说，铁疙瘩破剑绝对是独一无二的。
  而小银本是风系魔兽，又是超阶魔兽，速度本就是他的优势。只见他早已化为一道淡白色的残影，朝着黑暗魔将波西冲去。
  “妈的，老子倒要试看看你的身体能不能抗得住我的铁疙瘩。”程家俊一发狠，手持铁疙瘩破剑也紧跟着小银冲了上去。
  程家俊与小银围绕着黑暗魔将游走，没有多久，那大块头身上已经多了几道小伤痕，程家俊也是心中大骸：“这家伙的皮怎么这么厚啊！要知道，小银的爪子跟铁疙瘩的锋利是不容置疑的啊。可是都砍上了上百剑了，怎么才留下这么点伤痕？这跟给他搔痒有什么区别嘛！”
  其实程家俊不知道的是，波西身上的伤痕是小银的利爪造成的。他用铁疙瘩破剑攻击黑暗魔将的时候，并没有输入真元力，要知道，铁疙瘩目前是无锋的啊，怎能对波西造成伤害呢？铁疙瘩破剑真正的锋利是在输入真元力后，才能够体现出来。
  而黑暗魔将也终于被程家俊他们这种攻击方式激怒了。全身泛出一股黑色的气息，猛的举起黑色长矛用力朝地下一cha。
  “轰！”
  异像突现。
  ——————————————
  老黑晚上要去喝喜酒，如果没醉的话，回来再一章，如果醉了的话，明天补上。（本段免费）
U优书盟 uuｔXｔ。Ｃｏm 全汶自版越镀
第八卷 四国竞技大赛 第二十二章 决赛（六） 字数:2657
  整个地面开始强烈的震动起来，发出了刺耳的“轰鸣”声。如同蜘蛛网状的裂缝以黑暗魔将波西的身体为中心，开始朝向四周裂开。整个皇家竞技场四周的建筑也开始慢慢的晃动起来，不时已有砖头瓦片掉落下来。
  强烈的黑暗气息已经充斥在波西四周的空间，程家俊与小银赫钱发现，此时再也无法kao近波西的身边。与小银心灵感应，双双猛的远远的退开了黑暗魔将波西。
  这时，小银再次发出了如龙语般生涩呦口而又冗长的咒语，天空中，突然暗淡了下来，从竞技场外突然刮起了无数强烈的狂风，而且风向却是通一的朝着小银冲了过来。
  教皇保罗.皮尔斯突然对着剩下的那几个实力自认比较强大的老家伙们说道：“大家快后退，越远越好。这是十阶禁咒。”
  其实场上的余人也都发现了风元素已经疯狂的涌进了竞技场，教皇保罗.皮尔斯的话刚刚说过完，众人已经快速飞出了竞技场外，顺便通知竞技赛四周的人员紧急疏散。就连丹尼也见势不妙，也疯狂的朝竞技场外奔去，唯恐一不小心波及到了自己。
  程家俊也在这个时候退到了小银的右后侧，全力运转真元力，疯狂的吸收周围的天地灵气，准备做最强一击。
  就在这个时候，小银的咒语也已经完成，密集的风元素在他地身前形成了三个巨大的龙卷风。龙卷风所过之处，飞沙走石，几乎把所有的地面物品全部吸入了龙卷风的中心。
  “去吧！天狼密禁——极烈狂暴风卷！”
  而黑暗魔将波西早就程家俊退开后，就已经发现了魔法元素的波动，也已经开始积累他的黑暗能量。原本巨大的身体竟然再次暴涨，达到了近二十米左右地高度。面色狰狞，头顶竟然出现了两个短小的小角。无数地黑暗邪恶的气息从他的身上散发出来。
  此时。飘浮在半空之中的教皇保罗.皮尔斯突然惊叫：“果然是他们那边的人！”
  黑暗魔将波西猛的双手抓住黑色长矛的中间快速旋转起来，就如同排烟机一样。疯狂地把四周的黑暗能量吸收起来，而后在黑色长矛的旋转下，形成了一道高速旋转的、直径超过五米的巨大黑色圆柱冲向了小银的极烈狂暴风卷。
  而此时，程家俊也感觉到吸收的天地灵气已经充满了体内的各个经脉，整个身体如同一个正在膨胀地气球般，已经达到了一个极限，随时都有爆体的可能。
  “啊！”
  程家俊昂天发出了一声长啸。猛的跃上了半空之中，双手持剑，紫色的剑芒慢慢的扩大，龙翼黄金铠已经自动护身，散发出眩目的金黄色光芒。
  此时地程家俊再终于再也忍受不住体内天地灵气的暴涨，身上隐约可以青筋浮现，只见他如同威风凛凛的天神般大喝一声。体内的灵气像是找到了宣泄口一样，疯狂的涌进了铁疙瘩破剑之中。铁疙瘩破剑这时也像是吃了**似的，紫芒大盛。直接暴涨至近二十米，程家俊嘴角终于溢出了一口血丝，微微一笑后，猛的挥动着铁疙瘩破剑尾随着小银的极烈狂暴风卷朝着波西劈去。
  黑暗魔将波西，见程家俊飞上天空后。也是心中大吃一惊，在将他的黑色圆柱冲向了极烈狂暴风卷后，强行提起黑色长矛，突然对着黑色长矛喷出一口淡蓝色的液体，那黑色长矛竟然也跟着暴涨，整个人也跃上了天空之中。
  “暗黑死亡之矛！”
  黑色长矛竟然迎着紫色光芒硬硬地抗去。（这里写得虽然多，但其实都在电光火石之间）
  “轰！”
  “轰！”
  首先发生爆炸地是小银的极烈狂暴风卷与黑色能量圆柱地相冲。紧接着的另一声爆炸却是黑色长矛与程家俊铁疙瘩破剑的紫色光芒的对撞。
  禁咒的力量果然很恐怖，但是波西那黑色能量似乎也不弱，第一声爆炸产生后，从爆炸中心产生出一股异常强大的、恐怖的、邪恶的青黑色能量。如同水纹般猛烈的朝向四击冲击而去。此时。整个竞技场已经千苍百孔，烟尘滚滚。大地也已经忍受不住开始强烈的颤抖着。小银已经在这个时候。利用着他的速度优势快速的朝着后面退去，只是虽然已经退开了，但是由于发动禁咒的时候已经抽空了他的魔法能量，最终还是被这道冲击波的余劲轰到了他那强大的身体，猛的吐了一口鲜血。而程家俊与波西在爆炸前已经在半空之中，这冲击波并没有影响到他们的攻击。
  所以，当第一声爆炸声之后，程家俊也就利用了个时间差，发动了最强的这两败俱伤的一招。在与黑暗魔将的暗黑死亡之矛相碰之时，引发了第二次爆炸。紫色光芒冲天而起，强大的剑芒没入了黑色长矛之中，空间已经发生了扭曲，周围的能量与魔法元素已经混乱起来，程家俊在这接连两拔的爆炸声中，终于也被这强大的能量反击轰向了地面。而那黑暗魔将波西最终还是在铁疙瘩破剑的锋锐之下，化为无形。
  “轰！轰！”整个皇家竞技场周围的建筑终于还是抵抗不住这两道强大能量的碰撞，轰然倒塌，化为了一片废墟。
  “老大——！”
  小银猛的再次喷出了一大口鲜血，撕声猛叫了起来，不顾自己身上的伤势猛的冲进了废墟之中。因为他知道，老大一定还没有死亡，毕竟自己是老大的魔宠，如果老大死了，那么自己也会因契约关系，而被灵魂之力反噬而亡。可是为什么他这个时候却无法感应到程家俊的存在呢？
  远处的加西亚与卡洛斯等奥特斯王国的人此时也急速冲进了废墟之中，加入了寻找程家俊的行列。
  而此时，已经深陷地底的程家俊已经昏迷，身上鲜血淋淋，双手却还持着铁疙瘩破剑。而此时，铁疙瘩破剑却发出了微弱的紫光，周边的鲜血突然慢慢的朝着它kao拢而去，一会儿，程家俊流出来的鲜血已经全部没入铁疙瘩破剑之中。
  此时，异像突变，铁疙瘩破剑剑身上的那层铁皮竟然出现了变化，慢慢的拖落下来，最后变成了一柄紫色的长剑，而那长剑竟然发出了一声剑鸣声，一道紫芒从剑尖射出，冲破地面，直上云霄。而后，长剑竟然怪异的自行变小，从程家俊的手掌之中，没入他的身体之内。
  “在那里！”加西亚等人见到冲天而起的紫光之后，马上冲了过去，终于在深坑之中发现了昏迷不醒的程家俊。
  ————————————————
  老黑今天实在是感冒很厉害，先上传一章，晚上尽量再码一章。
滺憂書擝 ＵｕTｘt.COM 全蚊吇坂粤镀
第八卷 四国竞技大赛 第二十三章 轩辕剑 字数:2442
  “这是哪里？”
  程家俊只感觉到自己的脑袋混混沌沌、昏昏沉沉的。恢复意识的时候，就发现了自己身处于一个四周全是紫色的空间之中。
  “主人，你终于清醒啦！”
  一位棱角分明、目光如矩的紫衣中年人突然出现在了程家俊面前。
  程家俊虽然感觉不出这位紫衣人修为的深浅，但却发现他的气势非常的凌利，整个人充满着一种霸气，带给他一种十分压抑的气息，令他自己感觉到十分的恐怖！
  “刚刚是你叫我吗？大叔？啊！不……不对，大……大叔，你刚刚叫我什么？”程家俊突然震惊的问道。
  “呵呵！我叫你主人啊！”紫主人轻轻的捏了下下巴，微笑道。
  “主人？有没有搞错啊大叔？那么你能告诉我，这里是什么地方吗？还有你是谁呢？为什么称呼我主人呢？”程家俊也是满脑的疑惑，一口气问了数个问题。
  “主人，你别急，慢慢来，我解释给你听。我也没有名字，我隐约只记得前任主人叫我轩辕，而你现在是在我的意识空间中，也就是说，你的意识在我的意识里面，所以，目前你的本体还是处于昏迷状态，不过，不用担心，只要你离开了我的意识空间后，你就可以马上清醒了。
  呃！有点扯远了，其实说明白一点，那就是。我是你手中剑的剑魂。只是一个能量体而以，是因为大量吸收了你地鲜血，这才把我从沉睡之中唤醒。明白了吗？”紫衣人解释道。
  “可是那你为什么要称呼我主人啊？我想你的实力应该很强大吧！前辈。还有难道你就是铁疙瘩破剑的剑魂？”程家俊想想，出于礼貌还是尊称这剑魂前辈好了。
  “主人，你可别这么称呼我。我这外表只是幻像而以，如果你真要称呼我的话，那你还是叫我轩辕好了。至于你所说的铁疙瘩破剑我不知道是什么剑。我的剑名以前老主人就叫轩辕。你会成为我的主人，是因为我吸收了大量你地血液关系。而最主要的是你地血液中有着老主人的血脉，更何况又是你把我从无尽的岁月中唤醒的，我当然得尊称你为主人。我的实力嘛，说强大也很强大，但是说弱也很弱，一般说来，我是不能用实力来衡量的。毕竟我只是个能量体，如果我单独行动的话，就比如现在吧，我才刚刚清醒，实力最弱，估计连一个散仙都打不过。而且以我现在地能量，只能发出半招，就得再次沉睡。
  使用我的人实力越高。那么就能够发挥我越高的能量。也就是说能够让我的能量与他自身的能量相结合，从而把自身的潜力提高到一个高度。可是，我刚刚看了下你的实力，竟然还只是个修真者，而且还是连元婴期都没有达到的修真者，我想你最多只能发挥出我万分之一地能量。如果你达到了元婴期。那么应该可以使用我千分之一的能量了。当然，达到了渡劫期，就可以使用我百分一的能量。也就是说，可以使用半招。
  对了，轩辕剑本身就有剑诀，我等下会把剑诀输入到你的意识中的，等你清醒过来，就能发现了。好了，我得先休息了，这个世界的灵气还真地很足。估计不用百年。我就可以达到最高峰了吧！”
  “啊！先等下，你能不能告诉我轩辕剑的来历呢？”程家俊现在越发确定这轩辕剑就是那把铁疙瘩破剑。现在也是对他充满了好奇。更让他感到惊讶的是这剑魂竟然说他目前的实力最弱，只能全力对付一个散仙？散仙是什么？程家俊也是了解一点的，那至少也算得上半个仙人啊。这样的实力怎么能不让他吃惊呢？
  “好吧，我再简单的说一下吧。轩辕剑：黄金色的万年古剑，传说是天界诸神赐于轩辕皇帝击败蚩尤的旷世神剑；其内蕴藏着无穷的力量，为斩妖除魔地神剑。而我为轩辕剑剑魂，并不是与生俱来地，是经过无数的战斗，吸收了无数地灵魂和天地灵气而最终形成的。所以我并不是很清楚轩辕剑的来历。呵呵！好了，我先送你出去吧，你如果想看我的本体，直接召唤出来就行，现在剑身已经溶入到你的身体中了。你现在放松一下，别抵抗。”
  轩辕魂说完，程家俊只觉得脑袋一阵晕厥，顿时再次失去了知觉。
  不知过了多久，程家俊终于张开了双眼，这才发现自己身处于白色的房间之内，而周围却投来了无数关注的眼神。
  “啊！这里是什么地方？”程家俊轻声的问道。
  “家俊哥哥，你终于醒来了啊！你知道吗？你已经昏迷了三天三夜了。我们都担心死了。现在你醒来了就好，我，我好开心哦。”琪儿的声音最先响起来，只是她这一激动，眼泪也跟着哗啦啦的流了下来。
  程家俊心中一阵感动，轻轻的抬起了手，握住了琪儿的手说道：“傻丫头，我这不是好好的么？别哭了。”程家俊知道这个时候大家都很多话想说，只是他已经感觉到身体非常的虚弱，只好再次轻声说道：“你们可以先出去吗？我想休息一会儿，等下我再叫你们进来吧！”
  众人也知道程家俊目前刚刚清醒过来，身体确实还是非常的虚弱，知道应该让他好好休息一下。纷纷安慰了几句后，默默的走出房门，不再打扰他。
  程家俊心念一动，顿时一把金黄色的长剑出现在自己的手中，仔细观察下，只见剑身一面刻着日月星辰，一面刻着山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
  望着这古朴的轩辕剑，程家俊不禁心道：“看来，中国的古代神话故事，倒是有几分可信之处了，毕竟连自己都能被雷劈到异界来，那么有轩辕神剑倒也是可以理解的嘛！哈哈！看来自己的运气也不算是太差啊。只是我记得轩辕魂好像说过，以我目前的实力只能发挥出轩辕剑万分之一的能量啊！要知道，单单万分之一的能量就至少相当于这里剑神级别的水平啊！如果全部的能量发挥出来，那将是一个怎样恐怖的事情。程家俊不敢再想下去。开始闭目修炼，毕竟，他已经发现了自己本身实力上的不足啊。况且经过这一战之后，现在的伤势可是重得很呢！
优憂書擝 UUTｘｔ。CｏM 铨汶自版越镀
第八卷 四国竞技大赛 第二十四章 流动炮房 字数:3876
  沉浸在无尽的修炼当中时，程家俊这时才发现了自己的伤势是有多么的严重，内脏大部分都受到了不同程度的损伤，经脉也被毁得七七八八。丹田之中，就剩下了一丝丝的真元力，而金丹此时也是暗淡无光。
  程家俊根本就不相信在这种情况下自己还能活了下来，心中直叹：难道是命太硬？阎罗王不收？还是说自己不是这个世界的人，这世界的地狱不敢收？
  其实程家俊到目前为止，不仅没死，还能做些轻微的动作，也是运气极好。最重要的当是轩辕魂的苏醒，虽然轩辕魂目前的能量是处于最低潮，但是他的这最低潮已经至少是仙人的水准。而且它又奉程家俊为主。如果连程家俊的这么一口气也吊不住的话，那他也可是自杀算了。（冒似他自杀不了吧？）
  拿出了一粒培元丹服食，程家俊费力的盘坐在床上，眼观鼻，鼻朝心，运起了那最后的一丝丝真元力，开始慢慢的吸收外界的天地灵气，再次闭关修炼，用以修复他那损伤的内脏与经脉。
  当程家俊再次清醒过来时，也不知道时间过了多久，但是他明显感到了这次的修炼时间比往常还要短，而且效果很不错，身体已经恢复了七成左右了，估计不用几天，就能完全康复，甚至更上一层楼。
  走出房间，程家俊这才发现了还在之前的那家旅馆之中，门口只有小银一人坐在那里打盹。看他嘴角那成丝状地口水飞流直下。不时还lou出了那**的笑容，程家俊就是用脚指头想也知道，此时，小银肯定是梦到了那一条母狼了，也许说不定是好几条。
  “砰！”
  程家俊用力的敲了小银的脑门：“你个臭小子，你老大我在修炼，你不好好看着。竟然坐在这里做春梦！”
  一听到是老大，小银也顾不上头顶那冒烟的小土包了。连忙叫道：“啊！老大，你可出关了呀，要知道，我可是已三看了你三天三夜了，而刚才琪儿小姐刚刚出去买点午餐，我只是一时受不了，所以才一不小心打了个盹嘛！现在你醒过来就好。”
  程家俊听到小银竟然三天三夜没有合眼。为他守关，也是大为感动，说道：“好啦，算我冤枉你了，看在你这么辛苦的份上，改天我帮你炼柄飞剑给你用。作为补偿，行了吧。”
  “啊！”
  小银添了下口水，飞剑他早就想要了。只是一直没有什么机会向程家俊开口，没有想到现在竟然做个春梦就可以得到一把。“爽！”就真他妈的一个字。
  看到小银那欣喜若狂与期待地表情后，程家俊突然想到了现在已经拥用了轩辕神剑，那么自己之前炼制的那把逆天剑现在也派不上用场，刚好可以送给小银，顺便也做做人情。
  唤出了逆天剑。程家俊抹去了逆天剑与自己地血契，递给了小银，说道：“这把剑，你等下先滴血认主吧，等下我再传你一套剑法，以后你有空就好好练习。知道吗？”
  小银激动的接过了逆天剑，如同望着情人般含情莫莫。要知道，自从学习了程家俊代黄德传授给他的修炼法门，他的实力不仅得到了长足的进步，而且隐约也感应到了一丝丝“天道”的奥妙。只是到目前还朦胧感觉而以。并不完全清楚那“天道”是什么东西。现在能够仗剑飞翔。突然让他有了一丝丝的感悟。他知道自己将不在是魔兽了，因为。他脑袋中地魔核此时已经发生了改变，应该就是所谓的妖丹了。至于以后将变成什么东西，这点他是不知道的，不过，他相信，只要跟着程家俊，那么他自己就有可能成为亚得礼大陆兽类中的超级强者，就算是遇上了龙王，也有一拼之力。而且这逆天剑的威力小银是知道的。那绝对可以算得上是件亚神器了。
  小银看着逆天剑，已经开始陷入了无限YY之中。
  “家俊哥哥，你出关啦。”琪儿提着大堆食物，冲了进来。见到了程家俊，两手的东西塞给了小银后，猛的扑进了他地怀里。
  “呵呵！琪儿，你回来啦。哦，对了，加西亚院长与你爸爸他们呢？”程家俊轻轻的摸着琪儿的那火红色的长发问道。
  “由于比赛已经结束了，而加西亚院长与我爸爸他们在办完所有手续手，就接到了皇帝陛下的传讯，要他们先赶回去，所以这里就只留下小银、我罗马杜克还有凯瑟琳姐姐在这里照顾你。”
  “哦，对了，上次比赛后面的结果是怎么样啊？你说看看。”
  “当然是你赢了冠军喽，而那个恐怖地大家伙已经被你一剑轰得连渣都不剩。丹尼也被他的那个剑圣叔叔带回去了。而整个腾龙帝国皇家竞技场现在已经成了废墟了，目前正在重建中，估计这次腾龙帝国损失了不少。幸运的是，你们的那次恐怖的比赛没有人死亡，只有个别人离得比较近，受了点伤。家俊哥哥，你真的好厉害。”琪儿说完，突然抬起头来，在程家俊脸色偷轻了一口。
  程家俊没有想到，那次的比赛竟然造成了这么大的后果，黑暗魔将波西竟然会死在自己的手上，看来，他当时先让小银用禁咒引发起他的注意力，然后自己就在波西与小银对决之时，突然再次全力出手，没有想到，这招还真地成功了。估计那波西也是轻敌在先，更何况轩辕剑地威力可不是吹出来的。
  程家俊心中暗喜，调皮地捏了一下琪儿那弹性十足的翘臀，笑道：“呵呵！你胆子还真不小啊。以后再收拾你！对了，罗马杜克与凯瑟琳他们去哪啦？”
  “哦，他们代表我们奥特斯王国去领取个人地奖励了。啊！家俊哥哥，我听我爸说，四国之间好像在这次比赛中下了很大的赌注，不过，我不知道是什么了。爸爸也不肯说，带着那些赌注和加西亚院长他们几人先回去了。”
  程家俊心道。看来，这次四国竞技大赛的赌注果然不小啊，要不然，罗伯特也不会这么急着把他们召回去了。
  “对了，琪儿，以后咱们俩的流动炮房也有了呢？嘿嘿！”程家俊突然发出了一声jian笑。
  “老大，什么是流动炮房啊？”一旁的小银不明白什么意思。摸了下后脑勺，轻声问道。
  “小孩子，不懂就不要乱问。到一边吃你的午饭去。”程家俊握起了拳头，对着小银的脑袋轻轻地比了两下。小银这才吐了吐舌头，抚住脑袋，忙躲到一旁吃他的午餐去了，要不然真再让程家俊敲上两下，他可要就成了三角飞天狼了。
  “琪儿。走，咱们到外面去，我让你看看流动炮房。”说完，程家俊拉着琪儿地手，走到了旅馆后面的一处空地上，心念一动。手中的空间戒指金光一闪，一头庞然大物出现在了面前。
  “啊！是金背地龙。”琪儿惊叫起来。
  “呵呵！没错，我上次不是说了吗？要把他收服了呢！克鲁斯，见过琪儿小姐。”
  “老……老大。”金背地龙克鲁斯一时不知道怎么称呼，只好跟着小银叫老大了，竟然人家是超阶魔兽，实力比自己还高，都叫老大了，自己也跟着叫，应该不会错的。
  “克鲁斯。你还算是不错。就冲这声老大，我应该你的事。马上就帮你。这粒药丸你吃下。”程家俊把一粒培元丹丢进了克鲁斯的嘴里后，把小银给召唤过来。说道：“小银，你现在与克鲁斯进入我的空间戒指，然后，你把那套修炼法门教给他。知道不？”
  “知道了，老大。”小银倒是直接。
  把小银与克鲁斯再次收进了空间戒指后，程家俊这才笑道：“琪儿，你看，上次你不是说要在这金背地龙上而装间房子当做流动炮房吗？嘿嘿！不过，以后可就要成了空中移动炮房了。”
  琪儿虽然感觉到程家俊说这话地口气中，好像自己就像是一头被狼所骗的小绵羊，感觉怪怪的，只是她那直脑筋，倒也想不明白是怎么回事儿，问道：
  “家俊哥哥！怎么又变成了空中移动炮房了啊！”
  “哦，这个空中移动炮房嘛！到时候你就知道了。嘿嘿！”程家俊再次jian笑起来。那口气之中充满着**的味道。可怜琪儿这清纯的小绵羊就要羊入狼口了。
  “哈哈！程家俊，没有想到，你还是这副德性啊！***，你可要小心点啊！你的这位家俊哥哥，可是不怀好意啊。以后坐什么流动炮的时候，可要坐稳啊！哈哈！”
  程家俊一见来人，突然大喜，来腾龙帝国这么多天了，竟然把这人给忘了，笑道：“巴克利，你怎么来了呀？而且你现在的胆子还真大啊，看来，你是修为有突破了，想打架是不是。”
  没错，来人正是当时程家俊在魔兽森林中帮了他们一把地腾龙帝国蓝月佣兵团团长巴克利。见到了巴克利，程家俊再次想起了那个高傲的精灵妹妹赫丽.西蒙，不禁咽了下口水。
  巴克利脸一寒，轻声说道：“呃！跟你打？我又不是寿星上吊，嫌命太长了。你这个变态，你的比赛我可是从头到尾看了个遍。只是见你在比赛，所以也就没有来打扰了。走吧，现在比赛已经结束，我这个做东道主的，总得好好表示一下吧。想当初，可是有人夸下海口说要不醉不归的哦。”
  程家俊心中惦记那位美丽的精灵妹妹，（没得救了！）大声笑道：“好，我还有两人同学没有回来，等他们回来后，咱们就不醉不归。”
  ——————————————
  老黑帮兄弟网络黑侠拉一下月票，兄弟们，如果你们手中还有月票地话，请麻烦你们投给《网游之复活》好吗？书号是：143648，老黑在这里感谢你们！
滺滺书擝 uUｔxT．ｃｏM 荃文吇坂阅读
第八卷 四国竞技大赛 第二十五章 融化 冰山美人 字数:3575
  冰泉城是腾龙帝国最kao近魔兽森林的城市，同时与奥兰多行省也是咫尺相邻。顾名思义，冰泉城因城中有一口冰泉而得名。因为kao近魔兽森林，所以国内大部分的知名佣兵团都在这里设立了总部或者分部。蓝月佣兵团的总部正是在冰泉城西城之中。
  程家俊在等到凯瑟琳与罗马杜克后，一行人跟着巴克利利用传送阵来到了蓝月佣兵团的总部——蓝月城堡。
  蓝月城堡占地面积不比奥特斯王国光明学院小多少，简直可以说是一个封闭的小镇，从大门进去后，就是三幢独立大院品字排开，而后就是错落有致的各式各样的小楼房。假山花园，魔法喷泉等等随处可见。程家俊不禁感叹道：这个蓝月城堡规模的庞大，细细了解之下，这才知道，蓝月城堡是蓝月佣兵团在三个月前升入A级佣兵团后购买的，竟然重新扩建后的蓝月佣兵团人员不断的增加，购买这么一处城堡做为基地，对于以后佣兵团的发展也是大有帮助。
  在参观完蓝月城堡之后，程家俊突然心念一动：到时候要是收服奥兰多行省北方的那些城市，如果说可以得到蓝月佣兵团的支持，前后夹攻，一定可以起到奇兵作用。佣兵团的单兵作战能力肯定是比一般的士兵要强得多，而像这种A级佣兵团的整体实力绝不下于一个十万左右的步兵团。程家俊已经开始勾画着回到奥兰多行省后的一些准备行动。
  知道程家俊来访，蓝月佣兵团十五大头头（也就是程家俊在魔兽森林中救援时所剩下地那十五人）全都集中在蓝月大饭店中接见了程家俊。这当然也包括了比凯瑟琳还要冰冷高傲的赫丽.西蒙。
  见到了可爱的精灵妹妹后，程家俊也是酒性大发，来者不拒，为的就是想在精灵面前表现出他那如大海般酒量。只是今天的赫丽.西蒙却不知怎么的，整个人脸上从头到尾一直挂着一丝丝忧虑，程家俊知道她绝对有什么事情，要不然她不至于一句话都不说啊。
  程家俊把头凑到了巴克利的耳边。轻轻地说道：“巴克利大哥，你说我对你怎么样？”
  巴克利愣了一下。不知道程家俊到底在弄什么玄虚，答道：“家俊兄弟啊！要知道，我们在坐的十五人地命全是你救下来的，你的人品当然是没得说。”
  “哦，既然这样，巴克利大哥，明天嘛。你去打探一下赫丽妹子到底出了什么事情了呢？我感觉得到她一定有心事。怎么样，我不会亏待你的。”程家俊再次开出了空头支票。
  “呵呵，兄弟，你这是哪里话嘛！放心，放心，包在我身上。”巴克利大喜，连忙打下包票，要知道。上次只是随便配合一下程家俊就得到了一只七阶魔兽啊，这种简单的好事，不做的人绝对是属于脑袋完全进水的人。
  整个酒席，虽然众人都喜气洋洋，满面红光，就连琪儿也喝了不少。不过。程家俊还是发现了凯瑟琳地情绪不对，坐在边上一口接一口的喝着酒，程家俊也是呐闷：怎么今天的女孩子是不是都吃错药啦？原本应该是开开心心的时候，各各都突然之间心事重重？
  “凯瑟琳，怎么了呢？心情不好吗？来，我陪你喝一怀。”程家俊举起杯子，嘴角微微一翘，笑道。
  凯瑟琳抬起来头，倒是愣了一下，她没有想到程家俊这个时候竟然还会想起她。心中突然一阵悸动。两行泪水顺着那绯红的脸庞流了下来。
  “谢谢！来，咱们干杯！”凯瑟琳倒也有巾帼不让须眉的味道。一饮而尽。
  “呵呵！好！别想太多哦，今天就喝个不归不醉，大家既然来到这儿，就开开心心的喝他一场，把烦恼通通都他妈的滚到一边去。”程家俊突然站了起来，举起怀子对着大家大吼一声。
  “对！把烦恼都他妈地通通滚到一边去！”所有的人触景生情，被程家俊这豪言壮语把内心的**激发了出来。顿时，喝酒声，欢笑声，夹杂着一丝丝的哭泣声充斥着整个宴席。
  醉了，醉了，大部分的人都醉了。巴克利与罗马杜克已经如同死猪一般，趴在了桌上，口不直流，动也不动。而安琪儿也是摇摇晃晃的撑在小银地肩膀之上，口中直道：“喝，再来！小银，家俊哥哥，别走啊。我们再喝。”
  看到这烂醉如泥的场面，程家俊不禁苦笑一声，这么多人怎么处理呀？就剩下自己跟小银还是清醒的，其他的人全醉了。
  这时，一双柔软的手挽住了程家俊的胳膊，“家俊哥哥，我可以这样子叫你吗？晚上你可以陪我聊聊吗？”
  程家俊转身一看，是凯瑟琳！没有想到，酒后吐真情啊！看不出她这冰山美女，内心世界是这么的空虚。
  “小银，你送琪儿回去吧！我送送凯瑟琳。”程家俊只好转过头来对着小银说道。
  小银“嘿嘿！”一笑，朝着程家俊抛了个暧昧的眼神后，说道：“明白，老大！晚上可要好好把握机会啊！哈哈！”小银说完，忙拉着琪儿离开，他可不想在留下来吃程家俊的拳头大餐了。
  巴克利安排得很周到，程家俊几人住的都是独立地小小别院。环境设备也不错。程家俊在把凯瑟琳送到她地房间后，轻轻的把她放在床上，坐在一边仔细地欣赏着。
  说实话，凯瑟琳很美，双瞳剪水，修眉镂月，发髻裁云，朱唇皓齿，再加上那修长的魔鬼身材，凹凸有致。程家俊只觉得之前所喝的酒水已经完全蒸发了，口干舌燥，一股无名的欲火从下身直串脑门。
  忍不住轻轻的抻手摸了摸她那绯红如脂的脸庞。感受着她那润滑如玉般的肌肤。突然之间，凯瑟琳轻轻的发出了一声呓语，身体微微颤抖了一下，慢慢的睁开了双眼，双手轻轻的抓住了程家俊的手，生怕程家俊突然跑掉似的。
  “家俊哥哥，真的是你吗？不要离开我好吗？我再也忍受不住了，我好害怕！”凯瑟琳再次流下了两行泪水，轻泣着。
  程家俊腾出了另一只手，轻轻的擦拭着她眼角的泪水，微微一笑：“傻丫头，我不是在这里吗？别怕。”
  以程家俊这种宁可错杀一千不肯放过一人的性格来说，像凯瑟琳这样摆明了就是自动送上门的好事，他怎么有可能放过。再说了，一个郎有情，一个妾有意，当及之下，爱的火花已经闪了出来，不可一世的冰山美人终于被融化了。
  程家俊坐在床头，轻轻的抱起了凯瑟琳，用自己右手的小臂把她的头部微微垫高，头一低，狼唇遇上了羊吻，凯瑟琳的身体猛的再次颤抖，她只觉得一股酥麻的感觉涌上了心头，她知道，自己心房中的那块保存了十八年的坚冰已经开始融化了
  “嗯！啊！”
  程家俊的香舌已经趁虚而入，如mi蜂般慢慢的采集着鲜花之中的花粉。渐渐的，程家俊再也忍受不了了，动作也慢慢的变大，不一会儿，只见满屋飘飞着五颜六色的布条儿，两条白花花的**如八爪鱼般，紧紧的缠绕在一起。
  “啊！”高亢的尖叫声。
  “嗯！”**的呓语声。
  “呼！”舒适的喘息声。
  糜烂的各种声音如同交响乐一般充斥着整个房间之中，随着最后的：
  “啊——”
  “哦——”
  “呼——”
  三声连响，房间内终于再次恢复了平静。
  久久过后，望着那染红的白布，程家俊轻吻了凯瑟琳的脸颊，轻声说道：“琳儿，我受你！我一定会疼惜你一生一世。只要有我在，我绝不会让你受到一丝丝委屈！”
  “嗯！家俊哥哥！”
  凯瑟琳紧紧的抱住程家俊，把头埋进了他那宽广温暖的胸膛，终于抵不住身心的疲惫，闭目而睡。
  望着这美丽的冰山美人，程家俊的心中不由得升起了一股自豪感：万年坚冰，终于还是被自己这座强烈的火山给融化了。
  不在打扰凯瑟琳，程家俊就这么抱着她闭目修炼，争取时间早日恢复自己那法力修为。
  第二天，旭日升起之时，程家俊带着一脸疲态的凯瑟琳出现在众人面前。
  望着那精神抖擞、满面春风的程家俊，小银传音过去：“嘿嘿！老大，看来你昨晚睡得很舒服啊！是不是把那些多余的精——力给泄掉啦！哈哈！”
  程家俊瞪了小银一眼，不在鸟他，向着巴克利说道：“巴克利老哥，谢谢你的款待，不过，我们得走了，估计我们罗伯特陛下还在等着我们回去进行封赏呢！”
  “不会吧！这么急着走啊。嗯！那好吧，反正以后日子还长着，机会多得是。啊！对了，家俊兄弟，你跟我来一下，我有话单独跟你说说。”巴克利这时想到了什么，拉着一脸疑惑的程家俊离开了众人。
ｕＵ書盟 ＵuＴxｔ。ｃOｍ 全蚊吇扳越镀
第八卷 四国竞技大赛 第九卷 第一章 精灵妹妹的心事 字数:3705
  来到一间客房之内，巴克利这才说道：“家俊兄弟，你是不是昨晚春宵过度啊，把这么重要的事情都给忘了，要不是我昨晚剩她喝醉的时候，哪能得到这么重要的消息啊！”
  “到底什么事呢？看你急成啥样啊！”程家俊也是一脸疑惑。
  “你忘了啊，你昨晚不是向我问赫丽的事情吗？她们精灵族出了大事情了。”巴克利解释道。
  程家俊这才想起来昨天见那高傲的精灵妹妹赫丽的情绪不对，要巴克利去打探消息的。“你说重点啊！怎么婆婆妈妈的，跟个娘们一样。”程家俊也是被巴克利这么一搞，心中也暗自跟着焦急起来。
  “是这样子的，昨晚赫丽不知道怎么的，竟然也喝多了，要知道，平常她可是滴酒不沾的，结果可想而知，醉得一塌糊涂。当我把她送回去后，她那时开始发酒疯了，边哭边笑，也就是那个时候，我才把她的一些事情套了出来。”
  原来，赫丽所在的森林精灵部落在这段时间糟受到了大量不明身份人类的捕杀，根据她得到的消息是半个月来，她们森林精灵部落已经伤亡了四百多人，而且失踪人口也已经达到了五百人了。赫丽的妹妹，赫雅.西蒙也失踪了，所以，她的父母担心赫丽的安危，急着传她回去。而且也可以为森林精灵部落贡献自己的那份微小的力量。
  所以，赫丽这两天才会满脸阴霾。情绪一直不佳。只可惜，团里地人大家平常都觉得赫丽都是一幅冷面孔，也就没有太大的注意，要不是程家俊这只色狼的火眼金睛，还真发现不了赫丽家里出了这么大的事情。
  得知赫丽心情不好的原因后，程家俊眉头紧锁，双拳紧握。发出了“咔嚓！”的脆响。哪些不长眼的王八羔子，竟然惹到老子看中地女人家里去了。她不爽，老子更不爽！程家俊已经怒火冲冠，恨不得马上与赫丽回到森林精灵部落，大开杀戒了。
  回到了楼下大厅后，程家俊对凯瑟琳与琪儿他们说道：“琳儿，琪儿，你们先回奥特拉斯城吧。我想罗伯特陛下应该也等我们等不及了吧！当然，要是有什么奖赏的话，记得帮我领回来哦，嘿嘿！不要白不要。”
  “家俊哥哥，你怎么每次都这样啊！上次也是这样，那时候刚到奥特拉斯城地时候，都还没有跟我们好好聚聚就跑到魔兽森林里去了，现在。好不容易比赛结束，原本都想让你好好陪我们一起玩的呢，没想到你又有事要做了，我不管了啦，这次你到哪里去，我就跟着到哪里去。”琪儿的小姐脾气再次上脑了。
  “琪儿。这次别胡闹，我真的有事要去处理一下，估计要过段时间才能回去，到时候你们回去跟陛下把我的情况说下吧。等我回来，我就陪你去坐流动炮房，怎么样？”程家俊遇到这个大小姐还真的是一定办法也没有，一脸的无奈。只好再次抬出“流动炮房”来哄她了。再说了，这次去帮精灵妹妹，可是有企图地呀！她们几个女孩去，怎么方便呢。
  “琪儿。算了。我想家俊哥哥应该有要事要做，我们还是不要跟他去吧。我想我们还是先回去吧，要不然陛下怪罪下来，也不好啊，你爸爸那边也没面子是不是！”凯瑟琳不知道是不是刚从少女变成了少妇后，心态发生了变化，整个心都向着程家俊了。
  程家俊也是送给了凯瑟琳一个赞赏的眼光后，说道：“琪儿，这次乖啊，听话，回来我给你带礼物怎么样？”
  “这是你说的哦，好吧，那我就将就答应你吧！不过，礼物要是不好，我可不要。”琪儿一脸坏笑，一幅jian计得惩模样。
  程家俊知道这次被琪儿给耍了，没有想到，琪儿竟然还有最佳“奥斯卡女主角”的潜质啊。只好答应道：“好，我知道了。绝对会送你一个大礼。”
  巴克利这时问道：“家俊兄弟，那你怎么过去呢？不跟她说声吗？而且，我也想带些人手过去帮忙，你也知道，我们都是队友，不帮忙也说不过去啊！”
  程家俊想了想，笑道：“巴克利大哥，我想你们还是不要去好了，蓝月佣兵团刚刚重建不久，一切需要你的领导，我的实力你也知道，对付那些人嘛，应该没有什么问题的。我还是单独一人去好了，是不是，你总得给我一个表现的机会嘛！”程家俊瞟了巴克利一眼，那意思分明就是：总得为我跟赫丽妹妹创造一些机会嘛！你们这么多灯炮过去，还不看我们给烤焦了。
  巴克利心神领会，微微一笑：“好吧，我信得过你。”
  “咦？家俊哥哥，你这次是不是又要去打架啦，我也要去。多个人手帮忙总是好地嘛！”琪儿再次叫道。
  “呃！琪儿，你不是说不去了吗？真是的，这样吧，我这次带着小银一起去，这下，你们总得放心了吧。”
  “好啦！好啦！我开玩笑的啦，其实以你的实力，我过去也帮不上忙，说不定还给你拖后腿呢。我还是跟凯瑟琳姐姐回去等你好了。你可要记得给我们带礼物哦，还有，要早点回来哦。”
  “嗯！知道了。”
  安琪儿与凯瑟琳几人离开后，程家俊这才与巴克利一同去见赫丽。刚见到赫丽的时候，程家俊明显看到了她的眼角处有着两条泪痕，显然是刚刚才擦拭地。
  “你好，赫丽小姐，我知道你现在很伤心，但是，现在还不是伤心的时候啊，我想，你应该急着回去吧，先救出你的族人才是最重要的。”程家俊开门见山的直道。
  赫丽愣了一下，她不知道为什么程家俊会知道她的事情。只是好意的答道：“谢谢你！程少爷。不过，我想我们的事，我们精灵族应该可以自己解决。”
  “怎么？我知道，你们精灵族对人类有很大的偏见，但是我的人品如何你应该知道些吧，（汗！你地人品？冒似要不是人家是美女地话，你会这么热心？）再说了，我的实力你也清楚，就算帮不上你们地忙，但是也绝对不会拖你们的后腿。”
  “嗯！好吧！我答应了，不过，你得答应我个条件。行吗？”赫丽考虑一会儿后，说道。
  “行，一百个条件我也答应。”见到漂亮的精灵妹妹松口后，程家俊心中狂喜。
  “就是到了精灵森林后，你一切行动都要听我的，而且不私下带走精灵森林中的一草一木。怎么样？”赫丽把条件提了出来。
  “OK！没有问题。”程家俊大喜之下，连鸟语也冒出来了。
  “OK？”
  “呃！就是行的意思。呵呵，是我们家乡那里的一种方言。”
  “好吧，我整理下东西，咱们就走。”
  “耶！”程家俊向巴克利竖起了胜利的手势。高兴的大叫一声。
  赫丽家族所在的精灵部落位于亚得礼大陆的中西部，就叫做精灵森林。东与魔兽森林与接，西与精灵草原相接，北与佣兵王国相接，南方最是一望无垠的大海了。由于森林精灵那边没有传送阵直达，而且程家俊也没有去过那里，没有那里的坐标，空间魔法暂时也是无法使用，不过，为了节省时间，尽快到达精灵森林，程家俊还是利用了空间魔法取道魔兽森林，想直线到达精灵森林。当然，他也有一个想法就是，给黄德爷爷送点好酒过去。
  从人准备好之后，程家俊在赫丽惊讶的目光之中，直接使用了空间魔法，到达了魔兽森林的中心地带，他可是想先再次见见那位只见一次面就认为干爷爷的黄德呢。
  “没有想到，你竟然还是魔法双修，而且看你之前使用的空间魔法来看，你应该至少也达到了大魔导师吧！你还真是个怪人啊！对了，这里是魔兽森林中的什么位置啊，我怎么都感觉不到有魔兽的气息呢？”赫丽到达了地点之后，也是一脸疑惑的问道。
  “呵呵！这里是魔兽森林的正中央啊！也就是魔兽森林的中心地带。”程家俊笑道。
  “啊！什么？魔兽森林中心地带？你怎么会传送到这里来呢？要知道，这里可是很危险的啊，随时都可以碰到九阶魔兽，要是运气不好的话，说不定碰到了超阶魔兽也说不定啊！”
  程家俊只是笑笑：“放心好了，就算是超阶魔兽，也不用怕啊，你忘了，阿历克斯可是高级训兽师啊，他能跟魔**流呢，呵呵！走吧，我先带你去见一人。”
  见到了黄德后，程家俊并没有呆太久，只是留下了从巴克利那里拿来的美酒，在与黄德好好的喝上了几怀后，再次踏上了前往精灵森林的路途，只不过，这下他们是坐着小银直接飞过去。
  当然，当赫丽知道小银竟然是超阶魔兽后，不免再次大吃一惊，程家俊带给她的惊奇一次一次的震动着她那幼小的心灵。心中不禁已经留下了程家俊那高大的身影。
  当程家俊与赫丽坐在小银这只超级空中客机上欣赏的下边魔兽森林的各处美景时，突然，远方的天空中数十道黑影已经朝着程家俊冲来。
  ———————————————————
  老黑强烈推荐一本好书《张三丰弟子现代生活录》，写得很不错，老黑自己都追着看。书号是：136383.
U滺書擝 ＵUTXＴ．ｃｏm 诠文吇坂越读
第八卷 四国竞技大赛 第九卷 第二章 黄金独角魔雕 字数:4603
  站在小银的狼背上，程家俊运起真元力远远望去。天啊！上百头金光闪闪的超大体形的不知名鸟类朝着程家俊这个方向飞来，为首的一头身上长有四翼，头顶长着一只尖尖的金色独角，目测一下，这鸟的四翼展开后，体长绝对超过了三十米。程家俊已经感觉到了一股毁天灭地的气息扑天盖地的朝着自己这边笼罩而来。
  “老大，是黄金独角魔雕群！我们下去避一下。”小银说完，快速的朝着地面飞去。
  “小银，那黄金独角魔雕是什么魔兽啊，怎么这么恐怖啊！”程家俊到现在还是心有余悸啊！之前的那气势实在是太恐怖了，单以气势来说，能够给程家俊带来这么强烈的震悍的，也只有之前程家俊在神龙山脉中遇到的巴图身上感受过，没有想到，在这里，只是一群扁毛畜牲就让他感觉到深深的威胁。
  “黄金独角魔雕是一种九阶魔法，而为首的那头长有四翼的黄金独角魔雕王却是超阶魔兽，独角魔雕是空中的霸主，风雷双系魔兽，非常的强悍。而且上百头九阶以上黄金独角魔雕散发出来的气势能不恐怖吗？不过，一般来说，黄金独角魔雕不会主动攻击人类与其他魔兽，这点到是跟一般的凶禽不太一样，显得蛮温顺的。他们的食物主要是海鲜。也就是海里面的魔兽。所以他们一般也很少会在大陆出现，我上次见过黄金独角魔雕的时候。还是在十年前。像今天这样上百头地黄金独角魔雕，我也是第一次过到。真在是太恐怖了，所以我这才要求降了下来。”小银解释道。
  而这里，远方的黄金独角魔雕也已经到达了程家俊他们的上空，不过，为首的那只黄金魔雕像是发现了程家俊他们，竟然发出了一声嘹亮的尖啸声。所有的魔雕竟然全部停在了天空之中，而且气势也收敛了起来。而后，那只四翼黄金独角魔兽王竟然独自飞到了小银的面前。
  “咦？真地很奇怪？你也是身份尊贵的超阶魔兽飞天狼，为什么会跟我一样做为别人地魔宠啊！”那黄金独角魔雕此时已经化为了一个金发的美男子，对着小银问道。
  “这是我的私事，没有必要告诉你吧！兄弟，如果你没有什么事的话，我们可是要赶路呢。”小银也有尊严。这种没有面子的事情，他当然不会跟黄金独角魔雕王说。
  “哟！兄弟啊，看来你火气不小嘛，本来我还以为你是被这个人类抓走的呢，想帮你一把，只是没有想到，现在发现了你竟然是这个人类的魔宠，这才好心地问下。看来应该是我多管闲事了。告辞了。”黄金独角魔雕王说完，深深的看了一眼程家俊后，再次变回原形，震翅高飞。
  程家俊倒是对这只黄金独角魔雕有些好感，感觉他并不像一般的魔兽那般残忍啊！而且想不到他竟然还很热心呢！如果在魔兽中评选一个“学雷锋积极分子”的话，那么绝对非眼前的这只四翼黄金独角魔雕王莫属了。只是他问小银的那句“为什么你会跟我一样做为别人的魔庞呢？”难道说。它也是别人的魔宠，那么，这样子说来地话，能够收服这样的黄金独角魔雕的人，实力不就是更为的恐怖？岂不是已经无敌？
  “咦？”黄金独角魔雕王再次飞到了小银的身前，开口说道：“喂！那个精灵女孩，你怎么这么快又跑到这里来啦！我之前在经过洪荒时，好像看到你被人抓走了吧！怎么现在这么快就跑到这里来啦？按道理说，应该不可能啊？就算是你坐着飞天狼兄弟，也不可能这么快就到达这里啊。要知道。论速度，我想还没有比我们黄金独角魔雕快的。你能告诉我到底是怎么一回事儿吗？”
  程家俊心中已经暗笑。这四翼黄金独角魔雕王还真地是问题很多啊，真是怪啊，他的本体又不是鸡，怎么就那么的鸡婆呢？
  而赫丽虽然见到这超阶魔兽时，有些紧张，不过，马上就恢复正常了，现在他又这么问道，不禁心念动了一下，问道：“尊敬的独角魔雕前辈，你可以告诉我，你是在哪里发现另一个我呢？”
  “哦，就是前天，我带领着这些手下从大陆西边捕食回来，经过了洪荒，之后，我在佣兵王国西部的亚西亚大山脉中发现了一群可疑的人物，其中就有个精灵女孩长得跟你一模一样。所以我才会这么问。”
  “那一定是我的妹妹，我们两是双胞胎。小银，我们马上就赶去亚西亚大山脉中去，我要去救她。”赫丽已经急了。
  程家俊心神感应了一下小银，要他跟这只四翼黄金雕交流交流，了解一下情况。毕竟都是超阶魔兽，估计交流起来也比较方便。
  “你好，我叫阿历克斯，不知道兄弟你怎么称呼啊！”小银客气的问道。
  “呵呵！我叫戴维斯。很高兴认识你啊！要知道，我很少有朋友的。我平常除了呆在魔兽森林中修炼，就是跑到大陆西部出任务了。根本就没有几个好朋友。如果连你也算上的话，只有三个人。哎！生活所逼啊，圈子太小。”戴维斯想起了自己这一辈子地生活，不禁发起了牢骚。
  “连我算起就三个人？也就是说，之前，你堂堂地超阶魔兽竟然只有认识一个人当好朋友？不会吧！这么惨。”小银惊讶道。
  “是啊！其实那也不能算是人啊，也是一只超阶魔兽，不过，他的实力非常地恐怖！我可以郑重的告诉你们，就算是我加上我的那些手中一起上。最多也只能跟他打个两败俱伤而以。而且还没有办法杀死他，最多只能让他受点重伤。当然，结果就是我们全军覆没。”
  “天啊！不会吧，要知道，你跟你那些手下，可都是九阶魔兽以上地等级啊。竟然在付出全体人员的生命为代价为前提，也只能让他受重伤？难道他是超阶魔兽中龙族的龙皇？还是传说中的不死鸟凤凰？”小银这次可真的是被戴维斯的话给震住了。超阶魔兽很多，当然。超阶魔兽也是有分等级的，一般说来，可以分为四类十级。一到三级为低级超阶魔兽，一般说来都是那种九阶魔兽因为机缘巧合之下升级上来地。四到六级为中级超阶魔兽，如独角兽、飞天魔鼠、飞天狼、四翼黄金独角魔雕、还有就是一些等级比较弱的龙族，像红龙、绿龙等。七到九级为高级超阶魔兽，比如龙族中地龙皇、黄金巨龙、银龙、黑龙还有就是传说中的不死鸟火凤凰等。而十级就是超级超阶魔兽了。这只是一个传说，只有兽神才能达到这个水平。而戴维斯所说的那个朋友，显然并不是兽神，因为既然是神，那么就不可以在这个大陆出现。
  “其实，以前我也没有听说过这种魔兽，哦，忘了告诉你了。他的本体叫做克龙龟。没有听说过吧！以我估计，他的实力应该在高级到超级之间。听说他跟我家老头子有某些关系，其他的我也不太清楚了。”
  “克龙龟？”小银显然也是没有听说过这种魔兽，一脸茫然。
  程家俊倒是有听过，不过，那只是地球上的一种乌龟罢了。根本就不可能是这里所说地超阶魔兽。听到戴维斯这么一说，也是大大的吃惊。开口问道：“对了，戴维斯，请问你家老家子是什么人呢？是不是就是你的主人啊。”
  “哦，我家老头子啊，其实，我也不知道他是什么人，我只知道他活了很久很久，我也是从小就被他带大的，而且。我的那些手下。也有大部分是他带大的。他对我们可是有养育之恩啊！更何况，他的实力更为的恐怖。哎。不多说了，等下被他听到，我回去后，又要遭殃了。”戴维斯慢慢地降低了声音，看来还真的很怕他家的老头子。
  “不可能吧！我们现在可是在半空之中啊，而且附近有什么强大的生物所在，我想估计也逃不过你的眼睛吧。”小银疑惑的说道。
  “你不知道啊，我家老头子，只能用一个字来说，那就是‘神！’，好啦，不说我地事了，越说越远了。我还是告诉你们有关那个女孩子的一些事情吧。我见到他的时候，具体的位置是在佣兵王国正西方离克拉克斯克城最近的亚西亚山脉中的一条山道上。只是我只知道他们的方向是往西走，就是不晓得他们到底是要进入亚西亚山脉还是进入洪荒。而且时间离现在也有两天了，我想，就算你们现在追过去，估计也没有多大的用处了。”戴维斯分析道。
  小银说道：“谢谢你啊！戴维斯，有空我一定会过来陪你玩的。我们得赶路了，有要事要办呢。”
  “嗯，那好，你们先走吧，我也得赶快回去老头子那里复命了。再见了。第三个兄弟。对了，以后可要好好跟着你的这位主人啊，真没有想到，他地实力这么强啊！”戴维斯倒是很看重小银这个第三个兄弟！说完之后，再次带着一群牛B地小弟飞走了。
  程家俊也是大感惊讶，他的实力就算是剑神，法神也没有办法看出来啊！这戴维斯估计也就是跟剑神剑神差不多地实力吧，没有道理看出来啊。一时也想不太明白，所性就不太去想，见到恐怖的黄金独角魔雕群离开后，程家俊突然冒出了一个想法，说道：“小银，咱们回去也组建一支空军，我们现在有了狂暴军团了，回去后，咱们再去收服一些七到九阶的空中魔兽，然后也组成一只空中部队，到时候一定很拉风啊。而且对我们以后重建奥兰多行省也有好处啊。嘿嘿！说不定，以后，就成了奥兰多王国了。”程家俊想起了罗伯特陛下的允诺，不禁lou出了小人得志的笑容。
  “老大，你的想法是不错的，只是那些魔兽并不好收服啊。要知道，在空中，虽然我也有翅膀，但是我飞行的速度并不快啊，估计连七阶魔兽都不如，我们怎么去追人家啊。更谈不上收服了。而且这样子一只一只的收服过去，都不知道要收服到猴年马月啊。”
  “嗯！你说的也有道理啊！啊，我们可以去找一个高级的会飞的魔兽鸟蛋啊，然后，我们把他们从小养大。就跟戴维斯的那个主人一样。”程家俊乐道。
  小银白了程家俊一眼，说道：“老大，没有想到你也有这么白痴的时候啊。先不说要把那些魔兽养大需要多长的时间，单是那些鸟蛋要怎么孵出来还是个大问题呢？你总不可能学着那些鸡啊，鸟啊，把屁股往蛋上一坐，然后就开始孵蛋吧。”
  “呵呵！”连一向不喜欢笑的赫丽也不禁被小银我句话给逗笑了。
  程家俊瞪了小银一眼，你小子行啊，这么不给你老大面子，看老大以后怎么收拾你。不过想想小银说的也有道理，想想后，说道：“要不这样吧！小银，以后，咱们跟这位戴维斯好好交流一下，陪养一下感情嘛，以后咱们就让他们为我们抓一些飞禽，那不就得了。”
  “嗯！好像也有点道理啊。真不知道他家的那个老头子是什么人，听戴维斯的口气来说，应该是真正的神级人物吧！”程家俊一时也想不出这大陆最厉害的高手到底有多高。
  “会不会是从神魔大战时，留下来的人？赫丽突然说道。
  “神魔大战？有可能啊，要不然，我再也想不出一个合理的解释了。”程家俊也是说道。
  “对了，老大，我还发现了一个问题，刚才他变成人形的时候，老大，我发现他的气息竟然不像是魔兽的那种魔法气息，而是跟我的气息有些类似。真是怪了。”小银问道。
  “嗯，你这么一说，我到也发现了一些可疑之处了。只是现在也想不明白啊。算了，咱们还是等以后有机会的时候再了解吧。走吧，咱们该走喽。”程家俊敲了一下小银的那巨型狼头。
  终于，一周之后，程家俊与赫丽小银终于横穿了魔兽森林，来到了精灵森林的外围地带。
優U书萌 Ｕｕｔxｔ．CＯm 全汶吇版阅镀
第八卷 四国竞技大赛 第九卷 第三章 偷窥 字数:3643
  森林精灵部落面积并不大，从空中目测了一下，估计也就是中国的一个省份那么大。精灵森林地势平坦，最高的山峰海拔不超过两千米，在这个大陆之上倒是少见得很。在与魔兽森林交界之处，宽有千米以上的通灵河由北向南奔腾不息。这通灵河不仅把魔兽森林中的魔兽阻挡在精灵森林的对岸，同时也是森林精灵们的母亲河。
  程家俊三个缓缓的落在了通灵河边，这才发现了精灵森林之中，树木高大，郁郁葱葱，难得的一片原始大森林。
  “程家俊公子，我们已经到了精灵森林的外围地带了，从现在开始，你跟小银不要开口说话好吗？有什么事情我来解决就行了。当然，如果遇到危险除外。”赫丽严肃的说道。
  “好的，没有问题。”程家俊点头答道。
  从河边一路往森林中间走进，程家俊看着满地的灵药妙药，心动不以，暗叹：好一片修炼的灵地啊，这里的灵气比之外面更加的浓厚。看来，如果在这里好好修炼几天的话，估计自己的伤势不仅可以完全恢复，看来，还可以更上一层楼。
  “哇！好漂亮的湖啊！”小银见到面前出现的一片银光闪闪、清澈见底的湖后，兴奋的叫了起来。
  “这个就是回灵湖，我们到外面历练的精灵族人回来后，就要先在这个湖里沐浴后，方能进入精灵森林。还有。这个湖，你们外族人是不能碰的，请你们不要见怪才好。”赫丽介绍道。
  “哦，知道了，那你现在是不是也要下水洗澡啊！”程家俊突然笑道。
  “呃！嗯！是地，你们俩可以先退开吗？我，我得下水了。”赫丽的脸突然变得绯红。把头低了下去。
  “好的，小银。咱们先退到湖的外围去玩玩啊，等下再过来好了。”程家俊倒是大方的说道。
  “对了，记得我说的话啊，精灵森林里面的东西，你们可千万别乱动啊。”赫丽再次严肃地交待道。
  “好啦，知道，我们就在外面欣赏一下漂亮的风景。不会走太远地。”程家俊已经开始在暗笑了，我还想偷偷的欣赏你这美女沐浴图呢，怎么有可能跑得太远。
  程家俊带着小银沿着来路退了出去，消失在赫丽的视线当中。程家俊可不是什么正人君子，一见到了外围，在小银的反抗声中，把他丢进了空间戒指，然后。轻轻的喝道：“天地乾坤，地之源，土之祖。——土遁！”
  只见程家俊竟然凭空消失了。第一次使用五行遁术，程家俊也是兴奋不以，潜在地底，慢慢的来到了回灵湖的岸上。躲在一块大岩石后面，双眼朝前一看，顿时，程家俊已经气血翻涌，他已经感觉到两股热流从鼻口喷涌而去。
  赫丽完美地身材就这暴lou在了空气之中，只见她优雅的轻轻捧起了湖水，拔在了自己的身上，轻轻的用手擦拭着每一片如脂般的肌肤，或许是因为赫丽是个弓箭手的原因，她的身体线条非常的优美。凹凸有致！弹性十足。给人一种运动性地健康美。她的双峰位置非常的高，而且饱满尖挺。程家俊此时已经有了兽血沸腾的感觉，心中已经燃起了一股原始的冲动。跨下的老二，早就自觉地抬头，微微深吸了一口气，运转了一下真元力，这才把体内那股无名的欲火压制下去。
  许久，见到时间也差不多了，程家俊这才慢慢的退出了回灵湖。撤到了森林之中，然后快速的朝向周边奔走了一圈，手在的空间戒指中，已经多出了不少灵药。开玩笑，有这么多灵药在这里，大家都不晓得采摘，只能当作普通的植物用来欣赏，那就不是暴殓天物吗？
  把小银放出来后，听到的第一句话就是：“老大，算你狠！”
  程家俊“嘿嘿！”一笑，道：“你个毛屁小孩子，知道什么东东，哪边凉快，那边去。”
  程家俊放出了神识，知道这个时间赫丽也已经沐浴完毕，不过。在放出神识后，他也发现了有五道人影已经快速的朝着回灵湖的方向奔来。程家俊轻声对着小银说道：“快去，有人来了。咱们赶快到赫丽哪儿。”
  “程家俊公子，看你们俩急匆匆的样子，怎么啦，是不是出现了什么意外啊？”赫丽疑惑地问道。
  “有人过来了，只是不知道是你们自己来还是敌人，所以我就赶快跑过来保护你啊！”程家俊这话到是真心话，说得也很自然，只是他并没有发现，他说完这话后，赫丽地脸上已经出现了一丝红晕。
  “什么人？竟敢擅闯精灵森林。”五道人影“唰！唰！”落在了程家俊的面前，五把长箭已经对准了他们。
  “丹尼-福特森哥哥，是我啊，我是赫丽！”赫丽见到来人，惊喜地叫道。
  “啊！赫丽妹妹，你回来啦，你知道吗？女皇可是挂念得紧啊！这俩位人类是……？”丹尼-福特森是一个外形非常俊美的男子，示意大家把弓箭放了下来。程家俊一见，心道，果然传说中精灵族男的俊女的俏还真没有说错啊！只是丹尼-福特森看不出小银的本体，还以为他也是人类呢。
  “哦，丹尼-福特森哥哥，他们是好人，救过我，而且听说我们部落出了些事情，他们就跟着过来，想要帮忙。”赫丽忙解释道。
  可是不知道为什么，丹尼-福特森的话总是酸溜溜的：“这个嘛，赫丽，你知道的，最近我们森林精灵遭遇到了大量不明人类的攻击，所以这事，我得向女皇陛下禀报一下才好。罗纳德-穆雷，你先回去向陛下禀报，就说赫丽公主已经回来了。同时，你也把这里的情况说明一下吧。我们几个先在这里陪他们一下。速去速回。”
  这下，换程家俊傻眼了：赫丽竟然是精灵公主，而他刚刚竟然偷窥到了精灵公主的美体。哇咔咔！“冒”死啦！“冒”死啦！这下真的赚大了，还没有投本下去，这么快就赚到了利息了。哈哈！
  见到还在一边做春梦，一脸淫笑的程家俊，赫丽也是有些不好意思的说道：“家俊公子，来，我介绍一下，这位是我们精灵族的第一年青高手丹尼-福特森，其他的三位分别是马丁-克里弗斯、约翰-佩特罗、雷吉-埃文斯。”接着又向着那几个精灵族帅哥介绍道：“这两位可是高手哦，程家俊与阿历克斯。丹尼-福特森哥哥，你可别小看了人家。”
  程家俊这时面带微笑，总要给赫丽一个面子嘛，再怎么说，她还是个精灵族公主呢，当下抻出了自己的右手，说道：“你好，很高兴认识你，我是程家俊。”
  只是那丹尼-福特森却是一脸的高傲，并没有理会程家俊伸出来的右手，只是轻声说道：“我是丹尼-福特森！”
  程家俊此时，心中已经有些火气了，妈的，你算什么东西啊，不要老子给你脸，你不要脸啊！哼！不就是比老子帅点嘛，看老子以后不找个机会整死你！看你还牛B轰轰的。
  小银这时笑道：“老大，你看看我，多聪明啊，知道这群都是高傲的家伙，我都不鸟他们，要装做我们比他们更高傲才行。嘿嘿！”
  丹尼-福特森“唰！”一个脸色就变了。喝道：“人类，请注意你的言词，这里是精灵森林，可是不你们人类的地盘。不要以为你们这里就可以为所欲为了。如果你在出言不训的话，我会向你提出挑战的。哼！”
  “挑战？好啊！老子巴不得有这个机会呢！”小银笑道。
  赫丽是知道小银的实力的，超阶魔兽，那是什么概念，丹尼-福特森虽然是年青中的一代精英，但他的实力最多也只是相当于下位剑师而以，在小银的面前，估计一招也接不下来。连忙cha口道：“丹尼-福特森哥哥，看来你是不把我这个公主放在眼里啊，我的客人你们也敢不尊敬吗？我都忍住让你们回去通报母皇陛下了，你竟然还这么无理。快向我朋友们道歉，要不然，等下，我向母皇禀报，看你们不受罚才怪了。”
  丹尼-福特森等人也是脸色微微一变，在他们的心中，向一个人类道歉，无疑是可耻的，当下众人都愣在那里，不在说话。
  程家俊也不想把事情搞大，毕竟这次过来是要帮赫丽他们的，他也没有那么小鸡肚肠，说道：“算了，赫丽妹子，我不介意的。呵呵！”
  这时，先前离开的那个罗纳德-穆雷也快速的奔驰而来，说道：“公主，丹尼-福特森队长，女皇陛下有请人类朋友晋见。”
  赫丽这才松了口气，说道：“家俊公子，咱们先进去见母皇吧！”
  程家俊这才不在理会丹尼-福特森几人，跟随着赫丽朝着精灵森林内部走进去。
  望着程家俊他们离开的身影，丹尼-福特森不禁用力的跺了下脚，冷“哼！”一声，说道：“咱们也走吧，过去看看，这两个人类我不会让他们这么轻松的来到我们精灵森林的。”
  ——————————————
  老黑强烈推荐石章鱼大大的新作《艳史记》书号：160495.兄弟们也去捧捧场啊。谢谢！
u幽書擝 ＵutＸＴ.Ｃｏm 诠文字坂月渎
第八卷 四国竞技大赛 第九卷 第四章 精灵女皇 字数:2509
  随着赫丽的脚步，程家俊他们来到了一棵参天大树之下。
  震憾！震憾！除了震憾还是震憾！
  望着这直径足足超过了三十米，高耸入去的参天大树，程家俊心中充满了震憾，这是什么古树啊！至少有几万年了吧！之前在天空之中，俯视之下，倒没有什么感觉。现在亲临之下，倒是让程家俊心中充满了一种除了震憾就是敬仰的感觉。
  “家俊公子，这是我们森林精灵的守护神树——世界之树，他已有十万多岁了。我们历代的精灵女王都是住在上面的。所以呢，我们等下就得到神树之上参见母皇。”赫丽也在这边介绍着这世界之树的来历。
  攀上这世界之树，倒也轻松，树干边上长有如木梯般的树枝，倒也难不倒程家俊这些身怀绝技的高手。令程家俊惊讶的是，手指般粗细的树枝，竟然韧性十足，而且硬性也十分了得。在赫丽的解释之下，这才知道，这世界之树的树枝可是制作顶级魔弓的最好材料之一。只不过，他们精灵族有归定，不得随意折断这世界之树的树枝拿去制作魔弓。违者将受到严惩。不过，这世界之树每年都会自动落下一根树枝，而女皇就会将这根树枝当作奖品，奖给每年最优秀的精灵青年。
  很快，三人已经上了五百米左右。一座自然美丽的小木屋出现了在面前。这是利用世界之树上面的一个小分杈，所出现地一个小小的平台。改造而成，程家俊站在木屋外目测了一下，面积到也有一百来平。算是非常的宽敞了。
  “赫丽，你们来啦，进来吧！”和个柔和而又充满着磁性的女性声音传了出来。
  “家俊公子，母在唤我们进去了，”
  进入小木屋。程家俊就发现了一道柔和的自然气息扑面而来，令他感非常的舒服。抬头望去。只见一位青衣的女子坐在正位之上，只是脸上蒙着一条白色地丝巾，从轮廓上隐约可以判断，这绝对也个美女。出于尊重，程家俊并没有使用神识查探，但是蒙着丝巾的精灵女皇更是让他陷入了无限遐想。
  但幸好程家俊有着超强地自制力，马上意识到了自己的失态。不用问他也知道眼前这个这个美丽的精灵女子是谁，简单思索了一下，向着这个女子施了一个地球上英国人所特有的贵族礼，十分优雅得体。看到程家俊的施礼，精灵女皇显然有点感到新鲜和意外，表情上流lou出一丝微微的惊讶。只是由于丝巾蒙着脸庞，其他人并没有看出来。
  “你好，尊敬的人类勇士。首先感谢你能为了我们森林精灵一族，而从遥远地东方来到这里。我是森林精灵一族的精灵女皇——莫尼卡.西蒙。你随意坐吧。不用太过于拘束。”
  “谢谢你！尊敬的女皇陛下，小子叫程家俊，我是赫丽的好朋友，只是听说了，你们出现了一些麻烦。所以只好厚着脸皮跟着过来了。呵呵！希望陛下不要介意才好。”程家俊见这位精灵女皇倒也好相处，也就随意起来。
  “没有想到，你虽然年轻，但为人还是很风趣啊！而且看得出来，你的实力非常的强大，就是我也远远不如啊，况且，如果我没有看错的话，你身边的这位应该就是超阶魔兽吧！我可以感应到他地气息。只是我并没有办法看穿他的本体。”莫尼卡.西蒙女皇微笑道
  程家俊与小银也是心中暗暗吃惊，没有想到这位女皇竟然可以看出小银不是人类而是魔兽。不由得心中再次佩服了起来。对她的态度再次提升了不少。
  小银也答道：“女皇陛下。我阿历克斯。超阶魔兽飞天狼。”
  “呵呵！”莫尼卡.西蒙女皇轻轻的笑了几声，那动作自然顺畅。程家俊不禁愣了下，心道；果然是极品啊！
  “母皇！这位家俊公子可是救过我的性命呢，而且现在又过来帮我们精灵族的忙吧，你总得表示表示吧！还有，有件事我要报告一下，之前在回灵湖地时候，丹尼-福特森哥哥对他们不尊敬，看来，这段时间，你对手下可是管教不严哦！”赫丽虽然许久没有见过母亲，但现在是在世界之树上，她并没有表现出太多的思念之情，而是一回来就说教起精灵女皇。
  程家俊也是暗自惊讶，没有想到，赫丽的胆子这么，连老娘都敢说教了。有意思啊！
  莫尼卡.西蒙女皇微笑道：“这这个丫头，出去历炼两年多了，也不给我们发回下讯息，你知道我们多担心你吗？现在好了，翅膀硬啦，连娘亲你也敢说教了。”
  “母皇——！”赫丽终于再也忍受不住了，如小鸟依人般的猛扑进了精灵女皇的怀中，轻轻的泣了起来。
  “好啦，起来啦，傻丫头，有客人看着哪！”莫尼卡.西蒙女皇轻轻的拉起了赫丽。
  “家俊公子，没想到你还救过我的赫丽，我再次感谢你！最近事情太多，对手下管制不严，倒是让你委屈了。在这里，我向你道歉！”
  程家俊忙道：“不可！女皇陛下，这些都是小事情，目前最大的事情莫过于你们族里这段时间所发生的事情吧！你能说给我听听吗？我们也好准备一些对策啊。”
  “哎！这个我们明天再谈吧！现在已经没有什么事情了。这些事，我已经安排好了。”程家俊听得出来，莫尼卡.西蒙精灵女皇此时有些黯然失色，心情降低到了底谷。也就不在强求，说道：
  “好吧！这样子地话，我想我们还是先下去休息吧！明天再来打扰您了。”
  “对了，赫丽，你先带家俊公子下去休息，晚上可是有一场篝火晚会呢！到时候，我介绍一些贵宾让你们认识认识。”
  就在程家俊他们离开后，莫尼卡.西蒙精灵女皇xian起了那丝巾，lou出了那绝世容貌，如果程家俊见到后，不知道他会有什么反应。
  “哎！不知道，先皇地预言到底是不是真的，真希望眼前地这位为类小子能够为我们森林精灵一族带来希望吧！”
  到底是什么事情让精灵女皇如此心事重重而又束手无策呢？
  ——————————
  老黑再次推荐一本好书《血荐中华》作者是西方蜘蛛大大，兄弟们可以去看看哦。
uｕ书萌 ＵＵTｘｔ．cｏｍ 荃汶自板阅读
第八卷 四国竞技大赛 第九卷 第五章 冲突 字数:4375
  篝火晚会地点并不远，就在世界之下面宽阔的场地，程家俊他们来到这里的时候，已经布置完毕了，大量的精灵族人穿梭着继续忙碌着，每一个人的脸上都洋溢着快乐的表情，象是在举办一个盛大的节日一般，看到程家俊的到来，每一个人都额首表示对他的敬意，程家俊也礼貌的用地球礼节一一还礼，得到了精灵族人的一致好评，当然，还有些对赫丽有某种企图的男精灵，对程家俊可就没有那么好的敬意了。没表现出来敌意已经算对得起他了。陪伴在程家俊身边的赫丽晚上不知道是不是吃错了药还是什么的，献宝一般的不停的向人们介绍着程家俊的事迹，引起人们一阵阵的欢笑，人们对程家俊更加的尊重了，弄的程家俊很不好意思，最后程家俊不得不用命令的口气才停止了赫丽喋喋不休的夸耀。
  不过，令程家俊呐闷的是，不是都是精灵族对人类很不友好吗？怎么今天看来，却不是这个样子的？其实程家俊不知道的是，精灵族人大多没有见过世面，一般跟外界没有什么交往，虽然说这段时间以来，精灵族出了些事情，但那只是个别现象而以。况且程家俊的外貌长得还算英俊。对人又有礼貌，当然会引起大家对他的好感了。
  精灵族女性果真秀美异常，她们各个面目清秀，不施粉黛，身材修长、体态轻盈，举止典雅。声音清脆，让程家俊耳目一亮，连心情都变的更好了许多，因为他地内心之中，此时已经装满了无数的龌龊思想。
  这些女性精灵族人也都注意到了程家俊的到来，其中很多人都大方得体的微笑向程家俊致意，程家俊也报以同样的微笑。向她们还礼。慢慢的大胆一些的女孩子开始围拢在了程家俊身边，唧唧喳喳地问这问那起来。程家俊这个时刻都已经觉得自己是世界上最“性”福的人了，简直就是处于万花众中嘛！不过，一个人还真地难以应付了，只好尽可能的面带微笑的一一给予解答，但还是多少隐瞒了他是来自另外一个星球的事实，毕竟他的来历也太惊世骇俗了，一边的赫丽也当起了义务解说员。又开始喋喋不休的向围拢在他们四周地人们讲述起程家俊的故事起来，程家俊很无奈，可又没有什么办法，毕竟赫丽所知有限，也只是原版的叙述，并没有刻意的添油加醋，毕竟在精灵族人中，诚实是每一个精灵族人所保有的基本的美德。
  最受欢迎的居然是变身成了一只小狗模样的小银这个家伙。所有人见到它们两个都要伸手摸摸它一个，当然，如果是精灵妹妹摸地话，那么小银就会表现出乖巧的模样，他居然很享受这种待遇，舒服的眼睛都眯缝了起来。但是如果是男精灵的话。小银就会聪明的落跑了。好客的美女精灵们不停地将好吃的拿给它们，不一会时间小银便屁颠屁颠的跟着他们跑开了，程家俊很奇怪这里所有的人似乎都不怕小银，好象他们已经认识了很长时间了一般。
  最终还是莫尼卡.西蒙精灵女皇的出现使程家俊得以拖身，显然莫尼卡.西蒙精灵女皇在精灵族人中极具威望，当人们看到她出现后，都纷纷的施礼向他问候，莫尼卡.西蒙精灵女皇微笑着对大家说到：“大家不要这么围着我们的人类朋友，你们太过于热情的话可是会吓坏我们的人类朋友的。！”看来精灵族人并不缺乏幽默感，人们在轻松地气氛中散去。各自准备接下来地活动去了。随着莫尼卡.西蒙精灵女皇出现的竟然还有一位人类。跟一位矮人族人。这让程家俊感到很是疑惑。神识一扫之下，竟然发现了那个人类有着剑圣地实力。看来应该是精灵女皇的朋友了。而那位矮人老头子只有大剑师的实力，但能跟精灵女皇走在一起，看来也不是简单的人物了。
  虽然程家俊不是精灵族人，但还是得到了大多精灵族人的认同，渐渐的连程家俊自己也感觉仿佛已经融入到了他们中间一般，正如程家俊所认知的那样，这里的精灵族人都是那么的善良淳朴，在这里程家俊感到很平静，就象是在家中一样，这里只有真诚的笑容和言语，没有尔虞我诈，没有勾心斗角，程家俊几乎在第一时间就爱上了这里，爱上了这里的人们，程家俊开始放松了下来，不再有最初来到这里时的局促感，也不再有陌生感，在这里他感觉就象生活了很久了一般，他从来都没有感到过如此的放松，似乎空气都清爽了许多。渐渐的，他也发现了自己的心境竟然有了变化，提升了不少。
  正当程家俊暗自感慨的时候，一阵喧闹的声音传到了程家俊的耳中，听到这种声音，人们也都转移了注意力，向声音嘈杂的地方迎去。
  远处的树林中涌出了许多怪模怪样的人类，他们各个身材高大强壮，皮肤黝黑而且多毛，很多人背着粗大的木棒也有的背的是一根大骨头，显然这是他们的武器，他们各个嗓门洪亮，说起话来就象是打雷一般，走路也咚咚作响，程家俊自认为已经十分强壮了，但和他们一比，简直如同孩子一般，他们平均身高都超过了两米，各个胳臂粗的顶上程家俊的大腿了，浑身象是有用不完的力气一般，为首的一个壮汉更是显的雄壮，他的长相粗旷，狮头环眼，身高足有两米三左右，就象是一辆肉体坦克，背上背了一把象小门板一般的大斧子，这把斧头显然是用青铜铸造而成的，上面还镌刻着古朴的花纹，刃口上有很多的缺损小口，显然是经过了很多场战斗。甚至斧面上还残留着少许的血迹，他们穿着很简陋，多在腰间围着大块地兽皮，身上斜披着兽皮或粗糙的织物，有的人还在身上纹有文身；值得注意的是他们中间很多人抗着猎捕到的各种动物。
  他们吵吵嚷嚷的来到了聚会场，莫尼卡.西蒙精灵女皇显然和他们很熟悉，微笑着热情的迎接了上去。程家俊好奇地打量着他们，心中暗道：“怎么这里会有半兽人？”
  经过寒暄。莫尼卡.西蒙精灵女皇分开人群，lou出了人群中的程家俊，热情地向为首的那个首领任务介绍到“亲爱的雷烈兄弟，这位就是我所说的程家俊人类朋友，就是他救了赫丽的，他的到来给我们带来了新的希望，程家俊公子。这位是半兽人大酋长雷烈，你们都是我们精灵族人最信任地朋友，希望你们也成为真正的朋友！”
  听到莫尼卡.西蒙精灵女皇的介绍，程家俊赶忙微笑着向雷烈施了一个抚胸礼，表示对他的尊重，但万万没有想到的是雷烈没有任何的表示，站在原地，上下仔细的打量着程家俊。接着他居然lou出了轻蔑的笑容，他扯着巨大地嗓门嚷嚷到“莫尼卡.西蒙精灵女皇，我应该相信您的智慧，但我更相信我的眼睛，您一定是受到了这个卑鄙人类的欺骗，让我们上他的当。好让我们自投罗网，成为他们的奴隶，他根本就是一个人类骗子，想来骗取我们地信任，难道你忘记了前段时间的那些惨剧吗？”其他跟随他来的半兽人也跟着起哄起来，莫尼卡.西蒙精灵女皇没有想到雷烈居然这么说，脸上顿时有点挂不住，但她还想跟雷烈进行解释，站在程家俊身边的赫丽顿时气的脸色发白，但由于有母皇在。才没有蹦出去。
  程家俊感到有一种血往上涌的感觉。本来他对这些和精灵族人站在同一条战线上的半兽人怀着浓厚的好感，再说了莎拉波娃与格拉吉娜也是半兽人。但没有想到刚一见面。就被他们这么侮辱了一通，程家俊已经微微有些上火了，真是一群头脑简单四肢发达的家伙，在这个以实力为尊的世界，如果不展示一下自己地实力，以后还真地会被他们看扁了，程家俊嘿嘿的笑了起来：“我只听到过半兽人地勇敢与忠诚，但没有想到半兽人还居然没有开化到懂礼貌的程度，现在一见实在太令人感到失望了！”
  雷烈也没有想到这个渺小的人类居然如此不把他放在眼里，还如此的回应了他，顿时气的五官都扭曲了，他暴跳如雷的吼叫到“你这个卑鄙的人类骗子，居然敢这样的羞辱我们伟大的半兽人，我们哪怕最弱小的孩子都比你强壮，听说你是来帮助森林精灵的是吧，要是带种的话就接受我们的挑战，我们随便一个人都能把你打趴下，看你还怎么欺骗我们尊敬的精灵族朋友们！”四周的半兽人们也大声的咒骂了起来。
  本来一片欢快的气氛顿时变成了火药桶，哪怕一点火星都可能随时被引爆，莫尼卡.西蒙精灵女皇没有想到事情居然会发展到如此的地步，也没有想到看起来彬彬有礼的程家俊一遇到雷烈，话锋便的如此敏锐不饶人，但半兽人的尊严是不允许任何人挑战的，当他们被激怒后，任何人的劝阻都是无效的，当他们挑战对手的时候，尊严是不允许他们退缩的，这可怎么办呢？莫尼卡.西蒙精灵女皇顿时陷入了两难的境地。
  程家俊看出了莫尼卡.西蒙精灵女皇的窘迫，微笑着安慰他到：“尊敬的女皇陛下，不必感到为难，我很愿意领受一下这些半兽人朋友的力量，我保证不伤害到他们，只当我们是进行切磋好了，也当是为今晚的聚会添加的一个娱乐活动吧！”
  说完便转身面对雷烈到：“我的半兽人朋友，我想重申一下，我并不是所谓的骗子。当然，你的挑战，我已经答应了。只是如果我胜利了，我只要求你们向我道歉就行了。如果我失败了，那么这些东西就是你们的了。而且我也会马上转身走人。”说完，程家俊从空间戒指中拿出了五百件的高级魔法装备。
  顿时，在夜色之下，五百件高级魔法装备闪烁着耀眼的光芒，众人的眼睛都已经瞪得老大，要知道，这些可都是高级魔法装备啊！就连站在莫尼卡.西蒙精灵女皇身后的那个人类与矮人老头，也都嘴角一动，似乎在思考着什么。
  程家俊的话说的不卑不亢、掷地有声，即便是粗旷的半兽人也觉得自己有点过分了，雷烈虽然还是不怎么相信程家俊，但对于他的勇气和气节还是满意的，况且那五百件魔法装备已经让他的怒火也随着降低了不少：“我们半兽人最崇敬真正的勇士，如果你打败了我，我们所有的半兽人都会听令于你，并会向你道歉的！”虽然挑战还要进行，但语气已经放松了许多。雷烈虽然真爽，但并不是没有脑袋，此时他的心中已经完全相信程家俊并不是骗子，要知道，能够一个子拿出这么高级魔法装备的，估计也没有几个人。就算是精灵女皇估计想要让她一时拿出这么，也有些困难吧。
  看到他们的角斗已经无可避免，四周的精灵族人和半兽人都自觉的让出了场地，围在了四周，形成了一个直径有五十米的圆圈，观看他们的角斗，其实很多精灵族人暗自都在为程家俊加油，因为程家俊得体优雅的行动已经赢得了他们的认可，但一边的半兽人可全部都站在雷烈这边，狂呼大叫的为雷烈助威。
  而一直站在莫尼卡.西蒙精灵女皇身后的那个人类与矮人族人，这个时候却一直没有开口，而是默默的看着。一时之间，两人都陷入了沉思。
  莫尼卡.西蒙精灵女皇这下也是无可奈何，只好说道：“希望你们可以点到为止啊，大家都是我的客人，伤了谁，对谁都不好。”
  ——————————————
  今天第四更了，老黑说要爆发就爆发。嘿嘿！兄弟们，把你们手头上的所有票票都砸来吧。月票，推荐票通通不放过。
Uｕ書擝 ＵUtxt。CＯM 诠汶吇坂阅镀
第八卷 四国竞技大赛 第九卷 第六章 收服半兽人 字数:4405
  程家俊不紧不慢的摆出一个很随意的姿势，等待着雷烈的进攻，他知道这一仗不但要赢，而且要赢的漂亮，才能真正的令所有的人相信自己，并能在桀骜不逊的半兽人中立威，这将影响到今后自己在精灵族中的地位，虽然没有什么动作，但程家俊还是开始运转起真元力，一股强大的气息笼罩住了雷烈。
  程家俊虽然没有什么动作，但他散发的气势却令雷烈感到很不舒服，仿佛自己变成了一个被猛兽锁定的猎物一般，这种情况雷烈以前从来都没有遇上过，从来都是他把别人当成猎物，没有想到今天还没有动手，就产生了这种压抑的感觉，但雷烈毕竟是半兽人第一勇士，战斗的经验十分丰富，加上他拥有神力，并不十分惧怕这个在他看来矮小许多的人类，虽然气势上没有优势，但他相信自己在力量上还是有优势的，他伸手从背后摘下了青铜巨斧，在手中摆动了几下，粗声问到：“这把矮人巨斧是我的武器，你要用什么武器呢？”
  程家俊微微一笑，双手一摆：“这就是我的武器！”笑话，对付这只有剑师水平的半兽人，还用得着武器。
  自傲的雷烈差点没有被气倒，从来没有什么人敢如此的藐视过他，这个人类居然要空手对他的大斧，雷烈简直要气疯了，狂吼一声，抡圆了巨斧疯狂的向程家俊劈来，雷烈块头很大。看似要笨拙一些，但从他出手的速度上和跃起地动作上来看，一点也不笨拙，相反速度还要很快，巨大的斧头象一道青色的闪电向着程家俊直扑了过来，程家俊的神识早已锁定了雷烈的动作，微笑了起来。比速度，他相信在场的人没有人比他更快。当雷烈的斧头就要接近程家俊地时候，程家俊的身体不退反进，身体猛地向前一欺，贴近了前进中的雷烈，一下便将雷烈迅猛的攻击化解为无形，程家俊立手成刀，猛的切在了雷烈持斧的右腕上。顿时雷烈感觉右手仿佛被电击一般，没有任何思想准备的雷烈抓握不住斧柄，大斧呼啸着离手而出，深深的砍入到程家俊身后地地面中去了，程家俊一击而退，转眼便负手站立在了十几米外，微笑着看着目瞪口呆的雷烈，正在一边呐喊助威的半兽人明显反映要迟钝许多。他们还是坚持着将好叫完，才发现自己的老大的家伙已经被击飞了出去，刚刚的叫好呐喊成了对程家俊的叫好，顿时场内场外一片寂静，所有人都没有料到决斗居然如此快的结束，雷烈居然连一次攻击都没有完成。手中地武器便被打落，谁都没有想到这样的结局，所有人都静静的望着场内的两人。
  程家俊潇洒的背手挺立在那里，微笑着望着雷烈，而雷烈嘴巴大张的望着自己地右手，如果不是右手手腕上还留着疼痛的感觉，他根本就觉的自己仿佛是在梦里，自己居然连一击都没能完成，这可能吗？雷烈的黑脸越来越红，红的成的酱紫色。他憋了半天。嘴唇哆嗦着大叫了起来；“我不服！”
  咕咚、咕咚……围观的人倒了一大片，没有想到平常一言九鼎的半兽人勇士居然叫出了这么一句话。其实换成其他人也一样，雷烈连看都没有看清楚，自己的斧头便丢了，具体是怎么丢的，连他自己都说不清楚，就这样认输，怎么能服气呢？
  程家俊依然微笑着问到：“那你怎么才能服输呢？”
  “真正地勇士要有力量，我和你比力气！”雷烈紫红着老脸叫到，他也明白眼前这个人地速度自己万万是比不上了，比力量，他有优势。雷烈为自己找理由。
  诚实善良的精灵族人中有地人不干了，雷烈这个家伙也太……那个了吧！居然要和看起来弱小他许多的程家俊比力量，也太……太……那个了吧！善良的精灵族人不知道该怎么骂人！但还是从人群中传出了嘘声。
  只不过程家俊再次让众人大吃一惊，笑到：“好！就和你比力量，怎么比，你说！”
  雷烈向四周环视了一圈，看到不远处有几块大石头，指着其中差不多两块说到“我们谁能把它打碎，谁就算赢！”
  雷烈和其他半兽人可都认为刚刚的失利只是轻敌和吃亏在速度上，现在比拳头碎大石一定不会输给程家俊了，所以刚沉寂了一会儿的半兽人又开始大呼小叫起来。
  程家俊优雅的对着大石头给雷烈做了一个请的手势，雷烈狂叫了一声，运足了全身的力量挥舞着斗大的拳头，象重锤一般的猛的砸在了其中一块大石头上，一声巨响后，大石头果然应声裂成了几块，顿时引起了四周观看的众人的喝彩声，半兽人更是扯着大嗓门嗷嗷直叫，仿佛雷烈已经赢了一般。
  程家俊只在片刻后便出手了，当程家俊闪烁着白光的拳头击中了大石头后，那块大石头竟然没有变化，还是静静的躺在了哪里，顿时嘲笑声音四起。只是，一会儿，一阵微风飘过，那块大石头竟然化为了粉末，飘散在空中。
  无语，莫尼卡.西蒙精灵女皇也是目瞪口呆，而他身后的那个人类与矮人老头，明显动了一下，看来也是被程家俊的这一手给震住了。
  良久，反应迟钝的半兽人再次慢了半拍，只不过，这一次却是将叫好声进行到底，为程家俊贺了个满堂彩，接着四周围观的精灵族人们也叫起好来，程家俊高举双手，向四周示意，接着他便走到了目瞪口呆的雷烈面前，伸手握住了他的一只大手，真诚的说到：“我地半兽人朋友。现在你应该相信我不是什么人类骗子了吧！”
  即便是雷烈的脸皮再厚，也不能再耍赖了，半兽人这个文明程度很低的民族，不可否认他们有很多缺点，卤莽、粗俗、好战、崇尚武力，但同时他们也有很多人类民族所不具备的优点，他们诚实。勇于承认失败，可以认识到自己的错误。并勇于承认，信守自己的诺言，雷烈正是这个种族中的一个佼佼者，他在程家俊击成粉末石头位置前默默地呆立了一会儿，转身面对着所有围观的人群，用最洪亮地声音喊到：“我，雷烈！今天挑战了这位程家俊勇士。完全的失败了，能和这样的勇士较量，这是我的光荣，也让我们半兽人认识到了真正的勇士，我收回刚才所说的话，想我们的勇士道歉，并宣誓听命于我们地程家俊勇士，追随他寻找我们失去的光荣。我的半兽人兄弟们，如果你们同意的话，就大声的呼喊出来吧！”
  顿时场地上空响起了半兽人那巨大的呼喊声。
  说罢，雷烈双手交叉放在自己胸前，面对着程家俊单膝跪倒，弯下了他雄壮的身体：“真正的勇士。请原谅我刚才地无礼吧！”
  程家俊顿时所有的不快都随之烟消云散，暗自感叹到“多么诚实的一个种族呀！虽然他们粗鲁不堪，但他们身上却闪烁着人性最美好的一面！”程家俊一边感叹一边快步上前，双手托起雷烈的臂膀，雷烈还想坚持他的动作，但一股巨大而柔和地力量硬生生的将他扶了起来，雷烈这回才真正的认识到自己和程家俊的差距，更加对程家俊佩服得更是五体投地起来。
  程家俊拉着雷烈的大手，面对着所有的人大声的说到：“我的精灵族朋友们、半兽人朋友们，能认识你们才是我程家俊真正的荣幸。在你们身上我看到了很多人类所缺失的优点。这些优点，象耀眼地光芒般地照耀着我们。我相信终究会有一天，我们失去的会重新回到我们手中，这只是一个时间地问题，现在我有幸和尊敬的雷烈酋长结识，我相信我们也将成为真正的朋友，在这里，我再次要感谢精灵族朋友们，是你们让我得到了一位真诚的朋友。今后，你们精灵族的事情也就是我程家俊的事情，我将无偿的对你们提供任何帮助。”
  程家俊的一席话虽然不多，但所有在场的人都被感动了，他们可以清晰的感受到程家俊的真诚，所有人都为之兴奋起来，欢呼声顿时响彻云霄……
  雷烈笑的嘴都咧到脑袋后面了，搂着程家俊的臂膀，热情的将他拉进了半兽人的人群，忙套近乎，半兽人果然是象他们说的那样，极其崇敬勇士，各个都极尽可能的和程家俊搭腔，一时忙的程家俊不亦乐乎，程家俊像对待朋友一样的对待他们，和气而豪爽，不多时程家俊便和这些看起来粗鲁的人们打成了一片，成了称兄道弟的兄弟们，聚会场地有了这一帮子半兽人加入，顿时热闹了许多。
  从和雷烈他们的交谈之中，程家俊又了解到，其实半兽人以前并不生活在这片森林之中，他们平时多生活在森林的边缘，但神魔大战之后，他们也受到了殃及，后来由于他们一直也受到精灵族人的照顾，他们这才在精灵森林边上与这些森林精灵和睦共处。在这次的森林精灵事件后，所有半兽人义无返顾的站到了精灵族人这边，用生命捍卫他们的领地，虽然半兽人各个都可以称得上天生的战士，但毕竟他们往往要同时面对多于自己十几倍甚至上百倍的敌人，即便再强壮的战士也不可能应付过来，再加上他们的武器简陋，还不会使用魔法，每一次战斗，都会有大量的半兽人战死在战场之上，半兽人的族群人数骤然下降，单是前段时间，他们半兽人已经损失了不少于精灵族的伙伴。到目前为止，雷烈他们的这个半兽人族部落，也总共只有三千多人了。
  程家俊无语的拍了拍雷烈壮硕的肩膀。说道：“生命之花永远不会凋零，希望会永存于这片土地，短暂的黑暗笼罩了我们，光明终归将会重返大地！我们不愿就这样死去，但一切为了我们生存的这片土地，勇者从来都不曾放弃，哪怕敌人粉碎了我的身体，为了生存我们将战斗到底，我们永远都不会放弃！”沉默良久的程家俊随口咏诵出了这段在地球保卫战中，人们曾广为流传的一首歌曲的歌词。他已经想到了，离开精灵森林后，就把雷烈他们也带回奥兰多城。与格拉吉娜他们那群半兽人一起生活。也算可以给他们一个安定之家。
  “啪！啪！”掌声顿时响了起来。
  “说得很好哦！家俊公子，没有想到你竟然还是一位出色的呤游诗人啊！不知道，你能不能再为我们奉献几首呢？我想大家一定非常乐意听的。相信一定可以为今天晚上的宴会增加不少乐趣的。”莫尼卡.西蒙精灵女皇一边鼓掌一边笑道。
  程家俊老脸一红，虽然他堪称知识渊博，好歹也算高中毕业了。但他从来就没有想过要做什么诗，现在到好，到这里他成了一个盗版诗人，程家俊有点不好意思：“其实我刚才只是有感而发，随口念来的，其实并不是什么诗。你就别在取笑我了。”
  “好了，家俊公子，一直看着你的表演，都忘了跟你介绍这两位客人。”莫尼卡.西蒙精灵女皇这时指着身后的那个人类与矮人老头子说道。
  “这位是翔龙帝国A级佣兵团的副团长布伦登-海伍德，而这位是高山矮人族族长扎扎-帕楚里亚大师。而这位是程家俊兄弟，你们刚刚应该也看到他的实力吧。大家都认识一下吧。”莫尼卡.西蒙精灵女皇介绍道。
  只是程家俊注意精灵女皇在介绍翔龙帝国A级佣兵团的副团长布伦登-海伍德的时候，眼中突然闪过了一丝紧张的精光。
  那伦登-海伍德这时候突然冷冷说道：“女皇陛下，我想我们现在可要开始办正事了。我不想认识这些人。”
U幽书萌 uuｔＸＴ.cOm 荃蚊字坂阅牍
第八卷 四国竞技大赛 第九卷 第七章 藏宝秘闻 字数:3436
  莫尼卡.西蒙精灵女皇脸色猛的变了下，说道：“布伦登-海伍德先生，没有想到你竟然这么急啊！好，我答应你，只要你现在把赫雅送过来，东西，我可以马上就给你。”
  程家俊虽然也是听得一头雾水，不过，从莫尼卡.西蒙精灵女皇的说话中，他已经判断出了，那个布伦登-海伍德应该就是抓了赫丽的双胞胎妹妹的人，看来他们应该是想要得到什么精灵女皇手中的什么宝贝，然后这才绑架了赫雅。用以要挟精灵女皇。而那个布伦登-海伍德先生目前应该是看到了自己的实力应该跟他不想上下，这才有点急了。
  程家俊的判断没有错，布伦登-海伍德的确是发现了程家俊表现出来的至少是剑圣的实力，这才有些急，只是赫雅还在他的手中，他并不怕精灵女皇反悔，再说了，他自己也是翔龙帝国两大剑圣之一，也不见得就怕了谁。只是为了不想再引起一些不必要的麻烦，这才急着跟精灵女皇做好交易。
  “好，一手交人，一手货，时间就订在明天中午，地点就在回灵湖边上。”布伦登-海伍德说完后，转身就离开了精灵森林。
  布伦登-海伍德离开后，莫尼卡.西蒙精灵女皇猛的坐了下来，看得出来，她这段时间为了赫雅的事情，心力憔悴。双手挣在额头上，眼泪哗啦哗啦的掉了下来。
  赫丽乖巧地走到了精灵女皇面前，轻声安慰道：“女皇。别伤心了，现在家俊公子在这里呢！我想他一定有办法的。”
  见赫丽说起了自己，程家俊也上前说道：“女皇陛下，请你别担心，我想他们应该是以赫雅来要挟你吧！我想他们想要的东西对你们来说，一定非常的贵重，但是现在想这些也没有用了。如果想要赫雅平安的回来，那么你还是听从那个布伦登-海伍德的话吧。先把东西交给他，你放心好了，有我跟小银在，我们从他们身上再抢回来，应该不是难事啊！”
  莫尼卡.西蒙精灵女皇听到程家俊这么一说，顿时心中的希望再次燃烧起来，说道：“嗯。我想目前也只能这样了。现在我们应该好好商议明天到底如何交易才是最重要地。”
  见到精灵女皇想开后，程家俊这才笑道：“女皇陛下，我一定会全力支持你们森林精灵族人的。”
  “小伙子，你很好，我扎扎-帕楚里亚一生之中，除了战神外，就没有佩服过任务人，今天你地表现已经赢得了我的尊重。原本精灵女皇陛下邀我过来。是想看看能不能帮得上忙，只是没有想到，那个布伦登-海伍德的实力实在是太强了，他竟然是个剑圣，我远远不是对手，说来实在惭愧得很。”高山矮人族族长扎扎-帕楚里亚这时也开口说道。
  “老大爷。多谢你看得起小子，你也不用自责，实力不如人就是不如人，太莽撞了反而不好。女皇陛下，我想我们现在该好好商议明天的交易步骤了。”程家俊也是对这位矮人族族长充满了好感。
  在遣散了一些精灵族人后，女皇陛下留下了几个重要的人物，再次回到了世界之树上面的小木屋中商量交易步骤。
  “现在大家都在，我给你们看样东西吧！”莫尼卡.西蒙精灵女皇这时拿出了一个羊皮卷，程家俊一看，很面熟。突然想起了。自己手中的那个羊皮卷，也就是当时那个高山矮人族少族长巴鲁耶抵压在自己手中地那个羊皮卷。外表看来，就跟莫尼卡.西蒙精灵女皇手中的这份一模一样。不禁拖口而出：“神魔大战的藏宝图！”
  莫尼卡.西蒙精灵女皇听到程家俊这么一说，也是大吃一惊：“咦？家俊公子，你怎么知道的？”
  程家俊这才笑笑，并没有回答莫尼卡.西蒙精灵女皇的问题，而是转过头来，向扎扎-帕楚里亚问道：“尊敬的扎扎-帕楚里亚矮人族长，请问你认识一个叫巴鲁耶的矮人战士吗？”
  扎扎-帕楚里亚抬起头来，两眼闪过一丝精光，激动的说道：“他是我孙子，他前不久刚回到我们矮人部落，只是在见他父亲最后一面后，他地父亲就不治身亡了。哎！我可怜的孩子。”
  程家俊这时也把那卷羊皮卷拿出来，递给了扎扎-帕楚里亚。说道：“尊敬的族长，不知道你是否认各这个羊皮卷呢？”
  扎扎-帕楚里亚双手有些颤抖的接过了程家俊递过来的羊皮卷，老泪纵横。
  “认得，认得。这是我们矮人族的震族之宝啊！难道你就是巴鲁耶口中所说地那个奥特拉斯城的那个酒吧老板吗？谢谢你！我以为我这辈子再也见不到这份羊皮卷了，本以为要带着一丝遗憾去见祖先啊！可是……”
  程家俊知道扎扎-帕楚里亚想说什么，直接cha口道：“族长，这个羊皮卷，你就收回去吧，就当是我交了你们矮人族这个朋友了。行吗？”
  “谢谢你！我扎扎-帕楚里亚在这里向着战神发誓，你程家俊公子，以后就是我们高山矮人族的大恩人，也是我们高山矮人族永远的朋友。”扎扎-帕楚里亚知道这个羊皮卷的重要性，所以当他知道能够再次失而复得。那心情可是激动万分。同时，这也让你愈加的敬佩起程家俊。
  “尊敬的族长，我也很高兴可以和你们矮人族当朋友，我希望我们以后可以有些相互之间的帮助，等莫尼卡.西蒙精灵女皇这边的事情过后，我定当前往高山矮人族拜访。不过，现在不知道你们可以把这个藏宝图的故事说给我听吗？我也是很好奇呢？”程家俊不亢不卑地说道。
  扎扎-帕楚里亚也是与莫尼卡.西蒙精灵女皇传送了一个询问地眼神后。莫尼卡.西蒙精灵女皇说道：“家俊公子，这个我来说吧，本来我拿出这份羊皮卷，就是要告诉你们一些大陆上的秘闻地。
  这份羊皮卷有个名称，你也知道了，就是神魔大战藏宝图。只不过，这份藏宝被分成了六份，我们精灵族一份，高山矮人族一份，三大帝国和奥特斯王国也各一份。据说藏宝图中仔细的刻画着神魔大战之后的一些藏宝地点。里面不仅有大量的金银财宝，更多的是神器！要知道，神器对于一个国家来说，那是什么概念？相信大家心里都很清楚吧！只要有人掌握了这些藏宝，我相信，他要统一大陆，就绝对不是空言。家俊兄弟，你也听说过四国竞技大赛了吗？”
  程家俊笑道：“知道，我之前不久，还刚刚代表奥特斯王国参赛呢，并取得了这次的冠军。难道说四国竞技大赛跟这份藏宝图有关？”
  莫尼卡.西蒙精灵女皇接着说道：“没错，四国竞技大赛，他们四个国家除了表面上的赌注外，暗地里的赌注就是这份藏宝图，哪个国家赢得了冠军就可以得到其他三国的藏宝图原图。而且可以研究五年。这也是为什么四大帝国会这么疯狂的想得到冠军的原因。”
  程家俊心中暗叹道：“难怪这四国竞技大赛，参赛的人员连禁咒装备都有了，为了个冠军，竟然不择手段啊。”
  莫尼卡.西蒙精灵女皇再次说道：“而这次的四国竞技大赛，虽然原图被奥特斯王国得走了，但是翔龙帝国毕竟也当过了几届的冠军，也保存着其他的各国的复本。只不过，以前就没有发生来到我们精灵族强抢这藏宝图的事情啊，不知道为什么本届过后，竟然把目标对准了我们。要不然高山矮人族的藏宝图被巴鲁耶带走，他们估计下场也会跟我们一样。不过，他们当时的族长，也就是巴鲁耶的父亲却因此而被杀害了。”
  “原来如此！”程家俊现在终于知道了事情的始末，怪不得罗伯特这么大方，会把奥兰多行省送给自己啊，要知道，只要统一了大陆，小小的一块行省算什么。
  “哎，这藏宝图，我们高山矮人族与精灵族是保存最久的了。只不过，为了大陆的安宁，我们并不像人类那样，野心勃勃。所以这也造成了我们矮人族跟精灵族不喜欢与人类交往的原因。”扎扎-帕楚里亚也是心有感概的说道。
  “没有想到，翔龙帝国为了得到这藏宝图，竟然如此的不择手段啊！既然如此，那就不要怪我心狠手辣了。”程家俊狠狠的说道。
  莫尼卡.西蒙精灵女皇这时又说道：“对了，我曾经得到我们自然女神暗示，说大陆即将不在平静，看来战争很快就要被xian起了。而且，当时，我们女神还说过了，拯救大陆的是一位黑发黑眼睛的人类哦！我看，很有可能就是你哦！呵呵！”莫尼卡.西蒙精灵女皇说完，难得的轻笑了起来。
  程家俊也是苦笑：“陛下，你就不要取笑我了，好了，现在咱们就开始商量明天的对策吧！争取做到万无一失。”
滺U书擝 UuｔｘT。ｃoM 全蚊自坂阅读
第八卷 四国竞技大赛 第九卷 第八章 交易 字数:4799
  艳阳高照，回灵湖上碧波荡漾，鳞光闪烁！
  此时，湖边上，莫尼卡.西蒙精灵女皇、赫丽、扎扎-帕楚里亚、雷烈、程家俊、小银一字排开，似乎在等待着什么。
  突然，从远处出现了数十道人影，慢慢的kao近了回灵湖。
  “来啦！”
  莫尼卡.西蒙精灵女皇轻声说道。
  为首的共有三人，其中一人便是布伦登-海伍德，而在布伦登-海伍德左边上的却是一个蒙面了，从体形上看应该是个老者。而右边的却是一个年青人，只是程家俊在见到这个年青人的时候，也是大吃一惊，暗叫到：查克！他自怎么会在这里，他不是神龙帝国的人吗？怎么会跟翔龙帝国的人混在了一起？
  原来查克在自己家族被马其顿所灭后，由于并不知道是谁干的，为了保命，独身一人逃往翔龙帝国，毕竟那里天高皇帝远，凶手绝对想不到查克会横跨大半个大陆，从东南的神龙帝国逃往西北的翔龙帝国。后来，他就加入了A级佣兵团猛龙佣兵团，凭着自己的头脑慢慢的爬到了佣兵团核心成员位置，而后，又被那位蒙面老者看中，收为徒弟，这才安身下来。只是，查克他千算万算，就是没有算到会遇到了程家俊。而程家俊刚好又是跟马其顿是相知好友啊。
  见到查克后，程家俊心中已经开始充血了：“天堂有路你不走，地狱无门你偏进来。马老，这个漏网之鱼，我就代你处理了。也算是用以安慰嫂子在天之灵吧。”
  而查克明显没有认出程家俊来，毕竟只见过一面，而当时，程家俊还只是个小人物而以，认不出来也正常。
  而程家俊没有发现的是。那位蒙面老者在见到程家俊后，他那隐藏在黑布后面地嘴角竟然微微一动。
  “东西带来了吗？”布伦登-海伍德这时冷冷的开口说道。
  “我们的人呢？赫雅呢？我要先见到人！”莫尼卡.西蒙精灵女皇平静的说道。
  “啪啪！”
  布伦登-海伍德拍了下手掌。只见从后面的树林中走出了十几个黑衣人，每个人手中还压着一个精灵族人。程家俊发现了最前面的那个精灵女孩果然长得跟赫丽一模一样，显然就是她的双胞胎妹妹赫雅了。
  “人，你已经看到了，我要地东西呢？”布伦登-海伍德再次问道。
  莫尼卡.西蒙精灵女皇拿出了那个羊皮卷，轻轻的推开，说道：“以你地眼光。应该看得出来这羊皮卷的真假吧！”
  布伦登-海伍德显然也接触过了不少羊皮卷，只是看了一眼就已经确认莫尼卡.西蒙精灵女皇手中的羊皮卷是真品。点点头，说道：“好，现在我也不废话了，咱们一手交人一手交货。”
  莫尼卡.西蒙精灵女皇这时说道：“等等！这个要怎么交接？总不能就这样我拿着这藏宝图给你，你带着她们过来吧！要知道我们的族人可是有十多个在你的手中，等下，你拿到东西。给我来个背后一刀，我怎么办，要知道，近战之中，我可远远不是你的对手。”莫尼卡.西蒙精灵女皇考虑得很周到。这些细节可都是要注意的。
  “那你说要怎么做才行？”布伦登-海伍德也是有些不耐烦了。
  “这样吧，你把我地女儿赫雅留下来。其他的族人，你先把他们放过来，然后咱们再一手交人一手交货，而且，我们双方都只能派一个信得过的其他人出手交易，你本人不得亲自出手。当然，交易之人的实力一定要在大剑师以下，怎么样？”莫尼卡.西蒙精灵女皇这时冷冷的说道。要知道，这都是他们昨晚商量一个晚上的结果。利用他们求这个藏宝图心切的原因，慢慢的跟他们谈条件。相信这种不过份地条件。他们绝对会答应的。
  布伦登-海伍德一时也没有了主意，转过头来。轻声与边上的那位黑衣蒙面老者交流了一会儿，这才说道：“行，我们佣兵团就派这个人，查克，中位剑师。”说完，查克已经上前一步走了出来。
  莫尼卡.西蒙精灵女皇看了一下程家俊与扎扎-帕楚里亚。程家俊点头说道：“陛下，这人是中位剑师没错。”
  见程家俊这么说了，莫尼卡.西蒙精灵女皇这时把小银推到前面，说道：“我就派我的这位人类朋友，阿历克斯，下位剑师。”
  小银自从修炼了黄德的那个修炼功法后，已经可以控制自己的修为了，如果不是实力超过他一个大等级地人，绝对是看不出来的，以小银目前法神境界的修为，如果不是元婴期以上的人，是无法看出他的修为的。所以，昨晚，程家俊就已经想出了这个方法，就在双方交接完毕的那一瞬间，由小银出手，再把羊皮卷抢了回来，然后连同赫雅也一起来回来。要知道，以一个法神修为的人对付一个剑师，绝对是轻而易举。
  布伦登-海伍德见小银站出来后，再次与蒙面老者交流，显然，那位老者的地位比布伦登-海伍德还要高。程家俊见此后，心念一动，展开神识查探了一下，骸然发现，那位蒙面老者竟然有着法神境界的修为，而且实力并不在他之下。那位老者虽然极力隐藏自己地气息，可是这程家俊这神奇地神识查探下，再次发现了那老者身上竟然散发出一股淡淡的黑暗气息，如果程家俊没有全力查探地话，还真不容易看出来啊。没有想到，他们为了这个羊皮卷。竟然出了这么大的手笔。只是这老者究竟是什么人呢？而当程家俊把神识再次扩大地时候，这下他骸然发现了，布伦登-海伍德后面的那片树林之中，竟然隐藏了上千人。
  程家俊不动生色的走到莫尼卡.西蒙精灵女皇身边，轻声说道：“女皇陛下，那位蒙面老者很危险，你们等下可要做好准备全力救人。其他的事。就交给我与阿历克斯了。还有，你等下交待我们隐藏的那些弓箭手。做好准备，后面的树林之中至少隐藏了一千人。”
  莫尼卡.西蒙精灵女皇心中也是深深被程家俊的话给震住了，虽然她不知道程家俊为什么会知道这些，但是她相信程家俊绝对没有必要在这个时候开玩笑，转过头，微微地向他背后的扎扎-帕楚里亚做了个准备地手势。
  这时，布伦登-海伍德也与蒙面老者交流完毕。对着后面的手下说道：“你们除了那个精灵公主外，其他的人先放了。”
  见到族人都回到了自己的身边，莫尼卡.西蒙精灵女皇极力压下心中的激动，对着扎扎-帕楚里亚说道：“大师，麻烦你帮我好好照顾他们。这样吧，你先送他们回去吧。这样也安全一些。”
  见扎扎-帕楚里亚把族人带走后，莫尼卡.西蒙精灵女皇转过头来向布伦登-海伍德说道：“现在可以交易了吧！”
  “慢！”这时，布伦登-海伍德竟然不急了。他接着说道：“现在。既然你们提出这个提议，那么，我也有个条件说一下，现在我们双方各自后退十米，交易的人，交易的人一人走一边。我们地人走左边，然后把你们精灵公主放左边的中间位置，而你们的人走右边，把东西放在右边的中间位置，然后，双方同时退后，再交换位置，你带走你们的精灵公主，我带走我想要的东西，这样。我们双方就两不相欠。而且。也不用怕我们双方谁搞鬼。怎么样，没问题吧。我这个提议可是很合理的。”
  莫尼卡.西蒙精灵女皇没有想到这个布伦登-海伍德也这么精明，如果照他这样做的话，虽然双方没有办法搞鬼，而且也很合理。只是因为交易地人距离拉开了，到时候小银要从查克身上夺回羊皮卷，就有些困难，并没有那么容易了。莫尼卡.西蒙精灵女皇一时也没有主意，向程家俊传来了“怎么办？”的眼神。
  程家俊笑道：“你不这么小心翼翼的话，我还忘了问呢？赫雅，你能说话不？你身上有没有被他们做了什么手脚？”程家俊只是向精灵公主赫雅问道。
  虽然赫雅并不认识程家俊，但是看他与自己母皇在一起，想也知道是来救自己的，便开口说道：“嗯！我没有问题。”
  既然人没有问题的话，那就好办多了，程家俊轻声对莫尼卡.西蒙精灵女皇说道：“陛下，答应他们。”
  莫尼卡.西蒙精灵女皇听到程家俊这么说，知道他定有用意，应该也有把握才是。当下，也干脆的说道：“好，我答应你们了，现在，我们两方地人同时开始，不用再浪费时间了。”
  小银拿着羊皮卷，开始慢慢的向右边的中间位置走去，而查克也带着赫雅往左边的中间位置走去。就在双方同时放下人与羊皮卷的时候，小银与查克再次退后，然后同时朝着另一方走去。
  这时，程家俊给小银发了一道讯息，要他在带着赫丽的同时，用他最快的速度攻击查克，务必一击即中，将羊皮卷抢回来。
  这时，在查克还没有到达羊皮卷位置的时候，小银突破利用他的速度优势，闪电般的奔向了赫雅，一手抱起了赫雅。然后当查克拿到羊皮卷之前，再次闪电般地冲击了查克，猛地发出了一掌。
  查克明显没有想到小银的速度这么快，当他发现小银冲向了赫丽地同时，他也起步冲向了羊皮卷。虽然距离并不远，但是就在他抓到羊皮卷的时候，小银的一掌也已经攻到了。
  “砰！”
  查克竟然被小银一掌击飞了出去，他手中的羊皮卷也飞向了天空，这个时候，程家俊与那个蒙面老者突然同时动了，猛的飞向了天空，双双朝向羊皮卷抓去。
  论速度，蒙面老者自然是比不上程家俊，突然之间，蒙面老者扬手就是两粒黑色的能量球射向了程家俊，在半空之中的程家俊眼看就要抓到了羊皮卷，但是这黑色能量球已经冲到了面前，不得以，只好双手打出法诀，射出了两道精光击向了那两粒能量球。就在这一停顿之间，蒙面老者已经冲向了正在下落的羊皮卷，只不过，正当他心喜，马上就可以得到羊皮卷的时候，赫然发现了两道半米长的银白色的风刃已经射到了自己面前。
  蒙面老者反应倒也快，只见从他的身上突然泛出了一股黑雾，瞬间将自己包围起来，银白色的风刃这时已经没入了黑雾之中，却如入泥海，顿时消失得无影无踪。
  “哈哈！小银，好样的。回头老大请你吃大餐！”
  原来那风刃是小银发出的，而且时间掌握得很好，就在蒙面老者为了抵抗小银的风刃那一瞬间，程家俊已经一手抓住了羊皮卷。落到了地上。
  “哼！没有想到你竟然是超阶魔兽，飞天狼，老夫竟然看走眼了。”在小银发出风刃之时，本体的气息已经没有办法再隐藏，终于被蒙面老者发现了。只是他现在发现了也已经迟了。
  “哈哈！见不得人的老头子，你现在才发现啊，只不过，那又有什么用呢？东西咱们已经到手，你又有什么办法呢？莫尼卡.西蒙精灵女皇陛下，你们先退，这个老不死的，让我跟小银来对付。”程家俊马上交待莫尼卡.西蒙精灵女皇，要知道，树林里可是还有一千多号人啊。等下肯定是一场恶战。
  “想走吗？哼，没有这么容易。”蒙面老者突然向后远远的退开了，尖啸一声，此时，隐藏在树林后面的人，也全都冲了出来。
  “给我杀！老子今天要让精灵一族从这个大陆上消失。”蒙面老者说完后，竟然开始念起了古老而又冗长的咒语。
  见到周围的黑暗魔法元素开始朝着蒙面老者涌去，程家俊已经感觉到这个魔法的强大，直接祭出了轩辕剑，喝道：“急！”
  轩辕剑此时闪着紫色光芒射向了那蒙面老者。那蒙面老者见到轩辕剑射来，也是心中大吃一惊，不得以，只好停下了刚刚进行的魔法咒语。把头往后一甩。躲过了轩辕剑的攻击。只是轩辕剑的紫色剑芒还是带起了蒙面老者脸上的那块黑布。
  “竟然是你！”程家俊见到蒙面老者的脸后，发现了一声惊叫！
優U書盟 UＵTＸT。CＯm 全文字板月镀
第八卷 四国竞技大赛 第九卷 第九章 两败俱伤 字数:3618
  “臭小子，没有想到咱们又见面了。现在咱们正好新仇旧恨一起算。”
  此人正是当时程家俊刚到奥特斯王国时所遇到的巫灵萨芬。真没有想到他竟然没死，而且还跑到了翔龙帝国，看样子，他的地位绝对不低啊！而且程家俊也发现了，他的伤势已经完全愈全，甚至更胜以前。
  “哼！原来是你这只人不人，鬼不鬼的见不得光的死人啊！正好，老子也要好好的跟你算账呢！”小银的嚣张的说道。
  “咦？你就是上次的那只未成年的超阶魔兽——飞天狼？真没有想到，你竟然进化的速度如此迅速，已经达到了超阶魔兽的境界呀！这样更好，老子正缺少一个强大的亡灵生物呢。啧啧！”萨芬发出了恐怖、刺耳的尖叫声，心中也是暗暗感到不妙，虽然自己的实力有所上升，但是对方却有一只实力与自己相当的超阶魔兽飞天狼，还有那个年青的小伙子，实力也不比自己弱多少，看来这次想要夺回羊皮卷，实在是难上加难啊。
  而这个时候，布伦登-海伍德已经率领上千猛龙佣兵团员冲进了精灵森林之中，开始攻击森林精灵。程家俊见状，说道：“小银，你先去帮精灵女皇陛下，这个老不死的就让我来对付。”
  小银化为一头巨大的双翅飞天狼冲向了猛龙佣兵，要知道，身为超阶兽，小银不仅魔法强大。就是近身做战能力也十分强悍。只见小银白影过后，血肉横飞，数息之间，已经带走了十几条人命。而这个时候，隐藏在树林后面的精灵族神射手们地魔法箭也如同下雨般射向了猛龙佣佣团成员。顿时，嚎叫连连，战况十分的激烈。
  而这边。程家俊与萨芬远远的对立而站。虽然说对付魔法师，近身作战是最为理想的方式。但是程家俊并不敢近身攻击萨芬，毕竟，身为巫灵，他必然会一些黑暗系的重力术，迟缓术等等，程家俊目前对这些可是没有一丝的办法。况且他的伤势从四国竞技大赛后，到现在也只恢复了八成。实力也大打折扣。
  当然。萨芬就更不用说了，一个魔法师跟一个战士玩近战？那不是找死吗？现在两人地这种站位，已经让萨芬在心中笑开花了。
  萨芬举起了一根魔法杖，轻念起了咒语：“暗黑魔雾！”
  顿时，整个回灵湖的四周聚集了无数地黑暗魔法元素，形成了一片黑色的雾状气体，把整个天空都遮了个严严实实，抻手不见五指。这下。森林内的精灵神射手们的视觉也大受影响，一直之间准头大失。似乎胜利的天秤已经倾向了猛龙佣兵团这边。
  程家俊此时体内的真元力已经高速流转，快速的吸收周围地光明魔法无素。突然大喝一声：“净化圣光！”
  无数的光明魔法以程家俊为中心如同太阳光芒一样，朝向四周激射而出。那黑雾一遇到光明魔法，如同见到了克星一样，慢慢的消失不见了。回灵湖的天空再次清晰起来。
  “什么？你竟然是魔武双修！”程家俊实在是给巫灵萨芬带来了太多的震憾了。
  而在萨芬的暗黑魔雾被程家俊的光明魔法驱散后，森林精灵精湛的箭术终于发辉得淋漓尽致，在树木地掩护之下，无数的猛龙佣兵团成员被一箭射杀。布伦登-海伍德此时也与两个有大剑师实力和十个剑师实力的猛龙佣兵团成员对小银进行包夹攻击。没有办法，小银的实力实在是高出了他们整整一大节。场面上顿时成了胶着状态。
  程家俊见虽然场面上看起来不分上下，但是他心里清楚，自己这边还是占据着上风的，其他的不说，单是猛龙佣兵团此时至少已经死亡了三百人以上，而森林精灵由于大部分都是kao树林掩护。做长距离攻击。伤亡地人数不及对方的六分之一。只是死亡的人大部分都是半兽人这个刚刚认识的种族朋友，没有想到。他们为了自己的朋友竟然这么尽心尽力，拼命杀敌，这点已经让他感到非常的敬佩！
  而巫灵萨芬这时已经再次念起了冗长而又呦口的咒语，此时他心中的愤怒已经膨胀到了极点，无数的黑暗魔法元素疯狂的朝着他地身体涌了过去，体内被压抑地黑暗能量不断的爆发着，暗黑色地魔法元素竟然在他的身体周围形成了一个个拳头大小的能量球，不断的发出密集的噼啪声音，看着自己的伙伴不断的被杀死，此时的他已经动了真火，如此的被程家俊戏耍于股掌之间。萨芬终于愤怒了，猛的喷出了一口鲜血，大声喝道：“暗黑魔雷爆！”
  顿时，近百个黑色的能量球夹杂着噼啪声响密集的朝着程家俊笼罩而去。
  程家俊早在萨芬念起咒语的时候，已经感应到了黑暗魔法元素的疯狂朝向萨芬集中，知道萨芬已经忍受不住，将出动他最大的绝招。顿时不敢大意，祭出了龙翼黄金铠，飘向了半空之，双手握住轩辕神剑，体内真元力毫无保留的疯狂运转，紫色的剑芒爆涨而出，口中念道：“天地乾坤，万法归一，茫茫紫气，唯我独尊！轩辕神剑之轩辕夺日！”
  只见轩辕神剑紫芒发出了更为耀眼的光芒，整个回灵湖上空已经成为了一个紫色的世界。一时之间，所有的人都被程家俊这恐怖的一招给震住了，所有的人一时之间完全停了下来，开始四处逃蹿，唯恐自己处于紫色剑芒的笼罩之下。程家俊犹如天神一般竖立在了半空之中，双手猛的朝着地面上的萨芬一挥，巨大的剑气夹杂着破空之声锁定了巫灵萨芬的身形。朝着那上百个暗黑魔雷劈去。
  萨芬已经被程家俊这毁天灭地的一招深深的震惊住了，他骸然发现了，此时的他无论从哪个方向逃拖，都无法奔出那恐怖紫色剑芒的攻击之下。他现在只希望他的暗黑魔雷爆能够阻挡这紫色的剑芒，至少也要减少他一部分的能量。
  “妈的，老子跟你拼了。”
  巫灵萨芬马上做出了反应，捏碎了脖子上的一些黑色的魔晶，再次喷出了一大口鲜血，顿时一个如篮球大小的黑色能量球已经形成。
  “轰！轰！轰！”
  此时，程家俊那恐怖的剑芒已经轰碎了那上百个暗黑魔雷。只是一顿之间，虽然剑芒的能量也已经被那魔雷带走了三分之一，由此可以得知，萨芬的那暗黑魔雷暴也是非常的恐怖。但是剩余的三分之二的紫芒却以雷霆万钧之势劈向了巫灵萨芬。
  而巫灵萨芬此时胸前的篮球大小的黑色能量球也已经形成，猛的喝道：“去吧！死神的吞噬！”
  黑色能量球猛的冲向了剑芒，竟然怪异的穿过了紫色剑芒朝着程家俊轰击过去。
  “轰！”
  一声巨响传来，萨芬最终还是没有躲过轩辕神剑的攻击，在紫色剑芒的轰击之下，化为了齑粉。整个地面之上赫然出现了一道数百米长的深沟，由此可见，轩辕神剑在剑魂苏醒与程家俊融合后所产生的威力至少提高了数倍。
  只是由于程家俊在强行发出了这招之后，体内的真元力已经完全被抽空了，只留下了一丝丝能量维持着龙翼黄金铠，以使身体能够在空中保持平衡。但是，正是因为这样，程家俊在见到萨芬那怪异的黑色能量球竟然可以穿过轩辕神剑的剑芒后，已经闭上了双眼，他知道，此次，他已经无法再做出任何躲避的动作，只希望龙翼黄金铠可以挡得住那怪异的黑色能量球。
  “轰！”
  程家俊终于被黑色能量球击中了身体，猛的吐出了一口鲜血，朝着回灵湖中落去。
  “老大！”小银见到程家俊被击落入湖后，终于发怒了，无数的风刃朝着面前的猛龙佣兵绞射出去。巨大的狼爪所过之处，血肉横飞。
  “呜！——”
  小银发出了一道尖啸，他已经疯狂了，完全不顾身后的其他的猛龙佣兵团成员的攻击，直接攻向了布伦登-海伍德，在他的眼中，布伦登-海伍德就是罪魁祸首。
  “啪！”
  布伦登-海伍德在小银的全力一击之下，立成肉饼。而这个时候，所有的猛龙佣兵团成员这才醒悟过来，开始四下逃蹿，老大都死光光了，自己还在这里拼命，那不是找死吗？
  小银与森林精灵并没有去追那些小角色。而是与莫尼卡.西蒙精灵女皇一同来到了回灵湖边上，猛的就想冲入回灵湖中。
  “不可！小银，别激动！”莫尼卡.西蒙精灵女皇阻止的小银的动作。接着说道：“这湖底中央深不可测，况且你又不熟悉水性，这样下去。也没有任何作用啊。你是他的魔兽，如果他死了，你必然不可独活。你可以先用心神感应一下呀！看看他那边有没有反应。”
  “没有用的，我完全感应不到老大的气息了。不过，你说得对，老大应该还没有死亡，看来我们只好先在这里等了，女皇陛下，这里的扫尾工作，你就先派人处理一下吧，我想在这里等老大。”
  莫尼卡.西蒙精灵女皇也是无奈，回灵湖底，他们精灵一族也从来就没有人可以下去。只知道深不可测，现在她到是不禁对程家俊担忧起来。
悠幽书萌 uUtxＴ．ｃoM 铨文字坂粤牍
第八卷 四国竞技大赛 第九卷 第十章 因祸得福 字数:4620
  “冷！好冷！”
  程家俊此时的感觉就是冷！虽然意识还在，但他却发现了此刻自己却连动了动不了，好不容易缓缓睁开了双眼，这才发现了自己却处于一个奇怪的空间之中。距离头顶十米左右，竟然是一个透明的防护罩，可见水波荡漾，鱼儿成群。
  “这是哪里呢？”
  程家俊仔细的回想了之前的情况，“难道说我现在回灵湖底？”
  想要转过头来查看这击围的环境，却发现了从脖子处传来了一阵裂心的疼痛。想要查探自己的身体情况，骸然发现，自己的神识已经无法发出，更不用说查探自己身体的情况了。只是隐约感觉到体内的真元力早已经空空如也。
  “哎！难道我要死在这里吗？”
  程家俊慢慢的闭上了双眼，试着努力调动丹田之处的真元力，看看能不能再次有奇迹出现，可是不知道过了多长时间，体内还是一点变化都没有。
  程家俊双眼无光，就这么望着那透明防护罩外的鱼儿游来游去。
  “这到底是什么地方呢？如果是回灵湖底，那么此处又是一个什么样的空间呢？看那防护罩，明显是有超大能力之人布置的。程家俊心中暗道：“就算是全盛时期的自己也没有办法在这湖底布下这种类似空间防御的阵法啊。”
  突然之间，程家俊发现了头顶之处。此时，飘浮着无数五颜六色的微小地光点。
  “那又是什么？”
  程家俊心中惊叹道。
  就在程家俊还在惊叹之时，那些五颜六色的光点突然发生了变化，慢慢有序的组合排列了起来。程家俊默数了一下，红、黄、青、蓝、白、紫、黑、淡蓝八种颜色。同一种颜色集合在了一起，慢慢的越积越大。
  “天啊！这又是什么？”
  程家俊骸然发现，那八种颜色光点此时竟然排列成了一个个小小的人形。最终形成了二十公分左右的栩栩如生小人儿。更让程家俊惊奇的是他们竟然慢慢地飘到了程家俊的身上。如果发现了新大陆般，充满着惊奇。开始玩耍起来。
  程家俊心念一动，虽然真元力没有了，神识也发不出来了，但是他地意识还在，他开始闭上了双眼，进行着学习魔法所需要的最初的冥想。
  慢慢的，慢慢的。他仿佛听到了那八个小人儿的心声。
  “我说。土老大，上万年了，咱们第一次见到了人类。要不要救他啊！这样，以后我们就不会无聊了。也有个玩伴。”程家俊感觉到这是那个红色小人儿的心声。
  “我也不知道，如果他是坏人怎么办？”那个被叫做土老大地黄色身影说话了。
  “老大，我看不会哦！之前我通过了回灵湖水，就发现了这个人救了森林精灵族人。我想他应该是好人吧！”蓝色的小人儿发出了一个小女孩的声音。
  “小白，小黑。你们俩个怎么说？”黄色小人的土老大再次问道。
  “随便！”白色的小人儿冷酷的说道。
  “无所谓！”黑色的小人儿随意的说道。
  “好吧！既然大家都同意了，那么我们就得合力救他好了，毕竟他地伤势实力在是太重了。咱们按顺序进入他的体内吧。小蓝，你的属性柔和，你先进，难后小白。其他的我们就按照顺序进入好了。”
  土老大说完，蓝色的小人儿发出了“耶！”的一声，再次化为点点亮光融入了程家俊地身体之中。
  程家俊这时感觉到了一股柔和的气息温顺的滋润着体内的经脉与血肉。他惊喜的发现，自己的经脉与血肉正在慢慢的愈合着。而这个时候，那个白色的小人儿也化为点点亮光进入了程家俊的体内。这时，程家俊的感觉更为明显，一道道暖洋洋地气息快速地融入了体内的各各细胞，身体正在高速地愈合着。
  而后，就在程家俊感觉到身体差不多已经恢复了八成左右时，其他的小人儿。也都按序进入了程家俊的身体。这个时候。程家俊突然心念一动，眼观鼻。鼻观心，屏去一切杂思乱想，专心的再次尝试着调动体内丹田之处的真元力，果然，没有过多久，从丹田之处缓缓的流lou出一股微小的真元力，程家俊大喜，静下心来，开始调动着这股真元力，同时开始吸收这不知名空间内浓厚的天地灵气。慢慢修炼着。
  正当程家俊疯狂吸收天地灵气之时，他的身体此时就如同一个具大的吸尘器，天地灵气有进没出，此时的他，从外面看，全身已经被一股淡白色的气体给包围着。
  这下，就苦了他体内的那八个小人儿，因为他们实然发现了，程家俊体内有股霸道的能量正在高速运行。而且还不断的把他们自己本身的能量吸收过去，转化成了那股霸道的能量。正当他们发现了危险，想要冲出去时，骸然发现了，自己再也冲不出去了。
  “老大，怎么办啊！我们现在该怎么办啊！”蓝色小人儿突然说话了。
  “哎，我现在也不知道该怎么办啊！看来，他自己肯定是修炼了某种能量。才会这么霸道，把我们自己关在了里面，现在我们想出去已经不可能了，再说了，我们毕竟只是能量体，全身并不具有攻击力啊。你说，我们能怎么办呢？”
  此时程家俊并不知道体内的八个小人儿的事情，还在专心的运转着真元力，感受着越来越多的天地灵气。程家俊都已经在心中乐得合不拢嘴了。天地灵气慢慢地转化为了真元力，聚集在了原本已经即将枯竭的丹田金丹里。这时，程家俊开始按照《合和双修功》的修炼方法修炼。《合和双修功》共有八种运行路线，如果配合女子进行合修的话，事半功倍的作用。但此时，他突然发现了，当然每运转一种运行路线一周天后。体内多出了一道不知名的能量。竟然融合了部分真元力，然后在丹田金丹处形成了一个更加小的金丹。而当程家俊八种修炼方式都运行了一周天后。他赫然发现了，金丹四周竟然多出了八个不同颜色地小内丹。
  “这是什么？难道是那八个小人儿所化成的吗？”内视着体内地这八个小内丹，程家俊唯一想到的就是那八个小人儿所化。见到这八个内丹并不影响自己的真元力的运行，程家俊只好不在乱想，再次沉浸在无休止的修炼当中。
  终于，时间，不知道过了多久。突然从体内丹田传出了一道撕心的疼痛。程家俊此时突然发现了已经控制不住真元力的运转，体外地天地灵气已经疯狂的涌进了体内。
  “这是怎么回来儿？难道是那八个小内丹的原因吗？”程家俊的额头此时已经汗如雨下。青筋浮现，咬牙切齿，忍受住了这无尽的疼痛。
  “轰！”
  程家俊只感觉到脑内突然传出一阵轰鸣声响，丹田之处就像是爆炸似的，疼痛已经慢慢的减小。程家俊内视了一下。猛的昂天狂笑！
  “哈哈！哈哈哈！我终于丹破婴生啦，达到了元婴期啦！”
  没错，程家俊通过内视。已经发现了原本丹田内地那粒金丹此时已经变成了一个外表跟他一模一样的小婴儿，身穿一件金黄色的铠甲，手中竟然持着一把小金剑。赫然就是龙翼黄金铠与轩辕神剑。而小婴儿的四周环绕着，红、黄、青、蓝、白、紫、黑、淡蓝八色小内丹。
  “主人，你修为大进，可是你这就把我们害苦了。”
  一道声音传进了程家俊的脑海里。
  “谁？”程家俊惊道。
  “主人。我们都在你的脑海之中啊，你不用四处找了。”声音再次响起。
  程家俊这才闭上双目，内视了一个身体，这才发现了脑海之中，隐约有八个小人儿在盘成一圈。
  “你们是什么人呀？为什么你们会在我地脑海之中呢？而且为什么你们又要称我为主人呢？”程家俊满肚子的疑问。
  “主人，我们是自然女神座下的元素精灵，只是万年之前，自然女神神力大成，前往神界，把我们八个元素精灵留了下来。所以。你现在所在之地。就是万年之前自然女神的修炼府邸。至于我们为什么会在你的脑海之中，这还不是你造成的吗？当时我们为了救你。八人全部进入到你有身体之内，可是后来不知道怎么回事，你的体内突然出现了一股无属性能量，慢慢的吸收着我们的能量，而当我们发现了危险，想要冲出去的时候，却已经发现，你地体外也被一层厚厚地天地灵气所包裹着，我们根本就冲不出去。毕竟我们只是能量体，本身并没有什么攻击力，为了保留自己经过万年来才形成的意识，我们只好与你签订了主仆契约，把自己地意识保留在你的脑海之中，而我们的能量本体却被你的那道无属性能量吸收走了，最后成了八粒小彩丹。”说话的是土属性元素。
  原来如此，之后，程家俊也弄明白了那八个小人儿，就是元素精灵。黄色的是土元素，红色的是火元素，蓝色的水元素，淡蓝色的是冰元素，紫色的是雷元素，青色的是风元素，白色的最是光明元素，黑色的是黑暗元素。而经过万年的集聚，程家俊发现了体内的那八粒彩丹的能量竟然非常的纯净，并且非常的强大。每一粒彩丹的能量相当于一个法神的能量，也就是说，程家俊此刻已经是个全系法神。而且还是快要突破的法神。
  程家俊心里觉得实在是对不起那八个元素精灵，说道：“我把你们放出来，然后解除契约就不行了吗？”
  “不可以的，主人，我们的能量本体已经跟你的身体合二为一了，也就是说，你现在可以使用我们的能量本体，但是我们自己却已经没有办法进入了那能量本体了。所以，你现在就是想放我们出来，也没有办法啊。其实，主人，我们在你的身体里感觉到很温暖，而且从你的这句话中，我们也相信你是好人，如果你能修炼到自然女神的那种境界的话，那么到时候，说不定你就可以放我们出来了。”土元素精灵解释道。
  “是啊！主人，而且我们跟你签订契约后，以后，你出去的话，我们就可以跟着你出去啊，虽然不能玩，但是总可以看看目前这个世界已经成为什么样子啊，要知道我们呆在这里已经有上万年了，我都快闷死了。”水元素精灵调皮的说道。
  “呵呵！那好吧，我想我一定会努力修炼的，争取早点让你们也出来玩。”其实，程家俊现在心中也没有底啊，现在这个情况已经跟他的原本的修炼情况完全不同，多了这八粒彩丹，以后都不知道要修炼成什么样子了。
  不过，达到了元婴期，也让他心喜不以，这已经代表他现在已经一脚跨入真正的修仙之门，有着几乎无穷无尽的生命。元婴期与金丹期看似只相差了一级而以，但是如果在修真界来说，有的人穷极一生也没有办法步入这道槛。所以说，步入了元婴期，可以说他现在已经算是个真正的半仙了。而且从这个时候开始，他已经就可以更好的学习炼器、阵法、制丹等一些高级的道法。
  “呃！小土？对了，以后我就按你们的元素属性分别称为小土、小火、小雷、小水、小风、小冰、小白、小黑好了。”程家俊对着脑海里的八个小人儿说道。反正一时也想不出怎么称呼，刚好就这么叫好了，好记，又容易区别。
  “现在，你们就带我好好参观一下这个自然女神的修炼府邸吧！”程家俊发出了第一道命令。他心中早以乐开花了：老子的命不仅硬，而且还真他妈的很不错啊！”
Uu書擝 UutｘT。CoＭ 全蚊自扳越镀
第八卷 四国竞技大赛 第九卷 第十一章 自然女神的府邸 字数:3460
  自然女神的修炼府邸并不是很大，空间内的平面面积大约在两百平左右，而由于防护隔水结界并不是太高的原因，让人有一丝压抑的感觉。
  结界之内的建筑并不是很多，只有三间小房间，面积都在二十平方米左右。程家俊按顺序走进了第一个房间，里面竟然堆积着无数五彩缤纷、精光闪闪的晶石。
  “魔晶！”
  程家俊倒吸了一口气，如此之多的魔晶他也是第一次见到，这下，喜悦的笑容已浮现在了脸庞上。
  “哇咔咔！老子这下真的发财啦！这么多的魔晶，而且还是各种属性都有的魔晶。这下都不知道可以做多少晶符、雷符、法宝、魔法装备等等，而且就连以后修炼用、布阵用也都有保障了。”程家俊笑得合不拢嘴，仿佛面前已经出现了无数的晶符、雷符、还有无数的实力强劲的手下。
  “老大，这间是自然女神的储藏室，里面角落有个小箱子，那箱子里有件宝贝，这对你来说，才是真正的宝贝。”小土的声音再次响了起来。
  程家俊在角落之中，果然发现了一个翠绿色的小木箱，打开一年，发现箱底平静的躺着一粒拳头大小的翠绿色的圆形晶球。
  “这是什么东西？”
  程家俊轻轻的拿起圆形晶球，感受着从晶球中传过来的一股柔和地气息，受这股气息的影响。程家俊感觉到整个人顿时暖洋洋的，全身的毛孔仿佛都张开了一样，这感觉，就像是躺在沙滩上享受日光浴的感觉，又像是刚刚洗了桑拿蒸气浴一样，此时全身心都充满活力，生机勃勃。
  “主人。这是自然女神的生命之石，不仅对伤势有着很强的治愈能力。而且对精神力地修炼也有着莫大的好处。你可要好好珍惜哦！相信它对你以后地帮助绝对是无法估量的。”小土介绍道。
  “生命之石？难怪我说怎么这晶石的能量气息这么奇怪，想来应该就是生命的气息了。果然是比那些魔晶还要珍贵万倍的好东西啊！”要知道，钱财的东西生不带来，死不带去的，有什么东西比得上生命地珍贵呢？程家俊通过刚刚的感应，就已经发现了这生命之石的不寻常之处，此时早已快速的将这生命之石放进了空间戒指之中。lou出一脸的傻笑。
  秉着宁可错过，不可放过的本性，望着那空荡荡的小房间，程家俊这才心满意足的离开了，步入了第二间房间。
  “主人，这是自然女神地书房，里面有些笔记是自然女神修炼的心得，或许对你有些用处。”小土介绍着。
  书房里书架倒是很多。只是书籍并不是很多，零零散散的分开摆放在各个书架之上，程家俊全部整理起来后，所有的书籍连同笔记之类的一共也才二十七本。而大部分都是一些魔法书籍，令程家俊心喜的是，这么多书籍中。他发现了一本写着《关于禁咒》地理论笔记，还有一本就是《另类魔法——自然魔法的应用》。这让程家俊欣喜若狂，要知道，他现在最需要的就是这些高等级的一些理论知识，对以后培养手下，绝对是不可缺少的。而那个自然魔法，程家俊也是第一次听说过，刚刚得到了生命之石的他，难免也会对此留意。
  再次把这些书籍通通放进空间戒指后，程家俊进入了第三个房间。
  “好香！”
  刚踏入房间时。程家俊就闻到了一股淡淡的清香。抬头望去。哇咔咔！竟然……竟然是女生的闺房。想来应该就是自然女神的闺房了，程家俊有些激动。冒似这应该是他第一次擅闯女孩子的闺房吧。要是再有个美女正在沐浴之类地情景，那就更好了。程家俊已经又开始想歪歪了。
  “老大，这是自然女神地卧室。”小土的声音打断了正在YY之中地程家俊。
  “屁话，这还用你说，别出声。妈的，竟然把老子的好事给打断了。”程家俊一气之下，运转了一下真元力，在脑海之中八个元素精灵的四周布置了一个小小的结界，掐断了与小土他们之间的联系。
  “嘿嘿！这下安静多了。”
  眼睛微微向周围扫视了一下，程家俊马上就发现了香气的来源，那是放在床头边上的一小根木头。程家俊拿在手中，暗道：“奇怪，这是什么木头，怎么这么香呢？”仔细的观察了一下，程家俊突然惊叫道：
  “凤凰木！天啊！竟然是凤凰木！”
  凤凰木顾名思义就是只有在有凤凰栖息的地方才特有的木种，这种凤凰木不单单只是会散发出一股清香而以，更重要的是它还有清心凝神的作用。只要长年佩戴一小块凤凰木在身上，那么，在修炼的时候，就不用怕会有走火入魔的危险。而且凤凰木号称木中之王，还是不可多得的布阵材料，程家俊一直想布置一个正反五行聚灵大阵，就是缺少木系的晶石与金系的晶石，当然，此刻有了这凤凰木，用来布阵，效果绝对比那些什么木系晶石还要好。程家俊目前只要再收集到可以代替金系的晶石后，那么他就可以布置一个超级正反五行聚灵大阵了。有了这个大阵，到时候只要在阵中修炼，速度至少可以提高三倍以上。所以，这能让程家俊不感到惊喜吗？
  程家俊这时注意到了一个放在凤凰木边上的檀木盒，轻轻打开一看，里面竟然是一尊栩栩如生巴掌大小的玉雕美人儿。
  “好漂亮呀！”不知道程家俊是说雕刻得很美，还是说这个玉雕美人儿很美呢！
  拿起了美人玉雕，放在心中仔细端详，程家俊只感觉到一股寒流从玉雕上传入了手心。
  “哇kao！这么冷！”
  程家俊一不小心，也是被那股寒流冻了一下手心。
  “没有想到，这又是一件宝贝啊！竟然是万年寒玉雕刻而成啊！看来这个自然女神活了这么久，宝贝还真的弄了不少。她要是像这玉雕上的美人儿就好了。老子以后要是有机会遇到她，一定要搞上手，要不然，那可真的浪费了。不过，冒似她已经有几万岁了吧！呃……”程家俊突然想到自然女神要是个几万岁的老处女，白发苍苍，满脸鸡皮疙瘩的话，那自己还想跟她那个……那个……！！
  “呸！呸！想什么呢？”程家俊自己不禁打了个寒颤，不敢再想像下去。
  终于，横扫了整座自然女神府邸，程家俊这才满面春风，脸上还流lou出一股意犹未尽的神情躺在了自然女神的香床之上。
  “不知道小银怎么样了呢？还有那个莫尼卡.西蒙精灵女皇和赫丽在干什么呢？不知道她们有没有想我呢？啧啧！那个赫雅竟然跟赫丽一模一样啊！要是两个人一起拿下，然后，再来弄个冰火双飞。啧啧！绝对爽歪歪啊！哈哈！”程家俊已经再次陷入了无尽的YY之中，彻底无救了。
  良久，程家俊这才意犹未尽的从意淫之中清醒了过来，自言自语道：“现在应该是去找莫尼卡.西蒙精灵女皇他们的时候了。”
  撤了脑海中的那道结界后，程家俊喊道：“小的们，现在咱们要怎样出去啊！”
  “主人，你真过份耶，竟然把我们闷了这么久，要出去很简单啊，你看到了中间的那间房间没有，房门正前方的防护结界边下面有一块大石头，那是这个结界的阵眼所在，大石头下面有一粒避水神珠，倒时候你把那粒避水神珠拿出来，这个防护结界就会自动消散，只是你一定要把那粒珠子带在身上啊，要不然，这水压所产生的恐怖压力，并不是我们现在可以力敌的。”小土虽然有些埋怨，但毕竟程家俊是自己的主人，又不敢反抗，只好把出去的方法仔细的告诉他。哎！谁叫他们认主不慎呢。
  程家俊按小土所说的方法，终于发现了那块大石头下面的避水神珠，站在石头面前，程家俊口中念念有词：“自然女神老处女，请你原谅小的不敬之罪啊，拿了你的好处，而现在又要把你的老窝给破坏了，希望你大人有大量，看在我也是要保命的份上，就饶了我吧！我出去后一定给你立个神牌。然后大大的帮你发展神徒，让你的信仰之力也可以大大的增加。神力大增，一举成为神界之王。倒时候，你就可以不用当老处女了，想要多少帅哥俊男陪侍，那还不是轻松搞定。阿门！再见了。我要走了！”
  程家俊一阵恶搞之后，终于拿起了那粒避水神珠，顿时，整个防护结界开始发生破裂。
  “轰！”
  大水瞬间涌进了自然女神的府邸，整个府邸刹那间已成一片汪洋，程家俊不敢大意，早早就运转真元力护身，kao着这避水神珠的避水特性，猛的朝着水面上冲了出去。
优ｕ書盟 ｕuＴＸＴ．coM 全纹子板月镀
第八卷 四国竞技大赛 第九卷 第十二章 弄个国王当当 字数:4753
  “老大，你都已经一年多没有消息了啊！你是死是活，总也得让我们活见人，死见尸啊！虽然我知道，你一定还在湖底，并没有死。可是我已经等了这么久了啊！哎！天啊，让老大马上出现在我的身边吧！我小银发誓，我一定请老大吃香的，喝辣的。”
  此时，盘坐在回灵湖边的小银，目光如炬，口中喃喃自语。这一年半来，小银的身体也变化了不少，身体竟然更加的黝黑，显得更加的成熟。而且从他那如矩的目光中，看得出来，小银在这一年半中，修为又有所突破了。
  突然之间，回灵湖的湖面如同煮沸的开水一般，疯狂的翻滚起来。小银猛的站了起来，因为他已经感觉到了从湖里散发出了一道恐怖的强烈气息。
  “是老大！”
  小银已经感觉到了程家俊那久围的气息，不禁喜上眉梢，这一年半来果然没有白等啊！
  “轰！”
  一道粗如水桶般的水柱冲天而起。水柱之顶，程家俊含笑而立。
  “哈哈！我终于出来啦！这感觉还真美妙啊！小银，刚刚我好像听到你说我出来了，你就请我吃香的喝辣的，是吧！嘿嘿！”程家俊轻轻一跃，飘到了小银的身边。
  “老大，没有问题，你活着就好。回去后，我请你大吃十餐！”小银此时有些激动，两行泪水竟然从他的眼中流了下来。
  患难见真情。一点儿也没有错。小银已经在回灵湖边整整等候程家俊一年半了，不用说什么，单单从他是程家俊地魔宠来说，已经是破天荒的一例了，试想，有哪只魔宠能够向小银这样苦苦等候，它们可都是巴不得主人快快死亡。好让自己恢复自由之身。虽然小银知道，如果程家俊死了。他也不可能独活，但是在与程家俊这段时间的相处中，他们已经建立了深厚的感情了。（注：主仆契约分为两种，一种为主人签订的，如果主人死亡后，魔宠可以恢复自由之身，另一种是魔兽自己签订的。如果主人死亡，那么魔兽也会自行死亡。小银属于后者。）
  程家俊没有说什么，只是轻轻的抱住了小银地双肩，拍拍肩膀，说道：“小银，坚强点，男子汉大丈夫，有泪不轻弹。”说着。程家俊自己也大受感动，泪水早已控制不住留了下来。这时候，程家俊突然做出了个连小银都想不到的决定，只见从他地额头处射出一道精光，没入了小银的额头中。小银只觉得脑海中少了什么！一会儿才惊讶的说道：
  “老大，你竟然解除了主仆契约？”
  “小银。什么主仆契约，从今天开始，咱们就是兄弟，我就是你以后永远的老大！”
  “啪！啪！啪啪啪！”
  无数的掌声突然之间从背后传来，莫尼卡.西蒙精灵女皇、扎扎-帕楚里亚矮人族长、赫丽、赫雅、雷烈等人已经都站在湖边，他们见证了这感人的一幕，不由自主的为程家俊与小银鼓起了掌声。
  “家俊公子，你终于出来了啊！现在我就为你接风，咱们再搞个晚会，庆祝你安全归来。”莫尼卡.西蒙精灵女皇也是双眼含着泪花。激动地说道。要知道。程家俊可是他们森林精灵一族的大恩人啊！恩人性命无忧，这可是一件大事情啊。
  “好兄弟。好样的，走，咱们喝个不醉不归。”扎扎-帕楚里亚也走到了程家俊的身边，拍了拍程家俊的后腰，原本他是想拍肩膀的，无奈，个子实在是太矮了，只好拍后腰了。
  望着众人那期待的眼神，程家俊也是豪爽的说道：“好，咱们今晚不醉不归！”
  ………………
  夜！
  星光熣灿！群星拱月！
  月光之下，精灵森林中，欢乐地歌舞声响彻云霄。
  “女皇陛下，在我落下回灵湖底的这一年半中，大陆上有什么什么大事件发生啊？还有啊，我们奥特斯王国的罗伯特陛下有没有派人过来找我呢？”程家俊之前已经了解到自己竟然在自然女神的府邸之下修炼了一年半了。
  莫尼卡.西蒙精灵女皇笑道：“罗伯特陛下倒是没有派人过来找你，不过，小银那边，据他所说，找你的女孩子倒是不少。呵呵！”
  程家俊白了小银一眼，因为他已经感觉到了从赫丽那里传来了数道冷冷的精光，心中暗道：小银你个臭小子，这种事情怎么可以跟精灵女皇陛下说呢？
  小银听到莫尼卡.西蒙精灵女皇这么说了，接口说道：“老大，你知道不，在这一年中，安琪儿、凯瑟琳、格拉吉娜都快把我地传讯石给传爆了。都被我以你在闭关给打发了，我都不敢跟她们说你受伤的事情。”
  程家俊无奈，说道：“这个事，等等再说吧，我回头给她们发个信息。”他已经发现了从赫丽的眼光流lou出了一丝丝哀怨的目光。心道：“看来，这下要被小银害死了，好不容易做了次英雄救美，本想以为可以来个以身相许。现在看来没有什么戏唱了啊！小银啊！你死定了。”
  莫尼卡.西蒙精灵女皇微微一笑，说道：“家俊公子，在这一年中可是发生了不少大事情啊！而其中最大的事件莫过于翔龙帝国发生政变。”
  “什么？政变？不会吧！”程家俊也是惊讶的叫道。
  “没错，就是政变，翔龙帝国早在一年前，当翔龙帝国猛龙佣兵团长布伦登-海伍德被小银杀死之后，大陆第一大家族。也就是翔龙帝国的经济支柱，哈斯勒姆家族突然联合法玛尔家族造反，发动政变，由于有剑圣布里文.奈特地帮忙，很快他们就推翻了原本翔龙帝国的政权，建立了新的帝国，叫做狂龙帝国。哈斯勒姆家族族长成了新地皇帝后，开始不断地发动战争。原翔龙帝国周边的几个小国家在半年之中全被吞并，狂龙帝国地版图直接扩大了四分之一，并且深深地危及到了与之相邻的腾龙帝国。
  所以腾龙帝国马上派人向罗伯特请求增援，这才控制住了形势，这下，搞得人心晃晃，毕竟战争随时都有可能暴发。
  家俊公子。还有一件事情也算得上是大事吧，对你来说，应该是个好消息哦！大概在一年前，奥特斯王国罗伯特陛下竟然诏告天下，将奥兰多行省分离出奥特斯王国地版图，送给你了。所以，现在你也可以算是个小国王啦。我真的还没有想到呢，你之前竟然是个伯爵大人。呵呵！“莫尼卡.西蒙精灵女皇简单的把几件大事情说了个概要。
  程家俊心中也是暗暗吃惊：“战争终于要开始了吗？不由得想起了巴图老哥与黄德爷爷对自己所说过的话。大陆即将不在平静。看来，如果按这个形势发展下去，还真的会民不聊生啊！不过，罗伯特还真说到做到啊，竟然真的那奥兰多行省送给了自己啊。看来，这次的四国竞技大赛让他赚了不少好处吧。呵呵。弄个国王当当也不错嘛！”
  “陛下，扎扎-帕楚里亚族长，我想明天就回奥特拉斯城，毕竟罗伯特陛下真把奥兰多行省送给了我，我总得回去管理吧！不过，我还有些事情想跟你们商量一下。”程家俊顿了一下，迟疑地问道。
  “说吧，你可是我们精灵族的大恩人，只要我可以办到的，我一定全力帮你。”莫尼卡.西蒙精灵女皇笑道。
  而扎扎-帕楚里亚矮人族长也是摸着他那长长的胡须。微笑道：“小兄弟。有什么事，就直说好了。你知道，我们矮人族不喜欢拐弯抹角的。”
  “那好，我就直说了，是这样的，我回去后，我想重建奥兰多行省，只是我现在刚刚起步，缺兵少将。你们不知道的是，现在的奥兰多行省可是乱得很啊，所以，莫尼卡.西蒙精灵女皇陛下，我想向你们各自借一百精英。你们看行吗？当然，我会付给他们费用地。”程家俊还是有些不好意思的开口说道。
  “行，我就派一百个森林精灵中的精英借你，只要你能管他们三餐就行了，什么费用不费用的。呵呵！”莫尼卡.西蒙精灵女皇也是干脆得很。
  “小兄弟，我更是没得说了，虽然我们矮人族战士并不出众，但是一百个人我还是抽得出来的。只是到时候，我们怎么跟你汇合呢？还是由他们直接过去奥兰多行省找你呢？”扎扎-帕楚里亚问道。
  “族长，你们的一百人，我并不是要战士精英，而是要一些会制作兵器地高手。怎么样，材料我可以提供，而且我还可以付工资。当然，最重要的是，我们以后可以相互帮助，比如你们缺少粮食什么的，我可以用这些来跟你们做交易。怎么样？”
  扎扎-帕楚里亚顿了一下，想了一会儿，这才说道：“制作兵器的好手，这个就简单了，我们高山矮人几乎每人都是制作兵器的高手。这个简单，只是你知道的，我们都是kao这一手用来跟人类换取一些生活所需。本来我就是想直接把这一百人免费借你用的。只是现在想起来，如果少了一百个制作兵器精英的话，到时候，我们的生活还是会有些问题的，所以，老头子，只好厚着脸皮向你要一些粮食了。”扎扎-帕楚里亚说完，还不好意思地挠挠头发。
  “呵呵！这样最好，大家都是好朋友不是吗？以后你们高山矮人族，森林精灵族地事，就是我程家俊的事。有什么困难跟需要地，跟我说一声就是，我一定会尽力帮忙的。”程家俊直爽的说道。
  “哈哈！老头子我还真没有看错人啊！行，就冲你这句话，以后，我们高山矮人族跟你这位奥兰多行省的伯爵大人，哦，不，应该是奥兰多国的国王就是最好的盟友。哈哈！”扎扎-帕楚里亚笑道。
  “哈哈！”程家俊也是畅怀大笑。
  “对了，如果你明天就走的话，那么这些人要什么时候走呢？”莫尼卡.西蒙精灵女皇问道。
  “陛下，你们可以让他们用传送阵啊，最好是一个月之内能够到达奥兰多城吧。怎么样，这个应该没有问题吧，我知道精灵森林中没有传送阵，所以一个月的时间应该也差不多了吧。”
  “呵呵，行，有一个月的时间，那就没有问题了。”莫尼卡.西蒙精灵女皇笑着说道。
  “公子，那我们半兽人一族怎么办呢？”这个时候雷烈突然说道。
  程家俊倒是把这刚刚认识没有多久的半兽人给落下了。说道：“雷烈，如果你们方便的话，那就整个部落全部迁徙吧，全部到奥兰多城去，到时候，你们的族人，我可以安排工作，这样你们也就解决了温饱问题，而且也安全的多了。你看看怎么样？”
  “行，我刚刚就想好了，不过，我们整个部落全部走的话，人数太多，这个还是要好好考虑的。”雷烈说道。
  程家俊突然想起了什么，对莫尼卡.西蒙精灵女皇说道：“陛下，这个吧，我现在帮你们森林精灵一族，在森林外布下一个大型幻阵。这样的话，你们以后只要不随便乱跑，呆在阵里的话，那么你们族人也就安全得多了。”
  “布阵？”莫尼卡.西蒙精灵女皇疑问道。
  “呵呵！这个嘛，明天早上你就知道了。”程家俊神秘的说道。
  把大大小小的事情都解决后，程家俊花费了一个晚上的时间，利用了大量的魔晶，与精灵森林中的天然优势，在外围布下了一个大型的八卦幻阵。即使以他元婴期的境界，也被累得个半死。直叫道：“哇kao！这种事情，以后还是少做点。简直不是人做的嘛。看来，提升实力还是最重要啊。”
  当程家俊把出入这个八卦幻阵的出入方法跟作用告诉了莫尼卡.西蒙精灵女皇后，莫尼卡.西蒙精灵女皇对这种神奇的阵法可是赞赏有加啊。这下，他们精灵森林的安全绝对得到了保障。
  做完这些后，程家俊这才带着小银俏俏的使用了空间魔法，回到了奥兰多城。
滺u書盟 UuTXT.Ｃoｍ 诠蚊子板阅牍
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第一章 准备工作 字数:3723
  “姐姐，你说家俊哥哥什么时候回来啊？”
  格拉吉娅此时正趴在城主府卧室之中的窗口上，望着窗外那淡蓝色的天空，眼睛中流lou出一丝焦急的精光。
  “妹妹，别急嘛！我想应该就快要回来了吧！小银不是说他正在闭关修炼吗？”格拉吉娜口里头虽然这么，但是从她那焦急的神情来看，其实她也非常的担心程家俊的安危啊！
  突然的，两姐妹只感觉到房间内一丝魔法波动，一个黑发黑眼的男生与一个英俊的小男孩已经出现在了眼前。
  “家俊哥哥！呜呜！”
  格拉吉娅与格拉吉娜双双如小鸟依人般扑入了程家俊的怀抱。
  小银直接白了一眼：“老大，我还是去找我的安妮了，我也怪想她的了。”
  “嗯！你去吧！娜娜！小娅，我回来了，乖啊！不哭！”搂着双美，程家俊也是大受感动，对这两个女孩子他总觉得有一丝愧疚。格拉吉娜是他的第一个女人，也是程家俊最心疼的一个女人，娜娜的温柔、体贴、理解。让程家俊心中总是有着一股对不起她的感觉。而格拉吉娅，程家俊此时心中几乎找不到她的身影了，对她，程家俊总有些强行上车的味道。
  “家俊哥哥，你这次一去就是一年半啊！你知道吗？现在整个大陆的形势非常的混乱，我们真的好担心啊！”格拉吉娜轻泣着。
  “呵呵！这些事情。我都知道了，好了，娜娜，不哭，你们去通知相关人员过来开个会议，现在太多地事情需要处理了。”程家俊正色说道。
  两个小时候，城主府议事大厅。程家俊饱含微笑望着下面的拉希德、阿兰.亨德森、泰森.钱德勒等人。突然，程家俊的脸上lou出了惊喜的神色。
  “哈哈！克罗希尔大哥。没有想到你竟然真的来啦！欢迎你！”
  “嘿嘿！你说我能不来吗？小舅子。哈哈！”克罗希尔也开起程家俊的玩笑。
  “呃！这些问题嘛，咱们回头再好好聊聊，现在还是谈正事要紧。”程家俊连忙转移话题，要知道，现在可是公众场合，实在不是说他那些私事的时候啊。
  拉希德首先问道：“领主大人，目前大陆战争不断。而罗伯特陛下此时又把奥兰多行省割让给你！不知道是什么意思呢？还有，领主大人，你是否此时开始称王呢？目前我们地军队已经达到了十万之众，再加上五千狂狼兵团，我想，我们自保是没有问题了，只是不知您什么时候开始对我们奥兰多行省的其他城市地那些叛贼进行围剿呢？”
  “拉希德，目前奥兰多行省其他各城的兵力怎样？你情报工作掌握如何呢？还有阿兰.亨德森。目前我们的财政收入又是如何？粮草情况又是如何？这些情况我们还得从长计议啊。”程家俊不敢大意，毕竟如果要开始收服周边的那些城市，情报，后勤工作等等可马虎不得啊。
  “领主大人，奥兰多城附近的几个城市兵力都不怎么样，我想我有把握一举拿下。只是东北的乌布达城却不好对付啊！据情报所得。他们总兵力有近二十万之众。所以想一口气吃下他们估计也不容易啊！”拉希德有些担忧的说道。
  “领主大人，财政方面，目前我们地奥兰多城在这年来，也只是持平而以，而粮食更是远远不足啊！要知道，我们奥兰多并不是生产粮食的地方，大部分还是要从邻近的德宏州行省购买。所以这也是个问题，我认为如果现在出兵并不是最好的时机啊！”阿兰.亨德森分析道。
  “老大，目前狂狼骑兵团的战术训练已基本完善，战斗力得到了最大的体现。就目前来说。在相同条件下，我们五千狂狼骑兵团可以轻松战胜普通十万步兵团。或者五万骑兵团。再加上奥兰多城目前的十万大军跟十万大山中的人马，我们足以称雄整个奥兰多行省。只是战争嘛，并不是以战斗力来体现地，你也知道，有时候很多条件都会限制住战斗力的整体发挥。所以，我也认为目前还不是出兵的时机，最少，我们总得把一些准备工作完善了才行。”泰森.钱德勒这时也发表了他的看法。
  “哦！照你们这样说来，我们还是得再准备一阵子，以确保万无一失。阿兰.亨德森，明天我拿些魔法装备与魔晶给你，你帮我卖出去，给卖多少是多少，到时候你把账册给我过目就行了，然后你就那些钱至少要给我花掉一半，全部用来购买粮食。还有，克罗希尔大哥，你在这段时间要对那些城卫军加强一下训练，这些可不要落下了。
  对了，拉希德，过段时间，可能会从精灵森林那边过来一百人左右森林精灵，一百人左右的高山矮人，还有两三千的半兽人，倒时候，你好好招待他们，森林精灵，你把他们安排到军队中，成立一个神弓团。让他们教授射箭绝技。而矮人族地精英们，你就让他们先在后勤炼制兵器。而那些半兽人嘛！就看看有什么工作适合他们做的，你也安排一下吧！当然，如果要参军的那是最好的了。因为，我明天估计得先到奥特拉斯城去见一下罗伯特陛下，所以这些事情，还是先交待一下吧。
  现在拉希德、泰森.钱德勒、阿兰.亨德森、克罗希尔你们四人先留下来，我还有事情要做，其他人就先散会吧。”程家俊交待道。
  见四人都留下来后，程家俊拿出了剩下的最后四粒培元丹，说道：“我看得出来。你们现在对我很忠诚，所以对自己人，我是不会吝啬地。你们分别把这四粒丹药吃小下去，难后，该冥想的冥想，该修炼的修炼。如果你们想要提升实力的话，就照的我话去做。什么也不要想，知道吗？我会助你们一臂之力。相信很快你们就会有大惊喜了。”
  泰森.钱德勒一见到这丹药，看那色泽与清香，他知道，这丹药绝对比上次程家俊让他吃地九转金丹还要牛啊！已经得到过一次好处地他，此时，非常配合地lou出了欣喜地笑容。
  克罗希尔不解地问道：“黑棒子！看你很陶醉的样子，是不是知道这丹药的作用啊？快说！要不然的话！”克罗希尔说了一半。望了下阿兰.亨德森跟拉希德一眼，他们两人倒是很配合的摩拳擦掌！死瞪着泰森.钱德勒。那阵式就像是：小样的，看你说不说，不说，看老子三人怎么整死你！
  望着三人同流合污的模样，泰森.钱德勒不禁感叹：交友不慎啊！见程家俊一脸不关老子地事情后，无奈的说道：“这个嘛！你们听老大的话就是了，好好配合他。我告诉你们，这可是提升实力的灵丹啊！嘿嘿！老子要先吃了！”
  泰森.钱德勒不再理会他们几人，抓起培元丹，“咕隆！”一声，连这培元丹是啥味道都没尝到就直接吞进了肚子之中，然后就地盘坐。运起斗气吸收药效。众人见状，也都各自吃下了培元丹，就地盘坐修炼。
  程家俊这时微笑着，也运转真元力，从手指头射出了四道如实质性的指风没入了他们四人的本中，而后一心数用，控制着指风在四人的体中运行，帮他们加快吸收药力的速度。并且帮他们打通了体内地任督二脉，这才收回了真元力，轻轻的擦试了一下脸上微微的汗水。望着众人呼吸均匀的模样。程家俊面lou微笑，心道：看来达到了元婴期果然不一样啊！真元力几乎是无穷无尽啊！这感觉实在是太美妙了。看来很快又有一批强力的手下了。只是这培元丹也没有了，以后泡妞还得kao它呢。明天去奥特拉斯城的时候，顺便到仁和堂看看，好久也没有见到马其顿那家伙了。到时候看看他那里有没有什么好地药材，我想以现在元婴期的修为，炼制的丹药效果应该更加强劲才是。
  不再打扰几人修炼，程家俊轻轻的来到了格拉吉娜的房间。
  “家俊哥哥，你怎么来啦！你不是有事跟拉希德他们商量吗？”格拉吉娜疑惑的问道。
  “呵呵！这不是想你吗？那边的事情我已经处理结束了。所以，只好急着回来看你喽！”程家俊一把抱住了格拉吉娜，在她的耳边轻声说道。、
  “呵呵！家俊哥哥，你就是这么贫嘴啊！难怪这么多女孩子都你这张嘴给骗到了。老实交待，你这次跑到精灵森林去，泡到了几个精灵妹妹啊，你可别告诉我，一个都没有。谁都知道精灵妹妹可全都是大美女呢！”格拉吉娜才不理会程家俊这一套，轻轻的拽了一下程家俊的耳朵，轻轻地笑道。
  “天啊！冤枉啊！包大人！小民这次去精灵森林绝对没有泡任何一个女孩子啊！你一定要洗清小民地罪名啊！”程家俊一边说，另一边手已经开始不老实起来了。
  “啊！不要啊！家俊哥哥，包大人是谁啊？”格拉吉娜的情欲都被程家俊挑逗起来，混身发热。
  “哈哈，想知道包大人是谁，这还不简单！咱们先运动运动！等会儿，我再告诉你啊！”程家俊这下把握机会，如饿虎扑食般将格拉吉娜扑到在床上。
  要知道，程家俊都已经鳖了一年半了，好不容易才找到这个泄火地机会，他怎么有可能放过呢。
  “吱！”
  “叽！”
  房间中传出了阵阵床铺的摇晃声。
  隔壁的格拉吉娅突然感慨一声：“看来明天要叫拉希德成立个捕鼠小队了！”
優U書盟 Ｕutｘt．Ｃｏm 诠文自版阅镀
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第二章 再起风波 字数:3560
  奥特斯王国。
  罗伯特皇帝的书房中。
  “陛下，您对这次腾龙帝国的联婚怎么看呢？”书房中响起了一个空荡荡的声音。
  “哎！这个倒是个问题啊，你知道的，雪儿喜欢的是程家俊那小子。如果真嫁给了马尔蒂尼三皇子的话，我都不知道要怎么交待了。虽然，我不喜欢马尔蒂尼那小子，但是你知道的，腾龙帝国给的许诺实在是太诱人了。南方三个行省啊，要知道，腾龙帝国的平原全都在南部几个大行省，也就是说，我们一下可以多出了三个生产粮食的基地啊！而且，只要我们先联合腾龙帝国击败了这个所谓的猛龙帝国，那么，以后的好处还是非常多的。现在跟你说这些，你也不明白啊。”罗伯特不由得有些左右为难，感慨的说道。
  “可是，陛下，如果真的跟腾龙帝国联姻的话，那么程家俊那小子突然发难怎么办？”龙一担心的问道。
  “呵呵，这个你就不用太多虑了，虽然，我知道他的实力很强，但是以我的估计，他的实力最多跟你一样吧！就他一个毛头小伙子，能兴起多大的风浪？我想就你们龙组出动的话，把奥兰多行省扫平百十次，绝对是没有问题的。而且你知道的，现在我们手中已经有了四张地图了，如果我们可以统一大陆的话，集全六张地图，那么就算牺牲雪儿一生的幸福那又有何妨，成大事者。不拘小节也。”罗伯特地眼中突然射出了一道凌厉的目光。
  “可是，陛下，我心中总有一丝不安啊！”
  “那是你想太多了，如果程家俊能够安安稳稳的做他的小国王，那么他还有一丝生机，但是，如果他仍不满足的话。那么，为了我们的大事。我也只有让他消失了。”罗伯特再次狠狠的说道。
  “哦，对了，那保罗.皮尔斯教皇那里我们目前是不是跟他说声呢？毕竟有些细节还是要跟他商量比较好啊！”
  “行！那你马上就起身吧，前往教延一趟。到时候，真需要人手地话，没有他的帮忙也是不行地。你顺便问下，他有没有什么好的建议。知道吗？”
  “好的。我知道了，陛下，我这就马上起程。”
  久久，罗伯特这才自言自语道：“程家俊啊程家俊，希望你有自知之明啊。虽然我一度很欣赏你！但是如果你成为了我成就大业路程中的拌脚石的话，那么，我也只有对不起你了。”
  这时，保罗的声音在书房外响起：“陛下。程家俊来访！”
  “呵呵，刚想到他，他人就来了啊，也好，有些事情说明白也许更好，就看他表现了。”罗伯特心道。
  “传他进来吧！”
  “陛下。我已经进来了。哈哈！”程家俊人未到，声音倒是先到了。
  “程小子，听说，你这一年来跑到精灵森林去啊！怎么？过去泡精灵妹妹吗？那可是极品中的极品啊！”罗伯特此时已经换了一番嘴脸，看来程家俊地这个“奥斯卡最佳男主角”要易名了。
  “陛下，你说笑呢，这次过去精灵森林，只不过是跟一个朋友过去玩玩而以，倒后来，见那里环境不错。就留在那里修炼了一段时间。后来。一直想着我的奥兰多行省，虽然不怎么样。不过，弄个小国王当当也是不错的。所以只好马不停蹄的跑了回来。嘿嘿！”程家俊jian笑道。
  “哈哈！这事啊，容易，我早就把相关文件弄好了，就等你回来签名呢。而且，我也早在一年前就诏告天下了，奥兰多行省已经属于你的私人财产了，到时候你想怎么搞就怎么搞。没人会管你。”罗伯特也是开怀大笑。
  “如此甚好。对了，陛下，雪儿还好吗？”程家俊问道。
  “她呀，还好吧！不过，我想有件坏消息我觉得现在有必要跟你说一下。那就是雪儿马上就要跟腾龙帝国马尔蒂尼三皇子结婚了。所以我希望以后，你可以跟雪儿保持距离。”
  “什么？”程家俊一时呆在哪里，罗伯特的这句话犹如晴天霹雳，重重的击碎了他的幼小地心灵。到现在，他这才发现，原来雪儿在他的心中竟然是这么的重要。
  “为什么？为什么？陛下，你一定是骗我的是吧！我不相信，马尔蒂尼那小子有什么好的，只不过是一个纨绔弟子，雪儿跟他在一起绝对不会幸福的。雪儿在哪里，我要去找她。”程家俊已经发疯似地狂吼。
  “程小子，你冷静一下好不好，其实，我知道这对你不公平，但是这毕竟涉及到两国的政治。所以，我只能对你说抱歉了。”罗伯特倒是一副道貌岸然的老好人模样。
  “哼！陛下，你什么也不用说了。雪儿，我一定要问她的了，除非她亲口告诉我，要不然我是不会死心的。”程家俊也是发狠的说道。
  “程家俊，我希望你能想清楚，你觉得你就一定能带给雪儿幸福吗？你不要以为我不知道，你在外面有多少女人，你就敢保证，你的心中就只爱雪儿一个人吗？难道说，雪儿嫁给你，那么这对她又是公平的吗？”罗伯特这时也是有些火气了。
  “是啊！我外面这么多女人，对雪儿公平吗？格拉吉娜、格拉吉娅、凯瑟琳、还有琪儿、赫丽。这些人，我都没有办法取舍啊！雪儿毕竟是公主，我这样一个身份不明的人又怎么配得起她呢？”罗伯特的这句话犹如一道冷水，狠狠地泼向了程家俊地头脑，顿时，让他冷静了下来。
  “好，我走。”
  程家俊留下了这句话，头也不回的离开了皇宫。
  …………………………
  仁和佣兵酒吧。
  此时，程家俊独自一人坐在角落之中，猛烈地死命喝酒，来到这个世界上，他还从来没有像今天这么无奈过。可是现在呢，除了喝酒，还是喝酒。
  没有使用真元力，程家俊如同平常人一般，一扎一扎的接着喝，旁边的服务女孩都有些看不下去了。可是劝又劝不住，只是赶忙跑去向老板打报告了，要不然真有客人在这里出了什么事情，自己可是要吃不了兜着走啊。
  “罗伯特，你这只老狐狸，给老子来这一套，哼！老子早晚会让你吃下苦果的。哎！可是雪儿呢？她心中倒底对我是什么样子的感觉呢？我现在对她到底该怎么办呢？”程家俊此时已经觉得一个头两个大，开始有些头昏脑胀了。
  “家俊，出了什么事呀？你怎么一个人在这里喝酒呢，而且你竟然还喝成了这样？”一个惊讶的声音从程家俊的背后响起。
  程家俊这才抬头一看，拉住来人的手，说道：“马老，你来啦，很好，很好。来。陪我喝两怀。”
  马其顿也是无奈，虽然不知道程家俊倒底出了什么事情，怎么一年半没有见面，他现在就成了这个样子呢。无奈之下，只好与手下，将程家俊拖到楼上包间。要不然在大厅之中，影响实在是太坏了。
  “说吧，家俊兄弟，现在有什么话，你就说出来吧。我听着呢！”马其顿一边扶着程家俊的肩膀，一边安慰着说道。
  “马老，你教教我，我该怎么办？罗伯特那只老狐狸竟然要把雪儿嫁给腾龙帝国那个马尔蒂尼三皇子。现在我该怎么办啊！”程家俊开始有些醉了。拉着马其顿不放。
  马其顿感慨道：“原来是为情所困啊，只是你这个情种，我还以为你是情圣呢？你以为你在这里喝醉酒，罗伯特陛下就会回心转意？把雪儿嫁给你？这不像是你的个性啊！”
  “那我到底该怎么办呢？”程家俊似乎有些清醒。
  “我问你，你找过雪儿没有？你问过她的意见没有？你知道她对你的感觉又是怎么样的吗？我想你什么也没有问过，也什么都没有做过，是不是。如果你是真心喜欢雪儿的话，我想你就应该想办法找到雪儿，把你的痛苦跟思念之情告诉她，让她知道你是喜欢她的。我相信雪儿对你也肯定有好感，如果她真的不喜欢那个什么马尔蒂尼三皇子的话。到时候，咱们再商议怎么个做法，不就得了？”马其顿的话劈头盖脸的朝程家俊扑了过来。
  程家俊不禁打了个激灵，酒也醒了很多。暗暗沉思：是啊！马老说的还真的有道理啊，我现在就算是在这里喝酒，也无济于事啊！说不定我还没喝死，人家雪儿就已经嫁到腾龙帝国了。现在还真的要冷静啊！
  想到这里，程家俊这才暗暗运转真元力，把体内的酒精挥发出去。整个人顿时清醒起来，说道：“马老，谢谢你！现在我明白怎么做了。”
  程家俊说完，竟然凭空消失不见，马其顿大惊：“咦？这是什么功夫？没有魔法波动，不是空间魔法啊。看来，这小子这一年多来，又突破了呀。哈哈！很好很好！先不管他了，咱还是回家找那个婆娘抱抱最好。”
優U书萌 ｕUTｘT。cOＭ 全汶字板越渎
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第三章 计策 字数:3616
  飘雪宫。
  雪儿站在城堡二楼的阳台上，望着天上那相互辉映的两轮明月，脸上流lou出那痴痴的神情。
  “哎！家俊哥哥，我该怎么办呢？父皇已经真的要把我嫁给那个腾龙帝国的三皇子马尔蒂尼，我到底要怎么办呢？你怎么还不回来看我啊！你知道的，我是喜欢你的啊！可是父命如此，我又能如何。”
  雪儿此时心中充满了哀怨，想着自己竟然成为了政治婚姻的牺牲品，不禁泪如雨下。
  “主人，你就别伤心了，我想老大应该就要回来了，到时候，我叫小银大哥叫老大把你给抢了。不就得了，你们一起私奔。”光明闪电豹小三子此时也已经闪到了雪儿的身边，轻声的说道。
  “哈哈！小三子，你这个建议很不错嘛！我咋就没有想到呢。这个接着。”程家俊不知道什么时候已经出现在了阳台之下，随手就扔给了小三子一粒魔晶。
  “家俊哥哥！”
  雪儿一见程家俊的身影，早已扑入了他那宽广的胸怀之中。泣不成声。
  光明闪电豹小三子此时此景也是识趣的咬着那粒魔晶，退到了大门之外，守在那里。
  “雪儿，对不起！我来迟了，让你受苦了。”程家俊抚摸着雪儿那金黄色的长发，不由得从心中生出了一丝丝怜悯。
  “雪儿，你放心。我不会让你嫁到腾龙帝国的，谁来都没用。大不了我先去把马尔蒂尼那小子杀了。”程家俊也是狠狠地说道。
  “家俊哥哥，不要。你这样子的话，会惹来杀身之祸的啊！”雪儿急着说道。
  “那好，既然这样，雪儿，你跟我走好吗？跟我一起回奥兰多行省。我相信。只要有我在，绝对没有人可以把你从我手中带走。就算是你父皇也不行。”程家俊一脸坚定，紧盯着雪儿，似乎想从她的眼神中得到答案。
  “可是，可是……，我母后怎么办？父皇那里也说不过去啊，而且如果真这样做的话，到时候。一定在发生大规模的战争的，现在大陆已经够乱地了，到时候肯定民不聊生啊！而且，我父皇肯定会追杀你的。哎！家俊哥哥，我真地好害怕啊！我现在心好乱，你让我平静一下好吗？再给我点时间好吗？”雪儿此时已经泣不成声。
  “哎！”程家俊感叹一声：“好吧，我明天晚上再过来找你。”
  说完，一个瞬移。直接回到了马其顿所在的别院当中。
  “马老，出来！”
  程家俊怒气冲天，大声喝道。
  “我说，家俊兄弟，你难道不知道春宵一刻值千金吗？就算是要发火，也不要找我嘛！”马其顿一脸的报怨。一边穿着衣服，一边唠叨着。
  “废话少说，兄弟我想去喝酒，你去不去！”
  望着程家俊那吃人的模样，马其顿都不敢想像自己要是答不去的后果会是怎样！连忙皮笑肉不笑的说道：“去！去！怎么不去呢，陪兄弟喝酒嘛！这肯定是要去的哦，人家说，兄弟如手足，女人如衣服。所以嘛，咱们这就走！”
  没有坐在喧闹地大厅。程家俊与马其顿双双选择坐在包厢之中。酒，是什么？没有人能够解释得清楚。或许对程家俊他们来说。酒只不过是白开水而以。没有多长的时间，两人已经喝掉了足足十桶的香米酒。
  “我说，家俊兄弟，你对雪儿的事，到底准备怎么处理呢？”马其顿虽然说了不少，只不过，以他们的酒量来说，这根本就不算什么。
  “马老，要是知道该怎么办，我也不会来找你了。”程家俊苦笑说，举起酒怀，一饮而尽。
  “你找过雪儿了是吧！她怎么说？”
  “雪儿，哎！其实我看得出来，她喜欢的是我，她根本就不喜欢那个什么狗屁马尔蒂尼。只是，雪儿的个性，我实在是太了解了，她温柔、体贴，而且又是出了名的孝女，你应该记得我们第一次见到她地时候，那时，她可是为了救她的母亲，以一个公主的身份，不俱任何危险就这么跑到了神龙山脉去寻找七叶灵芝果。从这点就可以看得出来，她实在是个孝女啊！我想如果罗伯特坚持要把她嫁到腾龙帝国的话，估计她最终还是会妥协的。所以，我现在才会一个头两个大啊！”程家俊一脸的无奈。
  “如果到时候真地这样的话，那还真不好办啊，看来事情有些棘手啊！我们还是得想个对策才是。”
  “马老，你说吧，你经验丰富，兄弟的幸福就交给你了，帮我想看看有没有什么好主意？”
  “现在看来，我想罗伯特肯定是接受了腾龙帝国什么好处，而且这好处还不少，要不然他绝对不会用雪儿与马尔蒂尼联姻。从目前看，最大的可能就是腾龙帝国要求奥特斯王国出兵援助，共同对抗这个新的猛龙帝国。如果是这样的话，那么腾龙帝国许诺给罗伯特的好处绝对是非常巨大的，要不然，以目前奥特斯王国来说，不管是军力、经济等等，早已领先腾龙帝国太多了。腾龙帝国处尊养优，现在已经没落。而能够让罗伯特看上眼的，我想一定是割地转让。”
  “马老，你这么说，还真的有道理啊！可是就算我们知道他们地交易，那又能怎么样？要知道，连我地奥兰多行省也是罗伯特送我的，我能拿什么东西去跟他们交换啊。现在我们最大地问题是，怎么样才能把雪儿不嫁到腾龙帝国去。如何才能让雪儿回到我身边。”
  “要不，我们去把马尔蒂尼三皇子暗杀了！这样雪儿不就嫁不出去了。”
  “不行，这件事不可行，我也曾对雪儿说过，要把马尔蒂尼给杀了，但是，她说不行，会引起整个大陆战争连连，民不聊生。而且，我知道，这些帝国的背后都有一股隐秘的实力强大的势力，就以奥特斯王国来说吧，我曾经在罗伯特的书房中发现了一个神秘人，他的剖实力至少是个剑神级别的。而你也知道，罗伯特他本身的实力至少也是个上位剑圣的实力。如果真的把马尔蒂尼给杀了，到时候，腾龙帝国来个鱼死网破。那时候，可真的是民不聊生啊。这是我不愿意看到的。”程家俊摇了摇头，否定了马其顿的这个主意。
  “没有想到，这些国家的背后还都有一股神秘势力啊！可是照你这么说的话，难道我们就任由罗伯特把雪儿远嫁腾龙帝国？我想你是不可能让这种事情发生的吧！”
  “没错，如果到时候真的无计可施的话，那么，我也只有用用那招了。”程家俊突然像是有了决定，一脸坚决。
  “哪招？”马其顿疑惑的问道。
  “抢亲！到时候，老子就把雪儿抢过来。妈的，我想，以我现在的实力，自保绝对没有问题。我到要看看，他们有没有那个能力把雪儿从我的手中抢走。”程家俊突然散发出了一股强烈的气息，那是一种杀气。
  马其顿也是一惊，没有想到程家俊现在的实力已经深不可测了。说道：“抢亲！呵呵！感觉这才是你的个性啊！我支持，到时候用得到老头子的话，你打个招呼。上刀山，下火海，我绝不皱一丝眉头。”看来，程家俊气势再次激起了马其顿的豪性。
  “没有这么严重啦。马老，现在我有个想法，就是成立一个情报组织，只是一直没有人手，而信得过的人也就只有这么几个了，怎么样？你有没有兴趣，来当这个情报组织的头头。你知道的，如果我到时候宣布称王，没有个情报组织，可是运转不开啊。这可是一个相当重要的部门哦，情报部门对于一个国家来说，相当于那个国家的眼睛啊。”
  “好，没有问题，现在没有点事做，我都觉得有些懒散了。修为也不见增加，倒是你小子，现在可是越来越恐怖了。哈哈！”
  “那好，就这么说定了，你把那些暗中培养的人全都送到奥兰多城。然后，把仁和堂关门了，到时候就移到奥兰多城好了。对了，你现在手头上的珍贵药材全都给我。我要制丹。我想，你现在虽然是个剑圣，但是，我总觉得还是太差了点。到时候，我想办法把你的实力再提升上去。你看怎么样。”
  能提升实力，对马其顿来说，这当然是求之不得的。不过，他还是说道：“家俊，我觉得仁和堂可以撤回奥兰多城，但是仁和佣兵酒吧，就可以留下来当我们的一个情报据点。你知道的，佣兵酒吧，往往是消息的来源之处啊。而且，以后我们的情报据点也要遍布整个大陆。”
  “好！就如你所说。走吧。反正雪儿的事情，目前还不知道发展成什么样子了，咱们还是先把这些事情办好才是。现在，我们先回仁和堂吧。去找些药材。”
  程家俊知道，如果想让别人尊重你，那么你就应该要有那个实力，有那个让大家尊重你的实力，那时候，说出的话才有份量。而提高整体实力的话，目前来说，丹药可是却理想不过了。要知道，他的空间戒指中，可是还有四枚朱果啊，如果不用上的话，那岂不是浪费！
Ｕ幽书盟 uuＴxt．COm 诠文子板月牍
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第四章 雪儿的无奈 字数:3592
  第二天夜晚，飘雪宫。
  此时，一位年约三十几岁的丰姿卓约，风情万种，仪态万方，高贵大方的妇女正抚摸着雪儿的头发，轻声叹道：“雪儿，这一切都是命啊！你就认了吧。”
  想来，这位少妇竟然是来劝说雪儿下嫁腾龙帝国的好事者啊。
  “娘亲，我不要啊！你知道的，那个马尔蒂尼是个花花公子啊！而且，我喜欢的是家俊哥哥，难道你忘了吗？他可是救过我们俩的性命啊！娘亲，我求求你，再向父皇说说好吗？”雪儿此时早已经梨花带雨，泪水横飞。
  没有想到这个高贵的少妇竟然是雪儿的母亲米兰妮娅。只听到她感叹一声：“哎！雪儿，其实我也不想你嫁到那里啊。可是，你知道的，你父皇的野心自从四国竞技大赛后，已经越来越大了，做为他的妻子与女儿，我们除了默默的支持他，还有什么办法呢？你要知道，嫁到腾龙帝国可是关系到国家大事啊！所以我希望你能抛开儿女私情，一切以大局为重。娘亲在这里给你下跪了。”
  米兰妮娅此时也已经泪如雨下，轻轻的站了起来，向着雪儿就要下跪。
  雪儿急了，怎么可能让她的母亲下跪呢。这可是大不逆之道啊。连忙拉住米兰妮娅的手臂，哭泣道：“娘亲，你不要这样啊，我答应你就是了。”
  “好孩子，这才是我的好孩子啊！”米兰妮娅见苦肉计成功。破怀开笑。
  “那你这些天就不要乱跑了，你父亲六天后，就要让你先与马尔蒂尼三皇子订亲了。知道吗？这几天我会一直过来陪你地。现在娘亲就先离开了，向陛下汇报此事。”
  望着米兰妮娅离去的身影，雪儿一脸的无助。呆滞的眼神望着那空荡的星空，哎！哀莫大于心死啊！
  “雪儿，怎么了？”程家俊的身影再次出现在了雪儿的身前。
  “家俊哥哥！”雪儿惊呼一声。不顾一切地扑进了程家俊的怀抱。
  曾经地天之娇女，就这样伤心的躲在自己怀中痛哭。这是程家俊没有想到的事情。望着雪儿使劲儿的哭，似乎有着说不完的悲伤与委屈。一直埋在程家俊心底的那份感情如火山般的爆发了，原来，雪儿爱地人真的是我。为什么当时我就硬着心肠把这份感情压在了心底。我当时怎么就不晓得向她示爱呢。哎！早知如此，何必当初啊！
  看她哭得这么伤心，这么放纵，她原本应该是个无忧无虑的天之娇女啊！都是因为我的出现。她才变得这么郁郁寡欢，如此忧郁啊！
  给她温暖，给她快乐！
  程家俊心中已经有了一个坚决的决定。那就是永远也不再让雪儿再受到一丝丝的伤害。她是属于我的！
  抱着雪儿的双手，已经慢慢地柔和起来，充满柔情深意的抚摸着雪儿那金黄色的头发。道：“雪儿，别哭了。相信我，我一定有办法阻止这件事的发生的。”
  “可是家俊哥哥，已经来不及了呀！我……我已经答应了母后。下嫁给马尔蒂尼三皇子了。而且六天后，我们就要订亲了。”雪儿那忧郁的眼神中流lou出了一丝丝地无奈。
  “雪儿，你放心好了，就算是神来，也无法把你从我手中抢走。你就放心好了。”程家俊紧紧的握住了雪儿的双手，眼神中流lou出无比的坚定。
  望着程家俊那坚定的眼神。雪儿突然鼓起了勇气，说道：“家俊哥哥，我的人永远都是你的，你放心，就算是嫁到腾龙帝国，我也不会让他碰到我的一根毫毛。如果他敢强来的话，那么我就死给……”
  雪儿的话还没有说完，一张厚厚地嘴唇已经封住了她地樱桃小嘴。
  “嗯！”
  第一次，这是雪儿的初吻。
  只感觉到从程家俊地口中发出了一丝丝如电的气流，涌进了自己的身体之中。雪儿已经酥软了。趴在了程家俊那温暖的怀中，感受着程家俊的柔情爱意。
  “雪儿。别说那些傻话，你放心吧，我一定会想出办法的。”程家俊抬起头来，充满着柔情向雪儿说道。
  “嗯！”
  雪儿脸庞一阵绯红，轻声的应道。
  “小三子呢，叫他出来。”程家俊突然问道。
  “来啦，老大，我在这里呢！我刚刚见你来了，所以只好躲到门后面了。嘿嘿！我什么都没有看到哦！”光明闪电豹小三子顽皮一笑，顿时，把气氛搞得活跃了些。
  “你皮养了是不是，要不要我再把你送给小银好好训练几天啊！”程家俊吓唬道。
  “呃！还是算了，老大，你有什么事情，我都听你的行了吧！”小三子这下可学聪明了，送到小银那里训练？呃！不死也得拖层皮。
  “呵呵！你也会怕啊，算了，其实也没有什么大事情，只是从今天开始，你要寸步不离的跟着雪儿，不能离开她十步的范围。时刻保护雪儿，知道吗？”程家俊严肃的说道。
  “知道啦！老大，保持主人，本来就是我的任务嘛！”小三子心中这才轻呼了口气，还好，不是什么要拼命的活儿。
  “哼！你可别以为轻松啊，到时候，要是雪儿受到一丝丝的伤害，我就把你拖层皮，晾干了送给雪儿当外套，然后再把你的肉给炖着吃。”程家俊再次板着脸说道。
  “知道，知道！我一定做得好好的。行了吧！”小三子知道程家俊不像是开玩笑的样子，只好认真的回答。要不然，到时候，真被做成了外套，估计史上也是第一个了吧！
  程家俊拿出了两粒魔晶，一大一小，把小的那块魔晶丢给了小三子，知道，他们吸收魔晶的能力，可以提高实力，所以，程家俊当然不会吝啬这些，反正什么没有，现在就是魔晶多。
  拿起了上次向罗伯特敲诈的那粒超大魔晶，手捏法诀，无数的闪着光芒的符篆从手中没入了魔晶之中。一会儿，程家俊把魔晶递给了雪儿，说道：“雪儿，这是百雷符，如果到时候有什么危险的话，那么你只要轻轻的用你的魔力引动这个百雷符，然后朝着敌人丢过去。那么，我想就是法神、剑神也要躲着跑了。”
  没有办法，雪儿只是个光明牧师，这个职业只是个辅助职业，本身并没有太大的攻击力与防守能力，所以程家俊这才想起制作个百雷符，让雪儿护身。
  见雪儿开心的收起了百雷符，程家俊这才说道：“好了，雪儿，我离开了，现在还有很多事情要处理呢！六天后订亲是吧！到时候我一定会给你惊喜的。”
  亲吻了一下雪儿的脸庞，程家俊再次瞬移，来到了马其顿的别院当中。
  此时的马其顿并没有与那位刚认识不久的婆娘温存，而是坐在庭院当中，慢慢的品着那香香的魔鹿奶茶。见到程家俊后，这才问道：“家俊兄弟，事情怎么样了。”
  “马老，看来不太妙啊！雪儿已经答应了她母亲，下嫁给马尔蒂尼三皇子了。而且六天过后，马尔蒂尼即将与雪儿订亲。”程家俊叹道。
  “不会吧，这么快，那怎么办呢？想出方法了没有？”马其顿也是急道。
  “雪儿那里的情绪我已经稳住了，估计，她现在的心都已经放在我这里了，所以现在嘛，咱们就要好好商议，到时候需要如何做了。”
  “看来，咱们似乎除了破坏一途外，别无他法了。”马其顿道。
  “没错。我就是要破坏他们的订亲，所以这个过程，咱们还得做得万无一失啊！”程家俊面lou狠色。
  “嘿嘿！家俊小子，干这种事情嘛，我可是过来人了，我觉得我们应该在他们的迎亲对伍来的时候，狠狠的击他们，给他们一点教训，让他们知道，你的女人可不是想得到就能得到的。”马其顿开始的他的计划。
  “然后，等到他们到了皇宫之后，咱们再来个大闹皇宫，最后，我们就把雪儿抢走。怎么样！反正那个罗伯特无情，那么他就不要怪我们无义了。”
  “嗯，我想想！你说的这个方法，还真不错。好，反正，到时候，咱们把脸蒙起来，他们也认不出是谁干的。哈哈！对了，我到时候再把小银也拉过来，人多力量大啊！”程家俊已经一脸的坏笑，马其顿的这个方法很好用。以他现在的恐怖实力，罗伯特是绝对不是想到是他干的。要知道，他现在可是大大超过了法神、剑神境界啊！冒似这个大陆目前为止，所知道的最高境界也只是法神、剑神吧！而小银不仅可以幻化人形，而且还可以隐藏气息，跟本就不用怕被人发现。虽然马其顿现在只是剑圣的实力，算是最差的了，不过，也没有关系，六天的时间，足以做出太多的事情了。
  当下，程家俊心情大好，马上与马其顿仔细的商量到时候应该需要注意的一些细节。
優优书萌 uｕTXt。CＯM 诠汶吇版月牍
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第五章 偷袭 字数:3505
  这一天，风和日丽，奥特拉斯城张灯结彩，一副喜气洋洋的景象。
  在前往奥特拉斯城的官道上，此时，一队约有五百人左右的迎亲队伍正缓慢前进着。
  为首是两匹黑色的彪悍独角大马，左坐着一个全身穿着金光闪闪的铠甲的大汉，而右边却是一个身穿蓝色魔法袍的魔法师。两人手中拿着象征幸福的和平鸽和金鱼。而黑马之后，却是一匹白马。白马之上马尔蒂尼一身王子服，倒也显得威风凛凛。
  而在马尔蒂尼后面的却是一列头戴cha有孔雀毛的头盔、身穿类似古苏格兰格子裙、手持“风笛”的男子仪仗队伍。悠扬的风笛声吹凑着喜气洋洋的乐曲。
  而在依仗队伍后面却是八辆盖着红布的大马车，马车之后就是四百多人的骑兵护卫。
  坐在独角白马之上，马尔蒂尼此时说不出的愉快。心中直乐：“米雪啊米雪！你最终还不是没逃出我的手掌心啊！老子先玩死你，然后嘛，再来对付你的那个小情人。”
  不知不觉，马尔蒂尼再次想起了雪儿生日的那天晚上，程家俊让他颜面扫地的事情，顿时火冒三丈，紧紧握住了双手。
  “拉里，咱们离奥特拉斯城还有多远啊，大概还要多久才会到呢？”马尔蒂尼开口向前面黑马上的一人问道。
  左边的那位叫拉里地说道：“殿下，目前距离奥特拉斯城大约还有五公里左右。以我们的速度，现一个小时就可以到达了。”
  “呵呵！我想到时候罗伯特陛下应该会派人来迎接我们吧！呵呵！一队二队戒备，其他人原地休息十分钟，然后加速前进。”马尔蒂尼此时心情倒有些激动。
  就在离马尔蒂尼所休息的山脚不远的一座小山头上，此时，三个黑衣蒙面人正鬼鬼祟祟闪到了一块大石头后面。
  “老大，现在咱们怎么办呢？要不要咱们现在就冲出去。大杀一场！”
  “小银，别急。再等会儿，等他们最松懈的时候，咱们再好好跟他们玩玩，我已经查探到了，之前，前方左边骑黑马的那人是个剑圣，而另一个却是腾龙帝国光明学院院长科克.辛里奇。所以咱们目前还是再等一会儿。虽然对付他们很轻松。”
  没错，这三个黑衣蒙面人就是程家俊、小银与马其顿。早在半天之前，他们就已经得到了消息，早早来到了奥特拉斯城外的这座山头，因为官道正好从这里经过，是进入奥特拉斯城地必经之路。
  而这个时候，迎亲队伍中，大部分的人吃点心地吃点心。喝水的喝水，就连马尔蒂尼与那位剑圣与腾龙帝国光明学院院长科克.辛里奇此时也拿出了小水囊，大半月的赶路，他们也确实是有些累了。
  就在这个时候，突然狂风大起，腾龙帝国光明学院院长科克.辛里奇脸色一变。惊道：“危险，大家护架。法师准备防御结界。快快！”
  而那位剑圣，明显也感应到了强烈的魔法元素波动，手持一柄蓝色的大阔剑，护在马尔蒂尼身前。
  这时，从山头之上，渐渐的形成了一股巨大的伴随着高速旋转地漏斗状云柱的强风涡旋。
  龙卷风，没错，就是龙卷风。
  只见它高速旋转着带着毁天灭地的力量，冲向了迎亲队伍。
  马尔蒂尼的脸变了。腾龙帝国光明学院院长科克.辛里奇的脸也变了。所有人的脸全都变了。那势不可挡的气势深深震撼了所有人，他们都感觉到一股强大的压力如同巨石般压在了心房之中。已经有部分骑兵lou出了绝望地表情。
  就在这个时候。拉里剑圣手中的蓝色大阔剑突然爆涨出一道深蓝色的剑芒，同时大声喝道：“法师快升起防御结界，我只能阻挡一下。”
  本已经绝望的人见到自己的剑圣大人竟然站在了最前头，再次兴起了一丝丝希望，仿佛快要溺死人之人，在临死之前紧紧的抓住了那最后地一根稻草。
  “水龙斩！”
  拉里终于挥出了自己最强的一招，似图阻止龙卷风前进的脚步。深蓝色的剑芒没入了龙卷风之中，只是微微的让龙卷风停顿了一会儿，能量并没有消散多少。微微一停顿之后，龙卷风再次呼啸的冲向了他们。
  不过，拉里的这最强悍的一招并不是无用功，至少，他已经为法师们争取到了时间，淡蓝色的防护结界终于在迎亲队伍之中升起，只不过，由于队伍太过分散，结界只能保护人，并不能保护到所有的物品与马匹。
  “轰！”
  大地为之颤抖，结界内地法师们不由自主地同时喷出了一口鲜血，勉强维持住了防御结界。而结界外的马车物品，就没有那么幸运了，早已经被这强烈地龙卷风卷向了天空。就在这个时候，一道淡淡的黑影竟然诡异的出现在了龙卷风的余波之中，当龙卷风消失之后，所有的物品也消失了，就连那道黑影也消失了。
  久久，大地终于恢复平静，防御结界也撤了下来。就在所有人轻呼一口气之时，已经有人大声呼道：“殿下，咱们的聘礼全都不见了。”
  “什么？”
  马尔蒂尼也是气急败坏，这些聘礼可是跟雪儿订婚的聘礼啊，现在全没了，那就算是到了奥特拉斯城，要让他怎么办呢？而且竟然连那些独角马也诡异的消失了？这到底是怎么回来呢？就算是被龙卷风卷上了天空，可是总也有掉下来的时候啊，可这明显是不可能的事情啊！这下好了，骑兵团变成了步兵团。真不知道要如何面对罗伯特陛下了。
  “殿下，攻击我们的人就在山上，而且实力绝对是个法神。因为从刚刚的那个超强龙卷风的魔法元素波动来看，绝对是个十级禁咒！”科克.辛里奇说道。以下大魔导师的实力，还是可以感应出这个龙卷风的威力的。
  “殿下，我下去看看，到底是谁？竟然连我们也袭击。而且竟然还是实力如此强大之人，殿下，会不会是罗伯特陛下故意派人所为？毕竟，我想能派出法神实力来攻击我们的，也就只有罗伯特陛下了。”拉里说道。
  “算了，你还是不要上去了，如果人家有法神的实力，你上去也没有用，况且，如果人家想要杀我们，早就来了。让我想想吧，对了，你先给罗伯特陛下传讯，就把咱们受到袭击的事情说下吧。”马尔蒂尼虽然是个花花公子，但并不能说他没有脑筋。
  山头上，程家俊满面春风，望着山脚下马尔蒂尼一群人急得团团转的模样，不禁淡淡的微笑挂在脸庞。
  “小银，没有想到你现在对魔法的控制能力这么强啊。黄爷爷给的这个修炼心法真的很神奇啊！我看你好像已经到了瓶颈了吧，差不多要突破了哦。”程家俊笑道。
  “嗯！老大，这个修炼功法真的好神奇，从开始修炼到现在不到两年的时间，我已经到了相当于剑神顶峰了。只要再有所悟，我想我绝对可以突破，成为了神兽。神兽啊！到目前为止，我就只知道我们兽族的兽神就是以超阶魔兽突破而成的。也就是说，如果我突破了，那么总有一天，我会达到兽神的境界。”小银也是开心的说道。
  “家俊兄弟，你们俩现在别聊了行不？咱们现在要不要冲下去大开杀戒啊，你看看我，就像是陪你们来过瘾一样，呆在山头上好无聊啊！”马其顿一脸苦笑，原本以为可以活动活动筋骨，却没有想到，来到这里后，被程家俊一句：你老人家要多多休息，这种小事情，我们小辈来就行了。结果就造成了他堂堂一个剑圣，只能当当望风的了。
  “呵呵！马老，不用急，我们主要是破坏，并不是杀人，要杀人的话，我一定让你上。现在这个样子多好，你看看吧，马尔蒂尼他们这狼狈的样子，不正是我们希望看到的吗？我倒想看看，他要如何去迎亲，如何去见罗伯特。哈哈！对了，看看咱们的战利品，整整八大马车啊！还有四百多匹独角马呢。”程家俊此时已经笑得合不拢嘴，这些东西可是对他来说，可是很重大的一笔资金啊！现在要重建奥兰多行省，就需要钱啊！所以嘛，钱财当然是越多越好喽。
  心念一动，只见面前空地上突然出现了八大盖着红布的马车。只是程家俊突然感觉有些不对劲。叫道：“咦？马车上的马呢？”
  他记得在收进空间戒指时，马车上是有独角马的，怎么现在全都不见了呢？来不及清点马车上的聘礼，程家俊展开神识，进入了空间戒指之中。
  这个程家俊大吃一惊，足足少了一百多匹独角马，天啊，到底是怎么回事呢？而这个时候，程家俊突然发现空间戒指之中，竟然有一个金发的帅气男人。没错，绝对是一个男人。
uU書萌 uｕＴxｔ．ＣOm 铨文子扳阅渎
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第六章 神圣黄金巨龙 字数:3467
  程家俊将这个金发男子放了出来，仔细的打量一番，这男子很型，五官棱角分明，肌肉线条很美，整个人看起来充满着一股霸气，只是气息内敛，让人看不出深浅。
  程家俊心念一动，展开神识一扫。
  “哈哈！克鲁斯，果然是你啊！没有想到，我把你扔在空间戒指中一扔就是一年半，要不是今儿出了这事，我还真把你给忘了呢！没想到，你现在的实力竟然这么高了，都快追上小银了呀！”
  没错这金发男子就是当初的金背地龙，只不过，此时的他已经进化成为了真正的龙族，而且还是高级龙族，神圣黄金巨龙。当初程家俊把他收进空间戒指后，就已经身受重伤，而后交待小银教授他修炼功法后，程家俊又跑了一躺精灵森林，结果再次受伤，而那次受伤后，他自己也足足修炼了一年半才清醒过来，早就把克鲁斯抛到了九霄云外了。而克鲁斯在得到小银的修炼功法后，就一直呆在空间戒指中，心无旁鹜，只用了两个月就已经突破九阶，时化成了神圣黄金巨龙，之后，由于一直在空间戒指中，所性就专心的修炼，没有想到一举修炼到了上位超阶魔兽的境界。而以龙族强悍的身体来说，此时的他就算是对上小银也绝不落下风。是以，现在的克鲁斯心中对程家俊的感觉除了敬仰之外还是敬仰。要知道，他们亚龙族无一不把能够进化成为真正的巨龙做为最大地目标来完成。而他现在程家俊的帮助下，终于进化成功，而且还是高级龙族神圣黄金巨龙。他能不敬仰程家俊吗？
  “克鲁斯拜见主人！”克鲁斯见到程家俊后，心中早已激动万分，一年半了，终于让他见到活人了，他的嘴巴早就差点淡出鸟来。而刚好程家俊又在这个时候送进了四百多头独角马。克鲁斯也就毫不客气的一口气干掉了一百头独角马，还好他的本体足够大。要不然这一百头独角马就是撑也撑死他了。
  “呵呵！克鲁斯，出来就好，不过，你跟我又没有签订契约，所以你还是不要叫我主人了，你跟小银一起叫我老大就行了。”程家俊淡淡的说道。但是脸上却掩饰不了他内心之中的喜悦。
  克鲁斯却倔强地说道：“主人，虽然我们龙族很高傲。但是既然我已经答应过，如果我进化成功，那么我将尊你为主，这是无法改变的，信用对我们龙族来说，同样很重要。所以，我还是希望你能给我这个机会。”
  “算了，我知道你是个守信用地汉子。以后，你就跟着我好了，我当你是兄弟，行了吧，你应该也看出来了，小银现在跟我也解除了契约。所以，咱们以后就是好兄弟了。有香的一起吃，有辣的一起喝。只不过，你买单。哈哈！谁叫你这么能吃呢？一下子就把我的独角马吃了一百头。那要多少钱啊！到时候，我还得找你要利息呢，别告诉我，你的窝里没有宝贝啊！”
  程家俊的这句玩笑，顿时调节了场上的气氛，众人开怀大笑。
  “家俊兄弟，我现在有个想法。不知道可行不？”马其顿见到了克鲁斯。心中顿时有了主意。
  “哦，你说看看！”程家俊也是疑惑地看着马其顿。
  “是这样的。现在咱们多了个克鲁斯，我觉得，咱们的计划可以更改一下，那就更加的万无一失了。等马尔蒂尼到了奥特拉斯城后，在将与雪儿订亲之时，咱们就让克鲁斯出马，嘿嘿！龙族啊！我想就算是罗伯特想破了脑袋，也绝对无法想得到是我们干的。嘿嘿！”马其顿lou出了一脸的jian笑。
  “啊！马老，好主意啊，回头，我请你喝酒。哈哈！走吧，现在咱们就回奥特拉斯城等他们好了。”之后，程家俊就把这次的事情主要的跟克鲁斯说了一遍，没有想到这个克鲁斯干脆地答应了。要知道，他现在可是急于想知道自己真正的实力是如何啊！
  ……
  奥特拉斯城皇宫。
  罗伯特此时重重的拍了一下书桌，“什么？你说马尔蒂尼三皇子遇袭？”
  “是的，陛下，就在半个小时之前。”保罗恭恭敬敬的站在罗伯特面前，大气也不敢出一口。
  “查出来是谁干的吗？”罗伯特问道。
  “不知道？不过，拉里剑圣与科克.辛里奇大魔导师两人已经确定，对方地实力至少是个法神以上。因为他释放了一个十级风系禁咒。”保罗说道。
  “法神？难道是他？好了，你派一队人马去接应马尔蒂尼三皇子吧！这事我仔细想想。”
  打发了保罗后，罗伯特这才kao在椅子上，抬头问道：“龙一，你对这事怎么看？会不会是程家俊那小子干的。”
  “陛下，应该不可能，据手下的报到，他们自从咱晚见到程家俊进入那幢别院之中，就一直再也没有出来过，而且刚刚保罗也说了，对方是个风系法神，用的是风系禁咒，而程家俊虽然会空间魔法，但是他并不会风系魔法啊！”空气之中，一道声音再次响了起来。
  “可是，你可别忘了，程家俊那小子可是有一个超级训兽师的朋友啊，连九阶魔兽都能训服的人，训服一只超阶魔兽，也没有什么大不了的。所以，说不定是程家俊唆使他人干的，这也不是不可能的事。好了，从现在起，你亲自去盯着程家俊的一举一动，我可不想在订婚地时候，再闹出什么事情来。”罗伯特倒是分析得很清楚。
  “是，陛下！我这就去。”空气之中地声音再次消失。
  “程家俊啊程家俊！希望这次不是你干的。要不然，谁也保不了你！”罗伯特狠狠地说道。
  一个小时过后，马尔蒂尼一行人这才狼狈的步入了皇宫，这模样根本就不像是来订婚的皇子，倒是有点像是落迫贵族前来投kao皇亲国戚了。顿时，皇宫中大小官员议论纷纷。
  罗伯特一看气氛不对，只好起身打完场。
  “各位，就前一小时之前，腾龙帝国的马尔蒂尼三皇子殿下一行人，受到了不明人物的袭击。而据科克.辛里奇大魔导师与拉里剑圣的判断，对方的实力至少是个法神。现在，在我国国境之中，竟然出现了千年难得一见的这等高人，我不知道你们相关人员该做何想。今天是小女雪儿的大喜之日，这件事情我就先不追究了。现在请各位入席吧！”
  罗伯特的一席话再次深深的震悍住了场上的众多官员。法神！这是什么概念，据他们所能知道的，冒似大陆上还没有出现一个，而现在竟然就有一个法神境界的人出现在自己的国土之中，而且还攻击了皇帝陛下的准女婿马尔蒂尼三皇子殿下。已经有相关官员暗自为自己的前程捏了一把汗！
  马尔蒂尼这时也说道：“陛下，关于聘礼，我已经向我父皇发讯息了，我们腾龙帝国将择日将聘礼重新送来，而且将加送一倍，以表我们腾龙帝国对陛下深深的歉意。”
  罗伯特对这聘礼倒不是很关心，他目前最关心的是腾龙帝国南部的那三个行省，只有拿到了那三个行省才是最重要的。其他的都只是一些毛毛雨。不过，人家都不么说了，自己不表示也说不过去了。
  “贤侄，这人到是不急，今天是大喜之日，咱们还是先不谈这些，现在我们还是先请雪儿进殿吧！”
  不一会儿，只见雪儿那婀娜多姿、楚楚动人、身穿雪白色的婚纱在八位宫女的陪伴下缓缓走进了宫殿。
  望着雪儿这美丽的一面，马尔蒂尼早已经忘却了所有的不快，不由得咽了下口水，这才是人间极品啊！想到过不了多久，雪儿就属于自己的了，不由得兴奋了起来。
  而这个时候，在离皇宫不远的一处别院中，坐在椅子上的程家俊突然睁开了双眼，从眼中射出了一道犹如实质的精光。这才缓缓说道：“克鲁斯，你准备一下，剩下的就交给你了。不过，别院外有一个人隐藏在角落之中，虽然他隐藏得很好，但是在我的神识之下，他还是无所遁形，那人的实力不弱，应该是个下位剑神，而且应该就是当初我在罗伯特书房感应到的那位。克鲁斯，我不想惊动他，你避开他应该没有问题吧。”
  “老大，放心好了，避开他小事一庄，我这就去了。”克鲁斯到是信心百倍。
  程家俊笑道：“呵呵！马老，小银，咱们也在别院外loulou脸啊，总不能让那个人一直看不到咱们吧，对了，咱们就在别院外泡泡茶，顺便帮克鲁斯掩护一下。我相信如此这般，这下罗伯特就算是挤破脑袋也起不出来是我们干的吧。哈哈！”
  “哈哈！家俊兄弟，你这招不在场的证明实在是高啊！走，我这就去准备。”众人畅怀大笑。
ｕU书擝 uUTXt.cOm 铨纹字扳越读
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第七章 抢亲 字数:3548
  奥特斯王国皇宫中，宾客满席，歌舞升平。
  罗伯特陛下此时举起酒杯，淡淡的微笑已经浮现在了脸庞，说道：“各位，今天感谢你们百忙当中抽空过来参加雪儿的订婚仪式，现在我宣布，订婚仪式现在正式开始。现在有请证婚人保罗.皮尔斯教皇陛下。”
  保罗.皮尔斯教皇此时倒是大腹便便的走到了罗伯特的边上。笑容可掬，说道：“各位，我很高兴今天能够来参加雪儿公主的订婚仪式，并且荣幸的让罗伯特陛下选为此次订婚仪式的证婚人，现在我请马尔蒂尼三皇子殿下与雪儿公主上台，双方交换订婚戒指。”
  如雷般的掌声中，马尔蒂尼此时面带微笑，喜悦之情布满了他那有些俏白的脸庞。只见他从口袋中拿出了一个小锦盒，然后从锦盒中拿出一枚镶嵌着红宝石的戒指站在了保罗.皮尔斯的身边，微笑着等待雪儿上台。心中不禁暗暗得意：还好这枚八级魔法装备的戒指是放在自己的储物戒指之中，要不然要是连个订婚戒指都拿不出来，那就真的是颜面扫地了。
  这时，雪儿在两个年青的宫女搀扶下，脚踏红地毯，面无表情的缓缓走上了前台。
  看着订婚仪式越来越近，此时雪儿虽然面无表情，可是心中却充满着焦急：家俊哥哥不是说要来吗？他不是说有办法阻止订婚仪式的进行吗？可是怎么到现在还没有来呀？原本面无表情地脸庞，此时出现了一丝焦急之态。
  教皇保罗.皮尔斯见两人已经就位。左手拉住雪儿的手，右手拉住马尔蒂尼的手，说道：“光明神在上，马尔蒂尼三皇子殿下，你愿意娶雪儿公主为妻，今生今世…………”
  就在这个时候，一声响彻天地的龙吟声打断了教皇保罗.皮尔斯的问话。一股强大的威压笼罩住了整个皇宫。顿时。实力较差的人在这股气势之下，已经瘫软在地。而此时。拉里剑圣、卡洛斯剑圣、加西亚、科克.辛里奇大魔导师等实力强劲地人早已经冲出了宫殿。
  天啊！那是什么！
  只见宫殿外广场的上空盘旋着一只体长超过三百米，背生双翅地巨大黄金巨龙。
  “天啊！是黄金巨龙！”
  黄金巨龙的出现，已经引起了无数人的恐慌，顿时场面一阵混乱。
  “卑微的人类！快快把你们的金银财宝拿出来奉献给伟大的神圣黄金巨龙——克鲁斯。我将放过你们的小命。”
  一道龙息毫无征兆地从龙嘴中射出，喷向了宫殿外的汉白玉广场。
  “轰！”
  龙息的穿透性很强，而且具有很的腐蚀性。以汉白玉的坚硬，还是顿时之间被轰出一个深有五米。直径约有五米左右的大坑。
  见到神圣黄金巨龙的示威，罗伯特首先站了出来，昂天对着黄金巨龙说道：“龙族，这里是人类的国度，我不知道你从何而来，如果你只是想要金银财宝地话，那么我可以给你，但是如果你还不满足的话。那么，我可以告诉你，我不介意屠龙的。”
  罗伯特此话一出，顿时，几道淡淡的人影已经悄悄的围了上来。克鲁斯一见，也是暗暗吃惊。没有想到围上来的那几道淡淡地人影实力竟然全都达到了下位剑神的境界。只是不知道他们用了什么方法，却可以隐去身形。
  而就在这里双双僵持不下之时，宫殿之中，突然空间出现了微微的魔法波动，隐约可见淡淡的波纹似的空间扭曲，顿时，一道裂缝悄然无息的出现在了雪儿的身后，一道黑影竟然从那空间裂缝之中钻了出来，而且快速的挥出几道指风，制住了在场的几位宫女。而后就在雪儿还在惊愕之时。那道黑影已经拉住雪儿的手。再次钻入空间裂缝之中，消失不见了。整个过程不超过十秒，仿佛一切都没有任何事情发生似地。
  而宫殿之外，此时，克鲁斯却开始破口大骂：“你个老头子，你以为你是谁啊！竟然威胁老子，别以为你叫了那几个小爬虫，就想杀我。哼！老子就让你们见识一下，真正黄金巨龙地实力吧！”
  克鲁斯猛的冲向了高空，一边发出了呦口而又冗长地咒语。此时，广场上的人突然感觉到四周的火魔法元素疯狂的朝向天空中的克鲁斯聚集而去。不一会儿，神圣黄金巨龙那金黄色的巨大躯体竟然被一层火红色的如雾状的火魔法元素包围着。广场上的人，此时，早已经被那恐怖的魔法元素波动而四处逃蹿。
  科克.辛里奇突然大声吼道：“大家快跑，这是龙语魔法。”
  “啧啧！”克鲁斯听到科克.辛里奇的惊叫声后，望着地面上人类那四处逃蹿的模样，发出了一声自豪的jian笑。要知道，进化成神圣黄金巨龙后，他得到的就是火系龙语魔法，这是他最为自豪的。龙语魔法，是龙族所特有的魔法，跟一般的魔法师的魔法并不一样，龙语魔法一发动，最强可达到十二级禁咒的威力。十二级禁咒啊！这可是相当于人类魔法师达到法神顶级的实力才发出的魔法啊。这也是克鲁斯最为自豪的事情。他原本只是个土系的金背地龙，而现在却成了土火双系的神圣黄金巨龙，攻防兼备。他知道，如果他现在要是能够到达龙岛，那么他的地位绝对会提高很多。
  突然之间，四道淡淡的白影飘向了天空，朝着克鲁斯围了过去。而克鲁斯不知是有意还是无意，竟然越飞越高，渐渐的与那四道淡白色的人影拉开了距离，而当克鲁斯的龙语魔法完成之后，下面的四个道淡白色的人影此时却不约而同的全身散发出一道耀眼的白光。
  克鲁斯丝这不敢大意，大声喝道：“龙炎爆裂破！”
  身体四围的火魔法元素突然开始猛烈的移动了，形成了上千个篮球大小的火球。密密麻麻呼啸着朝着他下方的那四道白影轰击而去。
  那四道人影见到克鲁斯终于发动了龙语魔法，见到如此之多的大火球朝下方轰击下来，不敢大意，要知道，下方的广场上可是还有上千人啊，而且这里可是皇宫，要是出了什么意外，谁也付不起责任。
  四人像是配合多年，竟然动作非常的默契，一柄银白色的长剑出现在他们的手中，同时发出了四道如太阳般的光团。
  “圣光十字神斩！”
  那道如太阳般的光团此时化为了数百道十字形的光刃，在半空之中，形成了一道巨型的光网，迎上了克鲁斯的龙炎爆裂破。
  “轰！轰！轰！”
  天空中此时闪起了无数的焰花，绚丽多彩！
  克鲁斯虽然对这四人竟然是光明系的下位法神感到吃惊，只不过，他们就算是四人合击，也是无法对自己造成了威胁，这就是绝对实力的效果啊。更何况自己的防御能力，只能用两个字来形容，那就是“牛逼！”
  虽然，那四道白影极力阻挡克鲁斯的龙语魔法，但是无奈实力相差太大，四人不约而同的喷出了一口鲜血后，从空中掉了下来。而圣光十字神斩与龙炎爆裂破产生的强烈的魔法震荡却引起了下方无数建筑物的倒塌。
  这时，一道声音传入了克鲁斯的脑海之中：“克鲁斯，玩完了吧，差不多就行了，还不快回来，记得隐藏身形啊！我发现了有两道实力很恐怖的家伙从远方冲过来了。”
  听到声音后，克鲁斯再次发出了一声宏亮的龙吟声后，不再理会地面上的所有人，身体再次冲向了云彩之中，消失不见了。
  望着这上千年时间才建造而成的皇宫，此时已经有三分之一的建筑受到了不同程度的破坏，罗伯特的脸都发青了。第一次，第一次有人敢挑战他的权威。罗伯特此时心中对这条黄金巨龙已经恨到了心底。
  这个时候，一个宫女突然慌慌张张的跑到罗伯特面前，“卟通！”就是跪了下去。
  “陛下，不好啦！公主，公主不见了。”
  “什么？”
  此时罗伯特再也忍受不住接二连三的打击，猛的吐出了一口鲜血。整个脸已经成了酱紫色。混身颤抖着站在广场中央。任由加西亚等人的呼喊都无动于衷。
  “到底怎么回事儿！快说。”良久，罗伯特这才对着宫女大声喝道。
  “陛下，当……当时，你们全都跑了出来，而就剩下我们几个婢女陪在公主身边，而这个时候突然毫无征兆的出现了一个黑衣蒙面人，我们还来不及出声叫喊，瞬间就被他制住了。而那人一把抓住公主，转眼就不见了。”婢女紧张的说道，生怕罗伯特一气之下把她给杀了。
  而正在这个时候，两道更为恐怖的气息笼罩住了整个奥特拉斯皇宫。无数的人开始惊声尖叫，四处逃蹿，他们再也受不起打击了，因为他们骸然发现了此时从远处的天空之中，朝向皇宫方向再次飞来了两条巨龙。
悠滺书萌 UｕtXｔ.Ｃom 铨纹吇扳月镀
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第八章 神圣龙骑士 字数:3427
  只一会儿，一红一绿两道巨大的身影已经盘旋在了汉白玉广场的上空，那是两只体长达到一百多米的红龙与绿龙。
  “天啊！这到底是什么情形啊！一只黄金巨龙刚走，现在又来了一只红龙与一只绿龙，这到底还让不让人活啊！”广场上部分留下的自认为实力还过得去的有些人此时心中已经被深深的震悍住了，他们可不认为自己能敌得过龙族。
  而有些好战的狂热分子却是想道：“妈的，今日要是死在这里也值得了，竟然见到了传说中的龙族，而且一见就是三大条！”
  就在这个时候，已经有些眼尖的人突然尖叫道：“天啊！你看，那龙背上有人！”
  “不会吧！难道说是传说中的龙骑士？天啊，那是什么人啊！能够降服巨龙的人，那实力绝对是恐怖的啊！”
  突然间，笼罩在广场上空的巨大压力消失了，那红龙变成了一个身穿红袍的美男子，而那绿龙却变成了一个绿袍的年青美女，此时与原本他们背上的两个白衣中年人缓缓的落在了广场上，来到了罗伯特的面前。
  “罗伯特，你召唤我们过来到底是什么事？怎么感觉这里像是发生了大战一样？你难道不知道我们是不可以随便出现在大陆上的吗？”一个白衣中年人严肃的问道。
  “大人，之前皇宫中来了一只神圣黄金巨龙，是他把这里变成了这样的。没有办法。龙组地四人都不是他的对手，并且都已经身受重伤。不得以我才传讯给大人的。”罗伯特此时恭恭敬敬的说道。
  “大人？天啊，这两人到底是什么人啊！堂堂一国之主竟然恭恭敬敬称呼他们为大人，而且看他那模样，竟然连屁都不敢放一个！”此时，广场上的所有人都被罗伯特的这句话犹如重磅炸弹般深深震悍了他们的心房。
  “神圣黄金巨龙？你知道他叫什么名字吗？而他来这里又是干什么呢？”那只红龙变成地红衣男子问道。
  “大人，他自称叫做克鲁斯。实力非常的恐怖！当时。我们正在为小女举行订婚仪式，而那只神圣黄金巨龙就突然出现了。当时，他只说要金银珠宝而以。”罗伯特老实地说道。
  “克鲁斯？我们龙族之中没有这个人啊！而且还是神圣黄金巨龙。罗伯特，你可要老实交待啊，真的是神圣黄金巨龙？要知道，神圣黄金巨龙在龙族中的地位绝对超过我们好几个等级，他是不可能随便出了龙岛的，况且。我们龙岛中的社圣黄金巨龙我都认识，也就那几个长老。而年青的虽然也有几个，但是他们并不可能出得来龙岛啊！”红衣男子再次疑惑的问道。
  “大人，我说地都是实情，不信你们可以问其他人。对了保罗.皮尔斯教皇陛下当时也在场。”
  见到保罗.皮尔斯教皇与周边的几人点头后，红衣男子也知道罗伯特所说的是实情。只是这个叫克鲁斯的神圣黄金巨龙到底是何方来历，如果是亚龙族进化而成的，那么龙皇大人绝对可以感应到的呀？
  这红龙虽然也猜得差不多。只是克鲁斯是在程家俊的空间戒指之中进化而成的，龙皇就是实力再强劲，也不可能感应有龙族进化成功地。
  白衣人这时问道：“那你知道他从哪个方向走了呢？”
  “大人，当然他发出了龙语魔法击败了龙组的四人的，突然就莫名其妙的升入高空，以我们的实力也无法判断他到底是从哪个方向走的。”罗伯特回答道。
  “这样吧。你先去做善后工作，这事等我向上面汇报后，看有什么指示后，我再跟你说吧！”白衣人说完后，红衣男子与绿衣美女再次化为龙形，载着两人升入高空朝着东方远飞而去。
  …………
  皇宫之中，罗伯特此时大发雷霆，怒火涛天。而加西亚与卡洛斯等人却只能陪在下首，连屁也不敢放一个，要知道。今天发生地这些事情。已经让罗伯特陛下愤怒到了极品，所以大家都理智的选择了沉默。不愿当那出头鸟。
  “龙一，你说说，这事情会不会是程家俊那小子干的。”
  龙一就是罗伯特派去监视程家俊的书房中的那道人影。当他在程家俊的别院中感觉到了恐怖气息的时候，马上就回到了皇宫之中。
  “陛下，我想应该不是程家俊那小子做的，我一直监视着他们，而且我也见到了他与仁和堂掌柜坐在院子中泡茶，根本就没有出去过啊！”
  “哦！那就怪了，对了，全力监视程家俊一伙人，还有，马上加派人手去查找雪儿的下落。我想还是从程家俊这边入手，毕竟他的嫌疑最大。”罗伯特说道。
  “是，陛下。”
  这时，教皇保罗.皮尔斯也说道：“罗伯特，我觉得马尔蒂尼三皇子被抢劫一事，倒有可能是程家俊那小伙子做地。”教皇地身份与罗伯特相当，甚至还比罗伯特高上一筹。所以他也就直呼罗伯特的大名了。
  “哦，教皇陛下，你到是说看看。”罗伯特疑问道。
  我记得程家俊那小伙子有一只超阶魔兽飞天狼，而飞天狼这种超阶魔兽我倒是知道一些，他地实力不仅相当于剑神，而且最主要的是他还会一种相当于龙语魔法的风系魔法。而且威力绝对不下于十级禁咒的威力。他的实力在超阶魔兽中估计与龙族中的红龙绿龙相当。所以，我猜想，马尔蒂尼他们当时所遇到的那个龙卷风估计就是这只飞天狼所发的。”保罗.皮尔斯教皇分析得头头是道。
  “他竟然有超阶魔兽！加西亚，你们回来怎么没有对我说呢？”罗伯特也是惊讶道。
  “陛下，当时，胜利回来后，大家都处于兴奋状态，所以也就没有说起这件事了。加西亚解释道。他心中此时已经对罗伯特有些不满了，虽然知道皇室背后有股实力不少的力量，但是却对他们这些忠心的老臣隐密着。
  “好了，现在我也不追究这事了，看来，马尔蒂尼的事情还真有可能如教皇陛下所说的那样。现在咱们就去派访程家俊那小子。”罗伯特已经下了决定了，现在是要跟程家俊那小子好好聊聊才是。
  “我觉得我们现在还不是跟程家俊小伙子摊牌的时候，罗伯特，我问你，你对程家俊这小子的来历了解多少？”保罗.皮尔斯教皇再次问道。
  “这……这个……”罗伯特到是一时无语。
  是啊，程家俊那小伙子实在是太过于神秘了，当初只是为了利用他得到四张藏宝图，对他的背景也就没有过多的追究了。现在保罗.皮尔斯教皇问起，他还真的不知道该如何回答是好。
  “那小伙子的来历很可疑，我想你掌握的估计也就跟我差不多，所以，咱们还是再次深入了解后，再做打算。马尔蒂尼与雪儿的事情我们就先放在一边，到时候再说，现在一切还是要以大局为重啊。再说了，咱们还是等神圣龙骑士大人的消息后再做打算。要知道，那条黄金巨龙绝对不会为了得到什么金银财宝，而无缘无固的跑到奥特拉斯城来。肯定是有原因的。况且，你这次把神圣龙骑士大人召唤过来，估计也会引起上而的重视吧。相信很快就会有消息了。”保罗.皮尔斯教皇知道反正大家都见到了神圣龙骑士大人了，也不介意再隐藏他们的身份。
  “神圣龙骑士！”
  保罗.皮尔斯教皇这句话无疑再次震住了场上的各位。要知道，神圣龙骑士传说中是当时神魔大战的主要战斗力量啊！他们并不属于哪们国家，而是由一股神秘的势力培养起来的，没有人知道他们在什么地方，只是传说中，当时神魔大战开始后，他们就出现了。场上的众人虽然都是老油条了，但是对神魔大战的事情，并不是太清楚，有也只是从一些留传下来的书箱中知道而以。现在他们没有想到现实之中竟然可以见到两位，而只是他们到底隐藏在什么地方呢？为什么大陆上一直都没有人见到过呢？
  此时加西亚的心中已经隐约猜出了罗伯特背后的势力大概是什么样子的了，不禁再次深深的震悍住了。没有想到皇室背后的势力竟然是这么的强大。而如果几大帝国背后的势力都是这么强大的话，那么看来，如果真的要发生战争的话，整个大陆估计会变成了地狱战场吧！
  见到众人惊讶的神情后，罗伯特并没有解释什么，毕竟这些现在还不能让他们知道，能够知道他们是神圣龙骑士已经是有些越权了，不由得叹道：“大家都散去吧，把这次的善后工作先做好吧！其他的事情，到时候咱们再做研究！”
ｕU书擝 ＵＵTXＴ。cＯＭ 全汶子扳阅渎
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第九章 挖墙角 字数:3502
  马其顿所住的别院之中，雪儿望着出现了两个程家俊。一脸疑惑：这到底是什么一回事儿？
  只见一个程家俊笑着对着另一个程家俊笑道：“小银，我的幻术很成功吧！哈哈！”只见说话的程家俊手掐法诀，淡淡的青光顿时笼罩住了另一个程家俊，不一会儿，那个程家俊马上显形，果然是小银。
  没错，之前，程家俊利用幻术，把小银变成了他的模样，虽然龙一在外面监视着，但是他原本就无法看出程家俊的修为，而且小银现在的实力也比他高出太多，所以他并无法看出小银所幻化的程家俊竟然是假冒的。这也就造成了程家俊当时并不在皇宫之中的证明，只是程家俊他自认天衣无缝的招术，还是留下了不少的破绽，让教皇保罗.皮尔斯抓住了这一丝丝破绽，所以这也让罗伯特留意起了程家俊。
  “老大，你的这法术真的好神奇哦！只是我现在的修为太低了，还不能学习你们这种高深的法术。我一定要努力修炼，争取早些突破，到时，你可要教我哦！”小银高兴的叫道。
  “呃！老大，看在我先前表现不错的份上，你的这些神奇的法术，我也要学。”一旁的克鲁斯也兴奋的说道。
  “呵呵！克鲁斯，你表现不错，应该没有留下任何尾巴吧！在你回来之前，我可是感应到了两股实力并不在你之下的气息冲向了皇宫啊！没有想到皇宫之中果然是藏龙卧虎之地啊！”程家俊问道。
  “老大，你也太小看我了吧！放心好了。管他们是谁，想跟踪我这是不可能地事。”克鲁斯高傲的说道。
  “没事就好，凡事还是小心为妙啊！雪儿，让你担心了。我说过绝对有办法阻止你们的订亲仪式的。这下你总相信了吧！呵呵！”程家俊轻轻的搂住了雪儿，话语中充满了柔情。
  “可是家俊哥哥，我父皇母后他们应该没有事情吧！”雪儿担心的问道。
  “哈哈！雪儿姑娘，你放心好了。我克鲁斯办事，绝对没有问题。当时我可是升入了高空，我想就算是我的龙语魔法，最多也只能对那些不能移动地建筑起到破坏作用吧。对人嘛，绝对是安全的。”克鲁斯笑道。
  当时，克鲁斯就是听众了程家俊不得伤害人地要求，这才升至高空，在计算了自己的龙语魔法对人类起不了太大的作用后。这才发出那中看不中用的魔法，而且刚好那时候，那四个不知道死活的家伙刚好也升至了半空，接住了克鲁斯的魔法，这样，威胁就更低了，只不过，那魔法产生的冲击波对建筑物却起到了相当大地破坏性。毕竟建筑物是无法移动的。
  “是啊。雪儿，其实我都想好了，等过两天那个马尔蒂尼臭小子回国后，我就送你回去。我想你父皇对你这么好，应该也不会怪罪到你的头上，只是你到时候可不要说是我做的就行。嗯！这样吧。到时候，你就对你父皇说，你被一个不知名的黑衣蒙面的抓走了，然后他又把你送回来了，所以你也不知道是谁抓走的，这样就行了。当然，到时，你的表演一定要到位哦。呵呵！”程家俊微微一笑。
  “嗯！家俊哥哥！”雪儿在知道家人没事后，轻轻地kao紧了程家俊的胸膛。胸前的那两团大肉团不由自主的摩擦了程家俊的胸膛，让程家俊突然感觉从体内升起了一股气血沸腾的热流。只是此时却不是想歪歪地时候。只好暗运真远力。把那股热流压制下去。
  “对了，马老。现在的事情也算解决了，你这里的事情尽快处理，然后马上到奥兰多城去。我现在得到光明学院去找下加西亚院长，还有点事跟他商量一下。”程家俊对着马其顿说道。
  “家俊兄弟，这些事情，我会尽快安排的，而且我到时候还得把宝儿的事情处理好啊，要不，你跟加西亚院长打个招呼吧，到时候宝儿就先跟你回奥兰多城。”马其顿也是笑道。
  经过这一番事情之后，众人的心情此时愉快无比。
  ………………
  奥特斯皇家光明学院院长办公室中，加西亚院长此时已经瞪大了双眼，望着面前的两人。
  “程小子，果然是你做的好事啊。只不过，没想到你还真的敢来找我，你就不怕我跟罗伯特陛下说吗？”加西亚打趣道。
  “雪儿见过加西亚院长！”雪儿还是彬彬有礼的向加西亚行了个礼。虽然她贵为公主，但是毕竟她还是懂得尊师重道这个道理。
  来人正是程家俊跟雪儿。程家俊笑道：“哈哈！老头子，要是怕你报密我也不会带着雪儿过来了。对了，上次我跟你说地事情你现在考虑得怎么样了？”
  “哈哈！你小子还真大胆地啊！我不佩服你也不行啊，对了，你上次跟我说了什么事啊？你也知道人老了想不起来了。冒似你回来后，今天是第一次见到我的吧。”加西亚也是一脸地疑惑。
  “呃！老头子，我看你是办公室恋情玩过头了吧！哈哈！我指的是四国竞技大赛时跟你所说的事啊，我当时不是问你想不想到我的奥兰多城去帮我的忙啊！而且，冒似你的这个法神身份也不想让罗伯特知道吧！而且，我看得出来，你们只要达到了法神境界就会被送到一个神秘的地方，是吧，这才造成了大陆上为什么只听说过剑圣、大魔导师，而没有听说有什么剑神、法神了。”程家俊口口是道。
  “嗯！你说的没错，的确是这样，不管是达到了法神还是剑神，都会被一股神秘的势力带走，只是我并不知道那股势力到底是什么势力。不过，从你这次的表现来看，估计这股势力跟皇室有关。”加西亚也是感叹道。
  “我想应该也是跟皇室有关，只是不知道他们把这么多高手送到那个神秘的地方，到底有什么用处呢？”程家俊也是一脸疑惑。
  “其实我也不太清楚，不过，今天早上在神圣黄金巨龙走的时候，来了两个神圣龙骑士，那可是传说中的神圣龙骑士。自从神魔大战后，已经没有出现过神圣龙骑士了，没有想到今天到是让我见到了两个。看来，老头子这一生中，也算没有白活了。巨龙见到三只，而且连那传说中的神圣龙骑士也见到了。对了，我怀疑那股神秘的势力跟这个神圣龙骑士有关。”加西亚也是把心中的疑虑说了出来。
  “神圣龙骑士？看来，当时我发现的那两股实力不在克鲁斯之下的气息应该就是这神圣龙骑士发出来的吧！果然还是很强大啊！那好，老头子，咱们先不说这些，竟然你也不想再呆在这里，那你就到我那儿吧，我想你也知道我的实力了，而且我的秘密估计你也很想知道吧。哈哈！到时候你就知道了。我可以告诉你，我的实力就算是再来十个你加起来也不是我的对手。嘿嘿！最重要的是，我可以想办法让你提升实力。怎么样，好好考虑！”程家俊开始威逼利诱起来，他现在可是需要人才啊，来者不拒。这么大的墙角，不挖的话，那还真的是傻瓜一个。
  “呵呵！你现在可以告诉我，那只神圣黄金巨龙是怎么回事儿？难道说，他也是你的魔宠？”加西亚转移了话题。他现在对那只突然出现的神圣黄金巨龙也是充满了好奇。
  “他不是我的魔宠，不过，应该算是我的小弟吧！嘿嘿！”程家俊得意的说话。
  “哇kao，这样也行？竟然收服神圣黄金巨龙当小弟？而且我记得你还有一只超阶魔兽飞天狼做魔宠吧。既然你都有这么强大的小弟了，那你还要我这个老头子做什么？”加西亚有些呐闷。
  “我晕！那条龙叫他跑跑腿，打打架还行，总不可能要他们来帮我管理整城市吧。真是的。”程家俊狠狠的鄙视了加西亚，这么幼稚的问题，他也问得出来。
  “还有，老头子，我告诉你，你想不想让你的空间魔法有再次的提高，哈哈！我敢打赌，你修炼了几十年的空间魔法在运用上，绝对没有我这个只学了一年半的人强。哈哈！”
  加西亚这下可真的是两眼放光了，空间魔法可是他的老本，只是他对空间魔法的理解一起停留在大魔导师的境界。虽然修为是上去了，可是理解能力却没有跟上去，这也让他的实力大打折扣。程家俊的这个诱饵实在是太让他动心了，加西亚这时正色道：“程小子，这样吧，给我三天的时间，我就答复你。怎么样？”
  “呵呵，没有问题！”程家俊也是爽快的答道。
  离开了奥特斯皇家光明学院后，程家俊的心情十分的愉快，只是雪儿目前还见不得人，只好带着她利用空间魔法再次回到了别院中。而这次竟然让他见到了两个人。两个思念已久的人。
  ————————————————
  今日三更完毕。兄弟们，把你们的票票砸来吧！
優幽书萌 UUｔXT.ＣＯｍ 铨蚊字板粤镀
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第十章 修炼的变化 字数:3564
  “家俊哥哥！”
  一道火红色的身影在众人诧异的目光中，不顾一切猛的扑向了程家俊的怀里。
  “呜呜！呜呜！”安琪儿眼泪横飞，也不管程家俊的惊讶！也不管程家俊正犹豫着该不该抱他，只是紧紧的抱住了程家俊使劲的哭。仿佛要把这一年半来的悲苦和委屈痛哭出来似的。
  而凯瑟琳虽然也很想冲进程家俊怀抱之中，无奈，琪儿的速度实在太快了，再加上众人都已经知道琪儿对程家俊的爱意。而且自己天生性格有些矜持，所以只好愣在那里，眼泪使劲儿的往下掉。
  倒是众人包括雪儿见到程家俊的这幅尴尬样，忍俊不禁，全都狂笑起来。没有想到这位天不怕，地不怕，连公主都敢劫持的人竟然也会有如此尴尬的时候。
  这一年多的思念，一年多来的苦苦煎熬，爱上一个人很容易，可是忘记一个人却很难。琪儿见到这位让自己日思夜想的男人突然出现，压抑的心情和痛苦似乎找到了宣泄口，如洪水一样爆发出去。
  程家俊的心软了，大受感动，雪儿的事情已经让他痛苦过了一次，如今他绝对不希望相同的事情再出现在琪儿的身上。一直被程家俊压抑在心底的那份情感瞬间如火山般爆发，我不该在如此控制住自己的感情，一切顺其自然，随心所欲。这才是修道的真理啊！
  突然间地明悟，也让程家俊的心境得到了升华。
  给她温暖。给她快乐吧！
  程家俊尴尬的脸庞慢慢的变得更加的柔和，轻声说道：“琪儿，别在伤心了，从现在起，我会一生一世爱护你、呵护你、保护你！我要让你永远的陪伴在我的身边。”
  说完这话，程家俊突然感动从未有过地轻松，心情感动无比的愉悦。两颗心扑通扑通地跳动着。
  琪儿的娇躯微微一震。抬起她那梨花带雨的俏脸，惊喜的问道：“家俊哥哥。真的吗？以后我们真的永远在一起吗？”
  “是的，琪儿！相信我！我们永远在一起。”程家俊坚定地回答。看到琪儿梨花带雨，比以前更加显得清瘦的脸庞，程家俊内心之中不由得一阵扯动，轻轻的擦拭着她脸颊上的晶莹泪水，无比深情的注视着琪儿的那一双美目。
  “哇！呜呜！”多少个日日夜夜，琪儿终于等到了程家俊的承诺。喜悦的脸庞上。泪水似乎流得更快了。哪有一个名家大小姐地淑女模样。
  程家俊这回有些发傻了，心想不是都说要永远在一起了么？咋越哭越带劲了呢？
  “别哭了，我的心会很疼很疼的。”程家俊轻轻的在琪儿的耳边说到。
  程家俊曾几何时说过这样情意绵绵的情话！在琪儿地心中，程家俊除了功夫非常的厉害，对女孩子有些好色，口头上占占便宜，可是他对自己跟雪儿从来就是榆木疙瘩一个，怎么今天突然开窍了？简简单单一句“我的心会很疼很疼的”顿时让琪儿感到幸福得快要飘了起来。本来止不住的泪水顿时如魔术般的停了下来。脸上lou出那娇艳无比的笑容。小女子的本性终于恢复了。一口咬住了程家俊的耳根，轻声嗲道：“我才不相信你呢！”话虽然这么说，可是看她那喜悦的表情就知道她不但相信了，而且还乐在其中呢。
  “哈哈！”
  这下众人大笑，琪儿这才回过神来，边上可是还有好多人看着呢？顿时羞得把脸都快埋到她那尖挺地双峰之中。
  程家俊抬起头来。慢慢地走到了凯瑟琳的面前，轻轻地拉起了她的双手，说道：“琳儿，让你担心了。今生今世，我也不会再让你离开我了。”
  凯瑟琳原本有些酸意的脸庞，此时破涕为笑，紧紧的抱住了程家俊，仿佛一不小心，程家俊再次离她而去。
  “啊！雪儿，你怎么在这里？我听爸爸说。你被坏人劫持了呀？啊！我知道了。一定是家俊哥哥。”琪儿的突然发出了尖叫声。
  “呵呵！琪儿。我以为你眼中除了家俊哥哥外，就没有其他人了呢？没想到你到现在才注意到我啊！”雪儿也是一脸笑意看着琪儿。
  “啊！雪儿。你竟敢欺负我！看我不好好修理你。”琪儿的粉拳早已经迎向雪儿而去。
  望着两人在一旁嘻闹的模样，原本有些压抑的气氛顿时得到了缓和。程家俊这时说道：“你们几个先聊聊啊！晚上就不用等我吃饭了，我有事要帮凯瑟琳一下。没事，你们不要打扰我们。”
  也不理会几个男人那暧昧的眼光与琪儿和雪儿那醋意绵绵的神情。程家俊拉着凯瑟琳走进了房间。
  “琳儿，你现在还停留在魔导师的境界吧，你的《九阴灭天诀》修炼得怎么样了？我看你都没有什么进步啊。”程家俊疑惑的问道。
  “家俊哥哥，我也不知道怎么回事儿，只是一年多以来，我都静不下心修炼啊，这还不是要怪你！”
  凯瑟琳一声娇语，顿时让程家俊的骨头都有些酥了。笑道：“呵呵！好啦，现在我有些功法要教你，你先盘坐起来，放松心情。”
  见凯瑟琳坐好后，程家俊手掐法诀，打入一道神识进入了凯瑟琳的脑海之中，说道：“琳儿，你现先把我给你这些运行路线与穴道经脉好好记下来。完全记住后，你再跟我说下。”
  凯瑟琳点点头后，不再言语，开始吸收程家俊打入她脑海中的那些知识。程家俊也不在打扰她，坐在一旁，闭目修炼。
  还好，凯瑟琳已经有了修炼《九阴灭天诀》的经历，对这些经脉、穴道什么的，学起来也是驾车轻熟。半天时间过后，她缓缓睁开了双眼，向程家俊说道：“家俊哥哥，好了。我全记下了。”
  程家俊这才睁开双眼，轻声说道：“我教给你的修炼功法叫做《合和双修功》，意思是我们两人在做哪事的时候，可以相互间进行修炼。明白了吗？”
  虽然程家俊说得已经算是很委婉了，可是凯瑟琳还是不禁脸上出现了红晕，没有回答，只是点了点头，表示清楚明白。
  程家俊这才笑着把《御女心经》中的六十四幅图画，递给了凯瑟琳看。凯瑟琳在充满好奇之下，红着脸看完了所有的图画。默默的把《御女心经》递给了程家俊，羞道：“家俊哥哥，我现在明白了。”
  凯瑟琳已经闭上双眼，程家俊轻轻的走到了她的身边，双唇已经印上了凯瑟琳那香艳的性感小唇。两人彼此相互吸引着，不一会儿，他们身上的衣物早已褪去，裸lou出他们的那原始的身体。
  程家俊躺在床上，两只咸猪手，紧握着凯瑟琳那弹性十足的双峰，身体自然而然的上下起伏着，做着那人类最原始的活塞运动。随着程家俊的动作，凯瑟琳也已经慢慢的配合着程家俊，一会儿，整个人就这么趴在了他的身上，程家俊抱住了凯瑟琳的腰，下身的昂扬一上一下的顶着，说道：“琳儿，开始按照第一部分的图幅中运行真元力。”说完，程家俊也从下体处流入一小股真元力冲进了凯瑟琳的身体里。而凯瑟琳以这股真元力为引按照《合和双修功》第一部分所说的真元力运行方式，运转了一个周天后，又再次从她的下体流回程家俊的身子里。
  突然之间，程家俊发现了体内的那元素精灵能量形成的八粒彩丹也开始变化了。他们每运行一个路线，那八粒彩丹之中就会有一粒彩丹的能量分别流出，融入了他们的修炼之中，当程家俊他们把《合和双修功》八大运行路线全都修炼一遍后，那八粒彩丹的能量也各自大了不少，而且程家俊惊喜的发现了，那八粒彩丹的能量竟然更加的凝实。虽然不知道到底是怎么回事儿，虽然不知道这八大彩丹融入《合和双修功》对自己以后的修炼会起什么变化，但程家俊还是感觉到了彩丹能量的增加对自己只有好处，而没有坏处。
  如此几个循环后，时间已经过了两三个小时，两声长长的喘息声过后，终于达到了阴阳交泰！水乳交融之期，两声长长的喘息声过后，终于达到了阴阳交泰！水乳交融之期，程家俊感觉到自己就像是融入其中，达到了琴瑟和鸣的那种浑然天成的和谐境界。精华终于爆发了，凯瑟琳轻声的配合着叫了几声后。缓缓的趴在了程家俊的身上，轻微的喘着气。
  程家俊感到很欣慰，凯瑟琳的阴寒之体跟他修炼起《合和双修功》绝对有些事半功倍的效果，只是几小时的时间，凯瑟琳的任督二脉已经被程家俊打通，一举突破魔导师，达到了大魔导师的境界，程家俊不敢想像，如果此时要是有培元丹的话，凯瑟琳有可能可以一举达到法神的境界了。
  而他自己也是感觉到能量增加了不少，特别是八大彩丹突然出现的变化让他惊喜不以，再加上今天心境上的明悟。程家俊隐然有些要突然元婴初期达到元婴中期的境界了。这点是他万万没有想到的。
Uu書擝 ｕUＴxt.CｏM 全汶字版月牍
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第十一章 最佳奥斯卡女主角 字数:2356
  三天时间转眼即过，在这三天之中，程家俊除了每晚与凯瑟琳例行的“私事”外，就是与琪儿，雪儿打打屁、吹吹牛，小日子倒也过得蛮舒适的。
  而马其顿也在这段时间中不仅把那两百多暗中培养的弟子私密送往了奥兰多城，而且仁和酒吧的事情也全都安排好了，这天，众人正在闲聊之时，加西亚突然来访，见到程家俊的第一句话就是：“程小子，哈哈！欢迎我吧！我已经想清楚了，跟你回奥兰多城。陛下那边我也都交待清楚了。现在一切都没有问题了，你什么时候走，我就什么时候走，嘿嘿！我的一切家当可是全都这里了呢！”
  说完，加西亚还亮起了手中的储物戒指。
  听到加西亚这么一说，愉悦的心情马上浮现在程家俊的脸上，微笑道：“哈哈！老头子，欢迎你的到来。来，俺抱一个！”张开双臂就要扑了过去。
  加西亚一闪身，说道：“滚到一边去，少来这套，老子的性取向可是正常得很呢！”
  “哈哈！对哦，我都忘了我曾经就在办公室见过呀！而且还是两次呢，哈哈！程家俊揭起了加西亚的旧事，惹得加西亚老脸一寒，死瞪着程家俊，仿佛说：你小子要是把老子的阵年往事再说出来，老头子就跟你拼命！
  众人一一见过加西亚，而加西亚在见到克鲁斯的时候，明显愣了一下。没有想到这位霸气十足地帅哥就是那天在皇宫前的汉白玉广场出尽风头的神圣黄金巨龙。
  大家知道了加西亚竟然为了帮程家俊管理奥兰多行省的时候，不由得对加西亚的好感增加了不少。一时之间，倒也其乐融融！
  “对了，程小子，我最新得到的消息就是马尔蒂尼已经在昨晚离开了奥特拉斯城了。不知道，现在你有什么打算呢？是把雪儿送回去呢，还是跟咱们一起回奥兰多城。”加西亚问道。
  “这样啊！那你们先聊聊吧！我还是先把雪儿送回去好了。然后咱们再一起回奥兰多城。”
  ……………………
  罗伯特这几天的心情很不好，非常地不好。神圣黄金巨龙事情让他的权威受到了挑战。而雪儿地失踪更是让他的颜面无存。
  “启禀陛下！雪儿小姐突然回到了飘雪宫！”
  保罗的这句话无疑是一道强心剂，马上振奋了罗伯特的心情，阴霾的脸上顿时出现了难得的一丝丝笑容。
  “哦，是吗？备轿，对了，通知一下三皇妃，咱们马上过去飘雪宫。”罗伯特已经有些着急了。他太多的事情需要雪儿地解释。
  一行数人急匆匆的赶到了飘雪宫。
  见到父皇母后突然驾到，雪儿也是激动万分，猛的扑进了米兰妮娅的怀中，“呜呜！”豪哭起来。
  原本急着想问雪儿一些话题的罗伯特见到此景，倒也于心不忍，暗叹道：“自己为了大事，倒是真对不起雪儿了。”
  “雪儿不哭，这些天你到哪去了。有没有受到欺负啊！”米兰妮娅也是喜极而泣，一脸的担心。
  “母后，我没事，那天，你们都跑出去后，就留下我跟几位宫女。当时，你们全都在外面对付那只黄金巨龙，我正担心你们的时候，突然出现了一个黑衣蒙面人，一下子就制住了那些宫女，然后把我弄晕了。当我醒来的时候，我就已经呆在了一间房间之中。”雪儿开始把程家俊教给她地谎言解释给罗伯特听。
  “那你知道是谁把你抓去的吗？还有，你知道你是在什么地方吗？”罗伯特也是一脸的焦急。
  “父皇，我并不知道是谁抓走我的，当我清醒过来的时候。我就发现了自己竟然无法使用魔法力了。而且身上的魔法装备也都被他们拿走了，后来一直是由一个婢女在照顾我地生活。而我连房间都出不去。就更不知道那里是什么地方了。”雪儿摇了下头，慢慢的说道。如果程家俊在此的话，他一定会发现，雪儿的表演绝对天衣无缝。绝对会把最佳“奥斯卡女主角”荣誉颁发给雪儿。
  罗伯特紧紧盯住雪儿的脸，想从她的脸上发现一丝丝的蛛丝马迹，可惜遗憾的是，他足足观察了数分钟之久，也没有发现雪儿的脸有任何的变化。知道再也无法从雪儿口中得到有用地线索资料后，无奈之下，只好说道：“回来就好，没事就好。雪儿，你好好休息吧！妮娅，你就先在这里照顾雪儿吧，我还是先回宫了，最近地事情实在是太多需要我去处理的。”
  罗伯特走到雪儿地身边，轻轻的抚摸着她那金色长发，叹道：“雪儿，父皇对不起你！让你受委屈了！”说完之后，留下了米兰妮娅与大部分的护卫保护雪儿后，独自离开了飘雪宫。
  雪儿感觉到了父皇在说这句话的时候，充满了真情，那是一种疼惜的亲情。望着罗伯特黯然离开的身影，不禁心中冒名其妙的升起了一丝想把所有事情的原因告诉自己的父皇。只是想到程家俊的立场，雪儿不禁暗叹了一口气，再次把这些心事放在了心中。
  而就在雪儿还在飘雪宫中与米兰妮娅相聚，共享那久违的天伦之乐时，这边，程家俊正与众人商量着如何安全离开奥特拉斯城。
  “我说，马老，我觉得我们还是分开走好了。你与小银、宝儿然后再带着一半的原仁和堂的那些半兽人女孩先走吧！对了，你们坐传送阵走。我与琪儿、凯瑟琳、加西亚院长还有克鲁斯一起走，这样就不会引起不必要的麻烦。至少不会那么引人注目。而且我们的离开绝对是安全的。”
  “好吧！也只能先这样了，那我先带人走了，咱们奥兰多城见啊！”马其顿想想之后，也马上带着人离开了别院。踏上了前往奥兰多城的路途。
  而程家俊在见马其顿离开后，也不啰嗦，直接利用空间魔法把众人传送到了奥兰多城主府。
ｕ幽書擝 uｕTxT。Ｃoｍ 铨蚊子板阅读
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第十二章 乌布达城 字数:3427
  乌布达城位于奥兰多行省的东北部，北与腾龙山脉相接，是奥兰多行省最大的铁矿集中区，全年产量占奥兰多行省的总产量的百分之七十。这里由于地理位置偏僻，天高皇帝远，是以整个乌布达城管理的混乱，简直可以说是盗匪流犯的天堂。
  乌布达城主府的一间豪华的卧室之中，此时，一位精瘦的猥琐男子正趴在一名妖艳的女人身上，一、二、三、男子只挺了三下，马上缴械投降，软绵绵的趴在了妖艳女子身上，完全没有顾及妖艳女子脸上流lou的失望神色。
  “你这个没用的死鬼还不起来，老娘都快被你压死了！”妖艳女子气呼呼的喝道。
  “啊！对不起，夫人，我这就起来。”精瘦男子这才手忙脚乱的从妖艳女人的身上爬了起来。
  这个时候，门外突然响起了急促的敲门声音，一道宏亮的年青男子声音传了进来：“弗雷德-琼斯城主大人！奥兰多城那边密探回报。”
  “哦！知道了，你在门口等着啊！我马上就过去了。”弗雷德-琼斯这才慌慌张张的穿起衣服急着往大厅走去。
  见弗雷德-琼斯走后，妖艳女子这才对着门外叫到：“博格特，你还不进来。”
  从门外走进了一位面部白淅的年青男子，见到床上赤裸裸的妖艳女子后，面lou喜色。关紧门窗，猛的朝向那妖艳女子如饿虎扑食般扑了上去……。
  城主府议事大厅。博格特此时坐在正中央地城主大位，下首恭恭敬敬的站着一位面貌平庸的中年汉子。两边却坐着大大小小十几个官员。
  “小三，你说，这么急着从奥兰多赶回来，倒底所为何事？”博格特问道。
  “大人，那位传说中的奥兰多行省的最年青的领主大人在失踪了一年半后已经回到了奥兰多城。而且我听说，他不日就有大动作。估计开始要发动战争了。而且对象就是奥兰多行省内不认他这个领主的各个大小城主。所以我一得到这个消息就急着赶回来向您报告。”那个叫小三子地中年汉子恭恭敬敬的答道。
  “什么？你说那个叫程家俊地小屁孩领主回到了奥兰多？而且他开始要对付我们了？这不是开玩笑吧？就他那个毛都没有长齐的小屁孩。哈哈！太搞笑了吧！”博格特忍不住狂笑起来。
  “大人。你可别忘了，这个领主大人的实力可是很强的。他可是四国竞技大赛的冠军，听说实力至少已经剑圣以上。况且你可别忘了，罗伯特陛下早在一年前就把奥兰多行省送给了这位年青领主。人家发兵攻打我们是名正言顺啊！”这时一位坐在左首第一位的兰衣老者认真的说道。从他说话地口气来看，在乌布达城的地位应该不低。
  博格特听到这位老者这么一说，眉头一皱，突然想起了什么，说道：“兰老说得很有道理。只不过。程家俊那小子想得到我乌布达城可没有那么容易。哼！想得到乌布达城，那么他就得从我的尸体上趟过。现在，克劳福德大队长，我命你马上对所有的城卫军进行强化训练，麦克-威尔克斯部长，你现在马上着手负责后勤工作，多准备一些粮草。现在全城进入备战状态，所有相关官员全力配合。”博格特马上下达了一连串的命令。
  见到众人领命散去之后。博格特来到了城主府后面的一座秘室之中，轻轻的敲了下门，说道：“大人！我是博格特，我有事情要汇报。”
  “进来吧！”一个阴沉的声音传了出来。
  博格特推门而进，只见里面地灯光非常的阴暗，而且不时的散发着一股恶臭的气息。不禁打了个寒颤，胆战心惊的来到了秘室的大厅之中，昏暗地魔法灯下，三道黑色的人影坐在不远之处。
  “说吧，什么事，如果你的回答不能让我们满意的话，你知道打扰我们修炼后果可是怎样的。”中间的那道黑影阴沉的说道，丝豪不带着一丝丝的生气，让人听起来感到很不舒服。
  “大人，不知道。你们是否还记得一年半以前的黑龙帮事件？”博格特壮了下胆小心翼翼的问道。
  “你是说。一年半前，黑龙帮被人收服地事情？当时。我地三个弟子可是全死在那里，要知道，黑龙镇我们可是经营了近十年，才有那样的规模，没有想到，到头来，却是为他人作嫁衣啊！啊！难道说，你现在有了杀害我弟子地那个人的消息？”
  原本平淡的声音突然变得更加的高亢与激动，要知道，当时他的徒弟在临死前用魔法水晶球把黑龙镇的所发生的大概事情直接传送给了他。这也让他知道凶手是程家俊。只是当时他要到奥兰多城报仇的时候，却得到程家俊已经离开奥兰多的消息，这才暂时把这件事情给搁下了。
  博格特发现了自己全身都已经起了鸡毛疙瘩，毛骨悚然！紧张的说道：“是……是的！大……大人。今天我……我得到的消息是那个当时杀害几位大人的奥兰多行省的领主程家俊那个小子已经回到了奥兰多城。而且，而且据手下得到的消息是，他不日将出兵收复奥兰多行省的所有大小城市。所以……所以我一得到这个消息就急忙赶过来向你们禀报。”毕竟这几人在他的眼中全是实力高得离谱的杀人狂魔，再加上这里面那阴森恐怖的氛围，以他那瘦弱的身躯能够支持到现在已经算是非常的了不起了。
  “很好，很好，我都还没有杀上去，他竟然想杀过来，二弟，三弟，看来咱们得活动活动啦，估计这次的战争可以让我们收获不少啊！啧啧！”中间的那再次发出了令人毛骨悚然的恐怖叫声，不知道是在哭还是在笑！
  “是啊！大哥，咱们也闭关修炼了这么久了，也改活动活动筋骨了，顺便趁这个机会好好壮大自己的实力啊。嘿嘿！”左首的那道人影发生的竟然是那种细细的声音，如果程家俊在此的话，他一定会想到一个非常有名的名词，那就是“太监！”没错这个人的声音让人感觉就像是太监，要不然就是人妖。
  博格特现在已经一秒也呆不下去了，如果再让他呆上十分钟，他估计自己绝对会成为疯子中的一人，原本这里的气氛就已经够恐怖了，再加上现在的这几个让人更加毛骨悚然的声音，博格特的精神已经快要崩溃了，而就在这个时候，一个令博格特差点吐血的声音再次响了起来。
  “大哥，二哥，你们都说得对，咱们在这里都已经修炼了一年多了，要是再不出去活动活动，估计我的屁眼都要长尸虫了。”说话的是右手边的那道人影。之所以会让博格特吐血的原因是这个老三竟然发出了那种跟他家中卧室里的那个骚婆一模一样的“嗲”声。
  “好了，博格特你现在是怎么安排的。说来听听，我想你也不希望就这么把你的乌布达城拱手让人吧！”那个老大用着那平淡的声音冷冷的问道。
  “大人，我已经下令全城备战。该训练的训练，该准备粮食的准备粮食，我想很快就可以准备就绪，不知大人您觉得如何？”博格特此时也已经全身僵硬无比，开始有些麻木了，就连说话的声音也好像受到传染似的，变得冷冰冰的。
  “很好，很好，啧啧！你先出去吧，到时候我们自然会找你的。最近要是没有什么重大的事情不要再来打扰我们。知道不？要不然，我不介意让你成为我手下亡灵大军中的一员！”那个老大严肃的交待着。
  “是，大人，小的记住了。小的这就告退了。”博格特此时巴不得赶快离开这个鬼地方，要不是有事相求，他才不会跑到这鸟地方呢。博格特也是倒霉，想起了八年前的那一天，自己正在床上与那骚婆做那好事的时候，当时正要达到高潮时，这三个人突然无声无息的冲进了卧室之中，而后只轻轻的一挥手，就制住了自己与那骚婆，要知道，自己再怎么差劲也有剑师的实力啊！没有想到竟然只一招就被制住了，可想而知，他们的实力是多么的恐怖。而被制住的结果就是造成了自己举而不坚，外加三秒就泄的恐怖后遗症。更令他气愤的事，之后，他们三人就这样控制住自己，俨然把自己当成了他们的傀儡，而且还要时不时找些美女奴隶送给他们玩玩。而且为了组成他们的亡灵大军，竟然还派了三个徒弟坐阵黑龙镇，在哪里尽干些无恶不作的事情，不知道有多少平民百姓就这样冤枉的成为了他们的手下亡灵。乌布达城虽然还是自己在当城主，可是早已经名不符实了。
  博格特不敢再想下去，当下以他的最快速度退出了这间秘室。要知道房间里的那个骚婆可是还在等着他呢！虽然自己只能支持三秒，但是好歹自己也能弄出些花样让那骚婆欲仙欲死啊！
優幽书萌 ｕuＴXT．CＯｍ 全文字版月牍
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第十三章 故人支援 字数:4660
  时间过得很快，回到奥兰多城已经半个月了。半个月也已经可以让程家俊完成了很多的事情。
  这些天来，望着渐渐步入正轨奥兰多城，程家俊说不出的欣慰。躺在城主府的天台上，程家俊闭目养神，感受着这些天来的美妙时刻。
  再跑了趟魔兽森林后，找齐了一些相关药材。程家俊再次花费了两粒朱果炼制了十二粒培元丹。要知道，当时他金丹期的修为也只能炼制十粒。而现在却是元婴期，在同等药材的情况下，竟然多出了两粒。这怎么能不让他惊喜若狂呢！况且从这些培元丹的色泽、香味来看，质量绝对是上等，至少比以前第一次炼制的要好得多了。毕竟这是第二次炼制培元丹，驾车轻熟，而且自己的修为比之上次又有突破，炼出好的丹药也算正常。培元丹可是打造高手的好东西啊！以他现在的修为，再加上一粒培元丹的话，绝对有信心把一个只有剑师或者魔导士的人直接提升到剑神或者法神的境界。
  而这批培元丹的第一位顾客就是马其顿，程家俊竟然硬生生的把马其顿直接提升到中位剑神的境界，这让马其顿兴奋了七八天之久，直道：“来奥兰多城果然是英明之举。”
  这些天来，程家俊的小日子倒也过得惬意！白天了解一些相关事务，要不然就是与众女打打屁、逛逛街什么的。晚上当时就是轮流跟几大美女修炼《合和双修功》，程家俊现在已经发现了。《合和双修功》地八大运行功法正好与体内的八粒彩丹相配合，也就是说每运行一种路线，必然会有一粒彩丹的能量与之融合，而这种融合也是固定的。比如说，当程家俊运行第一种路线的时候，体内的黄丹就会与之融合。进行运转吸收能量。
  经过这些天的修炼后，程家俊现次发现。当他与凯瑟琳双修地时候，如果运行有蓝丹融合的功法时。那么速度会加快一倍以上。而跟格拉吉娜双修时，如果运行有红丹融合地功法时，那么两人的修炼速度也是提高一倍。如果是跟格拉吉娅修炼，那么要是运行有青丹融合的功法时，修炼速度也是一样会提高一倍。
  这到底是怎么回事呢？仔细思考之下，程家俊这才发现了，凯瑟琳是水冰双系魔法师。而体内的蓝丹正是水元素精灵的能量转变而成的。所以就会造成了这种效果，同样，格拉吉娜是火系魔法师，而红丹是火元素精灵的能量转变而成。而格拉吉娅是风系魔法师，体内地青丹是风元素精灵的能量转化而成。这就说明了，如果程家俊跟不同魔法属性的女孩子双修的时候，如果选择相同属性的《合和双修功》运行功法与之相配合的话，速度会在原本的基础上再提高一倍。
  而这八种修炼方式。程家俊就干脆按顺序起名叫做：黄线、红线、蓝线、青线、淡蓝线、紫线、光线、暗线。
  而对这个问题，程家俊曾经坏坏的想到：“难道说，我至少要找八个修炼不同魔法地女孩进行全方位的修炼？这样不就是要便宜了我吧！哇咔咔！到时候不就是有机会找8P、9P甚至是10P。这感觉真的太美妙啦！只是现在要到哪去找那么多女孩啊。琪儿也属火系，雪儿还好，她是个牧师，算是光明系的。而雷系、黑暗系还有土系呢？这可是冷门啊。基本上很少有女孩子什么去修炼这些的呀！哎，先不管这些了。再时候再说。一切顺其自然。”
  正当程家俊还在想着那些美妙时刻时，突然间，猛的睁开了双目，从眼中仿佛射出了一道实质性地目光，站起身来，抬头望去，只见一道人影远远的朝向自己飞来。程家俊这时面lou微笑：“泰森.钱德勒，什么事情啊，看你急匆匆的。”
  来人正是泰森.钱德勒。他与拉希德、阿兰.亨德森、克罗希尔四人上次在程家俊的帮助下。全都提升到了中位剑圣的境界，这才能够飞翔。
  “老大。城外，突然来了数千个外族人，有矮人、精灵、还有半兽人，他们指名道姓的说要见你，由于人数最少超过了三千人，我不敢做主让他们进城，只好过来找你了。”泰森.钱德勒落在程家俊的面前恭恭敬敬的说道。自从他实力升至剑圣后，他已经打从心眼里就认同了程家俊这个老大的身份。而且还常常对自己当初在黑风帮中的英明决定佩服不以。
  听到泰森.钱德勒这么一说，程家俊心念一动：“难道是他们过来了？速度还真快啊！”
  “咱们过去看看，应该是自己人。呵呵！”程家俊笑道。带着泰森.钱德勒直接使用空间魔法来到了奥兰多城城门上。
  程家俊现在也才弄懂了空间魔法与瞬移地区别。空间魔法可以带人，而且只要有空间坐标，也就是只要程家俊有到过地地方，有那个地方的方位就可以利用空间魔法直接到达大陆上地任何角落。而瞬移就不同了，以程家俊目前的实力只能自己一人瞬移，并无法带人，当然他目前瞬移的距离最多也只能是在奥兰多行省的范围内进行。不过，瞬移的好处就是速度快，心念一动，就可以直接瞬移了，不像空间魔法还要吸收空间魔法元素才能进行。况且，随着自身实力的提高，瞬移的距离也会越来越远。当自己达到了大乘期时，那么他至少可以进行星际间的瞬移，而且还有实力带人进行瞬移。这是空间魔法所不俱备的。
  抬头望去，程家俊这才发现城门之外，密密麻麻的站满了人。果然是他们。程家俊心喜，说道：“泰森.钱德勒，交待下去，打开城门，让他们进来。”说完后，程家俊已经飞身跃下城门，来到了这一行人地身前。
  “欢迎你们！赫丽、雷烈。没有想到你们的速度也算是快啊！咦？这位矮人兄弟应该是叫巴鲁耶吧！我记得你可是矮人族的少族长哦。没有想到的是连你也一起来了。哈哈！走，进去吧。咱们边走边聊。”程家俊这才领头带路往城内走去。
  “大哥，没有想到，你竟然是森林精灵的英雄啊！我听我爷爷说过你的事迹，你真的太让我佩服了。所以，在我地要求下，我也跟着他们一起过来看看你，当然。我爷爷要求我跟在你的屁股后面，学点东西。”巴鲁耶直道。
  “哈哈！”
  巴鲁耶地这话，顿时引起众人大笑。
  “家俊公子，你好！”赫丽这时也害羞的打了下招呼。
  “哈哈哈！好，好，大家都好。咱们先不打屁了，到城主府再说，我为你们接风洗尘。”
  回到城主府。程家俊交待拉希德下去准备宴席，为这些远道而来的客人接风后。当下向赫丽问道：“赫丽，莫尼卡.西蒙精灵女皇陛下还好吗？你们森林精灵，这段时间应该没有什么事情吧？”
  “嗯！家俊公子，你所布下的那个阵法真的太神奇了，已经没有不长眼的人跑到我们精灵森林里去捣乱了。母皇也很好。只是交待说。你要是有空的话，找些时间过去坐坐客。”赫丽低着头说道，不知道是怎么回事，她地脸自从见到程家俊后，就一直红通通的。
  “雷烈，你们应该是全族都全部过来了吧！呵呵，我等下就叫拉希德去安排他们的住所。对了，我们这里可是也有很多你们半兽人的族人朋友哦。等下我再介绍给你们认识。”程家俊也是笑着对雷烈说道。
  “如此就麻烦老大了，呵呵！”雷烈是个直爽性子，也不多说。
  “见过家俊公子！”这时。从赫丽的身后走出了一个长得跟她一模一样的精灵女孩。赫然就是赫丽的双胞胎妹妹。赫雅。
  “呵呵！你叫赫雅是吧！没有想到你也过来了。”程家俊这时才注意到赫雅的存在啊，之前。她应该是在那群精灵人群中，才没有注意到。
  “嗯！是地。”赫雅倒是不做作，就在赫丽的身边坐了下来，还调皮的向程家俊吐了下舌头，看来也是个调皮鬼。
  “大哥，你看看，我们这些族人怎么安排？他们可是我们高山矮人族的精英哦，这一百人中最低实力也有白银剑士的水平。最高已经达到了剑师了。”巴鲁耶问道。
  “哈哈，巴鲁耶，别急，我向你们要人最主要的并不是要让你们战斗，而要需要你们为我们制作武器，奥兰多行省什么不多，就是矿脉极多，而且我们这里地矮人大师数师却非常的稀少，所以我才向你爷爷借了些人过来。而森林精灵朋友们，我是准备成立一支弓箭手大队，但是苦于没有良师，所以也只好厚着脸皮向你们莫尼卡.西蒙精灵女皇要人了。”程家俊笑着解释到。
  “家俊公子，你这么些就客气了，你可是我们全森林精灵的大恩人啊，不要说区区这一百人，就是全族人，我相信，我母皇也绝对会借给你们的。”赫丽倒是豪爽的说道。
  “是啊！大哥，我爷爷说，他除了战神外，最佩服的人就是你了。要不是路途实在是太过于遥远，我想我爷爷都会把全族人都搬到你这里来了。哈哈！”
  而这个时候，格拉吉娜、安琪儿、凯瑟琳、格拉吉娅听说来了客人后，也走了进来。
  程家俊这也向众人做了相互介绍。
  “啊！好漂亮的精灵妹妹哦！我叫安琪儿。很高兴认识你们！”琪儿倒是最先叫开。
  “呵呵！姐姐，你也好漂亮啊！我叫赫雅，这个是我姐姐，赫丽。对了，姐姐，这里我还不熟悉，我想出去走走，你能不能带我们出去玩玩啊！”赫雅本身就是大胆调皮而又没有心机的女孩，见到琪儿这么豪爽，正合她的味口。
  琪儿也是爱玩，第一次与精灵人打交道。也是热情的拉着赫雅跑出了城主府。
  而其他众女，也开始有一句没一句地聊着，倒是把场中地几位男人给冷落了。程家俊不禁摇头暗道：“俗话说三个女人一台戏，果然是真理！更何况现在都不止三个女人了。”
  这时对着格拉吉娜说道：“娜娜，这位雷烈兄弟，也是你们半兽族人哦，对了，你先带他们半兽族人找个落脚处吧。顺便也好跟你们的族人增加一下感情。呵呵！”
  雷烈虽然是个直脑筋，但是他也看得出来，场上地几个美人跟自己的这位老大关系非同小可。当下，嘻嘻一笑，说道：“雷烈，狮族血统。请小姐以后多多关照。”
  格拉吉娜也是微微一呆，没有想到，雷烈竟然是半兽族中的战斗力最强的狮族人。这才笑道：“你好，格拉吉娜，狐族人。雷烈大哥，咱们走吧，我先带你们族人到我们族中参观啊。大家交流一下感情。呵呵！”
  “嗯！”雷烈点点头，心中暗道：“原来是狐族美女啊，呵呵！老大的眼光还真不错。只是不知道这里狐人美女多不多啊！到时候，俺老雷也去找个。嘿嘿！”
  见格拉吉娜与雷烈走后，程家俊又对着巴鲁耶与赫丽说道：“对了，现在离吃饭还有些时间，要不，我先带你们去出走走吧！你们看怎么样？”
  “大哥，先不用了，走走嘛，时间还长着呢。对了，你能不能先安排我的这些族人跟城里的矮人族朋友认识啊！大家可以交流一些经验。”巴鲁耶向程家俊问道。
  “呵呵，这个没有问题等拉希德回来后，我就叫他带过去。”程家俊笑道。
  这时，巴鲁耶看了一眼赫丽，从储物戒指中拿出了一个小木盒，递给了程家俊，说道：“大哥，这是我爷爷送你的礼物。你就收下吧！一点点心意。呵呵！”
  赫雅这时也同样拿出了一个小木盒，笑道：“家俊公子，这也是我们母皇送你的小礼物，你也别介意啊！”
  程家俊倒是豪爽，也不做作，直接接了过来。打开一看，突然惊叫道：“天啊！怎么是这个？”
uU书萌 uuTＸt。coＭ 诠纹子版阅读
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第十四章 目标德克萨斯城 字数:3465
  只见两个小木盒中静静的各自躺着一个外表看起来有些相识的羊皮卷。
  “藏宝图！”
  程家俊震惊了，他没有想到，莫尼卡.西蒙精灵女皇与扎扎-帕楚里亚族长两人竟然同时把这个震族之宝的藏宝图送给了自己。
  “这个，这个，我不能收。”程家俊摇了摇头，直接盖住了小木盒后，分别递给了赫丽与巴鲁耶。他知道，这两份藏宝图对他们族里的重要性。
  “家俊公子，你别急，听我说嘛！”赫丽并没有接过小木盒，而是微微一笑。
  “是啊，大哥，你就叫赫丽解释嘛，然后再考虑要不要收。行了吧！”
  “好吧。”程家俊叹了一口气。
  “其实，这两份藏宝图是我母皇与扎扎-帕楚里亚族长商量好久后，这才决定送给你的。他们希望你也能够齐聚六份藏宝图，然后一举把这藏宝图中的秘密挖掘出来。这就是他们的心愿。要知道，如果藏宝图不齐全的话，根本就没有办法找到藏宝的地点。而以我母皇与扎扎-帕楚里亚族长，也是知道，这藏宝图就算是再放在族中，也是没有作用啊，而且放在族里还没有放在你手里来的安全。要知道，以你的实力绝对可以保护住这两份藏宝图。我母皇说了，奥特斯王国的国王罗伯特的野心不小，目前他已经集齐了四份藏宝图了，谁知道他会不会像翔龙帝国那样。派人过来抢夺呢？况且，我母皇也知道，你没有什么大野心，就算是你得到了藏宝，也不会对大陆造成太大的影响。所以他们商量许久后，这才决定把这两份藏宝图送给你。现在你可以考虑要不要接这藏宝图了。呵呵！”赫丽微笑着解释了一遍。
  程家俊没有想到，扎扎-帕楚里亚与莫尼卡.西蒙精灵女皇突然之间。竟然想得开，把这么贵重地藏宝图交由自己处理。当下正色道：“好。既然莫尼卡.西蒙精灵女皇与扎扎-帕楚里亚族长这样信任我，如果我再不收下的话，那么就显得做作了。”
  “呵呵，你这样想最好。”赫丽与巴鲁耶相视一笑，见程家俊答应收下这份大礼后，不禁同时长呼了一口气。
  凯瑟琳与格拉吉娅一直站在程家俊的边上，至始至终也没有cha言一句。这是让程家俊最为欣慰的。凯瑟琳与格拉吉娅的性情都是那外刚内柔的人。性格比较内向。温柔体贴。
  这时，凯瑟琳对程家俊笑道：“家俊哥哥，我去找下拉希德城主，向他问下宴席准备得怎么样了，我想大家也都饿了吧。”
  格拉吉娅这抢着说道：“嗯！对，家俊哥哥，我也一起去了。”
  见两人离开后，赫丽的脸上不禁流lou出一丝丝地酸意。轻声问道：“家俊公子，这两位都是的你地爱人吗？她们两很温柔，很体贴哦。我想你一定对他们非常好吧！”
  “是啊，她们都是我的爱人，我当然对她们好喽。哈哈，咱们也走吧。直接到餐厅去。我想宴席应该也准备得差不多了。”程家俊一边收起了两个小木盒，一边说道。到是没有注意到赫丽的脸色变化。
  “哎，好吧，咱们走吧！”赫丽跟在程家俊的后面，不禁叹了口气，脸上不禁流lou出一丝丝失望的神情。
  ………………
  接下来几天，程家俊也把众人介绍给大家认识，而一百名矮人战士全都安排到了后勤部门，成立了一个专门的兵器部。负责对军方打造各种兵器。由巴鲁耶担任部长。同时他们也与原本城里的那些为数不多地矮人朋友达成了友好协议，也让他们一同加入到了这个兵器部。只是由他们负责向外人提供兵器而以。当然。所有的矿石全由程家俊提供。
  而赫丽的一百名精灵族人。程家俊也成立了一个神弓大队，就由那个当初程家俊在精灵森林中回灵湖边上遇到的那个精灵族年青一代的高手丹尼-福特森做为大队长。本来是想让赫丽当大队长的。只是她却以她是女孩子，不适合当这个队长为由给推辞了。不过，赫雅这个调皮鬼却说要当个副队长玩玩。程家俊想想无非也就是挂个名而以，也就答应了。其实他不知道的是，赫雅的箭术水平已经可以排在这些森林精灵中地前五名了。
  而据泰森.钱德勒所报，五千狂狼骑兵每个单兵配合青狼实力最底也抵得上一个黄金剑士了，而最高的最可以敌上大剑师。而且全都已经配备好了装备。这些装备可是由拉希德向城中的矮人大师订制的，质量绝对没得说。毕竟他们用了一年的时间才打造出这么五千套啊。
  而克罗希尔负责的城卫军，也已经训练有素，随时可以上战场。
  最重要地是马其顿成立的暗月情报部也已经开始运转，强力的向程家俊提供着整个奥兰多行省各大城市的一些基本情况。
  拉希德与阿兰.亨德森所负责的后勤部门，也全力储备粮食。一切都已经准备就绪着。而据拉希德的最新报告，在这一年多来，听说过程家俊事迹的奥兰多城周边的几个大城主也已经承认程家俊为奥兰多行省的领主。随时可以接收各大城市。总体来说，整个奥兰多行省就剩下了北方与西南方的几个大城市，还拒不承认程家俊地地位。
  再次经过两个多月地准备，程家俊见到时机也已经成熟，应该是给那些顽固分子一点教训的时候了。交待拉希德诏告天下，奥兰多行省改名为华夏王国，由拉希德当第一任国王，而奥兰多城为华夏王国地都城。程家俊的这个决定，顿时让无数人大破眼镜，他自己竟然不当国王，而让一个外人当国王？顿时，程家俊的这条消息成了整个大陆传播最快的消息。
  而据程家俊自己的意思是。他本身热衷于修炼，跟本没有心思管理一个国家，虽然只是个小国家。但是反正华夏王国还是自己的，只不过国王却是自己任命的而以，拉希德的这个国王说白了，就是跟一个城主差不多大而以，只是管理的地盘更加的广泛了。
  当然，程家俊这边的人绝对没有人会反对。就连拉希德也没有一付自己当国王后的那份喜悦之情，他知道，自己能有今天全都是程家俊的功劳，自己就算是为了报答程家俊，而帮他管理华夏国而以。
  就连失踪了好些天的加西亚老头子，在程家俊宣布成立王国的那天也突然出现了。当时，程家俊见他那脸**的笑脸时，不禁心里打气，这老头子，要他来奥兰多是为了在明面上有个压阵的人，没有想到这个老不死的一到目的地，就跟他玩失踪，而且看他那**的模样，估计不知道跑到哪里去勾引良家妇女了。所以程家俊当时就也马上宣布，原奥特斯王国皇家光明学院院长加西亚成为华夏王国的首席宫廷法师。
  当然，这个决定，再次震惊了无数人。不明就里的人心中都在想：“这个华夏王国倒底是什么样子的一个来历啊，竟然连奥特斯王国皇家光明学院的院长也能挖来当首席宫廷法师。
  对于程家俊的这个宣布，加西亚也只是笑了笑，并没有过多的解释。毕竟这段时间以来，在与程家俊的交流探讨之下，他的实力也得到了突破，现在也已经是中位法神了。当然，这个除了程家俊几人知道外，外人并不知情。
  同时宣布正式成立宫廷法师团，加西亚任团长，格拉吉娜为副团长。
  狂狼骑兵团，泰森.钱德勒任军团长。阿历克斯为副团长（小银）。
  华夏步兵团，克罗希尔任军团长。克鲁斯为副团长（神圣黄金巨龙）。
  同时宣布三日内投kao华夏王国的各个大小城主免税一年。而三日后，没有回复的城主，程家俊将派兵强行攻打。而城主诛连九族。
  三日之中，在对比了大小势力后，竟然有超过三分之二的城主马上快马加鞭派遣手下，向程家俊的华夏王国宣布效忠。
  在留下了加西亚守护奥兰多城后，这天，程家俊站在了城头之上，他可是自己为自己任命为大将军的。（汗！好好的国王不当，却封了个什么大将军？这不是乱套了吗？）望着城下的精兵良将，程家俊不禁lou出了喜悦的笑容。大声暗运真元力喝道：“兄弟们，为了咱们华夏王国的尊严，我们如今得抛儿弃女，为了自己国家以后的繁荣富强，为了我们以后的家庭幸福。我们必需要给那些顽固分子一点教训。大家有没有信心！”（汗！史上最烂的出兵演说非你莫属。）
  “必胜！必胜！必胜！”所有人的兴奋了，高举手中的兵器，发出了宏亮的声音，响彻天地。久久的盘旋在了奥兰多城的上空之中。
  程家俊这才畅怀大笑：“好，兄弟们，目标德克萨斯城！”
U悠书盟 ｕUＴｘＴ.cOm 全纹自板越牍
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第十五章 曼多拉关隘 字数:3346
  德克萨斯城位于华夏王国（从现在开始奥兰多行省统称华夏王国）的东北部，是距奥兰多城最近的一个顽固分子所在的大城市，号称不落城。程家俊沿途一边接收宣誓效忠的城市，一边赶路。终于抵达了德克萨斯城外围一公里处的曼多拉关隘。
  关隘是用巨石垒筑而成，关隘朝向华夏王国的一侧高度却足有奥特拉斯城墙那么高，而且似乎更厚实一些，上面还有一些临时修补的痕迹，上面堆积着各种作战的物资，三步一岗、五步一哨，站满了身穿盔甲的德克萨斯城的士兵，各个都是一副如临大敌的样子。
  举目一看，程家俊不由大吃一惊，城墙下的空地居然这么小，长度也只有一箭之地，宽度也只有几百米的样子，往前就是一条宽只有一车左右的小路，路两边就是如同刀削一般的山壁，光华的山壁上寸草不生，山壁极高，几乎一眼望不到上面，仿佛两道山壁在上面会合到了一起一样，隐约中可以看到一条细细的亮光，果真象拉希德所说的，这里还有一个名字叫“一线天”真的是形容的十分贴切。而德克萨斯城主一直不肯效忠程家俊的原因，很大一部分就是丈着这曼多拉关隘的天险，他相信，程家俊绝对对此无可奈何。
  程家俊飞上高空，展开神识查探了关隘的地形和这里的防卫情况后，不由的倒吸一口凉气，要是想从这里破关直接攻破德克萨斯城简直就是不可能地事情。且不说如何突破关隘上如此严密的防守，即便是通过城墙，出得关隘，这几百米的开阔地也绝对是一片死亡之地，城墙上的乱箭齐发，即使是只老鼠也绝对不可能冲到小道上去，更别说是这么一大群人马了。铁定被射成刺猬，如果是程家俊自己一人还好说。以他的实力突破进去后，自保绝对是没有问题的，只是好汉架不住人手啊，就是几万人站在那里那他砍，估计，他自己也会累死吧。
  此时负责守关的将军叫做达科-米利西奇，虽然见到程家俊他们大队人马杀气腾腾地关隘之前。但是他并不担心，因为他已经看到自己的魔法师和佣兵大队到来，达科-米利西奇心情变地乐观了起来，本来这里地势就十分险要，易守难攻，大有一夫当关万夫莫开之势，又来了这么多援兵，即便现在程家俊真的发动战争。打过来，他也不再害怕了，毕竟想从这关隘中过去，除非是杀光了他们这关隘上的五万人马，可是，他们可能吗？先不说关隘四周机关重重。就是让他们全军都冲了进来。也基本上是损失惨重啊。要知道，程家俊的骑兵团在这里已经是基本发挥不出百分之五十的战斗力了。
  本来还抱着乐观态度的程家俊，心情顿时变的非常糟糕，在关隘上空巡视地时候，他不停的观察想办法，但直到回到了关隘前的大队人马之中，也没有能想出一点办法，程家俊有些丧气的回到了自己的营地之中。
  程家俊问道：“大家都想想办法吧，看看有没有好的主意，相信你们现在也知道了。这个曼多拉关隘就是一处天险。只要咱们拿下了曼多拉关隘，那么德克萨斯城就不在话下了。”
  小银歪了下嘴巴。说道：“老大，这个还不简单，让我跟克鲁斯直接飞到关隘上空，难后释放几个禁咒，那么这个关隘我相信绝对可以轰平的，倒时候咱们的大军不就可以轻而易举地过关了吗？”
  “小银，你可别尽出些瞎主意。你要知道，关隘之中，此时有五万以上的兵马啊难道你想屠杀光吗？然后再收这么一座空城。你要知道，城里可是还有大量的平民啊，而关隘上的士兵也可就是有血有肉的人啊。虽然战争伤亡是无法避免的，但是如果造成了屠杀，那么就不是我所希望看到地。而且这座关隘可是个守城要塞啊，以后我也可以利用起来守城呢。而且克鲁斯也是不能随便就去发龙语魔法的呀！什么时候传到了罗伯特哪里，咱们又有得玩了。再说了，如果你的禁咒就算是轰平了又怎么样呢？把这一线天堵死，我们也不用过去了。”程家俊教训到。
  拉希德这时接口道：“对啊，大人，我觉得的句话叫做擒贼先擒王，要不我们找个人潜进去，把他们的城主大人抓起来威胁官兵们，这样应该可以不费一兵一卒攻破城池啊。”拉希德也不知道现在要怎么称呼程家俊，只好还是称他为大人了。
  “嗯！主意不错啊。只是就怕这些官兵大部分是死士啊。到时候偷鸡不成反倒蚀把米啊。就所他们来个鱼死网破，就不好了。更何况，那个城主是谁，我想除了你认识外，我们谁也没有见过。不过，你说的这个我到是可以试看看。”程家俊分析得也有道理。只是既然拉希德提出的这个主意不错，那么总得试看做看看呀，要不然谁也不知道后果是怎么样的。
  在从拉希德口中得到了德克萨斯城城主的大概的信息后，程家俊直接一个瞬移进入了德克萨斯城外。
  当德克萨斯城出现在程家俊面前地时候，他不由地震惊了，如果用语言的话，很难形容它地巍峨和雄厚，他们从来没有见到过如此的城池，单是城墙的高度就达到了至少三十米，上面林立着小型的箭楼，城墙底部向外延伸，和竖直的城墙形成了很大一个倾角，上面根本难以立足，即便是普通的攻城云梯也无法在上面找到支撑，城墙外是一片空旷的斜坡，上面没有一丝遮拦，城前的空旷地带完全暴lou在城头上的弓箭覆盖之内，而且这种倾斜的地形让一些大型攻城器械难以推进，整个德克萨斯城是依山而建，三面kao山，唯一的出入口就是曼多拉关隘。城市如同陷入到山体中一般，山体高度足有数百米之高，刚好成为德克萨斯城最好的防御，更可贵的是整个山体竖直陡峭，如同刀劈斧砍出来一般，上面没有一点突起，甚至山体上部还微微前倾，可以为德克萨斯城起到遮风档雨的作用，如果有人想要带部队攀爬到上面，从上面攻击德克萨斯城简直是想都不要想，偌大一个城池只有一个城门，而城门外还有一条极宽的壕沟，连通城门的只有一座不怎么宽的石桥，更令人惊奇的是从这个方向看去，悬崖峭壁上面居然还有一条瀑布，这个瀑布是从山体中流出的泉水形成的，这也彻底的解决了城市被围困的时候，被断绝水源的问题，如果粮食够的话，这里完全可以长时间坚守，现在他终于知道了为什么德克萨斯城还叫做不落之城了！
  程家俊站在德克萨斯城外，不住的感叹着这个世界上人类的伟大，象这样的工程，在这种没有现代工具的情况下，要想完成，绝对不是少数人短时间可以完成的，这要付出多大的人力和物力呀！
  展开神识，程家俊仔细的搜索了一下德克萨斯城内的所有动静。良久，程家俊这才轻呼了一口气，自言自语道：“奇怪了，老子费了这么大的劲，竟然没有发现城主的形踪？”
  再次瞬移到了德克萨斯城内，程家俊走在大街上，这才发现，德克萨斯城内还相当的繁荣，而且，程家俊感觉到城内的居民竟然没有一丝丝战争来临的压迫感，想来估计是对曼多拉关隘有着无比的信心了。程家俊不禁暗道：要是自己的大军真的攻陷了德克萨斯城，不知道这里的居民们是否还能保持这么平静的生活呢？。
  见到还是无法搜索到德克萨斯城主的踪迹后，程家俊沮丧的再次瞬移回到了营地之中。
  “真是怪了，竟然没有发现德克萨斯城城主的踪迹，这有些不正常啊，要知道此时此刻，我们可是兵临城下啊，他竟然不在城中？这点还真的有些奇怪。而且，我发现了这个德克萨斯城叫做不落城是有他的道理的，我想，咱们要强攻的话，估计是不可能的啊，保守估计，如果强攻的话，咱们的兵力至少要损失一半以上”程家俊把在德克萨斯城的所见所闻向众人说道。
  当下几个人顿时陷入了沉思。
  “对了，老大，你说之前你在城内发现里面的平民并没有战争到来的压迫感？所以，也就是说，里面目前已经没有什么士兵了，防守很弱。我想此时，如果咱们能够冲过曼多拉关隘的话，直接兵临城下。那么德克萨斯城绝对可以一举拿下。”泰森.钱德勒突然说道。
  “废话。我当然知道啦。这还用你说。”程家俊瞪了一下泰森.钱德勒。不过，看着泰森.钱德勒一脸jian笑的样子，从他的眼光中，似乎隐藏着什么，程家俊马上反应过来，说道：“不对，你是不是已经想到了什么办法？快说。”
  泰森.钱德勒这时才笑道：“老大，我是有个主意，我说出来大家参考一下。嘿嘿！”
憂Ｕ书擝 ｕＵTXｔ。CＯＭ 诠蚊自坂阅镀
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第十六章 轻松获胜 字数:3474
  “老大，其实你这么一说，我已经有好几条小计策了。第一，困。如你所说，整个德克萨斯城的出入口只有曼多拉关隘这么一个，而且，你说城内的平民并没有战争的压迫感，那么，城内的粮食绝对有限，也就是说，他们并没有做好要战争的准备，所以我判断城内最多只能支持全城半个月的食物。只要咱们派一队人马守在这里就行，然后，咱们绕道先进攻德克萨斯城北面的乌布达城。毕竟这个城市的优点同时也是他的缺点。我想只要在关隘前留下一个高手，还有一小队士兵就行了。咱们大可以让他们出来一个抓一个。不用多久，他们就得自动投降啊。
  第二，我们派遣一支精英小队，从边侧翻越此山，爬上关隘之上，然后，秘密控制住关隘上的大小官员，用以挟持关隘上的所有士兵，让他们忌鼠投器。不敢擅自行动，然后老大你再lou一手，威逼利诱，想来，这些小兵小卒也是很好搞定的。所以只要拿下了曼多拉关隘，当咱们兵临城下时，德克萨斯城也差不多到手了。这样子，也是基本上可以不费一兵一卒拿下德克萨斯城。
  老大，你觉得我的这两个主意怎么样？”泰森.钱德勒不愧是曾经带兵上阵的人。想法还是有一套一套的。
  程家俊想了想，并没有太过于开心，正色说道：“嗯！你说的很有道理，而且也绝对可行。不过。第一，我们地粮食储备也并不是太多，不能在这里跟他们打长久战，要知道，德克萨斯城只是我们的第一战啊，我们后面可是还要面对着大大小小不下于十个城市啊。更何况还有一个实力比较强劲的乌布达城。如果我们第一战无法干脆利落的拿下来，那么。以后咱们如何去面对那些平民百姓。而且，我现在想想。德克萨斯城主现在不在城内的原因，有可能是去搬救兵，也有可能是出去采购粮食。如果咱们大队人马全都离开后，那么，到时候，那个城主突然从背后杀了个回马枪，咱们只留下这一小队兵马。就会变成了前面受敌，形成被夹击的局面。只要他们有那么一两个高手的话，那么留下来地兵马，绝对是全军覆没的结局。
  不过，第二条到是可行。只是这些山脉太过于陡峭，除了我们几个剑圣以上实力地人外，其他人想上去并不容易。不过，既然城主不在德克萨斯城。那么咱们擒住这些小头目也是可以的。正好，也可以速战速决，现在，小银、克鲁斯、克罗希尔你们三人晚上就随我上去。其他人就在此地留守。”
  程家俊之所以说，这曼多拉关隘两边的山脉只有剑圣以上实力可以轻松上去，是因为曼多拉关隘两侧的山壁陡峭。并不好攀登，而只要是剑圣就可以使用飞翔术直接飞上去。这样就轻松多了。
  风高夜黑，曼多拉关隘前突然出现了四道黑影，借着这险峻的山势与多复杂多样的地形，慢慢的飘上了曼多拉关隘一边地山上。
  而此时，曼多拉关隘中，除了值班的几队士兵就在巡边走视外，也就只有军团长房间中还有着声响。
  达科-米利西奇此时正与着几个重要的官员喝着小酒，谈天说地。
  “大人，我说这个什么程家俊领主。根本就是乳毛都没有长齐的小屁孩嘛。就凭他也能带兵？真的是太好笑了。我相信，不用多久。他就会带着他的那十几万的大军，灰溜溜的滚回奥兰多城了。那时候，大人，你可是大功一件啊！”一个贼头鼠眼地士官对着上首的达科-米利西奇使劲的拍着马屁。
  有道是千穿万穿，马屁不穿，虽然明知道是马屁，但是达科-米利西奇却是一脸享受的样子。笑道：“哼！我们德克萨斯城可是号称不落之城，这并不是吹出来的，就凭借着咱们曼多拉关隘的天险，他有十几万大军又怎么了，只要他敢强攻，那么，我就让他们有进无回。哈哈！”
  众人也开始起哄狂笑，完全就没有注意到，此时大厅中已经莫名其妙地出现了四个黑衣人。
  “笑够了吧！哼！”程家俊一个瞬移，马上就制住了达科-米利西奇，而同时间，小银、克罗希尔、克鲁斯也动了，只见黑影闪动，五秒，整整只用了五秒，大厅中的十几个大小官员已经全都被制作了。
  小银还嘀咕了一声：“真他妈的没劲，怎么个个实力这么弱啊！想玩都没得玩。”
  达科-米利西奇此时已经震惊了，这四人竟然可以这么无声无息的冲进了关隘之中，而且不过短短五秒时间就制住了所有的人，这倒底是怎么样的一个实力？不禁心中已经有些紧张，问道：“你们是谁？”
  程家俊不禁嘴角lou出了一丝丝笑容，这个傻蛋，问的问题怎么这么幼稚，真不知道他是如何当上了军团长的。
  “哎！真不知道，你们现在到底是在干什么？难道你们不知道，关隘之外，已经大军来临了吗？我还真的很佩服你们了，竟然还有心情在这里喝小酒啊。生活到是会享受啊。”程家俊只是制住了达科-米利西奇的身上穴道，让他不能动弹而以。但却还是可以开口说话地。
  “那，那么你应该就是那个程家俊领主喽？”达科-米利西奇现在才反应过来，他万万没有想到程家俊这些人地实力竟然高得离谱。他千算万算，就是没有算到这么重要的一条啊，不禁有些气馁，小心翼翼地问道：“那么你现在想干什么？”
  程家俊见他那小心的模样，不禁心中一阵暗笑，说道：“别紧张，我不会杀你们的，现在我只要你把关隘内的所有士兵全都给我集中起来，然后大开头隘的城门，让我的大军顺利通过关隘后的一线天，进入德克萨斯城就可以了。哼！你知道，如果你不做的后果是什么？”程家俊突然气势大胜，冷冷的说道。
  达科-米利西奇只觉得一股无形的杀气笼罩住了自己，那种恐怖的气息顿时令他产生了对死亡的恐惧。哆嗦道：“大……大人，小……小的这就叫……叫人去办。”
  程家俊这才微笑的收起了气势，达科-米利西奇这才感觉全身一松，顿时再次让他生起来求生的欲望。只是压力消失之后，他竟然发现自己的裤裆已经湿漉漉的一片，一股恶臭扑鼻而来。
  程家俊微皱了一下眉头，这家伙咋这么中看不中用啊。单单发出气势也能让他吓成这样。解开了他的穴道。一脚把他踢到了门口，喝道：“马上给我集合所有的士兵，要不然，我不介意让这里血流成河。当然，你可别跟我玩什么花样，要不然，我会让你死得很难看。”程家俊完，微微运起了真元力，轻轻的房间上方一挥。
  “轰！”
  尘烟滚滚后，众人这才发现了，房间上方竟然出现了满天星斗，房间的屋顶已经不知所踪。
  达科-米利西奇这才连滚带爬的冲出了房间，吹响了全军集合的号角。不一会儿，只听到大地震动，所有的士兵已经集合完毕。程家俊这才与小银三人走出房间，望着那密密麻麻的数万士兵，程家俊大喝一声：“我，原奥兰多行省的领主，程家俊。现在我再给你们所有人一次机会，愿意投降的人，全部放下武器。如果你们还想反抗的话，那么关隘前的那道城墙就是你们的榜样。”
  程家俊说完，身上突然泛出了一丝丝光芒，强劲的气息顿时笼罩住了所有的人，祭出了轩辕神剑，紫色剑芒大涨，猛的朝向城门的方面劈出了一剑。
  “轰！”
  大地猛的震动了起来，两边的峭壁上已经滚下了无数的山石，顿时，砸中了不少倒霉的士兵。
  望着前面那突然已经化为齑粉的城墙与那道有数十米长的深沟，程家俊不禁摇了摇头。看来，要修复这些又要花费不少钱财了。原本他是不想破坏这城门的，毕竟这道城门以后可是道天险啊，只是无奈，关隘之内空间实在太小，而四处都也已经站满了士兵，不得以他只好朝向城门方向的那个无人地带挥手那一剑了，当然，程家俊这只是为了起到震唬的作用。要是想杀人的话，估计这如此密集的五万人在这一剑之下，估计至少也能死个五六千人吧。
  所有的士兵已经被程家俊的这一剑与他那恐怖的气势深深的震撼住了。不知道是谁开了个头，大声喝道：“我投降！”随后，众人也已经纷纷抛下兵器。举手投降。
  程家俊微微一笑，说道：“很好，现在投降的人，丢掉武器，慢慢的走出关隘，与我方大军结合。”
  程家俊这才交待小银出去把这里的情况报告给拉希德，让拉希德好好的接收这五万人的降兵。
  德克萨斯城就这么轻松的被拿下了，而且还不费一兵一卒。之后，程家俊安排了一万士兵与五百的狂狼骑兵进驻德克萨斯城，由拉希德处理战后工作。
ｕＵ書萌 uUtＸＴ。ｃｏＭ 铨纹自版阅镀
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第十七章 进军乌布达城 字数:3307
  程家俊此时正忙着带领着执法队的部下和分派给拉希德的一支三千人左右的部队，在占领的德克萨斯城四处搜捕残余反抗贵族与一些官员，只是，令程家俊呐闷的是，这里的大部分贵族与官员，竟然集体失踪，难道他们飞了？
  无奈之下只好按照计划四处没收德克萨斯城贵族财产，张贴安民告示，安抚那些惊慌失措到处逃难的德克萨斯城平民，严惩趁乱劫掠平民的坏分子，这么大的区域把他们这几千人真的是累的够戗，程家俊只好把这些区域划分成了几块，命令克罗希尔等人各自负责一块区域，带领一些兵士到各自的区域中安抚平民，维护地方治安，同时要按着他的要求，将大量原来德克萨斯城贵族留下的土地与金钱分发给那些失去土地的贫民或者平民，以此来尽快稳定占领区的局势，避免发生大规模的民变事件或逃难事件，尽可能把原来这些土地上的平民稳定在原来的土地上，还有就是把那些贵族留下的部分来不及带走的奴隶释放，分发给土地财物，让他们也在当地开始协助恢复生产，这些事情可不是一天两天就可以完成的。
  幸好拉希德与克罗希尔等人跟了程家俊这么长时间，已经可以清楚的了解程家俊在想什么，想要做什么，各自领命之后，开赴到各自的区域后，也都可以忠实的执行程家俊下达的各种命令和出台地措施，虽然一时间人手还不够。但这些措施的推行还是对当地的稳定开始起到了良好的作用，原本携家带口出逃的德克萨斯城臣民在得知了这些消息后，胆大的人开始陆续尝试着回到了他们的家园，想看看程家俊颁布地这些措施是否是真的，当得知这些消息都是真地情况后，于是又纷纷奔走相告，劝那些逃离家园的亲属朋友赶快回到家乡经过一段时间后。程家俊颁布的这些措施开始见到了成效，大批逃离的平民纷纷回到了他们的家园。并争先恐后的到程家俊设立的办事处领取房屋与金币，对于这些平民来说，他们对德克萨斯城并没有什么太深厚地感情，他们的要求十分低，就是有地可种，有家可住，有钱可赚就可以了。既然以前德克萨斯城主给不了他们这些，现在程家俊却给了他们，至于成为谁的子民，已经是最不重要的事情了。
  程家俊在德克萨斯城呆了三天后，终于知道了那些贵族为什么凭空消失的原因。没有想到，德克萨斯城北面山体之下，竟然还有一个隧道，可以直达乌布达城。这个发现让程家俊的那张笑口竟然从早上一直到晚上几乎都没有合拢过。
  有了这个隧道，他的大军就不用再饶道德克萨斯城四周的大山，这几乎可以省下三天地时间和更多的物资。在派遣了以小银为首的一小队狂狼骑兵团当先锋后，程家俊留下了一万步兵与一千狂狼骑兵给拉希德做为处理德克萨斯城的一些后续工作的保障。再次带领大军经过隧道，直接向乌布达城进军。
  ……………………
  乌布达城城主府议事大厅中博格特望着眼前的沙盘，对着手下问道：“各位。程家俊那小子竟然不费一兵一卒攻破了号称不落之城地德克萨斯城，而如今他们的大军已经开向我们乌布达城了。现在我想听取各位的意见。”
  “大人，我有些话不知当不当说。”博格特下首的蓝衣老者突然说道。
  “蓝老，你有话就直说吧，现在可是关键时刻啊！”博格特虽然有些焦急，但明显面lou喜色，看来，他到是很看重这位蓝衣老者。
  “那我就直说了吧。首先，表面上看来，我们有二十万大军。其中步兵就有十五万。但是，我不得不说。我们军队的训练太过懒散，而程家俊的军队已经集中强化训练了一年半以上，只不过，我们占有数量上的优势，所以单单是这样开战的话，胜负也是五五之数。再次，我不得不说骑兵，虽然对方只有五千骑兵，叫做狂狼骑兵，但是你们想过没有，青狼魔兽至少也是五阶魔兽，而我们的黑鬃兽骑兵团，虽然有五万之数，但是以我们乌布达城四周的地形来说，并不利于我们地骑兵做战。要知道，山地丘陵森林本就是狼地天下。而我们的黑鬃兽也只是三阶魔兽而以，等级相差太大，一只青狼对付十只黑鬃兽绝对没有任何问题，更不用说，那些狂战士与半兽人了，据我所知，他们地实力最少也是白银剑士级别。所以单是骑兵这里，我想一成的胜算都没有。最后，我听说，那个程家俊至少是个圣级强者。而且听说他还有超阶魔宠。而我们这边，我想除了那三位长老外，估计没有人是他的对手吧。！我建议咱们只能智取，不可力敌。毕竟，在这里，我们也有优势，那就是对地形的熟悉程度是对方无法比拟的。”
  博格特沉思了一会儿，这才说道：“蓝老，你说得很对，那么，我们该如何做呢？”
  “我想，我们应该这样”蓝衣老者开始指着沙盘把他的计划说了出来。
  见蓝衣老者把计划说出来后，博格特眼睛一亮，之后，喜悦的走进了城主府后的那间秘室之中。
  ………………
  在通往德克萨斯城的另外一条偏僻山路上，此时正行进着一支队伍，人数庞大，约有两千之众，不同的是，这支队伍多是骑兵，这些被大雨浇的精湿的骑兵不得不下了他们的黑鬃兽，牵着黑鬃兽在道路边上kao着山壁或者树木躲雨，不少官兵大声的咒骂着这个天气，他们现在又冷又饿，从进入这条蜿蜒崎岖的山路，他们就没有吃过一顿饱饭，骑兵不能骑着黑鬃兽前进，却要处处照顾自己的坐骑，防止它们不小心掉到路边的山崖下面，辎重粮秣也不能随队前进，每个人必须依kao自己来携带干粮和一些黑鬃兽的草料，这些骑兵都变成了彻头彻尾的步兵，甚至连步兵都不如，可又没有人敢抱怨什么，只能以密集而缓慢的速度在山中的小路上艰难前行。
  在一处背风避雨的山坳处，一队彪悍的侍卫环立在这里，最里面干燥的石头上坐了几名高级军官，望着眼前的天气，在议论着什么；
  “大人，属下到现在还是有点不明白城主大人的用意，我们既然要出奇兵，这点属下明白，因为正面实力我们比他们弱。但属下实在是想不通的是为什么我们大部分的骑兵团调到了乌布达盆地去，而让我们这么区区两千骑兵调来这么难以行进的山路上去偷袭他们呢，这样的道路，骑兵的机动能力甚至要比步兵的机动能力还要差的多，而且我们没有足够的后勤补给支持，这样做是不是太冒险了？”
  上首坐着的一个身材矮壮的将领摸着嘴边的浓密的胡须，皱着眉头回答他到：“这恐怕不是你一个人的想法吧！既然已经到了这里，我也就告诉你们吧，你们以为我们这次出兵我们胜算很大吗？表面看起来我们兵力超出华夏王国很多，但实际上我们的军队的战斗力和这些久经训练的华夏王国士兵相比，实在差的很多，且不说我们两方的装备的差异，单只是兵种的差异，就不是我们所能比拟的，要知道，他们可是狂狼骑兵啊，我想我们的这些黑鬃兽在遇到那些青狼，没有吓趴下就已经算是不错的了，更不用说战斗了。这里多山地地形，不利于我们大量的骑兵运动，毕竟我们的黑鬃兽只适合在平原上作战。而华夏王国骑兵是青狼，在山地丘陵上就天生上有着很强悍的优势，如果我们在山地之中和他们进行会战，我们骑兵数量虽多，但却无法发挥出应有的战斗力，这样一来，我们可以说完全没有胜算。
  而城主大人这次派我们过来，就是希望能把华夏王国的大批军队吸引到我们乌布达盆地一带，然后再挥军和他们决战，这样我们就可以利用乌布达盆地附近地势平坦的特点，充分发挥我们骑兵的优势，一举把华夏的军队全歼，更何况，我们还有着三大长老的秘密支持啊！”
  下属的一些将领听完后顿时大声的叫好起来，眉目之中lou出了喜色，于是纷纷奉承起城主大人的计谋高明起来，但也有一些将领还是紧皱眉头，一副担忧的神色，其中一个年纪比较轻的将领踌躇了许久后说到：“城主确实是深谋远虑，属下敬佩的很，但属下还是有些担心，听说对方的那个什么领主大人的实力已经达到了圣级，而且还有超阶魔兽。我想就算是在乌布达盆地中，我们的胜算也不大啊！毕竟他们的狂狼骑兵团也不是吃素的。”
  那位矮壮的将领昂天长叹了一口气，叹道：“生死由命，做为军人，我们所能做的就是绝对的服从命令。”
悠優書擝 uUｔxｔ.ｃOm 全蚊子扳阅渎
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第十八章 营地激情 字数:3657
  出了德克萨斯城后山的隧道，前面虽然说不上平坦，但却也有些豁然开朗的感觉。一眼望去，大都是低矮的矿山和一些山地丘陵。
  程家俊长嘘了一口气，心情也舒坦起来。见天色已晚，又下着蒙蒙细雨，只好下命全军就地扎营休息，自己也躲进了营帐之中开始修炼。自从自己莫名其妙的多出了八粒彩丹后，程家俊发现虽然自己独自一人修炼那《合和双修功》的修炼方法，并没有比跟女孩双修来得快。但是这也只是相对双修来说的，其实，就算是单独修炼，程家俊也发现了那八粒彩丹就像是无底洞一样，拼命吸收能量。只是吸收的大部分能量都跑到彩丹中去，体内自己的元婴并没有跟着受惠。
  突然，程家俊猛的睁开了两眼，眼中仿佛射出了两道实质性的精光，走出营账外，把小银传了过来，在他的耳边交待了一番。很快，小银就已经带领一千狂狼骑兵隐密的朝着前方五公里左右的黑森林中赶去。
  “出了什么事？家俊哥哥！”格拉吉娜身为法师团副团长，也是跟着军队征战的。
  “没有什么，只是我刚刚在修炼的时候，发现了前方有敌兵，所以交待小银过去解决。”连日来的赶路，程家俊倒是没有与格拉吉娜好好的温存了。不禁轻轻的抱住了格拉吉娜，轻轻声说道：“娜娜！让你们也跟着受苦了。”
  格拉吉娜很自然的把头望程家俊怀里一埋，乖巧地答道：“家俊哥哥。怎么会呢？只要能够天天见到你，我就很开心了。”
  程家俊微微一笑，心念一动，一把抱起了格拉吉娜转身就往账营中钻了进去。
  格拉吉娜脸一红，她当然知道程家俊现在想做什么，娇声道：“家俊哥哥，咱们现在那个……那个不太好吧！”
  程家俊轻吻了格拉吉娜的额头。“哈哈！”大笑：“傻丫头，有什么好与不好的。在这里嘛！没有我的允许，别人是不敢闯进来的。要知道，你老公我可是鳖了好久了哦，难道你希望你老公成了有史以来第一个因为精虫过多，无处发泄，而被鳖死的人吗？”
  格拉吉娜不禁轻声“噗兹！”一笑：“家俊哥哥，你还是这样不正经啊！”
  程家俊随手打出几道法诀。在营账内布置了一个隔音结界，他可不想，等下全军的人因为听到他们地**声，而无法休息啊！
  深情的注视着格拉吉娜，程家俊慢慢地把头低了下去，吻住了她那小巧性感的香唇。小香舌灵活的钻了进去，一饮深洞之中的mi泉。
  久违的**如干柴烈火般瞬间爆发了。熊熊的欲火在彼此双方的心中猛烈地燃烧起来。
  “吻我！家俊哥哥！”格拉吉娜也已经主动了起来，口中的香舌迎合着程家俊的动作。而手却直接向程家俊的裤头探去。
  程家俊微微一震，不一会儿，两人的衣服已经在营帐之中飘舞。程家俊托住格拉吉娜那丰满的翘臀，轻轻的放在了床上。用力一挺，他那坚硬程度可以媲美轩辕神剑的分身猛地冲入了美妙的花瓣中央。
  格拉吉娜微哼了一声，双脚如八爪章鱼般紧紧的夹住程家俊大腿。轻声道：“家俊哥哥，你好坏。疼！”
  “呵呵！我是很坏啊，只不过，我是可爱的那种坏。很快你就知道了哦。”全力运转电动小马达，**的深吻，毫无缝隙的接触，把他们送入了一个美妙地世界。
  而这时，就在程家俊营帐外值班站岗的两个小士兵突然激烈的讨论起来。
  士兵甲：“我说，老大就是老大，这么激烈的运动。竟然连大地都有些微微颤抖啊！我站在这里都感觉得到啊！由此可知。老大绝对是个全才啊！不佩服也不行。”
  士兵乙：“哎！你知道吗？老大已经厉害到我自己都深陷其中啊，我已经感觉到了产生了幻觉。如果，你不是打断我的幻想话，我想，我早已经在幻觉中跟我那婆娘那个那个了。”
  士兵甲：“……”
  …………
  春暖花开，程家俊早与格拉吉娜深深的陷入了情欲之中，根本就不知道外面那两个小士兵的反应竟然会如此强烈。他们已经迷失在了爱欲的巅峰，当格拉吉娜最后一次巅峰的时候，她再也支持不住了，整个人瘫软在程家俊的怀抱之中，感受着灼热地精华不断地刺激着自己最脆弱最敏感的部位，格拉吉娜此时也只能发出呢喃地呓语。
  静，好静，此时在营帐之中静得只剩下了喘息声。再强的人，此时此刻也唯有喘息。两人依旧保持着原来的姿势，谁也不愿动上一动。
  不知过了多久，当程家俊精神饱满的走出营帐后，士兵甲不禁嘀咕道：“啊！老大就是老大，真是强啊！至少有两个钟头了吧，哎，要是我也只能支持五分钟啊！”
  士兵乙听道后，马上接道：“切！你还真弱啊，我跟我婆娘还能支持个六七分钟呢？”
  这个时候程家俊走了过来，不明就里的问道：“什么六七分钟啊！”
  “呃！哦！老大，我们是在说小银大人估计还有六七分钟就应该可以回来了吧！”士兵乙忙说道。
  “哦，是这样吗？”程家俊望了望一旁的士兵甲，疑惑的问道。见他死命的点头后，这才转身朝向克罗希尔的营帐走去。只是在离开时，见士兵甲的脸色说有多怪就有多怪。只不过，也没有太在意。
  望着满面春风的程家俊，克罗希尔不禁笑道：“家俊兄弟，看你精神饱满啊！哦，对啊，我刚刚看到格拉吉娜好像是去找你了吧！难道……嘿嘿！”神情中充满着暧昧，那意思不言而之。
  “咳咳！”程家俊装作我什么都没做的表情，轻咳几声。狠狠的瞪了克罗希尔一眼，说道：“对了，小银那边怎么样了，有消息传回来了吗？”
  “嗯！拜托，老大！之前不是你叫他出去的吗？你都不知道，我怎么会知道呢？难道说，你到现在还沉浸在之前的那个那个里啊！还没有回神吗？”克罗希尔再次打趣道。
  “呃！”程家俊给了克罗希尔一人算你狠的表情后，不再说话，展开神识，仔细的感应了小银的动向。
  一会儿，这才哈哈笑道：“回来了，看来应该解决完毕。”
  很快，小银的声音已经传进了营帐之内：“哈哈！老大，全部搞定，俘虏了一千人左右。我真没有想到，他们怎么这么笨啊，竟然想用区区两千骑兵在山地中来偷袭我们。哎，难道他们不知道山地、森林之中是我们狂狼的天下吗？”
  小银一闪就进了营帐之内，随手丢出了一个大肉粽，“砰！”的一声，从那肉粽上发出了一声疼痛的哎叫声。
  程家俊仔细一看，这才发现了那个肉粽竟然是一个矮壮的男人。疑惑的看着小银，小银这才笑道：“老大，这个人就是德克萨斯城来偷袭我们的小队骑兵头头。”
  “小银，把他松开吧，我有话要问。”程家俊对着小银说道。
  小银轻轻的一挥，解开了他身上的绳索，他当然不怕这人会反抗逃跑。要知道，在场的三个人，实力最差也是个剑圣啊。就他那个实力有可以跑得掉吗？
  “你叫什么名字。来这里做什么？”程家俊不紧不慢的问道。、
  “老子格林，要杀要剐，就痛快点。哼，我们躲在森林中，当然就是为了偷袭啊！”这个格林性子倒是硬得很。
  程家俊微微一笑，对小银说道：“小银放他走好了，其他的那些俘虏，你就先关押着吧。”
  小银面lou疑惑之色，“不是吧！老大，放他走？”
  “是的，就放他走，反正也问不出什么了。你看他的性子那么烈，你决得有可能问得出吗？”程家俊笑道。
  小银虽然并不知道程家俊心中在卖什么药，但是也只能把格林拖了出去。
  见小银走开后，程家俊这才从空间戒指中拿出了一份地图，对克罗希尔说道：“克罗希尔大哥，现在拉希德不在这里，而我们对行军打仗又不内行，你看咱们，下步要往哪里走好呢？我看了下地图，通往乌布达城的路有两条。你看这儿，这一条是山路，距离乌布达城比较近，但是山路崎岖，并不适合我们的步兵行走。而另一条，你看，就是这条，横穿乌布达盆地。虽然远了点，但却适合我们的步兵行进。其实我算了下，走哪条路线最终到达乌布达城的时间都差不了多少。你怎么看呢？”
  克罗希尔想了一下。说道：“家俊兄弟，我想还是走远一点好了，毕竟路途好走，咱们的士兵也不会太过于疲惫。而且乌布达盆地，视野比较宽旷，并不怕敌人的埋伏，就算有埋伏，我们也能更好，更快的做出对策。而山路就不好说了。虽然路近了点，但是明显危险性也增加了不少。”
  “呵呵！我也是这么想的。想要有埋伏，那也得逃得过我的神识才行。哈哈！那就这么决定了，明天，我们就穿过乌布达盆地，直达乌布达城下。”
優幽书擝 uＵＴＸＴ.ＣＯＭ 铨蚊自坂月牍
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第十九章 受伤 字数:4538
  乌布达盆地在乌布达城西南方二十公里左右，约有数十万平方公里，四面环山，乌布达河横穿而过，土地肥沃，是华夏王国少见的农业产地之一。是以，乌布达城在华夏王国来说，也算是个繁荣的大城市了。
  经过了一天的长途奔徙，十万大军终于赶到了乌布达盆地，程家俊见众人也是微微有些疲惫，下令全军就地扎营休息，天亮后再往乌布达城进军。
  夜渐渐的深了，明月高挂天空，淡淡的月光散满了乌布达盆地的各个角落，此时，正在修炼的程家俊突然感到了一丝丝的危险，展开神识细细的查探了一番。
  “咦？难道我多虑了？”
  程家俊有些呐闷，并没有发现什么不妥之处，静下心来再次修炼，只不过，这次他依旧留下了一丝丝神识注意着四周的动静。
  突然之间，一股强烈的恐怖的魔法波动把程家俊给惊醒了。
  “有敌人！”
  程家俊第一反应冲出了营帐，而此时，小银、克鲁斯、克罗希尔、泰森.钱德勒、格拉吉娜、凯瑟琳等人也都冲出了营帐之外。
  天啊！只见乌布达盆地四周笼罩着黑压压的一片黑色雾气，并且快速的朝向程家俊的十万大军飘来。
  “暗黑魔雾！老大，有黑暗法师偷袭！”小银反应了过来。
  “啊！啊！”
  无数的惨叫声传了过来。程家俊脸色一变，这暗黑魔雾有毒。大喝一声：“全军戒备。格拉吉娜、安琪儿，把光明闪电豹放出来，快，释放光明魔法——净化之光！”
  程家俊也是震惊住了，如果大面积地黑暗魔雾，至少是十级禁咒啊，也就是说。对方至少有法神级别的黑暗法师。不再多言，全力运转真元力。调动体内的那粒白丹疯狂的吸收四周的光明魔法元素，只是由于现在已经是夜晚，光明魔法元素远远低于白天。而格拉吉娜与安琪儿的魔宠光明闪电豹也已经恢复原形，全身闪起了白光的光芒。
  “神圣光明净化之光！”
  一大两小地光柱，猛的冲向天际，在天空飘散了开来。白光过处，暗黑魔雾纷纷消散。而就在这个时候。大地猛地震动了起来，所有的人惊恐的发现了，从地下钻出了无数的骷髅、尸体，他们挥抹舞着那阴森的白骨，见人就抓。
  亡灵！
  天啊，至少十多万的亡灵！
  混乱，混乱，还是混乱。此时。程家俊的十万大军基本上都各自为战。已经失去了阵形。好在暗黑魔雾也在光明魔法地作用下，终于消失了。程家俊此时，也祭出了轩辕神剑，紫光过处，骷髅兵、低级亡灵，纷纷化为血水。
  远处的山头上。三个阴森恐怖的黑衣人正围在一粒篮球大小的黑色水晶球面前，望着乌布达盆地中的混战。
  “老二，老三，我看这个程家俊似乎很强啊，从刚才他的那个光明魔法来看，难道说，他是魔武双修，而且，之前的那个神圣光明净化之光，至少达到了十级禁咒啊！看来。他的实力远远地超过了传说的圣级啊。”为首的黑衣人皱了一下他那干巴巴的额头。
  “是啊！老大。看来他应该有剑神的实力啊！”老二阴阳怪气的说道。
  “啧啧！有意思啊！大哥，二哥。看来这个人还真地是个对手啊！”老三说话声就像个娘们。
  “嗯！好，咱们准备好，给他全力一击，只要把他杀了，那么其他人就不足为俱了。”老大说完，静静的盘坐在黑色水晶球面前，不再言语。
  而这边的战场上，实力高强的人与狂狼骑兵团还好，虽然对这些亡灵感到很恶心，但是还是可以轻松对付。而那些步兵团就没有办法了，亡灵相当的难缠，在实力相等的情况下，几乎是不死之体啊。而且数量又多，已经有相当的一部分士兵不幸阵亡。
  就在这个时候，格拉吉娅突然发出了尖叫，只见她的手臂上cha着一根黑色的箭。看来是中了亡灵弓箭手的暗算了。程家俊大喝一声，见到格拉吉娅受伤，直接一个瞬移来到了她地身边。
  “小娅，你没有事吧！”程家俊抱起格拉吉娅，一把拔出了黑箭，运转真元力，慢慢地治疗她的伤势。
  可就在这个时候，大家都没有注意到程家俊背后地空气忽然开始扭曲起来，一道黑芒无声无息的凭空出现在程家俊的背后，这道黑芒一出现，便象利箭般飞速的射往程家俊的后心，程家俊此时正在治疗怀中的格拉吉娅，开始也没有感觉到危险的到来，但敏锐的第六感还是在诡异的黑芒接近他后背的时候发出了警示，程家俊根本就没有明白过来怎么回事，只是意识到背后来了一种莫名的威胁，但这个时候要想再抱着格拉吉娅一起闪开已经来不及了，仓促之下，骤然绷紧了后背的肌肉，一道金黄色的铠甲出现了。闪着金黄色的光芒，硬生生的接住了这道诡异的黑芒。
  只是那黑芒一接触到程家俊背上的龙翼黄金铠时，虽然消散了很多，但这道黑芒所携带的邪恶力量却异常的诡异，虽然黑芒消失了大部分，但剩余的能量还是夹裹着巨大的冲击力竟然诡异的冲破了龙翼黄金铠，重重的命中了程家俊的后背，程家俊感到后背如同遭受到重锤的猛击一般，身体被撞的向前扑去，嗓子中一甜，一大口鲜血猛的喷了出去，喷了格拉吉娅满头满脸，格拉吉娅惊恐的看着程家俊身体倒向自己。慢慢地软了下来，她伸手想要扶住程家俊，但她的力量还是太小，而且手臂刚刚受伤。于是两人同时倒在了地上，而程家俊还保持着双手护着她的姿势，但神志已经不清了起来。
  所有人都被这个巨变惊呆了，他们打死也都没有料到在这个时候。居然发生了这个异变，格拉吉娜站在程家俊的侧对面。是最先看到黑芒出现的，只是她刚想要提醒程家俊小心的时候，就看到黑芒射向了程家俊，也看到程家俊的脸色一变，但他注意到程家俊地身体微晃了一下后居然没有躲开身体，竟然硬生生的用脊背接住了黑芒，接着就看到程家俊如遭雷击一般抱着格拉吉娅一同倒了下去。还喷地到处都是鲜血，但她怎么也没有弄明白这道黑芒是什么东西，来自什么地方，只看到它凭空出现，接着就发生了这样的事情，于是她惊叫到：“家俊哥哥！”然后急忙伏身检查倒在地上的程家俊。
  小银见程家俊受伤后，也是怒火冲天，化为原形。冲向了天空，四下搜寻袭击者的下落，可周边没有发现任何人，这件事情显的实在是太诡异了。
  克鲁斯早就忘了程家俊交待的，不得显示他的本体。见到程家俊受伤后，一声龙呤长啸天空。化为了一只两百多米长地神圣黄金巨龙。飞上了天空，呦口而又冗长的龙语魔法从他的巨大的龙嘴中发了出来，扑天盖地的火焰顿时冲向了亡灵大军，只要是被火焰沾身的亡灵，顿时被烧了个尸骨无存。
  格拉吉娅和程家俊一起摔倒后，马上就爬了起来，看到程家俊后背上的衣服都已经被撕成了碎片，龙翼黄金铠在背上kao右一些的地方竟然被撕开一个大洞，伤口中lou出两根肋骨地白色断茬，伤口周围的肌肉翻卷起来。上面还冒出很多泡沫。仿佛是被什么东西腐蚀了一般，泡沫中混杂着大量的血沫不断的从他的伤口中涌出来。格拉吉娅吓的哇地一声便大哭了起来，扑到程家俊的身上，用小手按着他的伤口，似乎想要把他的出血止住，但大量的血沫还是从她的指缝中冒出来，她哭喊着：“家俊哥哥！你不要吓我呀！你醒醒呀，醒醒呀，你这是怎么了，快醒醒呀！哇……！”她拼命的摇晃着程家俊的身体。
  已经开始失去神智的程家俊居然在她的剧烈地摇晃下，略微清醒了一些，他艰难地扭过头，面色苍白，疼的已经开始扭曲地脸上对格拉吉娅lou出一个艰涩的微笑，并且微声说到：“小娅！我不会有事的，不要担心！”他还试图安慰大哭着的格拉吉娅，然后又艰难的对凑到跟前的格拉吉娜说到：“这里不安全，赶快撤出乌布达盆地……”话还没有说完，程家俊头一歪，便再次昏迷了过去。
  格拉吉娜慌忙并且有点粗暴的拉开还在哭喊着摇晃天雄的格拉吉娅，把身上经常携带的一些治疗外伤和止血的药粉全部撒到程家俊后背上的伤口中，但冒出的血沫很快又把这些药粉给冲开，旁边的几个人也都慌忙把自己身上的药粉递给了格拉吉娜，格拉吉娜也顾不上什么了，于是把所有的药粉都倒在了他的伤口上，这下终于暂时止住了程家俊伤口的出血，而这个时候，光明闪电豹的老大也冲了过来，并没有说话，直接一道白光笼罩住程家俊的伤口，一会儿，竟然发现了程家俊的伤口正在慢慢的愈合着。只是却听它说道：“主人，老大的外伤我只能控制住，但是他的身体里面已经被那道黑色的能量侵袭了，我的光明魔法竟然无法消除它。所以，现在我也没有办法了。”
  格拉吉娅早就没有了主意，坐在一边看着格拉吉娜处理程家俊的伤口，哭着试图也上前帮忙，但却被凯瑟琳粗暴的给阻止了，凯瑟琳红着眼睛大声的对她吼到：“你就别闹了好吗？都是因为救你，家俊哥哥才会这样的！”说着眼圈一红，眼泪已经如洪水般猛掉了下来。
  还是泰森.钱德勒比较理解格拉吉娅的心情，蹲下身子，小声对她说到：“格拉吉娅先不要哭了，我们还是先按老大说的，尽快退出乌布达盆地，赶快找人救治他的再说！”
  格拉吉娅哭着说着：“呜呜！都怪我，都是我不好，我们快点走吧！”
  小银也是发出了一声狂吼：“妈的，老大要是出了什么事情，老子要整个乌布达城陪葬。”
  于是几个人也不再耽搁，发出命令，边战边退。直接退出了乌布达盆地。
  远出山腰的三个黑衣人在发出了魔法之后，也没有想到程家俊居然背上闪烁出金光，在和那诡异的黑芒一经接触时，三个黑衣人也如同遭到重击般的颓然跌坐在了地上，手上的白骨法杖丢出了老远，而中间的那粒黑色水晶球同时发出喀啪一声脆响，上面爆出细密的裂纹，水晶球中妖异的瞳孔顿时消失，三个黑衣人大口的喷出一口血，身子软软的瘫到了地上，过了很长时间三人才才慢慢的挣扎着爬了起来，那个老大恶狠狠的望着程家俊他们的方向，先是发出一声狞笑，接着有恨恨的嘟囔到：“这次你该死了吧！我看你到底能不能解除我的恶魔之吻。只是这个家伙到底是什么人呀，老子辛苦收集的十几万亡灵大军，居然差点全军覆没在他的手里，我们真的太小看他了，妈的，真是一个怪物，居然让我们受到了魔法反噬，还毁了我的恶魔之眼，真是该死……”
  老二这时也说道：“老大，没有想到除了那个程家俊外，他们竟然还有超阶魔兽飞天狼啊，而且竟然还有神圣黄金巨龙，妈的，他到底是什么人啊！竟然会有超阶魔兽当魔宠？还好，咱们没有被它们发现了，要不然，咱们现在受到魔法反噬，绝对要死在这里了。”
  老三这时也无奈的说道：“大哥，二哥，咱们还是先回去休息吧。亡灵大军嘛，今天死了这么多人，还怕以后没有亡灵吗？等咱们伤势恢复了，再来制作这些亡灵。哈哈。到时，咱们至少有二十万的亡灵大军了。看来，不用多久，整个大陆就是我们的了。”
  三人在一阵狂笑后，这才相互扶持着，蹒跚离开了山头。
優优書擝 ｕuＴxｔ．coM 铨汶自坂粤读
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第二十章 是议和还是投降？ 字数:5590
  乌布达城主府后的那间秘室中，昏暗的魔法灯下，三个黑衣老者虚弱的盘坐在阴暗的角落之中。而此时城主博格特却有些不耐烦的站在魔法灯下。
  “博格特，我建议你现在马上招回所有的士兵，然后坚守乌布达城，只要能守住十五天，那么，我就可以帮你把败华夏王国的军队。现在你最好还是不要轻举妄动。要知道，那个程家俊已经身受重伤，如果没死，估计也差不多了。我可以告诉你，他们军队之中，至少还三个圣级以上的高手，而且还有超阶魔兽，神圣黄金巨龙。所以，你现在最好据守乌布达城。以防华夏王国突然发力，毕竟我现在也没有力量帮助你了。”中间的黑衣老者缓缓说道，听得出来，他的声音虽然还是非常的冷，但是却很虚弱。看来，伤势并不轻啊。
  “什么？三个圣级以上强者？还有神圣黄金巨龙？天啊！有没有搞错，他到底是什么人啊，怎么会连神圣黄金巨龙也有呢？”博格特此刻非常的激动，声音都有些颤抖了。突然，他像是想到了什么，朝着三个黑衣人说道：“大人，我明白该怎么做了。小的这就告辞了。”
  在乌布达盆地外的一处小山坳之中，此时，小银暴跳如雷。疯狂的劈砍着山上那些无估的树木。而克鲁斯却是坐在一块大石头上，不知道在想些什么，
  不远处的营帐之中，格拉吉娜、格拉吉娅、凯瑟琳、赫丽、赫雅、琪儿众女围在一张床铺之前。望着床上那昏迷不醒地程家俊，哭哭啼啼，不知所措。
  此时，床上的程家俊突然发出了痛苦的表情，在床上翻来覆去，众女见状，哭声更响。除了直叫“家俊哥哥。家俊哥哥！”外，还是不知道该怎么办才好。
  “呜呜！克罗希尔哥哥。你怎么还不快点叫加西亚院长过来啊！家俊哥哥，你可是忍住啊，你答应琪儿要带琪儿去做移动炮房啊！你一定要坚持到加西亚院长过来，他一定有办法的。”琪儿哭得更响。
  也许是琪儿的哭叫声起了作用，床上的程家俊突然停止了翻动，再次静了下来。
  原来，之前。那股高强度压缩的黑暗能量，不仅非常地纯净，而且还非常的霸道。在进入程家俊地身体后，就不断的腐蚀着，冲击着程家俊的经脉与血管。程家俊的一丝丝残留着的神识这才感觉到体内如针噬般的疼痛，让他忍受不住，自行的在床上翻滚了起来。
  而突然之间，他体丹地那些白色的内丹散发出了一道柔和的白光光芒。慢慢的游走全身各经脉。白光所过之处，体内的经脉竟然开始慢慢的恢复了起来。而且这个时候，那粒黑丹也开始运转了，不断的吸收着那些黑暗能量。在此消彼长之下，程家俊体内的黑暗能量竟然也慢慢地那黑丹吸收了个干干净净。他这才静静的停止在床上，不再翻动。
  “啊！看。你们看，家俊哥哥的脸红润了起来。”安琪儿突然尖叫道。
  “啊，真的，咱们安静一下，家俊哥哥一定是在自行恢复。别把家俊哥哥打扰了。”格拉吉娜见识比较广，忙小声的对众女说道。
  众女这才停止了哭粒，静静的坐在床沿，关心地望着程家俊，不在说话。
  内伤在白光的作用下，终于恢复了。程家俊终于缓缓睁开了双眼。长嘘了一口气。暗道：“妈的，这黑暗能量倒底是什么东西啊。能量竟然如此的纯净，差点连光明魔法也制不住它了。要不是元素精灵在体内形成的那八粒彩丹也是纯能量，刚好黑暗能量内丹可以对那道黑色能量吸引，而白色能量丹又刚好对它起了克制作用。老子早只能放弃躯体，重新夺舍另一具身体，重新修炼了。
  望着众人一脸关心的模样，程家俊也是大受感动，轻声说道：“大家别担心，我现在已经没事了。”好好的安慰了一下众人，程家俊的脑海中突然响起了小土元素精灵的话：“老大，你怎么把自然女神的生命之石给忘记啦，以后，你把它放在怀中，对你地修炼有莫大地好处，而且，像之前的那种伤势，生命之石也能自行帮你修复地。”
  程家俊这才心念一动，从空间戒指中拿出了那粒生命之石，放进了怀中，感受着从生命之石中流lou出来的丝丝生命原力，滋润着身体各处。
  一会儿，程家俊这才将众人叫了进来，询问了一下，之前那战的一些情况。听完格拉吉娜的介绍后，程家俊不禁也是火冒三仗，没有想到，自己的十万大军在亡灵军团的偷袭下，竟然死了足足两万人，还好狂狼骑兵团只有受伤的，没有死亡的。但是这也已经让程家俊动了怒火。
  就是在程家俊准备下令全军攻城的时候，斥候忽然发现乌布达城城门被大开，里面冲出一支队伍，奇怪的是这支队伍实在是太小了，只有十多个人，而且都没有拿武器，这些人径直奔向了华夏大营，于是哨兵把这个消息禀报给了值更官，值更官立即带领了一个百人小队迎上了他们，把他们拦了下来。
  乌布达人中为首的是一个文官模样的人，满脸堆笑的对拦截他们的值更官叫到：“不要误会，不要误会，我们是奉我们城主大人，有事前来和程家俊大人商量的，还请阁下能代为通禀一下！”
  值更官可不客气，张嘴就是：“现在我们两军正处于敌对状态，有什么事情可以商量的，再说你们城主又不在这里，你是怎么奉你们城主的命令呢？把话说清楚。否则我们就不客气了！”说罢便从腰间拔出了宝剑。
  这个乌布达文官一看顿时脸都吓白了，赶忙挥着手嚷到：“别动手，别动手！我真地是代表我们城主大人来和贵军谈判的，这里还有我们城主大人的手谕呀！”说着抽出一卷华贵的锦缎挥动着。
  看这个乌布达文官如此模样，值更官意识到对方可能真的是有什么重要的事情来求见程家俊大人，于是命令手下严加看管他们，然后亲自回大营禀报程家俊。
  听到值更官的禀报。程家俊也感到十分突然，大战刚刚结束。自己这方损失惨重，这个时候对方冷不丁地派来这么一个官员口口声声的说什么谈判，这是怎么回事？带着这种疑问，程家俊命令值更官把这个乌布达官员带进大营。
  乌布达官员一行被带入大营之中，为首地官员不停的左右观望着，入眼的满是各种坚固的攻城器械和军容整肃的华夏大军，不由得额头上流下了汗水。他不住的用袖子擦拭着汗水，很快在华夏军官的带领下到达了程家俊地大帐，大帐外小银与克鲁斯散发出来的无形压力，让这个家伙的汗水流的更快了一些。
  随着禀报的声音，大帐内传出侍卫的叫声，让乌布达官员进入大帐，大帐内两侧肃立着众位美女，也都怒目而视的注视着乌布达的这个官员。只是这个家伙此时也无心赏美，抬头见到床上坐着地一位黑发黑眼之人，不用想就知道这个就是传说中的原奥兰多城年青的领主大人了，于是这个家伙脸上顿时lou出一副献媚的笑容，赶紧紧走了几步对程家俊施礼到；
  “在下是乌布达城特使吉纳斯，奉我们城主大人的旨意。专程前来和程家俊大人商议停战一事！……”
  还没有等他说完，程家俊便怒哼了一声：“停战？怎么停战？为什么要停战？想你们乌布达城竟然勾结亡灵法师，偷袭我军，令我们损失惨重，现在我华夏大军即将兵临城下，你们却要停战，难道当我们华夏人都是傻子不成？你们说要打仗就打仗，你们想停战就停战，这世上那有这么好的事情？再说了。你们乌布达城本就是老子地。这个事情没有什么好谈的，回去告诉你们的混蛋城主。除非他把那偷袭的亡灵法师交出来。否则，我不介绍屠杀整个乌布达城。来呀！给我送客！”说罢一挥手。就要赶人。
  这个叫做吉纳斯的家伙一看情况不好，要是这么被赶回去，恐怕回不到都城，自己的脑袋就要掉下来了，于是吓的他赶紧摆手叫到：“哎呀！大人误会了，我们城主大人当初也是被那些亡灵法师所陷害啊，现在我们乌布达城已经是在那三个亡灵法师手中控制的，关于偷袭之事，我们城主大人也是无奈啊！此时他见到了那三个亡灵法师已经受伤，这才冒除将我偷偷派了出来，希望你们可以进城趁机杀了那三个亡灵法师啊。我们城主大人已经说过了，只要杀了那三个亡灵法师，那么乌布达城永远向华夏王国效忠。至于对贵国造成的损失，我们城主大人愿意对贵国进行赔偿，一切都好商量，看在我们城主大人的诚意下，也看在可以拯救如此众多无辜将士生命地情况下，还望大人给我们一个机会，坐下来谈谈好了！我们这次可是真地是诚心实意的来进行谈判地呀！”
  程家俊冷冷的看着这个来使半天，冷冷的说到：“说的倒是冠冕堂皇，什么爱惜将士的生命，我看你说的都是狗屁！现在乌布达城就在我的眼前，拿下它只是时间问题，这一点我一点都不怀疑，我相信你们也不会怀疑的，你们乌布达做了那么多，也该我们做些事情了，你们以为我只想拿下乌布达城就算了吗？哼哼！你们想错了，老实告诉你吧！你回去禀报你们城主大人，就说让他在乌布达城等着我好了，来人！送客！”说完站起来做出要离开的样子。
  听完程家俊的话后，这个吉纳斯特使简直要哭出来了，程家俊话说的很明白，自己乌布达城这次算是彻底把程家俊给惹急了，看来他们这次是真的要全面攻击乌布达城了。要是这样地话……他不敢往下想了，于是他几乎是用哀求的声音喊到：“程家俊大人，我知道这次真的都是我们城主大人的错，但毕竟两国交兵都会有损伤的，但是你想想，我们乌布达城平民以后也是你们华夏王国的民众啊，难道。你就忍心让这些平民成为那三个亡灵法师的亡灵大军中地一员吗？况且现在那三个亡灵法师正好受伤，我们城主大人冒着极大危险这才派我出来向你们告知这条消息啊。为的就是要把那三个罪魁祸首消灭啊。也是用以表示我们地诚意！”
  听到吉纳斯这么一喊，程家俊停下了脚步回头懒洋洋的对他说到：“你的意思是你们主动放弃乌布达城了？”
  看程家俊有了一点要谈的意思了，这个吉纳斯如同抓到一根救命稻草一般，急忙打蛇随棍上接口说到：“是啊，大人，我们城主当时已经有那个想法了，只是把柄被那三个老不死的亡灵法师抓着。这才拖到了现在。那元帅大人有什么要求只管提好了，只要双方能就此止战，杀了那三个亡灵法师。我们乌布达城主还是有诚意的！”他的脸上再次lou出了献媚地笑容。
  大帐内的诸人心里不由的都乐了出来，没想到这段时间不拘言笑的程家俊居然还有这么一手，简直和jian商没有什么区别，几句话便完全占据了谈判的主动，让这个乌布达狗屁特使自己就把底线给亮了出来，这叫议和吗？我看跟投降没有什么两样吧。心里笑归笑。但一个二个还是一副怒气难消的模样，克罗希尔甚至还嚷嚷了起来：“大人我们不能和这些该死卑鄙的乌布达人谈判，他们这些人完全没有任何信义可言，上次在乌布达盆地的事情不已经说明了吗？干脆我们一路打到他们地乌布达城后再和他们谈判好了！反正也不在乎多杀几个人，刚好就算是为我们死去的兄弟报仇好了。！”好呀！还真会和程家俊配合的，于是小银与克鲁斯暗地偷偷的对克罗希尔竖起了拇指。于是更多人开始附和起来。
  这个吉纳斯特使的汗再次淌了下来，紧张的注视着程家俊地神色。
  程家俊挥挥手，制止了手下的诸人的发言，又坐在了床上：“既然乌布达这次象是真的有点诚意谈判，我们华夏王国怎么能跟他们一般见识？我们就给他们一个机会，看看他们到底能做出点什么让步也好，要是我们不满意，大可再动手也不耽误什么时间呀！”
  然后程家俊看着这个吉纳斯特使，郎声说到：“好吧，既然你们想要停战也行。毕竟打仗是要死人的。而且再怎么死人，以后算来。也可以说是我自己的人了。我就给你们这个机会，你现在马上回城，我要你们城主亲至来见我，这才算是他真正的诚意！”
  程家俊其实也是很无奈，他并没有想到事情的结果竟然是这样的。没有想到乌布达城早已经被亡灵法师控制了，想起了当时在十万大山之中的屠村事件，程家俊火冒三丈，原因却都是三个亡灵法师搞地鬼了。想起了这样地乌布达盆地事件，自己竟然身受重伤，看来，那三个老家伙的法力修为绝对不低啊！真没有想到，现在竟然还有法力修为如此之高地老家伙。看来，他们躲在乌布达城这种偏僻的地方，也是有原因的吧。再说了，那个吉纳斯说得也有道理，平民百姓是无辜的啊！战争，只会让更多的人死去。虽然有把握拿下乌布达城，但谁知道到时候，又会死了多少人呢？
  现在也只有将城主掌握在自己手中，这样，也就不怕他搞鬼了。如果真的如他们所说，那么罪魁祸首就是那三个神秘的亡灵法师了。妈的，老子就不信了，自己加上小银还有克鲁斯难道还杀不了三个亡灵法师？看他们的魔法力，估计最多就是跟那个巫灵萨芬同个等级吧。哎，看来，自己确实不是打仗的料啊。竟然会中了他们的埋伏。
  吉纳斯听到程家俊这么一说，这才面lou喜色，终于算是把事情给完成了。马上告辞，快马加鞭回到了乌布达城把这件事情告诉了博格特。
  第二天一早，博格特只好亲自带着吉纳斯来到了华夏大营，通禀之后，程家俊等了一阵子才派人通知他们可以进入大营，博格特怀着忐忑的心情带着属下进入了华夏大营，大营内众多的攻城器械和威武整壮的华夏将士让这个自持颇高的城主大人也感到心惊不已，和他的乌布达军队相比，这些华夏将士看起来要比他的军队彪悍许多，特别是他们士气的高涨，是他的乌布达军队根本难以望其项背的，这无疑让博格特对自己的主动议和感到无比的英明！
  程家俊根本就没有迎接他这个乌布达城主，让侍卫直接把他们带进了大帐之中，甚至连起身都没有，但博格特又有什么办法呢？现在是自己求人家呀！况且，严格说来，自己也只能算是程家俊的一个部下而以。
優Ｕ书擝 ｕＵｔＸT.ＣoＭ 全蚊吇坂月镀
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第二十一章 复仇 字数:3413
  程家俊很深沉的望着博格特，并不说话，似乎想从他的神情之中得到什么？
  博格特也是被程家俊看得心里有些发慌，一边的吉纳斯看到气氛不对，连忙出来打圆场，说道：“大人，这位就是我们乌布达城城主博格特大人。”
  程家俊这时才用嘲讽的语气说到：“真是难得呀！居然城主大人还真的亲自前来呀，看来你们停战的欲望还真是强烈的很呀！哼哼！”
  博格特是哭也不是笑也不是，心中虽然恼怒，但却又发作不得，最后还是努力的挤出了一丝比哭还难看的笑容回答到：“乌布达城历来崇尚和平，本次战争完全是误会造成的，都怪自己不幸受到了那三个老头子的挟持，才导致了目前的局面出现，为了不给贵国造成更大的损失，所以我才亲自前来谈判，以示我方的诚意！”他倒好，干脆把责任全部推到了那三个亡灵法师的头上，反倒他成了反战人士了。
  当场几个程家俊的人差点没有吐出来，程家俊强行按下要大骂的欲望，谁不知道这次战争完全都是眼前的这个混蛋城主一手造成的，现在经他一说，他成了最无辜的人了，妈的，这还不是由于他的过于懦弱的表现。不过程家俊还是忍了下来，开口到：“既然城主大人你来了，我们就谈谈我们的要求吧！”挥了挥手，有人给法斯特搬来了一张椅子，总算是让他坐了下来。
  博格特做出一副洗耳恭听的样子说到：“领主大人请只管讲好了！”他现在也不知道该如何称呼程家俊。只好叫领主大人了。
  程家俊这才正色道：“我想知道，你是怎么被那三个亡灵法师给制住地，我看得出来，虽然你的身体瘦弱，但是你现在应该是个中位剑师吧。在大陆上，也算是不错的身手了。听说你一招就被他们制住了，我想知道详情。”
  一谈起那三个亡灵法师。博格特这才面lou愤怒之色，当下。也毫不隐瞒的把事情说了一遍。见他那义愤填膺的表情，程家俊看得出来，那并不是装的。思索了一下，说道：“如果我能帮你解决掉那三位亡灵法师，而且还能治好你的顽疾，不知道，你想用什么来报答我？”
  听到程家俊竟然说能够治好自己地顽疾。博格特不禁来了兴致，精神也顿时饱满了起来。说道：“领主大人，只要能杀了那三个亡灵法师，再治好我的顽疾，我愿意出一百万金币。”博格特现在最关心地就是自己的那只能坚持三秒的老二啊！他早也知道家里的那只小妖精，对此，意见特别的大啊。
  程家俊脸色一寒，喝道：“妈的。你把老子看成了什么人啊！叫花子？谁不知道你控制了乌布达城所有的矿山，你地私人财产，要是我没有估计错误的话，至少也有一千万以上了。现在，我就来跟你谈条件，第一。杀一个人一百万金币，第二，治好你的顽疾五百万金币。第三，你得另外再赔偿我两百万金币，就当做是对我那些死去的兄弟的一些补偿吧。”
  博格特让程家俊又重复了一遍他的要求，他这回算是彻底听清楚了，本来就很苍白的脸色变的更加苍白了许多，没有等程家俊复述地要求说完，他便蹦了起来嚎叫了起来：“你们……你们……太过分了！你们……你们这是在讹诈！……”气的他连说话都有点结巴了。
  再看那个吉纳斯当再听一遍程家俊的要求后，已经口吐白沫的倒下了。唉！年纪大的人心脏承受能力都不是太好呀！
  程家俊盯着博格特。两眼精光一闪，运转真元力。释放出自己的气势，同时喝道：“我想，这对你来说，应该是非常地客气了。老子没有当场杀了你，就已经算是对得起你了。你自己看着办吧。要知道，老子就是在这里杀了你，你的东西还不一样都是我的？哼！”顿时，压得博格特犹如一块大石头压在心底似的，都快喘不过气来，这才深信，外面传言，程家俊的实力至少达到圣级以上，绝对不是吹出来的。况且，程家俊所说的每一句话，也确实是有道理。仔细思索了一会儿，这才颤抖着抬起了头，说道：“大人，我答应了。”
  程家俊这才微笑的收回了气势。说道：“呵呵！这才是聪明人的选择啊，毕竟我也不是好杀之徒。这样吧，你现在就带我们过去城主府吧。现在时间可是很宝贵的啊，可不能给那三个老头子有时间恢复啊。”
  其实程家俊地条件算是相当仁慈了，他说得没错。只要大军挺进乌布达城，不出一日，他绝对有把握横扫整个乌布达城。只是怎么说呢，他地心地还是太过于软弱了，果然不是当政治家的角色啊。对博格特所提出地要求，也只不过是相当于把博格特的财产充公而以，要不是考虑到乌布达城的平民百姓的话，程家俊早就屠城了。
  程家俊只带着小银、克鲁斯两人跟着博格特回到了城主府，众人并没有停留太久，而是直奔城主府后面的秘室而去。
  在接近秘室的时候，众人就已经感觉到了一股若有若无的黑暗魔法波动。程家俊展开神识细细的查探，没有想到，那三个亡灵法师竟然在秘室外布置了一个攻击黑暗魔法结界。当下交待博格特先行退后，小银、克鲁斯分别守住两个角落，呈三角形将密室包围在了中间。
  程家俊祭出了轩辕神剑，大声喝道；“天地乾坤，万法归一，茫茫紫气，唯我独尊！轩辕神剑之轩辕夺日！”
  只见从轩辕神剑发出了一道细细长长的紫色剑芒，带着恐怖的气势，猛的朝向秘室劈了下去，就在紫色剑芒即将轰到秘室的时候，一道黑色的光圈亮了起了，护住了整间秘室，只是在轩辕神剑的锋锐之下，那道黑色的光圈只是让紫色光芒微微顿了一下而以，余下的紫芒已经以更为恐怖的气势轰向了秘室。
  “轰！”
  尘烟滚滚！大地震动。当烟消尘散之时，秘室已经消失不见了，整个地面出现了一道数十米长的裂缝，而就原秘室的下方出现了一道洞口。
  “老大，有地下室，他们一定在里面。”小银叫道。
  “哼！在地下是吗？老大，让我来吧。”克鲁斯说完，嘴里已经冒出了呦口而又古老的龙语魔法。淡淡的黄光突然融进了土地之中。
  远处观望的博格特此时已经被程家俊的那一剑深深的震撼住了。要不是这时从地下传来了激烈的震动声，他估计还不知道要愣到什么时候。
  大地的震动越来越强烈，只见以密室为中心，方贺数百平方米的大地竟然缓缓的浮出了地面。而且还在不断升高着。顿时，就如同是一块巨型的大蛋糕。
  此时，躲在地底的三个亡灵法师，在这强烈的震动中，也是充满了绝望。那位老大似乎见到大势已去。对两位兄弟说道：“二弟，三弟，看来咱们此次要被活埋在地下了。只是咱们内伤还没有恢复，看来已经没有生还的可能啊！你们现在把魔力传给我，我等把这消息向上面报告一下。
  在震动之中，也不管秘室下方不断掉落的泥土与砖块。老二老三两个亡灵法师盘坐在老大的背后，抻出右掌贴住了他的后背。而此时，老大却从怀中拿出了一粒黑色的圆珠，只见从那老大的额头处突然射入了一道黑芒，没入了圆珠之中。口中念念有词，那粒圆珠竟然诡异的在那个老大的手中消失了。而那三个亡灵法师同时身子一歪，眼看是活不成了。
  而当那秘室的地下室浮出地面约有七八米的时候，程家俊说道：“克鲁斯，可以了。停下来。”不再说话，展开神识，没入那浮出的地下室之间。一会儿，这才说道：“咦？我感应不到他们的气息，难道说他们已经死了？”
  再次祭出了轩辕神剑，猛的朝这地下室挥出一道紫芒。顿时，那块巨型的大蛋糕已经被紫芒切割成了两半，lou出了里面的地下室。
  克鲁斯叫道：“老大，看，三个黑衣人，不过看样子他们好样死了。”
  程家俊这时，也小心翼翼的走了过去，丝毫不敢大意，再次用神识扫了一遍，这才确认三人已经死亡，当下向博格特问道：“博格特，你看是不是这三人。”
  博格特这才跑了过来，仔细的看了一遍后，欣喜的叫道：“没错。领主大人，就是他们三个老不死的。哈哈！这下老子再也不用受他们挟持了。”
  程家俊没有理会博格特，而是在这地下室之中，搜索一些有没有用的东西。只不过，三个人，除了几本亡灵魔法书籍和一些药剂外，就只有一个小木箱了。连金银财宝也没有见到多少。不禁疑惑了，这些财富到底哪去了呢？
憂憂書擝 uUＴＸｔ．Cｏｍ 全文吇版越镀
第八卷 四国竞技大赛 第十卷 第二十二章 完胜 字数:3308
  程家俊疑惑的问博格特：“博格特，你不是说被这三个老家伙控制了几年，可是为什么在他们的秘室之中并没有发现值钱的东西呢？你不要告诉我，这几年的收入都在你说中。”
  “大人，我也不知道怎么回事儿，这几年的收入绝对不少，估计也有上千万金币吧。你知道的，乌布达城的主要收入就是铁矿，而铁矿的利润是非常高的，只是我也不知道他们财富到底哪去了。”博格特战战兢兢的说道。他现在程家俊心中只有敬畏。
  程家俊突然灵光一闪，对小银说道：“小银，你找看看那三个家伙身上有没有储物戒指之类的东西。”
  仔细的搜索一番，无奈，还是没有发现任何线索。程家俊这才交待小银去通知让大军进城。而他自己跟克鲁斯一同与博格特入住城主府。
  其实程家俊不知道的是这三个亡灵法师是有不少的钱财，只是都被他们传送走了。这里的地下秘室中，原本有一个很小型的特制传送阵，只能传送货物之类的东西，并不能传送人。基本上每个月这三个亡灵法师就会利用这个传送阵传送一些钱财宝物等等。只是在之前程家俊的那一剑之下，这个传送阵刚好就处于秘室中央。结果就完蛋了。所以程家俊他们当然猜不出那些宝物到哪去了。
  当乌布达城大小官员突然见到程家俊的到来时，不禁全都愣住了。显然，之前程家俊那惊天动地地一剑，也是被不少人见识到了。他们万万没有想到，那个人竟然就是原奥兰多行省的领主大人，更没有想到的是，这位领主大人的实力竟然是那么的恐怖。而更更更没有想到的是城主大人竟然会把这位领主大人带进了乌布达城，他们不是死敌吗？难道说城主大人投降了？
  程家俊望着那些充满疑惑表情的众人微微一笑。道：“各位好，我就是原奥兰多行省地领主。程家俊。各位也应该听说过了吧。当然，你们也可以理解为目前华夏王国的领主。呵呵！其他地事情就由博格特来说吧。”
  博格特这时也站了出来，说道：“各位，其实大家也都看到了，这些年来，我们被这三个老不死的怪控制住。过的日子简直就是生不如死，民不聊天。想看看吧。自从那三个老不死的来到我们乌布达城后，都坐了些什么，那可都是人神共愤的事情啊。多少良家妇女成被他们蹂躏，多少平民百姓成了他们亡灵大军的一员。虽然，我也很自私，但我身为一城之主，是见到这种情况后，却无能为力。这说明了什么，除了我胆怯，懦弱外，那根本就是贪生怕死。而今生，程家俊大人，终于把我们心头上的这块大石给粉碎了。大人地仁政，相信也不用我多说了吧，你们应该也可以从奥兰多城的治理方面看来了吧。而且修为又高，完全可以保证一方平安。所以，我决定了，我们乌布达城永远属于华夏帝国的一部分，永远向华夏帝国效忠。”
  博格特的一番话倒也慷慨激昂，众人也都不禁为博格特的这番话猛烈的鼓起掌来。这时，由蓝衣老者带头，向着程家俊跪了下去。喝道：“蓝衣誓死效忠华夏王国！”
  而众人这时也跟着跪了下去。喝道：“誓死效忠华夏王国！”
  程家俊微微一笑。运转真元力，两手向前一托。众人骸然的发现，自己的身体竟然不由自主地站立起来。心中不由得对程家俊更加的尊敬万分。
  这时，博格特拿出了一张魔晶卡与一枚储物戒指，递给了程家俊，恭恭敬敬的说道：“大人，这张魔晶卡里面有五百万的金币，而这枚储物戒指中也有不少的金币与财宝，估计也差不多有五百万吧。这些是当初我对你的承诺，请你收下吧。”
  程家俊微微一笑，嘴角一扬：“那好，我就先代替那些阵亡地兄弟们收下了。现在你可以全城通告了。然后全力配合我的执行官，避免引起不必要的恐慌。知道吗？”
  接下来三天时间，程家俊的大军早已进驻乌布达城，而程家俊也派格拉吉娜与克罗希尔与博格特配合，忙着接收乌布达城。而这期间最让程家俊开心的是，乌布达城西部的两大城市在见到乌布达城投降后，也纷纷派上使者前来，宣布效忠华夏王国，至此，整个华夏王国的所有叛乱已经完全平定。
  接下来，程家俊唯一要做的是如何大力发展华夏王国的经济。经过商量，众人决定把华夏王国的矿山做为主要产业，而为了配合矿业地大力发展，乌布达城就成了华夏王国最繁华地城市。同时间，程家俊创造的仁和堂也开始在全国各个大小城市中设立了分店。不仅是仁和堂，只要是挂名“仁和”两字地所有大小店铺全都跟程家俊有关。商业也得到了全面的发展。当然最主要一点是在乌布达城成为了大陆有名的商业城市外，奥兰多城也在程家俊的作用下，成为了佣兵之城，这得益于程家俊提供的大量魔核、魔晶与魔兽。
  程家俊曾经想要把帝都搬迁到乌布达城，只是后来仔细想想，还是放弃了这个想法。只好把乌布达城做为最主要的商业城市来发展，毕竟这里集中了全国七成的矿脉与矿山，而且还有一个乌布达盆地可以发展农业，这相当难得。而最主要的是这里的地理位置不错，易守难功，只要南方的德克萨斯城能够坚守，那么这里可以说是后顾无忧啊。
  程家俊慢慢的把权利下放，完完全全的让拉希德自己做主。当然，有重大事件还是要向他汇报的。可以说，程家俊俨然就是一个太上皇。一时之间，全国上至大小官员，下至平民百姓都干劲十足，热火朝天，xian起了一股大力发展经济的旋风。华夏王国也是一幅欣欣向荣的景象。
  三个月后，华夏王国西北部的天神山脉半兽人部落的一个深洞之中。一位白发苍苍的老妪对着面前的一个年青的女孩意味深长的说道：“哎！孽缘啊！丫头，你下午还是下山去吧，原本你是圣女的不二人选，可惜，……哎！反正我能教你的也全都教你了。没有想到你上次的历练竟然让你有了奇遇，我的祭祀战歌，你也学到了神祭祀了吧！而且你的魔法也到了大魔导师的水平了。无奈你心不在此。姥姥也老了，大陆也即将不在平静，你还是下山去寻找你的爱情吧。”
  “不，姥姥！我要在这里陪着你，你放心，我一定会静下心的，我可以继承圣女的职责啊。你不要赶我走好吗？呜呜！”少女哭哭啼啼的说道。
  如果程家俊在这里的话，他一定会发现，这年青的少女竟然是两年不见的莎拉波娃。
  “傻孩子，你不用说了，如果你能静下心来，一年前，你早就静下来了，说不定你的修为远比现在还要来得高。这里不适合你。姥姥看得出来啊！你心魔太重了。早已经不适合当圣女了，圣女的人选我也负责的。明天我就去跟族长说明一切，让你早些下山吧。也该是让你再次磨炼的时候了。你记住了，如果到了神龙帝国，千万要隐藏身份。其他的就没有什么了。”老妪轻叹了一下，站起身来，走到女孩身边，轻摸着她那飘逸的长发，从怀中拿出了一粒拳头大小的水晶球递给了女孩，接着说道：“丫头，这粒战歌之魂就送给你护身了吧！只是，到时候姥姥仙去之时，你得把这粒战歌之魂送回来，交给以后的圣女。知道吗？这里有个锦囊，如果以后你们要是到了洪荒时，遇到了什么危险，那么你可以把这个锦囊打开，到时候你会知道怎么做的。记住，一定是到了洪荒之中，遇上危险时，才能打开，知道吗？如果你现在打开，对你并没有什么好处，而且也没有用。好啦，不哭了。记住我交待你的话。知道吗？小心一些，去吧。族长那里我会交待的。”老妪再次拿出了一个五彩锦囊递给了莎拉波娃。
  “姥姥——”
  莎拉波娃紧紧的抱住了老妪，哭得更大声了。仿佛要把这两年来对白发老妪的愧疚之情猛烈的哭出来。
  老妪也是深受感动，长满皱纹的脸庞已经流也了几滴泪水。
  “对了，丫头，你得记住了战歌只对狂战士、半兽人、还有兽人有效，知道吗？可千万不要乱用啊。姥姥累了，要休息了。你自己走吧！”老妪无奈之下，只好起身转进深洞之中。
  莎拉波娃轻轻的擦拭了眼角的泪水，朝着老妪的方向，轻轻的叩了三个响头。这才起身离开了深洞。
  与此同时，大陆上竟然传来了惊天消息。
幽ｕ書盟 ｕＵTxＴ。ｃom 铨蚊字板粤读
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第一章 战乱将起 字数:2388
  程家俊此时正坐在奥兰多城主府中的书房里，手中捧着一叠厚厚的材料，微皱着眉头，不知在思虑着什么！好一会称，这才抬起头来，对着下首的马其顿说道：“马老，你怎么看这件事情？”
  “家俊兄弟，我觉得目前我国还正处于高展发展时期，根基还不是很稳，我个人建议是以不变应万变。”马其顿正色道。
  “哎！目前也只有如此了，没有想到腾龙帝国竟然被猛龙帝国攻陷啊！而且只用了短短的两个多月时间。对了，你知道奥特斯王国与神龙帝国有什么反应没有？”
  “奥特斯王国现在也是处于高度备战状态，而神龙帝国却还没有什么大动静。家俊兄弟，我想我们也得做好准备啊，随时都有可能打到我们这里来，毕竟我们北边与腾龙帝国相接，而东边却和奥特斯王国相接啊。如果我们不主动攻击的话，我想，我们自保还是可以的。对了，家俊兄弟，听说，猛龙帝国竟然有亡灵法师与黑暗法师的加入，在战场上使用了亡灵军团，这才出其不意的灭了腾龙帝国的。这点也是我们最需要注意的。”马其顿仔细的分析道。
  程家俊也是那个头痛啊，自己这边才刚刚平定内乱不久，一切都正处于发展时期，现在人家都已经打到了家门口啊，一个处理不当，还真的会为这自己的这个小国带来灭顶之灾啊。
  当下说道：“看来，一切也只能静观其变了。走吧。咱们先召开个会议，布置一下接下来的一些事情。希望那个猛龙帝国可千万要长眼睛啊。可别打到咱这里来了。”
  很快就召集了几个主要官员。连加西亚那个老头子也一起来了。
  望着众人，程家俊也不啰嗦，直奔主题：“各位，我想最近这段时间，你们应该也听说了吧，与我国相交地腾龙帝国竟然被灭了。要知道。腾龙帝国可是大陆三大帝国之一，竟然就这么被灭了。之前。我与马老仔细商量了一下，准备以静制动，静观其变。不知道，你们现在有什么看法没有？拉希德，你是一国之主，你先说看看吧！”
  “大人，我也听说了这件事情。看来这次的猛龙帝国气势汹汹啊，他们的目标应该不只是一个腾龙帝国而以，我觉得接下来，他们应该就要对付奥特斯王国，而我国的地理位置刚好处于腾龙帝国的西南方，奥特斯王国正西方，如果他们两国真正的交战起来，那么。我想我国必不能幸免。”拉希德虽然是一国之君，但是有程家俊在的地方，他却无非只是一个手下而以。基本上，可是说，在场地众人都是不称呼他陛下的。还好，拉希德他倒也识时务。并不会去计较这些。
  “你说得很有道理，所以，现在开始，全国进入一级戒备。克罗希尔，我命你为北方军团长，从奥兰多城带领两万步兵和两千狂狼骑兵，支援配合乌布达城地官兵，坚守北方。泰森.钱德勒，我命你为东方军团长，也是从奥兰多城带领两万步兵和两千狂狼骑兵进驻十万大山。守住我国的东方的门户。而拉希德。你现在要做的还是与其他人做好相关的后勤工作。这些你们应该没有问题吧。”
  “是，大人！”
  在这种场合之中。泰森.钱德勒与克罗希尔也是严肃万分。并不敢随意的称呼程家俊。
  而加西亚这时说道：“家俊小子，那我这个老头子做什么？”
  程家俊这才哈哈大笑，道：“老头子，没有想到你也会关于国家大事啊，我还以为你只关心你的闺房大事呢！你啊，要是觉得无聊地话，我觉得你还是好好的把你的法师军团训练一下吧。至少也得提高他们的战斗力啊！毕竟真正要打起仗来，也是需要你们法师军团的。不是吗？”
  加西亚想想也是，反正来这里挂了这个宫廷法师这么长的时间了，再不帮程家俊做点事情，也说不过去了。当下爽快的答应道：“那好吧，明天我就把法师军团集中好好训练一番。当然，格拉吉娜与凯瑟琳小姐他们总得配合我吧。”
  赫丽这时也站出来说道：“家俊哥哥，我们的神弓团呢？是不是也开始强化训练了。”
  程家俊笑道：“是地，这就麻烦你们了。”
  而这个时候，巴鲁耶却说道：“大哥，我想回我们高山矮人族一趟，在带些人手过来，目前我们华夏王国的矿业发展势头很猛，如今我们这一百多人已经不够用了。再说了，现在战争即将到来，我们也应该提前做些准备，打造一些兵器啊，不仅自己可以使用，而且还可以卖给别的国家。特别像是奥特斯王国与神龙帝国。我想他们现在绝对非常需要的。”
  程家俊听了巴鲁耶的话后，眼睛一亮，是啊，这里的兵器在这个时候就相当于军火，而军火地利润却又是非常的恐怖的。程家俊不禁嘴角lou出了笑容。说道：“好，巴鲁耶，先回去吧，争取多带些人马过来哦。这样吧，我等下就与加西亚院长一起与你回去你们矮人族，这样，你也安全多了，而且正好可以在你们高山矮人族中布置一座传送阵。这样，我们两方来回也就方便了。顺便也是精灵森林中也布置一个。哈哈！这样的话，咱们以后可就亲近多了。”程家俊也是一时想起了这个问题，而且有了传送阵的话，以后还可以方便与矮人族和精灵族做些交易。
  巴鲁耶也是大喜，要知道他们高山矮人族与精灵族现在就是没有传送阵，而限制了自身的发展，现在程家俊突然提出了这个问题这怎么能不让他高兴呢。
  接下来，众人领命各自安排自己的事情了。而程家俊与加西亚和巴鲁耶在空间魔法的作用下，直接来到了精灵森林中，在得到莫尼卡.西蒙精灵女皇的热情款待下，加西亚也不浪费时间，就精灵森林回灵湖边上布置了一座一次可以传送十人的小型传送阵。之后，程家俊以战乱即将开始，时间紧迫为由，便再次马不停蹄赶到了高山矮人族地山脚之下。只不过，由于程家俊没有高山矮人族地地点坐标，这次，他只好耗费真元力带着两人一步一步的瞬移过去。
幽滺书萌 ｕｕｔＸＴ。cＯm 铨汶吇板越牍
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第二章 拜访高山矮人 字数:3466
  高山矮部落位于亚得礼大陆的西南方的亚西亚高原之中，亚西亚高原是大陆上有人居住的最高地方，面积并不是很大，说得好听点，就是跟华夏王国差不多，说得难听点，那就是跟奥特斯王国的奥兰多行省差不多大吧。（汗！还不一样？）亚西亚高原的东北方向就是佣兵王国，而西北方向，翻过亚西亚山脉就是洪荒。是以，高山矮也算是比较封闭落后的种族之一。但相比之下，他们直爽、单纯的性格就显lou无疑。
  当程家俊带着加西亚与巴鲁耶来到了亚西亚高原上的时候，就算他现在是元婴期，可以自动源源不断的吸收天地灵气补充真元力的消耗，可连续不断的瞬移也让他累得够呛！只好在山脚下停留了一会儿，恢复真元力。
  也许是回到了家乡，此时巴鲁耶却显得非常的兴奋，高兴的向着加西亚介绍着亚西亚高原美丽的风景。加西亚也是感到非常的新奇，他这个堂堂法神竟然是第一次见到雪山，这不禁让程家俊再次数落了一番，你老人家以前肯定是忙着玩办公室恋情，哪有什么时间出来旅游啊。加西亚虽然很生气，但对程家俊这个怪物，他也是无可奈何。
  有了巴鲁耶这个向导，三人很快就来一处小山坳下，程家俊远远的已经望见了山上不少小矮人的身影。当他们来到山坳口之后，上面的人也看到了他们，并发出了哨声。于是洞口那边发出轰轰隆隆地跑步的声音还伴随有人的呼喝声，接着便有一群人从他们的方向跑了过来，程家俊惊奇的发现他们居然各个身材十分矮小粗壮，身高各个都不超过一米二左右，身上有的穿着皮甲，有的穿着金属铠甲，都戴着圆形地头盔。他们每个人都留着浓密的褐色胡须，皮肤粗糙而且黝黑。手里都拿着和他们身高不相称地大斧头和锤子。跑来的几十个矮人在为首的一个矮人的指挥下，很快便将程家俊他们围了起来。
  为首的那个矮人拎着一柄大斧头站了出来，瞪着圆眼用生硬的人类语言疑惑的说道：“咦？巴鲁耶少族长，你怎么在这里啊？”
  “呵呵！卡巴斯基大叔，这两个是自己人呢。爷爷在吗？”巴鲁耶笑道。
  “巴鲁耶少族长，老族长他很好，这些天还听他叨念起你呢。没有想到你这么快就回来了。”卡巴斯基说道。
  “呵呵，这样吧，卡巴斯基大叔，你好好地带着这两位朋友去休息一下。我先去向爷爷启报这事儿。他们可是我们矮人族尊贵的客人哦，不可怠慢了。”
  矮人们把程家俊与加西亚安顿在了一个小山洞之中，并为他们取来了食物，他们的食物很简单，都是一些植物的根块、根茎的东西。多富含淀粉类的物质，用水煮熟后给程家俊他们送了过来，顺便还送来了一点盐末，可以沾着盐末吃，虽然不算难吃，但味道绝对不怎么样。大部分矮人战士都散去了，只剩下为首的那个叫做卡巴斯基的矮人战士和两个随从模样地矮人陪着程家俊他们，食物送来之后他们也不毫不客气的跟程家俊他们一起吃了起来，看样子似乎他们还吃的很香。
  程家俊突然向那位卡巴斯基问道：“你好，大叔，请问你们平常都是吃这些吗？”
  卡巴斯基没有想到程家俊突然问这个，愣了一下后，有些不好意思的说道：“我们矮人族平时生活在山洞里或者地下，食物多依kao挖掘植物的根茎食用，平时喜欢挖矿或打制各种工具。因为我们身体的原因。我们没有人善于用弓，再加上这里是高原。魔兽稀少，所以平时很难捕获到魔兽，偶尔也会用陷阱抓到一些魔兽，不过那都是kao运气了，所以很少吃到肉类地！”
  听到卡巴斯基这么一说，程家俊与加西亚倒也有些不好意思了。心中暗道：“原来这些矮人战士的生活竟然这么差啊。可是他们不是有打造兵器卖给了佣兵王国的佣兵吗？照理说也可以换取一些食物了。”
  当下问道：“那你们打造兵器与人类换来的食物呢？”
  “哎，不用多了，那些人类真的很可恶，低价收购我们的兵器，然后高价转卖给其他的人类。这样我们根本就得不到多少钱，比如说，一柄我们矮人大师级别打造的五级魔法剑，在市场上至少可以卖五千金币，可是你知道他们向我们收购的价钱是多少，只有五百金币，也就是说，我们基本上没有赚到钱啊，这基本上可以说是成本价了。要知道我们平常也要一些生活用品之类的啊。那些钱根本就不够啊。”卡巴斯基有些愤怒地说道。
  程家俊暗自摇了摇头，突然心念一动，说道：“卡巴斯基大叔，听说你们矮人个个都是名师，今天过来一看，感觉还真像是那么回事，我想你地手艺一定很出色吧！”
  一提到他的手艺，卡巴斯基顿时来了精神，拿起自己地大斧子对程家俊与加西亚炫耀了起来：“那是当然了，我们矮人除了勇敢外，最擅长的就是打制工具和兵器了，我这把大斧头就是我自己打出来的，锋利的很呢，不是我吹，用它剃胡子都不在话下，你瞧瞧，这斧刃，多锋利，我在我们族人中的手艺也算是数得着了，嘿嘿！”他得意的吹嘘着。
  程家俊装做一脸崇拜的伸手摸了摸他的大斧头，在得到了他的允许后，他把他的斧头拿到洞口，借着光线仔细的观察了起来，卡巴斯基的斧头刃口部分两三寸的部分比后面要薄很多，而且上面布满了鱼鳞型的花纹，斧刃确实十分锋利，程家俊用手弹了弹斧头，发出清脆的声音，马上就明白了卡巴斯基斧头的制造方法和材料，卡巴斯基的斧头是用标准的生铁铸造出形状后，然后斧刃部分反复加热，然后不断的进行锻打，再经过淬火工艺，将斧刃部分的生铁中的碳含量降低至钢的程度，既改善了铁的延展性，又增加了硬度，他使用的是一种标准的百炼钢的制造方法，虽然比较原始，却十分实用，打造出来的兵器也坚固耐用，比青铜铸造的兵器要结实的多了。
  卡巴斯基见程家俊拿着他的大斧头时，居然没有一点费力的样子，他可是知道自己的斧头有多重呀，那可是一把足有七十斤重的家伙，看程家俊居然不怎么用力的就拿了起来，还随意的在手里摆弄观看，于是也感到十分惊奇，一般人类绝对使不了这么重的家伙的，除非是半兽人的力气，才可以玩的动这么沉的武器的，于是卡巴斯基凑到程家俊身边问他道：“我这把家伙怎么样？比你们的铜兵器厉害吧！对了，你怎么有这么大的力气呀？一般人可是拿不动我这个家伙的，我看你怎么拿着一点都不费力气呀？你真的是人类吗？”他憨直的问程家俊。
  程家俊一楞，旁边的加西亚已经笑坏了，大声的笑道：“他不是人类，他是我们人类中的怪物，不过是长的象人类罢了！哈哈哈！”加西亚笑的捂着肚子，简直要喘不过气来，眼泪都喷了出来。
  程家俊脑门上的青筋都蹦出来了，失败！真是误交损友呀！不过他还是礼貌的笑了笑，把手中的斧头交还给卡巴斯基，对他说到：“你这个家伙真是好东西，我真的是佩服的很，和你的家伙一比，我们的剑简直都成了垃圾了，你别听这个家伙的，我不过是力气比普通人大一些罢了，练过一些武技，所以拿着你的家伙感到不太沉而已，我可不是什么怪物，还是标准的人类呀！”说这些话的时候，程家俊心中也是自答道：我只不过不是这个世界的人类罢了。
  “呵呵！其实我看这位老爷爷倒也风趣得紧哪！面且，这么大的年纪了，还能爬上我们矮人族部落。我实在是佩服得紧呢！”卡巴斯基笑道。
  “噗兹！”程家俊听到卡巴斯基这么说，猛的把口中的那小块食物喷了出来。然后就开始指着已经是一张苦爪脸的加西亚狂笑：
  “哈哈！哈哈哈！笑死我了，你是老大爷？哈哈！老头子，你看看，人家矮人是多么的直爽呀！看来我平常叫你老头子还是正确的。哈哈哈！”
  要知道，加西亚自从步入了法神境界后，倒像是年青了二三十岁，现在以他的外貌看起来，最多也是比卡巴斯基大上几岁而以，绝对谈不上是什么老大爷。现在卡巴斯基无意中叫了出来，正好让程家俊抓到了把柄，狠狠的打击了加西亚那脆弱的心。谁叫他之前还取笑程家俊不是人类呢！
  程家俊这时对着还在一旁莫名其妙的卡巴斯基说道：“卡巴斯基大叔，你不用理这位老大爷，他人老了耳朵有些不好使啊。哈哈！这样吧，你现在带着我们两四处逛逛好吗？”
  卡巴斯基这才带着程家俊与加西亚一边四处走走，一边介绍着这里的风俗。当他们来到了一处大洞口的时候，程家俊突然感觉到一股灼热的气息从洞中扑面而来，不禁疑惑道：“咦？这是高原啊，应该终年寒冷才是，怎么这个洞口竟然发出如此灼热的气息呢。？”
UU書擝 uＵｔＸｔ．ＣＯM 诠纹字扳粤牍
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第三章 参观矮人族 字数:4549
  程家俊向卡巴斯基问道：“大叔，请问这里面是什么地方呀？为什么这么热呢？”
  “哦，这里是我们炼兵器的地方，所以里面比较热。”卡巴斯基解释道。
  “不知道我可以进去看看吗？”程家俊也是好奇，虽然他自己的炼器水平算是很高了，但这种普通的兵器怎么炼的，他倒是没有见过。
  “这个，这个……你稍等一下啊。”卡巴斯基面lou难色，见到洞口边上的几个卫兵，突然跑了过去，在他们的耳边交待了一番后。那个卫兵就飞似的跑开了。
  卡巴斯基解释道：“不好意思啊，我叫他去请族长大人过来，因为这是没有族长大人的命令，外人是不可以进去的。”
  等了老半天时间扎扎-帕楚里亚族长才短衣襟小打扮的跑了出来，还满头大汗的样子，后面还跟着巴鲁耶。一看见是程家俊，就立刻热情的拥抱了一下程家俊，说道：“家俊兄弟，没有想到你真的来到我们矮人族啊。呵呵！走，我带你去参观参观。”说完拉着他走进了大洞穴之中，也顾不上什么族规了。
  程家俊跟着扎扎-帕楚里亚族长进入到洞窟之中，发现这里的空间十分巨大，分成了内外部分，外部洞窟看来是矮人族生活的区域，到处分布着矮小的石头房屋，很多矮人男女在这里生活出入，向里面看又分成了好几个内洞。象迷宫一般，每个洞口都不断的有矮人出入，忙忙碌碌地样子，有的洞穴中有矮人拉着小车，把矿石送出来，然后运送到另外一个洞穴中，也有矮人在洞外运送着木头到一些洞穴里面。分工好象十分明确，各斯其职有条不紊。很多矮人看到身材高大的程家俊进来，都驻足奇怪的看着他，但都被扎扎-帕楚里亚族长挥手赶开了。
  扎扎-帕楚里亚带着程家俊来到一个洞口，明显的他先犹豫了一下，接着嘱咐程家俊道：“家俊兄弟呀，我这可是违反了族规的，希望你们今天进去后。不要把里面看到的东西对其他人宣传，否则我很为难地！”
  程家俊与加西亚点头答应他，于是扎扎-帕楚里亚带着他们进入到了这个洞穴里面，通道的入口很高也很宽，地面被修整地十分平坦，看来这里经常运送一些体积比较大的东西进出，一进入洞的通道，便立即感到一股热浪扑面而来。温度在程家俊看来足有四十多摄氏度，感觉就像是置身于沙漠之中的午后一般，热的仿佛要让人窒息，不过这对程家俊与加西亚来说并算不了什么，这个洞窟很深，把守的也十分严格。沿途程家俊看到了好几个拿着大斧头的矮人卫兵，看到扎扎-帕楚里亚族长带了两个人类进来，都感到有点意外，但有扎扎-帕楚里亚带领他们还是行礼放行了，通道很长，而且越向里走，温度越高，几个人走了好长一阵子才眼前豁然开朗，进入到一个和外洞几乎同样巨大地洞窟之中，里面一片嘈杂之声。正中间立有一个巨大的炉子。上面台子上面正有矮人把木炭和铁矿石倒在炉子炉子之中，炉体向四周散发着高热。附近的矮人都不得不穿上厚厚的衣服来遮挡这种热量，几十个健壮的矮人在下面喊着号子分别拉动几个风箱，向炉体内鼓风，程家俊看过后大吃一惊，他曾经在书上看过一些炼铁的知识，矮人族的这种炼铁的炉子居然已经初具现代高炉地雏形了，这种炉子建成点火之后，必须不间断的进行透料生产，一旦停顿，这个炉子就会宣布报废，炉子下端有一个出铁口，鲜红高热的铁水正从这个地方源源不断的流出，下面不断的更换着承接铁水的槽，接满之后，就有矮人工匠把铁水槽拉走，进行冷却，然后下面又会放上新槽承接铁水，程家俊估计了一下铁水流出地速度，这个矮人高炉的日产量如果按眼前的计算，每天就可以生产出将近五十吨左右的铁块，这个产量在这个世界上已经算是相当的可观了，程家俊不禁对矮人族的技术力量感到佩服不已。
  看完这个炼铁炉后，程家俊开始举目四望，这里巨大的空间中还有几个小型的炉子，不过这些炉子明显就是用来融化铁块用的，这些炉子上融化的铁水被浇注成小地铁块和铁条，也有地被浇注成其他的形状，但程家俊一时还看不出他们浇注地东西是干什么用的。
  这个洞穴中的温度十分高，洞顶上留有通风口，下部洞体上也留了不少通风口，外面的凉风被吸进洞内，变成热风从洞顶的通风孔被排出，虽然看起来简陋，但效果却很好很实用，保证了洞穴内的温度可以维持在一个人可承受的范围内，连程家俊都不得不为这些矮人族的智慧感到叹服，大的洞窟四壁上还有很多小的洞窟，许多矮人工匠在这些洞窟中叮叮当当的敲打着，正在忙碌着制作各种工具，每一个小隔间中都有一个碳炉、一个大铁砧、水缸等物品，俨然一副工厂的模式。
  程家俊边看边钦佩的点头，在这种科技不发达的世界中，他怎么也没有想到矮人族居然会建立起如此大规模的工厂，扎扎-帕楚里亚族长看着程家俊的样子，不禁lou出一丝得意的表情。只是突然之间，扎扎-帕楚里亚族长想是想到了什么，对着程家俊说道：“对了，家俊兄弟，我们在炼制铁矿的时候经常会出现不理想的铁块，不是太硬就是太弱，我想以你的神奇，不知道对这方面有什么什么见解？”
  “哦？这样啊，其实我以前也看过一些关于炼铁方面的书籍，多少应该也会了解一些。只是你这样地大师在此都发现不了问题，我怎么又有可能发现呢？程家俊谦虚的说道。
  “呵呵！家俊小子，你可别这么说啊，上次在精灵森林时，你用的那把剑，听说是你自己的吧！我看得出来，那把剑的不凡之处。就算是我们矮人大师也没有办法炼制出这种神剑啊。所以呢，你还是看看吧！呵呵！对了。我们这个炉子是伟大的矮人工匠艾森用了近百年的时间研究出来地，以前我们只能一点一点的炼制出铁水来，他这个炉子制造出来之后，我们就可以大量地生产铁锭了，可惜艾森长老却在这个炉子建成后就去世了，其实这个炉子我们也刚起用没有多长时间，现在我们最头疼的就是炼出的铁每天的质量都不一样。一直找不到原因！”
  程家俊围着炉子看了老半天，确定这个炉子本身并没有什么问题，是标准的还原法冶炼方式，问题关键还是在风力上，风力的大小决定了炉内的温度，风力如果小地话，炉内温度一千度左右的话，炼制出的铁水含氧化物比较多。铁质松软，铸出的铁块也就是块炼铁，风力大的话，炉内温度达到了一千二百度以上后，铁水含碳量增大，流出的铁水就成了生铁。适合铸造使用，搞清楚了这一点后程家俊心里便有了底。
  他对在场的人说到：“你们平时鼓风的时候都用多少人，他们鼓风地频率是多少，你们注意到没有？”
  扎扎-帕楚里亚回答到：“一般我们都用五十人进行鼓风，有的时候少一些，至于频率上我们也没有太注意，怎么？这些是问题吗？”
  程家俊笑到：“这才是问题的关键所在，我想你们可以试试多用一些人，加大鼓风的频率，这样炼制出的铁应该质地坚硬。也就是生铁。如果想要得到质地松软一些的铁，可以减少鼓风人员。同时降低频率，这样可以就可以得到理想地铁，我是这么想的，不妨试一试，你们看怎么样？”
  对于程家俊的意见矮人们在思考了一阵后，虽然不明白其中的原理，但也都觉的有一定的道理，于是扎扎-帕楚里亚答应试一试。
  获得了扎扎-帕楚里亚的同意后，巴鲁耶陪着程家俊到处走动参观起来，程家俊先是观看了他们的熔铸炉，又看了一阵几个矮人工匠打造兵器，一时性起，让巴鲁耶也做把剑看看，这对巴鲁耶来说还是比较简单的事情，毕竟他也是个少族长嘛。于是他们两个到了巴鲁耶自己的作坊之中，这里和其他地小洞窟地布置是完全一样的，一个炉子，一个铁砧，一个操作台，一个水缸，操作台上还摆放着各种工具，钳子、通条、几把各种型号地铁锤，巴鲁耶在材料堆放的地方选了一根铁条，把它cha在炉子之中，他叫来了一个矮人做他的助手，为他鼓风，炉子的火焰颜色随着鼓风逐渐的改变着颜色，当火焰完全便成了接近白色的时候，炉子中的铁条已经变的通红起来，巴鲁耶熟练的用钳子夹出铁条，放到铁砧上，选了一把最大的铁锤抡圆了反复的敲打起通红的铁条，顿时铁砧上的铁条火星四溅，铁条不断的在他的敲打下变换着形状，当铁条冷却到一定时间后，他把铁条伸进了水缸中进行淬火，然后又把它cha入到炉火之中加热，往复几次后，铁条在他的锻打下，逐渐成了剑的形状，这个过程说起来短，其实做起来还是很费时间的，看到剑的雏形逐渐出现之后，程家俊也就止住了他的锻打。
  程家俊说到：“好了，我已经看过了，相信你的手艺应该是相当不错的，毕竟打造兵器是你们矮人族的秘密，我只要简单了解一下就可以了，现在这里我已经看过了，再看下去就不好了，这样吧，我们去别的地方看看好了！”
  巴鲁耶听程家俊这么说，真是十分感动，于是放下手中的家伙，带上程家俊与加西亚出了他们的工匠场，到其他的地方参观去了。
  第二天天刚亮，扎扎-帕楚里亚族长便带着巴鲁耶等人风风火火的跑到了程家俊与加西亚的住处，一个个都是一脸的兴奋的样子，扎扎-帕楚里亚族长冲到程家俊的跟前，一把就抓住了程家俊的手，吓了程家俊一跳。扎扎-帕楚里亚族长兴奋的拉着程家俊叫到：“真的是太神奇了，我们按着你说的方法实验了一下，和你说的结果真的完全一样，没想到呀，没想到！你实在帮了我们的大忙了，真是太谢谢你啦！哈哈！”扎扎-帕楚里亚族长高兴的简直眉飞色舞起来，其他矮人也都对程家俊lou出钦佩的神情，程家俊微笑着推辞着：“其实你们也不用谢我，我也是猜测的，没想到居然还真的可以，只能说我运气比较好罢了，你们族人居然能有这么高的冶炼和制造的水平，才真的令我感到钦佩，我应该谢谢你们，破例让我参观了你们的工场，这已经足够了！”
  巴鲁耶不以为然到：“你就别客气了，你真的是帮了我们的大忙了，否则kao我们自己摸索，还不知道要到什么时候呢！”
  “是呀！我代表我们这里的族人真心的感谢你，不知道你有什么需要没有，要是有的话，我们愿意也帮一些你的忙！”扎扎-帕楚里亚族长真诚的对程家俊说到。
  “呵呵！其实我这次过来，主要是想再次跟族长你借一些人的，当然，还有一点就是想在你们矮人族这里建一座传送阵，以后也方便我们做些交易。忘了向你郑重介绍了。这位是我国首席宫廷法师——空间大魔导师加西亚。这次我们两个过来，就是想帮你们矮人族的。这关系到你们以后的发展。”程家俊也是郑重的说道。
  “哈哈！家俊小子，别人可以不相信，你，我是绝对相信的呢，我们矮人族还要kao你走向辉煌呢。哈哈。借人嘛，更是没有得说，这个到时候再说吧，现在我带你们到我们矮人族的广场去。到时候传送阵就建在哪里。”扎扎-帕楚里亚族长也是一把拉着程家俊与加西亚来到了广场。
  只见广场的正中央立着一个美仑美焕的雕像。扎扎-帕楚里亚族长介绍道：“家俊小子，这个就是我们矮人一族的信仰战神大人的雕像。”
  程家俊走进一看，感觉到这雕像非常的眼熟，像是在什么地方见过识的。仔细想了一会儿后，程家俊突然发出了一声尖叫：“怎么可能！！”
優优書擝 uuTｘＴ。ＣＯｍ 诠纹子板月镀
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第四章 “圣诞老人”是战神？ 字数:3426
  程家俊揉了揉眼睛，不信邪的再次仔仔细细的盯着雕像进和全方位的考察。
  “没错，看那红帽子，那大红色的衣服，那神态！就是你了，圣诞老人！”
  程家俊心中暗道，真的没有错，果然是自己第一次失身的时候所见到的“圣诞老人！”巴图。没有想到他竟然就是战神！这怎么能不让程家俊吃惊呢？况且这位巴图老大哥对自己还有着不小的恩情呢，只是自己却把他送给自己的龙翼黄金铠给弄坏了，看来以后还得找个时间修补一下。要不然还真对不起巴图大哥了。
  程家俊俯下身子，轻轻的在扎扎-帕楚里亚族长耳边问道：“族长，你们的这位战神是不是叫做巴图啊！能不能告诉我一些关于他的事迹呢？”
  扎扎-帕楚里亚虽然疑惑程家俊怎么会知道他们的战神大名的，后来想想也就释然了，战神威名远播，他知道也没有什么奇怪的。当下说道：“战神巴图，传说中是我们矮人一族的神先，相传在神魔大战的时候杀得魔族片甲不留，威名远播，听说，那时，我们的战神还救过兽人先祖与半兽人先祖，是以现在的兽人与半兽人也是信仰战神而不是光明神那个虚伪的家伙。对了，传闻当时神魔大战的战场就在现在的洪荒之中，当时洪荒并不是这样的，据我们祖传的一些信息资料来看，以前的洪荒是一大片草原。面积非常辽阔，大概有一个猛龙帝国那么大吧。只是在神魔大战后，那里就成地狱世界了。至此，很多后人也想进入洪荒之中，寻找一些神魔大战地遗迹，只是洪荒之中充满了危险，很多人进入洪荒之中后。再也没有出来了。还有一件事，那个藏宝图的地点。相传就是在洪荒之中。”
  “原来如此！”程家俊若有所思。照扎扎-帕楚里亚族长这么一说，自己当时所见到的那个巴图大哥，很有可能就是战神了，可是为什么他会出现在亚礼得大陆呢？真是奇怪啊！
  扎扎-帕楚里亚族长见程家俊若有所思的样子，不禁问道：“怎么，程小兄弟，你也听说过我们伟大的战神大人吗？”
  “呃！哦！是啊。战神事迹谁不知道呢？我也只是好奇而以，想多了解一些关于他的事迹罢了。”程家俊并不想在这件事上过多的浪费口舌，忙解释道。
  “这样啊！呵呵，对了，家俊兄弟，你看我们把传送阵建在此地怎么样？”扎扎-帕楚里亚问道。
  程家俊望了下加西亚，想征求他地意见。加西亚也笑道：“没有问题，只不过。以我们现在的能力只能建造个小型地传送阵，毕竟你们也应该知道，传送阵时神魔大战时遗留下来的珍贵遗产啊。以我研究空间魔法多年，也只不过能够建造小型的魔法阵而以，而这还要程家俊兄弟的帮忙才有可能，因为建造传送阵的方法不但非常的复杂。而且还需要要大量的魔晶。”
  扎扎-帕楚里亚一听之后，忙问道：“那你说说吧，有什么需要我们帮忙地吗？”
  “这个就不用了，只不过，我们建造的传送阵只是单向传送，也就是说，这个传送阵的另一头是在我们奥兰多城城主府后的练武场中。你们只能传送到我们华夏王国了。呵呵！”加西亚解释道。
  “这个没有什么关系，单向传送更好啊，这样安全。呵呵！”扎扎-帕楚里亚也是笑道。
  程家俊不再说话，从空间戒指中拿出了一大堆的拳头大小的魔晶。顿时。场上所有的矮人包括扎扎-帕楚里亚族长全都两眼放光，程家俊都感觉到了自己周围的光线突然之间增加了不少。这些魔晶可是从自然女神地府邸中得到的。这个时候刚好派上用场。
  “啊！这么大的魔晶。天啊！还是……还是无属性魔晶！”扎扎-帕楚里亚已经尖叫起来，他知道无属性魔晶的珍贵性，这可是制作极品魔法剑的材料之一，只要拥有一颗拳头大小的无属性魔晶，扎扎-帕楚里亚绝对有把握制作出四柄高级魔法剑出来啊。要知道，这种无属性地魔晶可是可以吸引任何的魔法元素啊。非常的实用。
  而这个时候，加西亚也已经忙开了，他在雕像右侧五十米左右的地方开始刻画一个六角星芒阵，然后慢慢的刻上一些程家俊看不懂的古老纹路，有些类似魔法轴卷上面的那些纹路，足足用了一整天，加西亚才把这六角星芒阵刻画完整，中间竟然没有休息过一分钟，当然，除了喝水外。之后，程家俊递给了加西亚六颗魔晶给加西亚。在微微休息一会儿后，加西亚再次连夜在魔晶上雕刻空间魔法阵，用以吸引空间魔法。第二天一早，程家俊拿着这六颗魔晶分别六角星芒阵的六个角安置了一颗，最后，加西亚再次拿出了一些不知名魔核粉与的魔兽血液涂在了六角星芒阵上面的纹路。
  “嘘！”
  加西亚也是长叹了一口气，总算是布置好了这个传送阵。之后，加西亚叫来了扎扎-帕楚里亚族长，说道；“族长，现在后面地事情就由你们来做了，你们最好在这个传送阵上盖起一座小房，可以遮风挡雨，对这传送阵起到保护作用。当然，你们最好派人守护着，要不然被人破坏，那我们可就白费力气了。而且，你也知道，做一个传送阵地费用绝对不少啊！这可是我们家俊兄弟的心意，你们一定要保护好哦。”
  扎扎-帕楚里亚族长与众矮人见到这传说中地传送阵做好后，也是个个面lou惊喜之色，纷纷想试看看传送阵的神奇。之后，在满足了众人的心理要求后，扎扎-帕楚里亚族长这才把程家俊与加西亚带到了他的族长洞中。
  “家俊兄弟，感谢的话，我就不多说了。现在你可以把你的要求提出来吧，我记得你应该想要再借人手吧。说吧，要多少人？”扎扎-帕楚里亚族长，心情大好之下，也是豪爽的说道。
  “呵呵！扎扎-帕楚里亚族长，这样吧，其实我希望你们能够全族都迁移过去，要知道，我的华夏王国丰富的矿产不在你们亚西亚高原之下啊，再说了，你们亚西亚高原的矿脉经过这么多年的开采，估计也消耗得差不多了吧。而我们华夏王国，由于人类开采技术相对你们矮人族来说，比较落后，所以我们那里现在可是有大片大片的矿山在等着你们呢！怎么样？族长，你考虑一下。”程家俊又开始煽动着扎扎-帕楚里亚族长。要知道，以矮人族的生活水平来看，他们可以算得上是廉价的劳动力啊。
  “哎！这里是我们祖先的根基啊，这样吧，家俊小兄弟，我只能给你一千人。而且你还要管他们温饱，每月还有给他们一定的生活费用，怎么样？”扎扎-帕楚里亚族长想了很久后，感觉到程家俊说得也有道理，但还是怕自己的族人到了那里受到了欺负。所以也顺便提出了一些比较低的要求。
  “哈哈！族长，你也太小看我程家俊了吧。这样吧，他们过去后，我给他们包吃包住，每个人第月另外给五个金币当作零花钱，而且，如果到时，他们的工作效率提高的话，我也会相对的增加一些奖励，怎么样！还有一点，第个月，我补给你们矮人族三千金币，外加十吨大米与十吨香米酒。这样总行了吧！”程家俊原本只想借个三四百人，没有想到扎扎-帕楚里亚族长一开口就是一千人，这让他欣喜不以，要知道，这一千矮人每个月所创造的价值绝对是程家俊付给他们的几十倍啊。所以他当然也这么豪爽的答应了扎扎-帕楚里亚族长的条件。而且多出了赠送他们粮食与美酒。
  扎扎-帕楚里亚族长也是欣喜不以，虽然他们以打造兵器为生，但是那些佣兵上来收购的价钱却非常的低，而且由于魔晶的珍贵与稀少，五级以上的魔法剑一个月却也打造不了几把，卖出去的价钱绝对不会超过三千个金币啊。而最主要的就是那些粮食与美酒，对他们矮人族来说，绝对是致命的呀。高山矮人现在最需要的就是粮食，而且他们又是嗜酒如命啊！不得不说程家俊的这招实在是太高明了。完完全全一付jian商的本质。
  在得到扎扎-帕楚里亚族长的承诺后，程家俊这时又问道：“族长，我想问一下，你们长年采矿，有没有遇到一些比较奇怪的矿石啊！我想见识一下，如果有我需要的矿石，我可以高价收购。”程家俊记起了黄德爷爷对他说的，打造飞剑法宝如果需要材料的话，矮人族绝对有。这才向扎扎-帕楚里亚问起。
  “呵呵！走吧，我带你们去看看，我们矮人族千年来也收集了不少稀奇古怪的矿石了，其中有些我都叫不出名字，也不知道有什么功用。希望你能用得到。”
  程家俊见扎扎-帕楚里亚这么一说，喜上眉梢。向加西亚打了个招呼，忙向扎扎-帕楚里亚族长的屁股跟着走了。
U优書萌 UｕＴXt.COｍ 全蚊自坂月牍
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第五章 珍稀矿石 字数:3491
  很快，扎扎-帕楚里亚族长再次带着程家俊与加西亚来到了炼铁的那个洞中，七转八转后，将他们带到了洞中的一个小小的储藏室中。
  储藏室而积不大，大约有十来平方米左右，有些阴暗，但并不影响程家俊他们的视线，整个储藏室中零零散散的四处堆集着大量的不知名的矿石。
  “家俊兄弟，这里就是我们矮人族千年来所收集到的一些不知名的特殊矿石，你自己找看看有没有需要的矿石，然后自行带走就是，不用再跟我说了，反正这些东西放在这里也已经不知度过了多少的岁月，我们也研究了无数年，要么不是没有办法融化，要么就是融化了不知道有什么作用。好了，你自己看吧，我还是先回去泡杯小茶比较实在啊！咳咳！”扎扎-帕楚里亚族长介绍完后，不禁咳嗽起来。
  程家俊“咦？”的一声，问道：“族长，以你的体质不应该会有感冒的事情发生呀？”
  扎扎-帕楚里亚族长苦笑道：“家俊兄弟，这并不是感冒啊，这是我们矮人族特有的顽疾啊，你应该也知道上任的族长，也就是我的儿子，巴鲁耶的父亲，因病去逝吧，当时他就是因为这咳嗽病，不治身亡啊！可以说，基本上每个上了三十岁的矮或多或少都患有这毛病。这就像是遗传一样，一代传一代，可是奇怪的是，我们矮人小孩出生的时候。一直到二十岁却没有发现这个毛病，而是要到三十岁后，才慢慢地显现出来。”扎扎-帕楚里亚有些无奈。
  程家俊思考了一会儿，这才对扎扎-帕楚里亚族长说道：“族长，请把你的手抻出来好吗？我看来。”
  扎扎-帕楚里亚也是有些愕然，不知道程家俊想要做什么，不过。他还是自觉的抻出了自己的右手。
  程家俊搭住他的手腕，一边展开神识。一边缓慢的输入了一股真元力进入他的体力，很快，程家俊就发现了，扎扎-帕楚里亚族长地肺部已经出现了无数的小孔，可以说是千仓百孔也不为过啊。而且肺里充满了许多微小地灰尘。程家俊脑筋一转，马上就知道了问题所在。（此段是老黑瞎扯，没有科学依据。兄弟们不要太过于计较了，毕竟我不是学医的。）
  放开扎扎-帕楚里亚族长的手后，程家俊笑道：“族长，我知道你们的毛病出在哪里了，不过，这个问题等我找些矿石后，我再帮你们治疗，而且。所有矮人兄弟都可以得到治疗，呵呵！你就放心先回去喝你的茶吧。”
  扎扎-帕楚里亚听到程家俊这么说，心中狂喜，喜悦之情已经浮现在脸上，急道：“真的吗？家俊兄弟，如果真的是这样地话。那么你就是我们矮人族的大恩人啊！以后，你就不用说什么借不借人之类的，只要一句话，要多少人都可以，就算是要我们全族人全都搬迁到你们华夏王国也是你一句话的问题。”
  “呵呵！族长，你言重了，我们是兄弟，朋友，不是么？再说了，这只不过是举手之劳而以。你没有听巴鲁耶说过吗？我以前在奥特斯王国除了开了家佣兵酒吧外。另外我还开了家很有名的医馆哦。所以这只是些小事，族长你就不用跟我客气了。”
  扎扎-帕楚里亚见程家俊都这么说了。也不再客套，爽快的说道：“那好，家俊兄弟，你就在这里好好看看吧，等下再到我那里去找我就行了。呵呵！”
  加西亚这时才cha上口，追上扎扎-帕楚里亚说到：“族长，我也跟你一起去泡茶好了，反正在这里我也看不懂这些什么矿石之类的。”
  见加西亚与扎扎-帕楚里亚族长走出去后，程家俊这才认真的观赛起了这储藏室里面地矿石。眼光一扫，程家俊顿时心喜万分，两只眼睛瞪得都快冒出火花了，只感觉到整个人已经轻飘飘的，都有些眼花缭乱把。天啊！这些都是什么东西啊！
  黑铉铁，万年橙金矿石，精金矿石，瑟银矿石，血铜矿石，而且竟然还有少见的乌金。程家俊已经觉得自己幸福得快要死了。天啊！这些都是什么，都是炼器材料啊！而且大部分还是顶级的炼器材料，难怪他们矮人族到现在也无法融化啊，要知道以他们目前掌握的冶炼技术根本就没有办法融化这种珍稀矿石。
  “发财了，发财了！”程家俊此时满脑袋就是发财两个字，他都不知道要用什么词语还表达此刻他的心情。
  没有想到当初黄德爷爷要他来矮人族寻找炼器材料还真地是别有用意啊！想来他应该早就知道矮人族里面有这些炼器材料。
  程家俊大致整理了一下，基本上百分八十的矿石都是有用的，而最主要的是程家俊在角落之中，竟然再次发现了一小堆玉石，这让程家俊心动不以，要知道，他寻找这些玉石可是费了好多时间呀。现在突然发现了这么多玉石，怎么能不心动呢，正当程家俊想着出去后要找扎扎-帕楚里亚族长好好问一下这些玉石是出处时，他再次发现了一块拳头大小的黑呼呼的东西，有些像铁，又有些不像，只是感觉非常的面熟。程家俊突然想起了当时在小银的狼窝中也发现了一块这种不知名的矿石，在空间戒指中搜索了好久，他才把那块矿石拿了出来，对比一下，果然这两块不知名的矿石竟然一模样。
  “不知道这是什么矿石呢？看起来质地非常地不错，到时候一定要问黄德爷爷，也许他会知道也说不定。”程家俊心中暗道。
  如秋风扫落叶般席卷一空后，程家俊这才心落意足地离开了储藏室，来到了扎扎-帕楚里亚族长洞中。此时，他正与加西亚大谈人生“快事”，忽见程家俊进来后，这才赶紧闭嘴。
  “呵呵！家俊兄弟，怎么样？有没有找到心怡的矿石啊？”扎扎-帕楚里亚族长笑着问题。
  “族长，我说了，你可不要心疼啊，储藏室里面地至少百分八十的矿石全都在我的储物戒指中了。哈哈！这些可是好矿石啊！只是对你们来说，目前并没有什么用处而以。”程家俊笑道。
  “这么说，这些矿石对你很有用处喽，对了，你要这么多这些奇怪的矿石做什么呢？要知道，大部分的矿石都是无法融化的呀？”扎扎-帕楚里亚族长也是好奇的问道。
  “族长，你们没有办法融化，并不代表我也没有办法融化呀？其实这些矿石我也是用来炼制兵器的，至于融化嘛，我个是我们师门的一种秘法，呵呵！也不是我不想告诉你们融化的方法，而是就算是告诉你们方法，你们也没有办法融化啊！哎，不说这个了，越说越复杂。对了，族长，现在我还是先帮你们解决你们矮人族咳嗽的问题吧。”程家俊都不知道要怎么解释了，只好转移话题，他总不能跟他们说要用体内的三昧真火来融化这些矿石吧！
  “那好，既然是这样，那我也不多问了，现在你需要我们怎么做？”扎扎-帕楚里亚问道。
  “族长，其实你想你们的毛病应该是长期挖矿炼铁，导致吸入过多的灰尘所致。所以肺部感染。随着时间的推移，你们一到三十岁左右就开始出现了这个症状，当然，实力高点的人，还能支持长久一些，比如族长你，到目前也只是偶尔会有这种症状出现，因为你的实力比较高，而一般的矮人兄弟，他们的并没有修炼斗气之类的，所以在三十岁左右就会出现了这个症状。所以只要把你们肺部的毛病治好了，然后，我再开一付平常保养的药方，那么基本上你们的病情可以得到根治了。”程家俊解释道。
  “原来如此啊！那好，家俊兄弟，我现在就去找所有的族人都集中过来吧，剩下的事情就交给你了。呵呵！”扎扎-帕楚里亚族长听到可以根治，已经有些迫不及待了。
  “族长，你先不及嘛，现在我手头上的药材还不齐全，所以，我得先回奥兰多城拿一些药材，那么一切就可迎刃而解。对了，我突然想到了一个主意，就是以后你们炼铁、挖矿的时候，可以戴上口罩，这样也就可以防止吸入粉尘了。”
  “口罩？这是什么东西啊？”扎扎-帕楚里亚族长疑惑的问道。
  “呵呵！对，就是口罩，这口罩就是把嘴巴跟鼻子封住，可以挡住一些粉尘之类的东西，哎，这个我倒时候做一个样品给你，你就会知道了。现在事不宜迟，我还是先回趟奥兰多城配药，然后马上就赶过来，加西亚你就留在这里陪陪扎扎-帕楚里亚族长好了。只要半天时间就行了。”
  程家俊也不啰嗦，由于现在也有了空间坐标，程家俊直接利用空间魔法回到了奥兰多城的仁和堂中，快速的配好了大把的药方，便马不停蹄的回到了矮人族。之后，程家俊利用了三天时间，帮矮人朋友配好了药方后，这才与加西亚再次回到了奥兰多城。而扎扎-帕楚里亚族长答应的借给程家俊一千矮人朋友只好利用魔法阵，慢慢的传送了。
优Ｕ书擝 UuＴxt.COM 全蚊字扳粤渎
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第六章 再见莎拉波娃 字数:3389
  当程家俊与加西亚风风火火、满面春风回到了奥兰多城主府的时候，却发现，此时，城主府议事大厅中已经坐满了大大小小的官员。众人见到程家俊与加西亚走进议事大厅的时候，并没有像往常那样喜上眉梢，而是个个都lou出了一张苦瓜脸。
  见他们面lou凝重之色，程家俊不禁疑惑的向拉希德问道：“拉希德，是不是出了什么事了呢？我怎么看你们全部一幅死人脸啊？”
  “大人，战争已经打响了，猛龙帝国大军全线压上，目前在腾龙山脉与奥特斯王国展开了激烈的猛攻啊！据马其顿传来的消息，整个腾龙山脉血流成河，山脉周边的平民百姓民不聊生啊！惨！惨！只能用一个惨字来形容啊！而从北方军团军团长克罗希尔传来的消息是，此时约有三十万猛龙帝国大军正朝向华夏帝国的方向前进。所以，我们这才愁眉苦脸啊！这些消息也是刚刚得到的，所以我这才马上召集了所有相关人员过来进行商议啊！”拉希德严肃的把事情向程家俊交待了一遍。
  “没有想到，猛龙帝国竟然这么快就组织大军向奥特斯王国进攻啊！看来，他们的野心果然不小啊，不过，既然惹到了我们头上了，那么咱们也不用客气，好好的给他们一个教训。拉希德，你现在通知东方军才的泰森.钱德勒，要他把坚守在十万大山里的士兵抽调五万过来支援北方军团，同时所有地狂狼骑兵也都要跟着过来。我倒要看看。是他们猛龙帝国的大军厉害还是我们华夏王国的大军牛B。”程家俊也是两眼不禁闪过一丝精光，狠狠的说道。
  “是，大人，我这就去通知他们。”拉希德说完后，没有在留下来，快步走出了议事大厅。
  这个时候，从门外走进了一个护卫。向着程家俊单膝跪下，说道：“报告大人。城主府外有一女孩指名要见你。我看她应该是个半兽人。”
  “半兽人？”程家俊疑惑道：“请她请来吧！”
  不一会儿，护卫带着一个全身雪白的女孩走进了议事大厅，格拉吉娜、小银、程家俊同时叫道：“莎拉波娃！是你！”
  莎拉波娃在见到程家俊的时候，也是不由自主的流下了眼泪，轻泣道：“家俊哥哥！”
  此时议事大厅中地众人在听到莎拉波娃这心酸的一句话后，也是心中各有所想。
  克鲁斯：“没有想到老大这么厉害啊！一个、两个……哇kao，冒似是第七个啦！好强大啊。看来我一定要找个时间好好向老大请教一下泡妞技术。”
  加西亚：“汗！没有想这小子还真强啊，一个一个地找上门来啦！”
  雷烈：“天啊！老大也太强悍了吧，又是一个半兽人妹妹！而且还是这么清纯的半兽人妹妹，看她的样子，然道是老大跟人家做了一天的lou水鸳鸯，然后就不负责任的跑掉了，害得人家现在找上门来了。一定是这样的。”
  程家俊当然不知道众人暗地里的想法，只不过见到众人脸上地那种暧昧的神情。也知道他们心中估计此时已经把自己想成了十恶不赦的大恶人了。无奈之下，向着莎拉波娃问道：“莎拉波娃，你这一年多来，到底去了什么地方呀？我听格拉吉娜说你被你们族里的大祭祀找去了。是不是呢？”
  莎拉波娃见程家俊还是这么关心自己，再也控制不住自己的情绪，泪水喷涌而出。泣不成声。久久无语。
  格拉吉娜此时站了起来，轻轻的走到了莎拉波娃的身边，说道：“莎拉波娃，回来就好，来，到我身边坐。这么多人看着呢，别哭了。”说完拉着莎拉波娃坐在了她的身边。
  程家俊平息了自己地情绪，说道：“莎拉波娃，回头我们再聊，现在可是正在谈公事呢。”
  程家俊此话一出。马上又被那几位想成了：“回头咱们两个好好的私聊啊。再培养一下感情，现在正在谈公事呢。不方便呀！”
  莎拉波娃这才擦拭了一下眼泪，静静的坐在了格拉吉娜的身边。
  程家俊这时正色道：“各位，你们觉得我们对猛龙帝国入侵的事怎么看待，是防守反击，还是主动攻击呢？”
  只是程家俊望了，几位可以带兵的都不在这里，而拉希德也刚刚出去了，剩下地这几位要么是老头子，要么是魔兽，要么就是女孩。久久，程家俊见没有人回答，只好说道：“算了，我自己决定好了，加西亚，这次你也别闲着，跟我一起北上乌布达城协助克罗希尔与博格特他们防守。我决定了，如果猛龙帝国的大军敢来攻击我们华夏王国的话，那么，我就杀他们个片甲不留，再怎么说，奥特斯王国跟咱们还是有些交情的嘛。”
  加西亚也是一脸苦像，心道：“完了，这些没得留守这里了，哎，我的办公室恋情又没得玩了。”
  拉希德也在这个时候走进议事大厅，对着程家俊说道：“大人，泰森.钱德勒将军那里，我已经派人传递你的旨意了。估计，很快就会有消息。”
  “嗯，很好，拉希德，这次你就留守奥兰多城。负责后勤工作。其他的相关人员我就要带走一部分北上乌布达城。这件事，事不宜迟，三天后，马上出发。对了，如果这些天来，要是有矮人族朋友过来的话，希望你好好安排一下。这里就交给你了。现在散会，大家各忙各的去。到时候，会通知你们的。”
  程家俊这才带着莎拉波娃回到了自己地房间，轻声问道：“莎拉波娃，这段时间你还好吗？你是怎么过地呢？”
  “家俊哥哥！”莎拉波娃再也顾不得矜持，大呼一声，不顾一切的扑进了程家俊地怀抱。
  曾经的清纯之女，就这样伤心的躲在自己怀中痛哭，这是程家俊没有想到的事情。望着莎拉波娃使劲儿的哭，似乎有着说不完的悲伤与委屈。一直埋在程家俊心底的那份感情如火山般的爆发了，原来，莎拉波娃爱的人真的是我。为什么当时我就硬着心肠把这份感情压在了心底。我当时怎么就不晓得向她示爱呢。哎！早知如此，何必当初啊！
  看她哭得这么伤心，这么放纵，她原本应该是个无忧无虑的清纯美女啊！都是因为我的出现，她才变得这么郁郁寡欢，如此忧郁啊！
  给她温暖，给她快乐！
  程家俊心中已经有了一个坚决的决定。那就是永远也不再让莎拉波娃再受到一丝丝的伤害。她是属于我的！既然她这样乖乖清纯女孩都敢这么大胆的向自己表白了自己的感情，那么，做为一个男人，怎么能够再扭扭捏捏呢。
  “家俊哥哥，不要再离开我好吗？你知道吗？这一年多来，虽然我一直在姥姥那里修炼，可是我的脑海中每时每刻都浮现着你的身影，我根本就没有办法静下心来修炼啊。姥姥也是这样，才放我下山的。呜呜！”莎拉波娃kao在程家俊那温暖的胸膛之中，向他倾诉着这一年多来的委屈。
  程家俊心中感叹：莎拉波娃跟雪儿可以说是相同类型的女孩，温柔、体贴、善解人意。更何况莎拉波娃还是第一个见到自己身体的女孩，自己没有理由不把她拿下吧。
  程家俊轻轻的抚摸着莎拉波娃的长发，轻声说道：“莎拉波娃，让你委屈了，你放心，从今以后，我不会再让你离开我了。”
  “家俊哥哥！对了，家俊哥哥，我这次下山来，是来帮你的哦，我已经掌握了我们半兽人的祭祀战歌了，而且是达到了神祭祀境界了，这相当于大魔导师的境界，我们的祭祀战歌可以对半兽人，兽人，还有狂战士在战场上可以起到很好的辅助作用。这个到时候你就知道了。”莎拉波娃在听到程家俊的这句话后，突然破涕为笑，这让程家俊不由得感叹：女人心，海底针。这绝对又是一条千古不变的真理啊。
  望着莎拉波娃那毕恭绯红的脸庞，此时还有些梨花带雨，程家俊不禁抻出了手，轻轻的在她的眼角之处擦拭了几下。
  莎拉波娃此时，却慢慢的闭上了双眼，长长的睫毛不停的跳动着，可以看得出来，此时她内心的激动。只听到她突然害羞的轻道：“家俊哥哥，要了我吧！”
  程家俊并不是柳下惠，突然听到莎拉波娃这么一说，愣了一下。望着怀中的美女，突然从他的下腹升起了一股欲火，他深情的盯着莎拉波娃那美丽的俏脸，突然，轻轻的把头低了下去，火热的双唇，已经印上了莎拉波娃那小香唇上。顿时，被电击的感觉袭满了全身。
ｕu书擝 uＵｔＸt.ｃOm 全文子板月镀
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第七章 再收一个 字数:3542
  从莎拉波娃那生硬的动作看，这绝对是她的初吻啊！可怜的莎拉波娃，她的初吻就这么被程家俊给夺走了。
  一股从未有过的如电击般的酥麻感遍布了莎拉波娃的全身。
  “嗯！”
  莎拉波娃忍不住发出了一声呓语，而这个时候程家俊却趁虚而入，小香舌已经如灵蛇般探进了她那小小的深潭之中，吸吮着甘甜的潭水。很快，外来的小灵蛇已经找到了潭中的另一只灵蛇，相互缠绕在了一起。
  “嗯！”
  “哦！”
  “啊！”
  就算莎拉波娃再怎么没有经验，此时也已经被程家俊挑逗得欲火难耐，全身已经不由自主的微微扭动着，短暂的生硬动作后，换回来的却是猛烈的主动出击。两人紧紧的搂抱着，抚摸着，不时传出了几声勾魂摄魄的呓语。
  突然之间，程家俊一把抱起了莎拉波娃，轻轻的放在了床上，原始的兽性终于爆发了，一时之间，满天的破碎布条，如雨般的飘飞着。布雨停下之后，点缀在房间内的各个角落之中。
  一黑一白两种不同的颜色的躯体已经完美的结合在了一起。程家俊灵蛇再次出洞，慢慢攀登上了深潭下方高耸入云的双峰之上，轻轻的探索着峰尖的奥妙！
  猛的！
  大地震动了，两座高峰猛的摇晃起来，高峰之下丛林密布。在大地地震动下，小溪决口，溪水泛滥！
  突然！
  一根黑色的擎天大柱猛的堵住了小溪的缺口，大地震动得更加的激烈了，发出了勾人心魄的呻呤之声。两座双峰却颤抖得更加的强烈。
  ………………
  久久，大地终于平静了下来。**过后，云雨消散！
  莎拉波娃全身瘫软。赤裸着身体，kao在程家俊地胸膛之上。轻轻的拨弄着程家俊胸膛上地几根胸毛。
  “家俊哥哥！”莎拉波娃害羞的轻叫了一声。
  “嗯！后悔吗？”程家俊轻轻的搂着莎拉波娃的娇躯问道。
  “不，我不后悔，家俊哥哥，我等这天好久了。你知道吗？以前很次见你跟格拉吉娜亲密无间的样子，我的心充满着失落与酸楚。现在，我终于不用在那样子了，因为从现在开始。我也是你的女人了。家俊哥哥，答应我，不要离开我好吗？”
  望着莎拉波娃那有些委屈地模样，程家俊心里也是一酸，坚定的说道：“莎拉波娃，你放心好了，我答应你，从现在开始。我也一生一世的保护你、呵护你、爱护你。”
  “真的吗？太好了。我好高兴！”莎拉波娃喜及而泣，不禁再次留下了眼泪。她终于得到了程家俊的承诺，此时此刻，她的内心充满着自豪与喜悦。
  “傻丫头，这当然是真的呀！呵呵！”程家俊轻拍了莎拉波娃翘臀。
  “家俊哥哥，你好坏哦。我就是傻丫头。怎么了，呵呵！姥姥也是这么叫我的。”莎拉波娃不甘示弱，狠狠地拨下了程家俊的一根胸毛，此举当然引起了某人如杀猪般的嚎叫。
  “哦！你姥姥也这样叫你吗？呵呵，对了，丫头，能不能告诉我一些关于你姥姥的事情呢？”程家俊此时也是对莎拉波娃的姥姥产生了一丝兴趣。
  “姥姥！在我的印象中，她非常地厉害与强大。而且我感觉得到，姥姥的实力肯定比你还高。在我们半兽人一族中，姥姥的地位绝对是最高的。我曾经听爷爷说过。姥姥已经活了好久了。到底有多久。我爷爷他也不知道，所以更不用说我了。她是我们半兽人一族中的神圣祭祀。因为有姥姥的存在，所以我们半兽人一族这才没有惨遭灭族啊。而且，家俊哥哥，我告诉你哦，我觉得姥姥还是一个很厉害的占术师，就像是神一样，她可以预测到许多未来的事情。就像是上次我们遇到的那个巴图大哥一样，姥姥也说了，大陆即将不再平静，不知道跟这次的猛龙帝国发动战争有没有关？”一谈起姥姥，莎拉波娃地眼中充满着敬畏与兴奋。
  “哦，你们姥姥也这么说？”程家俊不禁有些疑惑了，难道说这位姥姥又是一位跟战神巴图一个地隐世高手？估计就是个老巫婆了，就是不知道她有没有在屁屁下面弄个扫帚啊！呵呵，那就跟西方传说中的老巫婆是一个样地了。
  “对了，丫头，什么是占术师啊？”
  “呵呵，家俊哥哥，占术师是一种非常少见的职业，他们观看天象，预测未来。”莎拉波娃兴高采烈的说道。
  程家俊不禁嘀咕道：“那不就是算命的嘛！”
  “家俊哥哥，什么算命啊？”莎拉波娃也是疑惑的问道。
  “哦，没，没有什么啦！这是我家乡中预测别人命运的一种职业啦，不过都是骗人的。呵呵！”程家俊解释道。
  “可是姥姥她的预测真的很厉害啊！基本上都很准。对了，家俊哥哥，你还没有告诉我，你的家乡在哪里呢？
  程家俊这才把自己的所有事情跟莎拉波娃说了一遍，听得她目瞪口呆，久久才回过神来！
  “太神奇了，太诡异了！真没有想到，家俊哥哥你竟然是孤儿，而且还不是我们这个世界上的人。那家俊哥哥，你有想过以后怎么回去吗？”莎拉波娃关心的问道。
  “回去！哎！那是很遥远的事情了，如果我能够修炼到一定的程度，估计还有机会吧。对了，丫头，我再教你一个修炼的法门，可以提高我的修炼速度，而且对你也有好处，你愿意学吗？”程家俊此时就像是一只披着羊皮的狼盯着莎拉波娃。
  “家俊哥哥，只要能帮你，我就学，只是为什么我学了，就能加快你的修炼速度呢？”莎拉波娃疑惑的问道。
  “呵呵，这个，等下你就知道了。你现在放松，坐好。”
  见莎拉波娃坐好后，程家俊手掐法诀，打入一道神识进入了莎拉波娃的脑海之中，说道：“丫头，你现先把我给你这些运行路线与穴道经脉好好记下来。完全记住后，你再跟我说下。”
  莎拉波娃点点头后，不再言语，开始吸收程家俊打入她脑海中的那些知识。程家俊也不在打扰她，坐在一旁，闭目修炼。
  还好，莎拉波娃之前跟着程家俊也有一段时间了，当时在神龙山脉的时候，多少也学到了一些经脉、穴道之类的，半天时间，莎拉波娃已经开口说道：“家俊哥哥，我全记下来了。”
  程家俊这才睁开双眼，轻声说道：“我教给你的修炼功法叫做《合和双修功》，意思是我们两人在做哪事的时候，可以相互间进行修炼。明白了吗？”
  虽然程家俊说得已经算是很委婉了，可是莎拉波娃还是不禁脸上出现了红晕，没有回答，只是点了点头，表示清楚明白。
  程家俊这才笑着把《御女心经》中的六十四幅图画，递给了莎拉波娃看。莎拉波娃在充满好奇之下，红着脸看完了所有的图画。默默的把《御女心经》递给了程家俊，羞道：“家俊哥哥，我现在明白了。”
  莎拉波娃已经闭上双眼，程家俊轻轻的走到了她的身边，双唇已经印上了莎拉波娃那香艳的性感小唇。两人彼此相互吸引着，不一会儿，他们身上的衣物早已褪去，裸lou出他们的那原始的身体。
  程家俊躺在床上，两只咸猪手，紧握着莎拉波娃那弹性十足的双峰，身体自然而然的上下起伏着，做着那人类最原始的活塞运动。随着程家俊的动作，莎拉波娃也已经慢慢的配合着程家俊，一会儿，整个人就这么趴在了他的身上，程家俊抱住了莎拉波娃的腰，下身的昂扬一上一下的顶着，说道：“丫头，开始按照第一部分的图幅中运行真元力。”说完，程家俊也从下体处流入一小股真元力冲进了莎拉波娃的身体里。而莎拉波娃以这股真元力为引按照《合和双修功》第一部分所说的真元力运行方式，运转了一个周天后，又再次从她的下体流回程家俊的身子里。
  如此几个循环后，时间已经过了两三个小时，两声长长的喘息声过后，终于达到了阴阳交泰！水乳交融之期，两声长长的喘息声过后，终于达到了阴阳交泰！水乳交融之期，程家俊感觉到自己就像是融入其中，达到了琴瑟和鸣的那种浑然天成的和谐境界。精华终于爆发了，莎拉波娃轻声的配合着叫了几声后。缓缓的趴在了程家俊的身上，轻微的喘着气。
  由于莎拉波娃刚刚破身不久，身内的阴元强盛，程家俊内视了自身的情况后，大喜不以，他终于突破元婴初期，达到了元婴中期的境界了。高兴之下，程家俊并没有兴奋过度，望了一眼此时已经睡着了的莎拉波娃后，再次盘坐修炼起来，巩固修为。
优悠書盟 uuｔＸT．cOM 全蚊字坂阅渎
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第八章 奥特斯来使 字数:3446
  第二天，当程家俊精神饱满、满面春风与莎拉波娃走进议事大厅的时候，这才发现众人的眼神怎么都怪怪的，就格拉吉娜等几个女孩子也是如此，仔细一看，怎么个个都lou出了那种暧昧的眼神？这才联想到身后的莎拉波娃。顿时恍然大悟。
  “咳咳！各们早啊！”程家俊连忙用咳嗽来掩饰自己的尴尬。
  “不会吧，家俊兄弟，怎么突然间感冒咳嗽了呢？哦，想来应该是昨晚光着膀子运动太久，着凉了？”加西亚一脸坏笑。
  “老头子，你不说话，没人当你是哑巴！嘿嘿！不知道你想不想听某人的办公室恋情啊！我想在座的众人，估计也是喜欢听的。”程家俊看到加西亚坏笑的样子，马上反击道。
  “哦，算了吧，就当我什么也没说过好了。”加西亚给了程家俊一个算你狠的眼神。心中暗道：“妈的，咋每次跟这小子斗嘴，就没有赢过一次呢！”
  此时，大厅的众人听到两人的对话，终于再也忍受不住，全都捂着肚子爆笑起来。就是莎拉波娃也是掩手抿笑。
  程家俊的脸皮够厚，面对众人的取笑，倒还能表现得若无其事。而加西亚就不行了，此时，他的脸已经是青红相交，羞愧难当。
  凡事适可而止，这点程家俊还是知道的，要不然再说下去的话，估计加亚西都得去跳楼自杀了。直接转移话题。向拉希德问道：“拉希德，现在有什么消息吗？还有相关的准备已经做得怎么样了呢？”
  拉希德这才说道：“大人，相关事情都已经通知下去准备了，我想估计三天之内可以全部到位。而据马其顿那边传来地消息，猛龙帝国这次一共出动了百万大军啊，单单这次朝向我们华夏王国挺进的就有三十万大军，其中。步兵十五万，重骑兵三万。轻骑兵五万，还有一个独立的弓箭手军团，约有两万人，最主要的是他们此次竟然派了一支两万的四阶魔兽铁背沙蜥军团。实力恐怖，看来应该是针对我们的狂狼骑兵团的了。而我们这边地部兵力也才三十万左右。而这次在乌布达城坚守的如果算上泰森.钱德勒他们支援兵力地话，差不多有二十万出头，人数上来说。我们是劣势了，不过，咱们是地主，可以说，占着天时、地利、人和。估计他们也占不了便宜。”
  程家俊点头说道：“猛龙帝国这次竟然派出了百万大军，难道说，他们不怕被别人从背后捅一刀吗？”
  拉希德正色道：“猛龙帝国西边是亚西亚大山脉，北边是一望无垠的大海。而南边却是魔兽森林，而东边的腾龙帝国却又被他们给灭了。大人，他们可以说是没有后顾之忧啊。虽然他们西南边有一个佣兵王国，但是，佣兵王国并不是真正意义上的国家，可以说是一个商业联盟。肯定不会对猛龙帝国出兵啊！所以现在我们还是得kao自己啊！”
  程家俊突然心念一动。说道：“拉希德，你传令给马其顿，跟他说我要一切有关猛龙帝国的情报，包括这次他们的出兵情况。越详细越好。要他尽快整理上来。”
  “好的，大人，我这就去交待。”拉希德做事干脆，丝毫不拖泥带水。
  正当拉希德要离开时，一个护卫突然进去向拉希德说道：“启禀陛下，奥特拉王国来使求见。”
  拉希德望了一眼程家俊，见他点头后。说道：“传他进来吧。对了，你现在派信得过地手下传话给马其顿。要他搜集一切关于猛龙帝国的情报，越详细越好。尽快！”
  “是，陛下！”
  由于程家俊任命拉希德为国王，所以他一般不管政治上的事情了。护卫当然要称拉希德为陛下了。估计这也是亚礼得大陆上有史以来的创举吧！
  很快，护卫带领着一个年青男人走进议事大厅，程家俊一看，竟然就是罗伯特的亲卫队长保罗。
  保罗见到程家俊后，一时也愣了一下，不知道到底要怎么称呼程家俊了，不过，他还是向拉希德行半跪拜礼，说道：“参见拉希德陛下！在下奥特斯王国皇家亲卫队长保罗，奉罗伯特陛下旨意前来有事相商。”保罗说完后，不禁再次抬头看了一眼程家俊。
  拉希德说道：“呵呵！起来吧，坐。不用拘束。”
  程家俊这时也开口笑道：“保罗兄弟，坐吧，咱们各交各的，呵呵！不用拘束，说吧，你这次过来，到底所为何事？”
  保罗想想，也是，华夏王国本来就是罗伯特送给程家俊的，虽然拉希德名义上是国王，但真正的幕后老板却还是程家俊啊。当下说道：“拉希德陛下，我们罗伯特陛下此次派我过来是想与贵国联合共同出兵抵抗猛龙帝国地大军之事，不知道陛下你们的意思是怎样？”
  拉希德说道：“咱们两国相交，其实就算是你们不来说这事，我国也一样会出兵对抗猛龙帝国的大军，我想你们也知道了，此时，已经有三十万猛龙帝国大军开向了我们华夏王国了。唇亡齿寒这个道理我还是懂得的。所以这件事情，你大可不必担忧。”
  程家俊突然问道：“保罗，你能不能把目前你们双方的战斗情况说一下呢？”
  保罗这才说道：“目前我国已经派遣三大军团共五十万大军进驻腾龙山脉附近的三大行省，抵抗猛龙帝国地七十万大军，只是目前看来，虽然他们人多，但是我们占据着地理上的优势。所以双方僵持不下，只不过，他们的铁背沙蜥军团的实力实在是太过于恐怖，目前我们并没有对付那个铁背沙蜥军团的方法，这才过来求助你们。而且，此次猛龙帝国竟然勾结亡灵召唤师和黑暗法师，他们手中的亡灵大军，也不是我们可以力敌的，虽然我们也派教皇保罗.皮尔斯求助，但是却还是势均力敌啊！所以，罗伯特陛下，想到了你们华夏王国的大军，估计如果得到你们的全力支持的话，那么击退猛龙帝国指日可待啊！”
  “哦，那罗伯特陛下他要我们怎么做呢？”程家俊问道。
  “我们陛下说道，如果你们不再防守，主动攻击猛龙帝国，只要你们可以击败三十万大军地话，那么贵国就可以从背后包抄，两面夹攻，这样，猛龙帝国大军就会阵脚大乱，击败他们只是时间上地问题了。”保罗解释道。
  “哼哼！你们罗伯特陛下倒是会想啊，先让我们去当炮灰，你们好渔翁得利啊！等我们二十几万大军跟猛龙帝国的大军拼了个你死我活，你们再发动猛攻，当然可以顺利收拾残局啊！他看中地应该是我的狂狼骑兵团可以克制猛龙帝国的铁背沙蜥军团吧。”程家俊冷哼一声。
  保罗也被程家俊说得有些微微脸红，低头说道：“这个我就不清楚了。但是我们陛下说过，只要你们愿意出兵，他愿意向你们提供十亿金币然后再加上十万吨的粮食。不知道你们意下如何呢？”
  程家俊摆了摆手说道：“保罗兄弟，你回去向罗伯特说要我们主动出兵是不可能的，不过，我们为了自保，肯定会防御的了。至于能杀了多少猛龙帝国的士兵，这个就是我所能确定的了。”
  见到程家俊已经下了逐客令，保罗知道自己再呆下去也没有意思了，当下微微一抱拳，说道：“好吧，如此我就先行告退了，你的话，我一定会带回给罗伯特陛下的。”保罗说完后，转身就离开了议事大厅。
  “大人，这个罗伯特陛下还真的很阴险啊！这种事情他也想得出来。”拉希德也是有些愤怒。
  “是啊，老大，咱们打咱们的，别管那个罗伯特了，你忘记他是怎么对付你的吗？他真是个小人啊！”小银也这么说道。
  程家俊摆了下手，示意大家静下来。说道：“加西亚，你还是先回去奥特斯王国吧，帮一下罗伯特，也算还他一个人情，再说了，毕竟罗伯特是雪儿的父亲，看在雪儿的份上，咱们虽然口头这么说，但还是要帮他一下的。咱们计划暂时不变，对了，小银，克鲁斯，你们两个，等会儿马上起身前往猛龙帝国，我猜想他们现在帝国之中一定是空虚无人，你们趁这个机会去捣乱一下，让他们猛龙帝国顾此失彼。不过，你们只在大城市之间捣乱一下就行，不要造太多的杀戮，知道吗？”
  “耶！老大，保证完成任务。”小银与克鲁斯见已有任务上来，顿时兴奋万分，领命而去。
  而加西亚却只身一人告别了程家俊，回到了奥特斯王国，毕竟那里是生他，养他的地方，理论上，他也应该为自己的国家尽一份力了。
  见众人各自领命忙去后，程家俊这才带着几位美女开始准备前往乌布达城的一些事情了。
優憂書萌 ＵutｘＴ．ＣＯＭ 铨蚊吇扳月读
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第九章 皇室背后的组织 字数:3339
  奥特斯王国奥特拉斯城皇宫似乎已经恢复了往常的风采。看来罗伯特对这个从老祖宗就一直留到现在的“珍稀遗产”还是十分重视的，原本被克鲁斯破坏的大部分建筑基本上已经恢复完毕。
  此时，皇宫中议事大厅中，罗伯特却是眉头紧锁，额头处也明显的浮现出了几条深深的皱纹。最近的战事，似乎也让这位一国之君老了许多。
  大厅中，众臣挺直了身子，规规矩矩的坐着，望着罗伯特那阴霾的脸庞，大气也不敢呼出一口。
  “哎！众爱卿，你们对现在的战况有什么好的提议吗？在这样僵持下去，也不是办法啊，毕竟战场是在我国，受苦受累的还是我们的平民百姓啊！”罗伯特长叹一声，无奈的问道。
  大厅上众人面面相觑，一时之间并没有什么好的主意，要是有好主意，也早就用上了，何必还等到现在？就在这样时候，保罗急勿勿的走进大厅，向着罗伯特单膝跪下，说道：“微臣拜见陛下！”
  罗伯特见到保罗进来的时候，脸上闪过一丝喜悦，忙问道：“保罗，起来说话，怎么样？程家俊他怎么说？”
  “陛下，微臣让你失望了，程家俊他并不答应和作，他不答应主动出击，但是他说，他就做好防守的。”保罗并没有向罗伯特提起，程家俊所说的原话，毕竟此时。罗伯特的心情并不好，他也知趣地把程家俊所说的那些什么渔翁得利之类的话藏在了心底，也可避免再起争端啊。
  “哎！看来，他还对雪儿的事情耿耿于怀啊！难道他不知道我对他劫持雪儿的事情都不再追究了吗？”罗伯特轻叹了一口气，自言自语的说道。早在程家俊收复乌布达城的时候，由于克鲁斯地出现，他就已经猜想雪儿是被程家俊给劫持了。细问雪儿之下。终于确定是程家俊所为。只是见程家俊那些未知的势力实在是太强大了，而且他又没有一统大陆地野心。再说了，腾龙帝国也已经完蛋了。所以这才不在追究。
  罗伯特失望的望了下大厅中的众位文官，摇了下头，叹道：“大家都散去吧，该怎么做就怎么做，这些不用我交待了吧。”
  说完，罗伯特转身直接离开了议事大厅。回到了书房之中。抬起头来，随口说道：
  “龙一，你说咱们要不要跟上面说说这些事情呢？我想他们应该不会不管吧，毕竟对方已经出现了大量的亡灵法师和黑暗魔法师了。而且教延现在的力量明显不足啊，从几次战役就知道，他们完全落了下风。”
  “陛下，我想还是提下比较好，虽然说他们不介入人类的战争之中。但是毕竟这关系到这神魔藏宝图啊！”一道声音突然在书房中响起。
  “也只能先这样了。”罗伯特说完，一粒透明的篮球大小地水晶球出现在了手中，只见罗伯特轻咬了一下自己的手指头，滴了一滴血在水晶球上面，那鲜红的血滴竟然慢慢的融入了水晶球之中，消失不见。一会儿。诡异的事情发生了，只见那水晶球上面竟然浮现出了一个人有影响，仔细一看之下，赫然就是上次克鲁斯大闹皇宫时出现的神圣龙骑士中的那位白衣中年人。
  只听到突然从水晶球传出了一道严厉的声音：“罗伯特，不是跟你说过了吗？如果没有重大事情，不得再次召唤我们。你要知道，这可以很损我们地魔力的。快说吧，什么事情？”
  “大人，翔龙帝国与腾龙帝国已经被灭，新成了猛龙帝国。现在那猛龙帝国大军已经攻到了奥特斯王国北方三大行省之处了。因为他们大军之中出现了大量的亡灵召唤师与黑暗魔法师，教延那边的力量不足。对他们无法起到克制作用。所以我这才向你报告此事，不知道你们有什么指示吗？”罗伯特恭恭敬敬的说道。
  “亡灵召唤师与黑暗魔法师？”水晶球上的人影也是面lou惊异之情，接着问道：“有没有实力特别高地？你知道的，如果没有超过法神境界的，你以后就不要来打扰我们了。你也知道，我们进一次大陆，就要消耗不少魔力的，上次的神圣黄金巨龙事件，就让我们浪费了不少时间。其他的事情，你自己看着办，实在不行，你就联合保罗.皮尔斯与神龙帝国一起对抗好了。还有没有什么事呢？我的时间不多了。快点说。”
  一说声神圣黄金巨龙，罗伯特说道：“对了，大人，上次的那只神圣黄金巨龙，已经有消息了。似乎跟一个人的关系非常的好，不过，就不知道是不是那人地魔宠了。”
  “真地吗？”水晶球之的人影lou出了惊喜之情，接着道：“是什么人？有那人地下落吗？”
  “大人，那人原是奥兰多行省的领主，叫做程家俊，是个年青人，而且是黑发黑眼的年青人，实力高得恐怖，应该有剑神的实力吧，他还有一只超阶魔兽飞天狼。只是从来没有人可以知道他是从何而来，就是我发动了龙组与情报部门全力查探，也是无法查到他的来历，他就像是凭空出现似的。对了，当时四国竞技大赛的时候，他是代表我们奥特斯王国参赛的，并且拿到了第一名，所以我把奥兰多行省送给他了，现在改名叫做华夏王国。”罗伯特把所知道的事，大致说了一下。
  水晶球中的人影再次lou出惊讶之情，道：“竟然有这种事情？看来，我得向上面再申请一下，到时候肯定是要过来看看的，至少那只神圣黄金巨龙的来历要搞清楚，毕竟龙族一般是不可能出现在大陆之上的。而那叫程家俊的黑眼黑发的小子，我到是怀疑他是对方派来的卧底，如果真是那样的话，那么一切就不好办了。好了，我的能量已经消耗得差不多了，到时候如果有神圣黄金巨龙与那人的重要消息，你再传讯给我吧！”。
  人影慢慢的消失了。罗伯特一脸的无奈，叹道：“龙一，果然如此，大人他们还是不肯答应参与国事啊！不过，似乎他们对神圣黄金巨龙与那小子的来历很赶兴趣啊，我看我们得再次加大探查了。”
  “陛下，看来，咱们还得好好安排一下呀，最好能安排几个人进入到华夏王国之中，如果能够融入到他们的核心中，以后想得到什么消息也容易多了。”无影的声音再次响起。
  “那好，这件事情就你去办吧，有什么需要的话，你跟我说下。过两天，我想亲自到腾龙山脉的战场上去看下，毕竟目前我们也只能以防守为主了。实在不行的话，我们也只能向神龙帝国求援了。真没有想到，事情竟然发展成了这个样子！哎！你先去忙吧。”罗伯特万分感慨。
  “启禀陛下，加西亚院长回奥特拉斯城了。目前在议事大厅中求见陛下呢！”保罗的声音在书房外响了起来。
  罗伯特听到这个消息后，舒眉一展，lou出了久违的笑容，道：“好，你叫他等下啊，我马上就去。”
  “是，陛下！”
  见保罗离开后，罗伯特说道：“龙一，如果可以得到加西亚支持的话，咱们胜算也多了几分，再怎么样，一个大魔导师对上几万人的军队也是可以的。哈哈！”
  “是啊！对了，陛下，干脆也让我们龙组的出手好了，虽然我们没有大面积攻击魔法，但是小面积的杀伤力绝对要比魔法强，再说了，你也知道我们现在的实力，只要咱们偷偷杀上去，估计也没有几个人会知道。”龙一说道。
  “不行，如果你们出手被发现的话，那么整个大陆就会乱套了，你也知道，每个帝国背后的都有一个类似龙组的组织，但是他们跟你们一样是不能介入国家的战争之中的。如果你们一介入战争之中，引起他们的联合，到时候那就真的会民不聊生啊，估计整个大陆都要完蛋吧。这件事是几大帝国中只有我们皇帝才会知道，这是不成文的一个默契，大陆上为什么明面上实力最强大的只是剑圣与大魔导师，那就是因为实力一到你们这个程度，就会被国家吸收进入到背后组织。怕的就是你们那种个人的恐怖实力，引起了大陆上的混乱。是以，就有了这个规定，而且把实力超过剑圣、大魔导师的人全部吸收在各自的组织中，也可以再次增加他们的实力啊！毕竟他们不管任何的事情，只是专心修炼。而且，你也知道，只要实力一超过法神或者剑神，马上就会被传送到那个地方去了。这不也是你的目标吗？只是你停留在中位剑神也有不少时间了吧！好了，你先去忙吧，我见加西亚去了。”罗伯特摇了摇头说道，转身离开了书房。
幽ｕ书盟 ＵUＴXｔ．COm 铨汶子板粤读
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第十章 战争爆发 字数:3476
  奥特拉王国与腾龙帝国以腾龙山脉为界，腾龙山脉以南是奥特斯王国的地盘，而以北就是腾龙帝国的地盘了。这个大陆倒也奇怪，几个大国基本上都是以大山脉之界，边界倒也划分得很清楚。
  奥特拉王国北方共有三个行省，（原有四个，但奥兰多行省算是四北，而且又送给了程家俊，现在就不算在奥特斯王国的版图之中了。）分别是孟特拉行省、吉尔吉布行省、塔吉克行省，三大行省都是奥特斯王国粮食产地之一，而且三大行省的人口数占了全国的百分之五十，是以，如果这里被猛龙帝国攻陷的话，那么会造成多大的损失，这就不得而知了。
  而此时，三大行省最北部的八大城市此时却是重兵把守，固若金汤。罗伯特也已经来到了吉尔吉布行省的吉雅达城，这是奥特斯王国最大的粮食产地，而这里也是猛龙帝国布下重兵最多的地方，由此可见吉雅达城的重要性。
  罗伯特站在城头之上，望着面前的巍峨群山，心中安定了不少，这腾龙山脉仿佛就是奥特斯王国北面的一个天然屏障，守护着奥特斯王国的北方大门。
  猛龙帝国的大军是很凶猛，人数也多，可又能怎么样，这里不是平原，也不是沙漠，他以为他想攻就攻啊！进攻也有十来天了吧，大大小小的打了五六仗了吧，虽然双方各有伤亡，但是我们奥特斯王国死的人却比他们多啊。那亡灵军团倒是让人头痛啊。罗伯特此时对这亡灵军团却是一点办法也没有。
  “陛下，据斥候来报，猛龙帝国此次突然出动了在驻扎在我们吉尔吉布城对面吉布山后地所有三十万大军，看来他们此次要动真格的了，估计天黑就能翻越吉布山，直抵城下，你看我们现在要如何应付？”卡洛斯已经轻身来到了罗伯特身后。恭恭敬敬的说道。
  罗伯特听到这话，大吃一惊：“什么？三十万大军全部出动？你传令下去。全城进入一级戒备，防守反击。对了，你跟诺瓦克红衣大主教也说下，让他们的光明骑士与牧师们也做好准备，毕竟对方可是有黑暗法师的。不管如何，我们一定要坚守住。”
  “是，陛下！”卡洛斯马上转身离开。
  “哎！不知道。龙一那里做得怎么样了。”罗伯特也是轻拍了下自己的额头，叹道。
  “报！”
  一位亲兵在卡洛斯走后，急勿勿的跑到罗伯特面前，单膝跪下，道：“启禀陛下，据猛特拉、塔吉克行省最新来报，猛龙帝国突然发动了大规模地进攻，估计应该是倾巢而出了。现在双方战况激烈啊！”
  “什么？竟然倾巢而出？好。好，很好。你传我命令，在没有得到我的命令，全力防守，拼死也要坚守住。快点去！”罗伯特此时也有些慌了，七十万大军竟然全部出动。看来腾龙山脉注定要被鲜血染红了。
  “不知道，程家俊那小子那边怎么样了？猛龙帝国是不是也是三十万大军全部进攻呢？希望他能挺住吧！”罗伯特此时却想起来了程家俊，不知如何，程家俊这三个字已经烙进了他地心窝之中。
  ………………
  就在猛龙大军全力攻打奥特斯王国时，程家俊此时也率领了大队兵马赶到了乌布达城。就在他们到达乌布达城半天的时间，猛龙帝国的三十万大军竟然在只休息半天的情况下开始进攻乌布达城。
  程家俊此时也站在乌布达城头上，望着远处山脚下黑压压的一片兵马，不由得倒吸了一口气，军队就是军队，那气势也是非常的恐怖啊！
  突然。程家俊一股黑暗的、死亡地、恐怖的气息！程家俊一惊。又是亡灵军团吗？程家俊猜得没错，只见此时。突然魔法波动，强烈的黑暗魔法元素疯狂的朝向乌布达城门涌来，一会儿，程家俊已经看不到远处的猛龙帝国大军，天空中黑压压的一片，整个乌布达城上空笼罩着成片的黑雾！
  猛的！大地强烈地震动了起来，乌布达城内的所有官兵平民也同时间感觉到了大地的猛烈震动，突如其来的震动，与天空中飘来的黑雾，让平民们感到了一丝丝恐怖的压力，已经惊慌失措地四处逃散，而官兵们却显得很镇静，整齐有序的快速列好队形，朝着城门方外前面，随便准备做战。
  望着乌布达城前那一亡无垠的广阔空地上，此时纷纷爬起的骷髅、尸体等亡灵，程家俊祭出了轩辕神剑，眯了一下眼睛，此时，城墙上的战鼓已经“咚！咚！咚！”快速而有节奏的响了起来，那鼓声是那样的振奋人心，是那样的令人热血澎湃。程家俊已感觉到自己有些热血沸腾、有着一股噬杀的冲动。他知道，如果城门前的这数万亡灵没有得到解决地话，那么他地大军是无法冲出去与对方大军战斗的。他可没有那么傻，让自己地这些活人去与那些死人、骷髅兵砍杀，这不就是浪费精力嘛！跟送死有什么区别呢！
  很快，程家俊调动了体内的那粒白色的内丹，那粒光明元素精灵的能量与自身真元力融合而成的白色内丹，此时已经高速运转着，只见他身上已经亮起了淡白色的光芒，缓缓的飘向了城墙的上空，犹如一尊天神的俯视着下面的亡灵。城墙内外的所有人突然见到了点点淡淡白光纷纷朝着程家俊疯狂聚集而去。黑雾之中的程家俊是那么的显眼，是那么的威风凛凛！
  “神圣净化之光！”
  程家俊大喝一声，一道粗如圆桶的巨大光柱从他的身上射向了天空，猛的炸了开来，如太阳光般朝着四周穿射而去。顿时，那些黑暗魔雾如老鼠遇上猫似的，躲藏起来，不一会儿消失不见了，整个乌布达城上空再次恢复了原本的明媚。所有的平民官兵惊喜的发现了原本压抑、恐怖的感觉一扫而空。就在这个时候，程家俊突然听到了丝丝呤唱，顿时，一股寒冷的魔法气息传向了自己的身后，转头一看，凯瑟琳他们的魔法军团此时不知什么时候也已经来到了城墙之上，呤唱起了魔法咒语。只见她的四周已经成了一雪的天地，无数的冰刃在她的四周旋转着。凯瑟琳四周的官兵也感觉到了这魔法的恐怖，纷纷远远的退了开去。
  “去吧！极冻寒刃暴风卷！”
  一时之间，无数的冰刃高速旋转着，带起了一股恐怖的旋风冲向了城墙外地面上的亡灵。那些亡灵或者机械的挥舞着双臂，或者挥舞手中的兵器试图抵抗那些冰刃的袭击。
  只是原本支持他们的黑暗魔法在程家俊的作用下，已经几乎消失一空。满天已经飞舞着亮晶晶的冰刃。
  “咔嚓！咔嚓！”
  城墙上的官兵们此时已经兴奋的呼叫了起来，因为他们他们发现了那些亡灵在凯瑟琳极冻寒刃暴风卷的袭击之下，纷纷被绞成了血水与骨头。凯瑟琳的这个冰系魔法至少带走了三分之一的亡灵。只不过她在发动了这个魔法后，全身的魔力也被抽空了，顿时，被身边的格拉吉娅扶住，坐在一边休息。
  这时，格拉吉娜与安琪儿相视一眼后，两人同时高声呤唱起了冗长的咒语。这时，所有的人发现了，一股更为强大的灼热气息扑面而来，所有的官兵们，退得更远了。
  红了，红了！整个天空红了！
  城墙上的天空此时已经形成了一片火海，就是程家俊也是运转真元力护住全身升得更高了。突然，程家俊感觉到了一股强烈的能量从远处疾奔格拉吉娜与琪儿两人而去。程家俊转眼望去，一道黑色的光芒，没错，是黑色的光芒如流星般射两了两人。程家俊突然大喝一声，一声紫光从手中**出来，迎向了那道黑光。
  “砰！”
  一声炸响过后，那紫光与黑光终于炸开了。微微的引起了空气的一阵震荡。程家俊见成功挡住了那道黑光的偷袭后，这才轻呼一口气。
  而这个时候，格拉吉娜与安琪儿两人共同合作的魔法终于完成了。只听到两人同时大喝一声：“去吧！烈火焚天！”
  格拉吉娜与安琪儿四周的火魔法元素此时竟然快速的形成了四条长达两百多米的巨大火龙，呼啸着朝着地面上的剩余亡灵奔腾而去。
  程家俊笑了，格拉吉娜与安琪儿也笑了。所有的官兵们都笑了。只听见“轰！轰！轰！轰！”四声震耳欲聋的爆炸声传来，之后便是大地的强烈震动。那些亡灵们此时已经全部成了一大片火海，被烧得个干干净净。
  “耶！”所有人欢呼了。
  但是战斗还没有结束，程家俊这时突然听到了一股震人心房的整齐的“砰啪！砰啪！”的恐怖声音传了过来。一时之间，城墙上的所有人也听到了。停止了欢呼，抬头望去。此时此刻，全都静止了下来。完完全全被前面的阵式震住了。
憂Ｕ书萌 ＵＵtＸt。ＣoＭ 全纹子板粤渎
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第十一章 杀敌（求票） 字数:3522
  乌布达城外突然烟尘滚滚，冲天而去，无数的粉尘冲天而起，而在粉尘之前的却是无数包着黑色铁皮的不知名的魔兽。“叭嗒！叭嗒！”踏着整齐的步伐，将整个大地都践踏得猛烈的震动起来，所有人的内心也随着不知名魔兽的践踏声而跟着有节奏的跳动着。数万只魔兽的冲击，带来的视觉效果是无比的震撼。一声之间，城墙上的官兵们基本都已经目瞪口呆了。
  渐渐的，程家俊已经看清了这是一种有点像是超级大鳄鱼，又有点像四脚蛇的魔兽，不禁嘴角lou出了浅浅的微笑，轻哼一声：“这就是所谓的铁背沙晰吗？”
  震耳欲聋的“叭嗒”声越来越近，带给人们的震撼也是越来越强烈，程家俊却感觉到自己的血液随着这节奏感十足的震动声而沸腾起来，一股涛天战意随着热血的沸腾而由内心而发，强大的气势已经完完全全的散发了出来。天空中的程家俊此时全身泛出一丝淡淡的金光，长风随风飘舞，如天神般威风凛凛的飘浮在半空之中。
  城墙上的官兵们，见到如此的程家俊后，心中原本一丝的担心、害怕早已一扫而光，所有的官兵们，都举起了手中有兵器，大声喝道：“天神！天神！天神！”声音之宏亮，盖过了还在往城门前进的兽魔践踏之声。
  程家俊身上的金光突然大盛！双手执剑，高高举起。紫色的剑芒突然爆涨，程家俊突然念起了咒语：“天——地——乾——坤——，万——法——归——宗——”
  猛地！
  从轩辕神剑上射出了一道耀眼的光芒，直没天际，突然，原本阳光明媚的天空中此时竟然出现了大片的乌云，快速的遮住了阳光。顿时，乌布达城上的天空慢慢的暗了下来。隐约可见电蛇闪转，雷声阵阵。
  所有人已经停止了所有动作，望着这神奇地一幕，无形的压力让实力较弱地人已经感到心头上如压着一块大石头似的，都快喘不过气来了。就连原本正在冲击的铁背沙蜥军团见到如此诡异的一幕也是齐齐停止了前时。
  就在这个时候，程家俊一手快速的打出各种法诀，射向了轩辕神剑之上。顿时轩辕神剑的紫色剑芒更加的强盛了，程家俊大喝一声：“千——雷——神——咒！”
  猛地，从轩辕神剑再次往天上的乌云之中射入了一道粗如水桶大小的紫色剑芒。一时之间，雷光激电,电蛇婉转，霹雳威声,巽风速起,震雷哮吼,雨阵如倾。
  “轰！”
  “轰——”
  “轰————”
  突然之间，双方所有的人都看到了他们这辈子最难忘的一个场景。数百道上千道巨大的天雷从天而降，带着闪耀的电光轰向城门外的铁背沙蜥军团。
  “吼！……”
  乱了，乱了。一时之间，以防御力著称地魔兽铁背沙蜥发出了凄惨的吼叫声，四处奔走，相互践踏，无数的铁背沙蜥骑兵在这次的暴乱中纷纷从铁背沙蜥的背上掉了下来，被踩成了肉泥。
  城墙上与远处山角上的所有人都惊呆了。望着城墙下那数千个巨大地深坑与数千只正散发着焦臭味道的铁背沙蜥。所有的人不禁想道：这是什么功夫？这是什么招数？雷系禁咒？就算是雷系禁咒也法造成这么大的震憾吧，要知道，这些铁背沙蜥骑兵可是足足有两万人啊！而最小的铁背沙蜥都有五米长两米多宽，就算是做两排前进，至少也能排个几万米吧。而程家俊的这千雷咒却覆盖了所有的铁背沙蜥军团。由此可见这千雷咒的威力了。
  要知道，大陆上的雷系魔法师非常的少见，就算是有，能够发出禁咒，但那也只能覆盖方圆一千米左右地范围而以，不像程家俊这千雷咒。竟然覆盖了上万米地范围了。单单是他的这个禁咒至少带走了五千只铁背沙蜥地性命。而骑兵更是至少伤亡了七八千。
  “呜——”
  一声长长的号角声从远处传来，原本暴动的铁背沙蜥在听到号角声后开始纷纷镇静了。
  “呜——呜——”
  两声长长的号角声再次传来。幸存的铁背沙蜥骑兵们突然齐齐猛的冲向了乌布达城。而在他们身后三十万大军也开始跟进冲击。
  程家俊精光一闪，脸上lou出了一丝丝微笑，轻哼一声：“既然如此，那么，我就让你们猛龙帝国记住这一天吧！”
  程家俊飘落下了城墙，大喝道：“打开城门，狂狼骑兵出动。”说完后，他竟然手持轩辕神剑，独自一人率先冲进了铁背沙蜥军团之中，紫芒闪过，带起了阵阵血雾，程家俊有些兴奋，似乎很享受这种直接近身杀敌的感觉。第一次手握神剑，冲营陷阵，程家俊感觉有些仗剑江湖的快感。不禁杀得更加的投入了。
  只是一万多只的铁背沙蜥，也不是说杀就杀的，就算是站着让程家俊杀，估计也得杀上半天吧。更不用说铁背沙蜥背后还有个骑兵呢。很快大部分的铁背沙蜥骑兵已经攻到城墙之下，不一会儿，城墙下的大地突然再次震动起来，城墙上的官兵们惊恐的发现了城墙下方的大地竟然慢慢的浮了上来。
  土系魔法！
  这铁背沙蜥是四阶土系魔兽。他们利用土系魔法，看来是想攀登城墙了。城墙上的官兵们纷纷拿起手中的武器朝着下方猛力的掷了下去。修为高点的还能让那些铁背沙蜥带点伤害，而修为低点的，他们的扔出去的武器跟本就是跟给那些铁背沙蜥挠痒没有什么两样嘛。
  这个时候，城门大开，两千狂狼骑兵团已经快速的冲了出来，不一会儿已经冲进了铁背沙蜥军团之中，凭借着速度优势，砍杀起来。虽然铁背沙蜥的防御很强，但是狂狼骑兵也不是吃素的，铁背沙蜥是四阶魔兽，而青狼却是五阶魔兽。在实力上本就占据了优势，再加上那些狂战士与半兽人天生就比人类的身体素质强，更何况还是经过程家俊改造过的，而且配备的装备全是最好的，这铁背沙蜥军团虽然人数占据了优势，但是在之前程家俊的千雷神咒下，也损失了不少，最为主要的是，程家俊的千雷神咒已经在他们的心中留下了阴影。是以，一开始狂狼骑兵就打了他们个措手不及，几乎不到十分钟的时间再次带走了两千多铁背沙蜥骑兵的性命。
  程家俊越杀越是兴奋，他已经完全不知道杀了多少的铁背沙蜥与骑兵了。此刻的他虽然全身已经被鲜血染红了，但他却更像是一个杀人不眨眼的大魔头。周边的那些铁背沙蜥骑兵也发现不对劲了，纷纷远离了程家俊，朝向了狂狼骑兵围攻而去。他们宁愿面对狂狼骑兵，也不愿再出现在程家俊的面前。
  此刻，两方的魔法师都不敢乱发魔法，要知道，此时可是混战，那魔法可是不长眼的。而那些铁背沙蜥骑兵不找程家俊，并不代表程家俊不找他们啊！轩辕神剑紫芒瀑涨，只见紫芒一过，血肉横飞。顿时，再次带走了数条人命。
  而正当程家俊杀得兴起的时候，猛龙帝国三十万大军却已经快逼近了城下，程家俊大吃一惊，由于先前的铁背沙蜥施展过了土系魔法，城墙下方的大地已经升高了不少，这为对方的敌方的攀登起到了很好的作用。大喝一声：“所有狂狼骑兵，退入城内，快，我来断后。”
  就在程家俊他们退入乌布达城内后，猛龙帝国那边也发出了一声长长的号角声，那些剩余的铁背沙蜥军团这才退了下去。
  程家俊再次出现在了城墙上，也顾不得此时已经鲜血淋淋，急忙问道：“泰森.钱德勒，些役咱们的狂狼骑兵团伤亡多少？速报。”
  “老大，刚刚略一统计，青狼死亡十五头，伤不详，狂战士受伤四十人，无死亡，半兽人死亡十五人，伤八十七人。”泰森.钱德勒忙道。
  听到泰森.钱德勒的汇报后，程家俊虽然心中还是有些悲痛，但是比起对方的伤亡来说，自己这方的伤亡基本上可以忽略不计了。战争伤亡本来就是难免的，何况自己这方也才伤亡了这么点点，还是可以接受的。
  这时，格拉吉娜、安琪与凯瑟琳走了过来，看样子，魔法力已经恢复了。格拉吉娜关心的问道：“家俊哥哥，你没事吧！我看你全身都是血呀！”
  程家俊心中一暖，微微一笑，道：“没事，我好得很哪！身上的这些鲜血全是敌人的。呵呵！对了，你们俩现在没事了吧，刚刚的那两个魔法可是很壮观哦！大功一件。”
  而这个时候，猛龙帝国三十万大军已经兵临城下。大军之中，一人骑马，缓缓上前，对着程家俊这边大声喝道：“华夏王国的人听着，马上打开城门投降，饶你们不死。”
  程家俊听到这话，突然有种想笑的感觉，抬头望去，只见说话的是个年青人，仔细一看，不禁惊讶道：“竟然是他？”
Ｕ悠書萌 uuＴＸｔ．Com 全文字版越镀
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第十二章 恶战（上） 字数:3545
  程家俊没有想到的是，这三十万大军的领头人竟然是有过一面之缘的原大陆第一家族哈斯勒姆家族的长子乌多尼斯-哈斯勒姆。不过，仔细一想，目前的猛龙帝国冒似是哈斯勒姆家族与法玛尔家族联合掌权的吧，他也出现在这里也算是正常，只不过，以一个王子殿下的身份竟然出现在战场上，也是少见啊。
  乌多尼斯-哈斯勒姆还是那样，一贯的嚣张，难道他没有看到，目前是华夏王国占据着优势吗？现在士气正高涨着呢。想到这儿，程家俊一脸的不屑，这个王子殿下就这水平？就是百万大军给他带，估计也是惨败而归吧。
  程家俊嘴角微微一翘，微笑着注视着前方，运转起真元力，朝着猛龙帝国大军的方向，猛的大喝一声：“你是什么东西啊，你不觉得太可笑了吗？”程家俊这一吼可以带着真元力散发出去的，有佛门狮子吼的功效。
  果然，对方的三十万大军也被程家俊这一声吼震得耳朵“嗡嗡”直响。久久才平息了下来。乌多尼斯-哈斯勒姆也是被程家俊这句话激怒了，大声喝道：“哼！别以为你打败了丹尼大哥就这么嚣张，今天如果你们不投降的话，那么我将让乌布达城成为一座死城。”
  “狂妄的家伙。你说的丹尼应该就是四国竞技大赛中我的手下败将吧！有什么本事，你就使出来吧。老子在这里接着呢。”程家俊比他更狂妄。
  “哼！你很快就会为你的这句话付出代价地。”乌多尼斯-哈斯勒姆冷冷的说道。转过头去。轻声在边上的一个护卫说着什么，一会儿，那个护卫策马而去。
  程家俊口中虽然大放豪言，可是对方毕竟有三十万兵马在哪里，猛龙帝国的兵马原本就是英勇好战著称，可不是吃素来的。当下也转身对泰森.钱德勒说道：“泰森.钱德勒，你马上下命所有人的做好守城的准备。以防对方强行攻城。没有我地命令。禁止冲出去杀敌。”
  “是，老大！”泰森.钱德勒领命转身而去。
  程家俊这才微微定了下心。除非你们不怕死，妈的，三十万人。老子地千雷神咒一下去估计至少也得死个上万人吧。希望你们最好一佣而上啊！这样子，杀起来才爽！
  突然之中，乌布达城的天空刮起了风，不对，这个时候怎么艳阳高照。怎么会有风呢？
  程家俊闭上双眼，展开神识，感应到了风系魔法元素的波动。波动很轻微，是从猛龙帝国三十万大军的方向传来的。如果不仔细感应的话，还发现不了。程家俊有些疑惑，这是什么魔法呢？为什么魔法元素的波动竟然这么小，如果是对方地魔法师发出的禁咒。那么魔法波动绝对是非常的猛烈。他们究竟在搞什么飞机？程家俊感觉到有些不对劲了，转身喝道：“全城戒备！娜娜！琳儿！你们魔法师也做好准备！”
  风。还是慢慢的飘向了乌布达城，足足十几分钟，双方并没有太大的动作，这个时候，乌布达城已经有部分官兵开始松散起来，略微休息的时候。在猛龙帝国三十万大军的正中间的天空上，此时，竟然聚集起了一丝丝浅黑色地雾状云朵。
  程家俊大吃一惊，没有想到对方的魔法师竟然隐藏在了大军之中。而且最为主要的是，他已经感觉到了那正朝着已方飘来的浅黑色的雾云竟然散发着一股恐怖的死亡气息，虽然程家俊不知道为什么这股气息对猛龙帝国地三十万大军并没有影响，不过，他却感觉得到如果要是这股浅黑色的雾云飘到了乌布达城，那么一定会造成令他后悔莫及的恐怖的后果。
  突然之间，所有的乌布达城官兵们都听到了阵阵呤唱。他们已经惊恐的发现了。原本还在慢慢飘的风突然之间就像是被震荡起来似的，风力竟然急速加大。加快了那雾云朝向乌布达城飘飞的速度。
  有问题！绝对有问题！程家俊想也不想，疯狂的调动体内地那粒青色内丹地能量，疯狂的运转起真元力，吸收四周地风魔法元素。原本朝着猛龙帝国聚集而去的风系魔法元素此时竟然大部分的朝向程家俊聚集而来。很快，程家俊的四周已经聚集了数股强烈的龙卷风。乌布达城墙上在程家俊四周的官兵们，被程家俊的这个强烈的风系禁咒魔法的恐怖气势震退得远远的。
  “去吧！风神之怒！”
  程家俊周边的数道强大的龙卷风呼啸着朝着猛龙帝国的三十万大军卷去，原本正朝向乌布达城飘飞的浅黑色雾云此时竟然被这强大的龙卷风给卷散了，倒向着猛龙帝国的大军飞去。
  乌多尼斯-哈斯勒姆也是被程家俊的这个魔法给深深的震撼住了，他没有想到程家俊竟然是魔法双修，而且他的魔法水平竟然是这么的恐怖，这至少也是个十一级的风系禁咒啊。原本在大军最前头的他，在见到这魔法毁天灭地的气势后，忙在众人的掩护下快速的向后退去。当他退到了大军的后面，再次转身时，不禁惊呆了。三十万大军此时的队形已经在这风系魔法的作用下完完全全的给吹散了。整个大军一片混乱，被龙卷风卷向天空掉死的不计其数，更不用说那些在混乱中被自己人踩死的了。
  乌多尼斯-哈斯勒姆面色苍白，原本想利用程家俊的大意，利用自己这边的暗黑腐蚀魔雾出其不意的攻向乌布达城。引起他们的混乱后，然后三十万大军趁乱攻城。没有想到程家俊的实力竟然这么的恐怖。一下子就打乱了自己的计划。气及败坏的他，脸已经有些变形了，呲牙裂嘴，用着嘶哑的声音吼道：“护卫，请三大长老出来。我要屠城！”
  程家俊见到猛龙帝国那三十万大军此时溃不成军的模样，不禁嘴角一翘，lou出了丝丝微笑。小样，跟我玩，看老子不玩你们。不过，程家俊马上恢复了严肃的面容，因为他已经发现了从猛龙帝国的大军之中突然飘出了三个黑衣老者。从他们身上散发出来的恐怖气势，程家俊知道，这三个老头的实力至少也是上位法神的级别。
  “好，有意思！”程家俊战意涛天。三个强者的到来，激起了他身上的那股熊熊战意。起身飘起，迎向了那三个老头。同时转身喝道：“泰森.钱德勒，打开城门，给我杀！”
  程家俊知道，此时一样要趁对方士气大落的时候冲杀，再也不能做缩头乌龟了。总得给他们猛龙帝国一丝教训。至于这三个老头，实力强大是吧。老子一个顶三个。只要把他们引走，也不怕会伤到两方的人。
  对方的三个黑衣老头，也下意思的飘向了高空，他们也怕自己的攻击影响到下方自己的三十万大军。程家俊微微一笑，心道：“如此最好。”
  身形一动，轩辕神剑出现在自己的脚上，也跟着飞上了高空。就那样威风凛凛的立在了三个老头的面前。
  “啧啧！小子，你的实力是我在这个大陆上所见过的最强大的高手。很好，很好，你值得我们三兄弟出手了。老夫是安东尼奥-麦克代斯，这两位是阿米尔-约翰逊和卡洛斯-阿罗约。你叫做程家俊吧。来吧，让我们试看看你的实力到底如何。啧啧！以你的实力，要是做成了我们的黑暗傀儡，一样非常的强大吧。嘿嘿！”中间的那个黑衣老头开口说道，发出了那种恐怖的尖细声音。
  程家俊听到这老头的声音很不舒服，全身的鸡皮疙瘩都快掉光了。仔细的打量这三人，心道：“怎么天下乌鸦一般黑啊，黑暗法师吗？怎么跟那些亡灵法师长得一般德性。”当下说道：“我说，你们三个人不人鬼不鬼的老头。大话别说太多了，小心闪了舌头。”
  “啧啧！有意思！黑暗束缚术！”安东尼奥-麦克代斯突然喝道。
  三个不人不鬼的老头突然身前出现了一道黑色的光圈，慢慢的扩大，朝向程家俊卷去。
  程家俊见到这三道黑色的光圈，心道；“束缚术？难道是类似那种绑人的道法？”不敢大意，手掐法诀，三个上古符篆从手指头上出现，金光闪闪，分别迎向了那三道黑色光圈。
  “轰！轰！轰！”
  三声炸响过后，那三道黑色光圈已经消失得无影无踪。程家俊一脸不屑，冷哼道：“也不怎么样嘛！如果你们就这么点实力的话，我奉劝你们还是早些回家抱孩子吃奶吧！哦，对了，如果你们没有老婆孩子的话，那你们干脆回家抱尸体好了。”
  三个老头见到程家俊轻松的破解了自己的黑暗束缚术，脸色微微一变。安东尼奥-麦克代斯再次发出了那尖细的声音：“啧啧！你很狂妄啊！这只是开胃菜而以。马上你就知道我们的厉害了。哼哼！”
  就在这个时候，从远处飞来了两道身影，远远的传来了一句；“老大，我们回来了。”
  ————————————————————
  老黑推荐黑孔雀大大的《骷髅兵的后宫》书号：153664.兄弟们都去支持一下。写得不错哦。
ｕＵ書盟 ｕｕｔＸt。ｃＯm 铨文子板越读
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第十三章 恶战（中） 字数:4529
  来人正是小银与克鲁斯，看来他们应该是从猛龙帝国捣乱回来了，不过看他们那个狼狈样，估计受到了点苦头啊！程家俊不禁心中暗暗吃惊，难道说，猛龙帝国还有高手坐阵？要知道以小银与克鲁斯的实力，在这个大陆上可以说已无敌手啊！可看他们的样子，估计不是长途赶路所至啊。这绝对是打斗所至。
  “老大，他妈的，这三个家伙让两个给我们，老子得消消火一下！”克鲁斯气呼呼的说道，也不管程家俊答不答应，直接朝向阿米尔-约翰逊飞奔而去。而小银也是怒火冲天奔向了卡洛斯-阿罗约。
  三个老头突然见到了两个实力恐怖的家伙飞到了身前，也是暗暗吃惊，这两个人是什么人呀，实力都跟自己差不多啊，要知道，他们三人都已经是上位法神了。不是说大陆上不会出现超过法神境界的人吗？怎么现在一出现就是三个？难道说，上面给的信息有误？
  时间已经不容他们多想，见到两个突然出现的人朝向自己飞来后，阿米尔-约翰逊和卡洛斯-阿罗约分别快速向两边退了开去。要知道，他们是魔法师，优势就是长距离远攻，而近攻却是他们的弱点，所以在见到小银与克鲁斯气势汹汹朝自己两人冲来的时候，他们只能选择了后退，避其锋芒。
  程家俊分析了一下双方实力，淡淡一笑。这样子最好，而且很公平，正好一对一。虽然他们是上位法神，而小银也是上位剑神的实力，对上卡洛斯-阿罗约，绝对占优势，而克鲁斯虽然只是中位剑神地实力。但是他的本体却是神圣黄金巨龙，综合实力一点也不比上位法神差。所以对上阿米尔-约翰逊也绝对不落下风。而自己更不用说了，那个安东尼奥-麦克代斯跟自己的实力绝对不是一个档次的，程家俊绝对有信心秒杀。
  安东尼奥-麦克代斯丝毫不知死神已经在向自己招手了，竟然还狂妄的说道：“小子，现在就剩下我们两个了，来吧，陪老夫好好玩玩。让我看看你有多少斤两。”
  “哼！又是一群无知的家伙，怎么一个比一个还要狂妄啊！说吧，你们从何而来，为什么大陆上实然会出现这么多亡灵法师跟黑暗法师。而且还是一个比一个强。如果你说出来的话，说不定老子一高兴还给你一个全尸。哼，要不是说地话，你很快就知道后果是啥样的。”程家俊冷冷地说道。他现在也是非常纳闷，怎么突然之间黑暗法师还有亡灵法师越来越多。而且实力也一个比一个厉害，这些人倒底是从何而来？他们又有什么企图呢？
  只是还没有等程家俊想完，一道黑色的长矛已经如闪电般射向了自己，程家俊大吃一惊，轩辕神剑，突然闪出一道长长的紫芒冲向了那道黑色长矛。
  “轰！”
  紫芒形成的能量与黑色能量形成的长矛顿时发生了激烈的碰撞。发出了一声巨大的炸响。原本晴朗无云地天空此时竟然闪出了绚丽的火花。
  程家俊也是被安东尼奥-麦克代斯的偷袭给激起了怒火，大声喝道：“好，妈的，竟然你一心求死，老子就成全你！”
  轩辕神剑，此时已经护在了身前，闪耀着淡淡的紫芒。程家俊运转起全身的真元力，一边不停的朝着轩辕神剑打出法诀，只见从他的手中隐隐地飘出了金光闪闪的上古符篆，没入轩辕神剑之中。程家俊喝道；“天地乾坤。万法归一。轩辕神剑之万剑齐挥！急！”
  只见轩辕剑突然间紫芒爆涨，化为了成千上万支紫色的小剑。射向了安东尼奥-麦克代斯。可怜的安东尼奥-麦克代斯根本还没有来得及反应做出防御，身上已经出现了无数个小孔。
  “轰！”
  一声暴响过后，安东尼奥-麦克代斯竟然化为血水消失不见了。
  而另一边，小银与卡洛斯-阿罗约也是战况激烈，那卡洛斯-阿罗约身上的那件披风不知道是什么宝贝，竟然无视小银的压缩风刃，而且他地黑色魔法能量球，虽然只是个小魔法，但是威力却是不错，程家俊仔细的看了下，那黑色的能量球竟然也是压缩魔法形成的，而且那个卡洛斯-阿罗约竟然还可以瞬发。要不是小银的速度够快，早就被炸成了几个洞了。程家俊并没有想到，照说，小银的实力超过卡洛斯-阿罗约很多，不应该被追着打呀？不过看小银虽然看起来狼狈，但并没有生命危险后，程家俊望向了克鲁斯那边。
  双方势均力敌，倒也是打得火热，此时，克鲁斯却是拼命追着那个阿米尔-约翰逊，而阿米尔-约翰逊却是死命的在空中四处乱飞，躲着克鲁斯。也不知道两人在空中绕了多少个圈圈了。克鲁斯此时却是大声喝道；“妈的，你个鬼老头，有本事就停下来，咱们好好打一场，你这样躲着算什么本事。”
  阿米尔-约翰逊与卡洛斯-阿罗约此时，心中都是焦急万分，之前程家俊一招击杀安东尼奥-麦克代斯的情景已经深深的印入了他们地内心，他们此刻已经无心战斗，想要一跑了之，只是克鲁斯与小银双双跟得很紧，想跑可是没有那么地容易。更何况此时边上还有一个深不可测的程家俊在那里看着呢。
  阿米尔-约翰逊好不容易见到克鲁斯停了下来，面色凝重，突然，只见他从怀中掏出了一粒黑色地水晶球，口中念道：“传大的死神哪！请您听从你忠诚奴仆阿米尔-约翰逊的呼唤，请赐与我力量吧！——召唤术！”
  程家俊突然感觉到了空间地波动。只见阿米尔-约翰逊的身前突然出现了一个空间裂缝，两个高大的身影从那裂缝中钻了出来。程家俊惊呼一声：“黑暗魔将！”
  是的，从空间裂缝中钻出来的两人高大身影，就是跟上次程家俊跟那个丹尼在四国竞技大赛中所见到的黑暗魔将波西长得一模一样。程家俊知道这种黑暗魔将实力的恐怖，以前以为最多只有上位剑神地实力，可是现在他已经感觉得到，这两个黑暗魔将的实力绝对超过了剑神级别。相比自己。应该是在元婴初期左右。
  “看来有得恶战了。”程家俊嘀咕一声，向着小银与克鲁斯喝道：“你们两个还不速战速决。这两个黑暗生物交给我来对付。”程家俊也知道，再不速战速决地话，那么底下自己的臣民们可要受苦了。
  轻身飘到了离那两个黑暗魔将前面不远处，抻出自己的食指，对着那两个黑暗魔将勾了勾手指头，轻蔑的说道；“喂！四肢发达，头脑简单的大块头。你们两个的对手是我。”
  黑暗魔将波东此时可是一肚子的怒气啊，自己正好好地窝里与老相好正准备要做那好事的时候，竟然被莫名其妙的被人召唤到了这个大陆。而当自己第一眼看到了下方数十万人在撕杀的时，正想着如何下去大快哚颐的时候，此时竟然有个卑微的人类跑到自己的面前向自己挑衅。这下他的火气更大了。对着另一个黑暗魔将说道：“波南，这个卑微地人类竟然敢挑战我们俩个伟大的黑暗魔将。先说好了哦，他就先让给我塞塞牙缝，下面的那些人类。你就先挑几个用用吧！”
  黑暗魔将波南面无表情，冷冷的说道：“不行，我先来。他的能量很强大，吃起来一定很爽快！你还是先到下面去吧！”
  程家俊也是大吃一惊，心道：“要是让他们的随便一人跑到下面地战场上去，估计这次双方的人绝对要死上许多。看来。一定要把双方都留在上面啊！”
  眼珠子一转，程家俊呵呵笑道：“喂，你们两个大块头，都不用争啦，干脆一起上好了。我都说了，你们两个是四肢发达，头脑简单的家伙，你们还不信？你们不会问问召唤你们出来的那个人不人鬼不鬼的黑暗法师。看看目前倒底是个什么样的情形？”
  那个黑暗魔将波东听到程家俊这么一说，也是愣了一下，转身向阿米尔-约翰逊问道：“臭小子。你召唤我们出来干什么？”
  阿米尔-约翰逊此时恭恭敬敬的说道：“大人。这人的实力非常的强大，我是死神忠诚的奴仆阿米尔-约翰逊。因为无法对付眼前地这人。所以这才向伟大地死神陛下借用了力量，把你们召唤了出来，为的就是消灭这个人。而且，难道你们不喜欢这些人类地鲜血吗？”
  黑暗魔将波东明显是个直脑筋，笑呵呵道：“很好，你这事做得很好。人类的鲜血啊！几千年没有尝过了吧。”波东竟然还咽了下口水，完全已经忘了之前被召唤出来的怒气。转过身上对着程家俊说道：“听说你很强大。很好。我会让你死得很痛快的。啧啧！”
  而另一个黑暗魔将波南此时听阿米尔-约翰逊这么说，倒是显得很平静，他发现了，自己竟然无法看出程家俊的修为，通常只有两种情况，一个是这么没有修炼过，第二个，就是这人的实力非常的高。而从眼前他能飘浮在天空之中，而且又打败了那个黑暗法师阿米尔-约翰逊来看，这个显然属于第二种情况。看来，这人并不好对付啊。
  当下对波东说道：“波东，此人并不好对付，我们两一起上吧。速战速决，你知道的，我们在这个世界上的时间只有两个小时。我答应你，等下这人就让给你吃好了。”
  程家俊心中暗喜：“如此最好，两个人一起上，实力估计就跟自己差不多吧。自己可以元婴中期的实力啊！相信应该可以应付得来。如果杀不死他们，大不了老子把时间给他拖迟好了。”
  “来吧！大块头。老子在这里等你呢！”程家俊下意思的再次把身子往上提，飞得更高了。他知道，这黑暗魔将虽然也可以飞，但是，飞行术并不是他们的行长。在空中，他们的行动能力绝对会受到限制。
  “卑微的人类小虫子。不要跑，看我伟大的黑暗魔将波东如何把你炸成人干！”黑暗魔将波东与波南的手中此时竟然同时出现了一根黑色的长矛，两人双双朝向程家俊飞去。
  居高临下的程家俊此时呵呵一笑，lou出了一脸jian诈的笑容。因为他想起了，当初那个波西说过，雷是他们黑暗魔将的克星。此时，他的身上突然金光大盛！双手执剑，高高举起，紫色的剑芒突然爆涨，程家俊突然念起了咒语：“天——地——乾——坤——，万——法——归——宗——”
  猛的！
  从轩辕神剑上射出了一道耀眼的紫色光芒，直没天际，突然，原本阳光明媚的天空中此时竟然出现了大片的乌云，快速的遮住了阳光，顿时，程家俊的上空慢慢的暗了下来，隐约可见电蛇闪转，雷声阵阵。
  此时下方乌布达城前正在混战的双方所有人竟然同时停止了所有动作，望着这神奇的一幕，无形的压力让实力较弱的人已经感到心头上如压着一块大石头似的，都快喘不过气来了。他们已经见识过了程家俊这千雷神咒的威力，突然之间，已经有人开始拔腿就跑，生怕自己一不小心被那恐怖的雷电轰动。双方倒是很自觉的各自跑向了自己一方的营地之中。顿时乌布达城前除了留下了大量的尸体与重伤者外，已经空无一人。
  就在这个时候，程家俊一手快速的打出各种法诀，射向了轩辕神剑之上，顿时轩辕神剑的紫色剑芒更加的强盛了，程家俊大喝一声：“千——雷——神——咒！”
  猛的，从轩辕神剑再次往天上的乌云之中射入了一道粗如水桶大小的紫色剑芒。一时之间，雷光激电,电蛇婉转，霹雳威声,巽风速起,震雷哮吼,雨阵如倾。
優u书擝 uUＴｘT。cＯｍ 荃文子板越读
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第十四章 恶战（下） 字数:3527
  黑暗魔将波东与波南此时的脸色已经变了，原本他们那黑呼呼如煤炭般的脸色此时竟然有些苍白。他们已经感觉到了这雷电带给他们的压力是有多么的巨大，两人双双同时做出反应，体内斗气疯狂运转，黑色的能量澎湃而出，手中的黑色长矛同时暴涨，暴发出十多米的黑色光芒。
  这个时候，数千道的粗如水桶般的天雷在程家俊的引导下，竟然无一例外的朝向那两个黑暗魔将轰去。
  黑暗魔将波东与波西见到天雷的气势后，脸色就得更加的苍白，双手同时举起那黑色的长矛，犹如直升机上面的螺旋桨般横向高速旋转。在头顶形成了一个黑色的护盾。
  “轰——”
  “轰——”
  “轰——”
  数千道天雷同时击中了黑暗魔将上方的黑色护盾。无数强烈的爆炸声在空中响起，地上双方的人马，同时见到了那数千道天雷先后有序的轰向了那两个黑暗魔将上方的护盾时，竟然激起了五颜六色的电光。而那两个黑暗魔将的身体竟然一而再，再而三的高速往下坠落。
  “轰！”
  “轰！”
  烟尘滚滚，血肉横飞。两个黑暗魔将竟然被天雷从空中给轰到了地下，炸出了两个超级大坑，而原本地面上的那些尸体也被这些雷电给轰成了齑粉。
  小银与克鲁斯也是惊呆了，他们之前没有见过程家俊的千雷神咒。心中暗道：“老大这个什么东东啊，应该就是他所谓地神秘法术吧！乖乖！威力果然比禁咒魔法还要恐怖，要是自己挨上一下，估计，此刻已经去兽神大人了吧！”
  程家俊见小银与克鲁斯还在发呆的模样，喝道：“你们两个还不快点解决他们两个人不人鬼不鬼的老东西，他们要跑了。”
  “哇kao！老鬼。别跑！”
  小银与克鲁斯见到那两个黑暗法师正准备开溜，大声喝道。急忙追去。
  而这个时候，猛龙帝国大营之中突然响起了一阵长长的号角声音，华夏王国所有的人竟然见到猛龙帝国的大军竟然缓缓的向后退去。
  乌布达城上地官兵们此时全都欢呼了起来，为他们的胜利欢呼了起来。程家俊也是微微一笑，望了下还在与小银跟克鲁斯对打地阿米尔-约翰逊和卡洛斯-阿罗约一眼。冷哼道：“小银，克鲁斯，你们俩怎么搞的嘛。这种垃圾，你们半天还没有搞定啊。”眼中突然精光一闪而过。手掐法诀，轩辕神剑化为一道紫色光芒，如流星般冲向了阿米尔-约翰逊和卡洛斯-阿罗约。只见两人连反应的机会都没有，轩辕神剑已经穿体而过。暴体而亡。
  程家俊这才面带微笑，与小银与克鲁斯慢慢的落到了乌布达城头上。泰森.钱德勒与格拉吉娜、凯瑟琳、琪儿、莎拉波娃、格拉吉娅、赫丽、赫雅等人马上围到了程家俊身边。几个大美女同时关心的问道：“家俊哥哥！你好厉害哦。你没什么事吧？”
  程家俊笑道：“呵呵！你们看我像是有事的人吗？”这里人实在是太多了，要不然见到这么七个大美女围在身边，他都有一股想玩玩8P的冲动了。
  小银见到此种情形。转过头向着克鲁斯说道：“嘿嘿！兄弟！羡慕吧！哇咔咔！我找我家安妮去。好久没有见到了，快想她地了。”
  “…………”克鲁斯无语，转过头不再理会小银，望向了乌布达城外那已经尸体累累与千苍百孔的大地。不禁感慨道：“战争还真的很无情啊！”
  突然，克鲁斯见到被程家俊轰到地底的那两个黑暗魔将所在的深坑周围竟然抖动了一下，克鲁斯连忙向程家俊喝道：“老大。那两个大块头还没有死！”
  程家俊大吃一惊，顾不得与众女打情骂俏，急忙走到城墙边上，一眼望去，只见宽阔的空地上，两个最大的深坑此时竟然站起了两个高大身影。乌布达城的官兵们也是被这两个大块头深深地震悍住了，之前这两个大块头在天空上的时候还不觉得很高大，而现在单是看到了上半身，至少有七八米高了，这都已经差不多是城墙的高度了。真不敢想像。竟然有十几米的巨人。
  “妈的。这样的天雷竟然还轰不死他们。不过，他们也差不多要到时间了吧。已经过了一个多小时了。先不管了。趁他病要他命。不能让他们回去。谁知道，下次又有哪个黑暗法师把他们召唤出来。”程家俊心中暗道。
  “你们都让开点！”程家俊喝道。
  微微闭上双眸，感受着天地间地灵气，全力运转身上的真元力，不断的从天地间吸收灵气来补充自己之前所消耗的真元力，要知道，程家俊之前已经发动了两次千雷神咒，这种高等级的道术，最是费真元力，程家俊现在身上的真元力也已经消耗了七七八八。体内的元婴也已经萎靡不振，八大彩丹也黯淡也不少。只见他面色凝重，一手不断的快速打出了法诀，金色的上古符篆不断的从程家俊地手中飞出，没入了轩辕神剑之中，另一手持轩辕神剑，输入真元力，只见紫芒再次暴涨。
  程家俊轻声喝道：“轩辕神剑！急！”
  波东与波南是那个地郁闷啊，没有想到那个卑微的人类实力竟然这么恐怖，而且雷系禁咒竟然已经能够控制到随心所欲地境界。两个人大意之下，竟然吃到暗亏，差点就回到了老家向死神大人报到了。两人已无再战之心，心中对程家俊已经充满了恐怖。好不容易才捡回了一条命，他们可不想就在这个世界里报废了。他现在只想着两个小时的时间敢快到来，好让自己可以早些回家报婆娘去，从此再也不踏足这个大陆一步了。
  只是事情往往是事与愿违，当波东与波南从深坑中爬出来的时候，他们突然感觉到了危险，抬头望去，惊骇的发现了，一道恐怖的紫色光芒已经朝着自己两人这边急速奔来。
  根本就没有办法做出反应，紫色光芒已经穿过波东的身体后再从波南身体中穿出，波东脑袋中的最后一个想法就是；“再见了！婆娘！”
  而波西却只想到：“完了！”
  “轰！轰！”
  两个大块头几乎是同时倒地，从他们临死前的脸上可以看出，他们心中的不甘。
  紫色光芒像是在炫耀自己的功绩般在空中旋转了一圈后，这才飞回到了程家俊的手中。程家俊接过黝黑神剑，面lou微笑，不过，可以看出他现在的脸色有些苍白，只见他嘀咕道：“妈的，这些狗日的还真难缠啊！差点就挂了。”
  不在理会众人的欢呼，程家俊转身对格拉吉娜他们说道：“你们等下安排人，处理一下战场，最好把尸体全都火化了。知道吗？我想猛龙帝国在此大败，短时间应该无法再来攻城了。泰森.钱德勒你去统计一下伤亡结果，做好抚恤工作。结果等下再报告给我。娜娜、莎拉波娃、琳儿，你们法师团也去帮忙吧，小银跟克鲁斯留在我身边为我护法，我得休息一下。”交待完后，程家俊就地盘坐，闭上双目，开始吸收天地间的灵气，争取时间恢复体内的真元力。
  可以说这个世界上的天地灵气还是非常充足的，就在泰森.钱德勒他们几人将战场“打扫”完毕后，程家俊的真元力也基本上恢复了九成了。在交待了一些注意事项后，程家俊这才与众人回到了乌布达城主府。当然庆功宴是免不了的了。
  程家俊突然想起了之前与那三个黑暗法师战斗的时候，小银与克鲁斯回来时的狼狈样，不禁问道：“对了，小银，克鲁斯，你们这次跑到猛龙帝国捣乱，是不是遇上了什么麻烦啊？”
  小银与克鲁斯也是心中暗暗惊讶：老大怎么这个也知道？
  克鲁斯说道：“老大，没错，我们是遇上了一点麻烦，我们与小银沿途捣乱过去，正常情况下都是每到一个城市，我们就在城主府上施放了一个禁咒。而当我们到达猛龙帝国的都城达拉斯城时，正当要再次故计重施的时候，一道非常强大的恐怖气息突然出现了，紧接着就是从城主府中飞出了两个小小的黑色能量球。恐怖的是，我们两个竟然没有办法阻挡这两个黑色能量球，它竟然破坏了我们的防御，狠狠的轰到了我们。我与小银当时就知道，遇到了高手，连忙化为本体逃了回来。老大，那个隐藏之人，实力绝对不在你之下。这个我可以肯定。”
  见克鲁斯与小银心有余悸的样子。程家俊也是疑惑道：“看来，这次猛龙帝国出兵还真的不简单啊！只是对方到底是什么组织呢？怎么会有这么多黑暗魔法师出现，而且高手也越来越多。真不知道教延中干什么用的。竟然没有听到拿出什么行动啊！”
  正当程家俊还在疑惑的时候，马其顿竟然亲自来到了乌布达城。当众宣布了一个另人吃惊的消息。
Ｕ优书盟 ＵUTXｔ。Ｃoｍ 铨文吇版粤镀
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第十五章 奥特斯王国沦陷 字数:3309
  奥特斯王国沦陷！
  罗伯特带领皇室成员西逃！
  震惊！所有的人全都震惊了，久久无语。而程家俊更是被马其顿的这个惊天消息深深的在心中狠狠的震住了。他当然知道奥特斯王国的实力，就算是敌不上猛龙帝国的七十万大军，但是防守绝对没有问题的，而何况罗伯特背后还有一个神秘的势力，难道他们做视不管吗？程家俊也是一阵头痛，想也想不明白为什么奥特斯王国突然之间在短短的几天之内竟然被攻陷了。
  见到众人全是一片的呆鸟样，马其顿心中暗爽，自己来了这么久了，还是今天这么引人注目。慢条斯理浅尝了一口小茶，轻咳了两声。这才细细的事情的原因从头到尾说了个遍。
  原来就在两天前，猛龙帝国驻扎在奥特拉斯王国吉尔吉布行省吉雅达城的三十万大军率先全力进攻，而其他进驻在孟特拉行省、塔吉克行省四十万大军也几乎在同一时间发动了猛攻。而当时罗伯特就在吉雅达城，在他的亲自指挥下，虽然伤亡惨重，但吉雅达城倒也固若金汤。
  只是令人意料不到的是，就在双方僵持不下的时候，奥特斯王国中突然出现了叛军。大开吉雅达城门，让猛龙帝国的亡灵军团趁虚而入。当时战况惨烈，虽然奥特斯王国在吉雅达城驻有光明教延的牧师与光明骑士，虽然他们的魔法是亡灵军团地克星。只可惜，他们的数量太少了，而且实力跟人家根本就不是一个档次的。对方至少有三名黑暗法师或者是亡灵召唤师的实力达到了法神以上的境界。而且他们竟然也召唤出了一个黑暗魔将，很快，教延的力量基乎全军覆没，在内外夹攻之下，罗伯特就算是出动了龙组。但还是不敌，吉雅达城很快沦陷。在龙组几人拼命保护下。罗伯特终于安全退回奥特拉斯城。
  而当罗伯特回到了奥特拉斯城的时候，再次受到攻击。最近在加西亚与卡洛斯地保护之下，这才摆拖敌军的攻击。从此，奥特斯王国易主。而叛徒就是原财政大臣里亚.道格拉斯。没有想到他竟然勾结猛龙帝国一举拿下了奥特斯王国。
  而当里亚.道格拉斯占领皇宫后地第一件事，竟然是下令屠杀皇室成员。庆幸的事，雪儿与她母亲米兰妮娅还有太子殿下奥登在一个不知名的白衣人与光明闪电豹的保护下冲出重围，不知所踪。
  马其顿缓缓说着。众人也是听得目瞪口呆，久久无法回神。而程家俊在听到马其顿说，当里亚.道格拉斯侵占了皇宫后就马上下令屠杀皇室成员时，就紧张起来，他最担心的是雪儿此时还在奥特拉斯的飘雪宫啊。不过，后来又得知了雪儿已经安全冲出重围后，这才微微长嘘了一口气。
  程家俊面色凝重，严肃的说道：“克罗希尔。乌布达城就交给你了。以防猛龙帝国再次来袭。如果发生了什么重要地事情，你到时候传讯给我。我会马上赶过来。泰森.钱德勒，你现在把这次的伤亡报告一遍。”
  泰森.钱德勒也是表情严肃，说道：“老大，此战，我方步兵团死亡一万二千七百三十一人。伤四万多人。狂狼骑兵团死亡三人，其他的都或多或少的受了点伤。而敌方至少战死七万人以上。”
  程家俊听到泰森.钱德勒这么一说，也是大大吃惊，竟然死了这么多人。虽然有些痛心疾首，但也无可奈何，战争就是这么的残酷，不死人是不可能的。好处此战也算大胜了。大大的打击了敌军的士气。当下说道：“泰森.钱德勒你带领一万步兵与一千狂狼骑兵，微微休息后，赶回十万大山。现在奥特斯王国已经沦陷，那个你一定要坚守住我们华夏帝国地东大门。对了。好好利用黑风寨的地理环境。我想防守应该不会有什么大问题。反正只要敌军来侵，你就传讯给我就行。对了。克鲁斯你也去协助泰森.钱德勒。现在我们几人得先赶回奥兰多城，我估计加西亚救了罗伯特后，一定要到我们奥兰多城的。”
  原本也想留下几个女孩子的，只是看众女那哀求与依依不舍的眼光后，程家俊的心还是软了，不过想想目前猛龙帝国刚刚受到重创，想要再重整旗鼓，至少也要一个月地时间吧。但是，程家俊还是有些不放心，留下了小银与安妮协助克罗希尔守城后，就这样程带着几大美女回到了奥兰多城。
  果不其然，当程家俊一行数人回到了奥兰多城议事大厅时，加西亚正与拉希德聊得有来有去呢，当然还有奥特斯王国皇帝罗伯特陛下。
  罗伯特一脸的憔悴，面色苍白，他到现在还想不明白为什么道格拉斯家族会勾结猛龙帝国背叛自己。现在后悔也没有用啊，当初程家俊早已经对他说过了道格拉斯家族背后勾结黑暗法师，要自己猛下狠手除掉道格拉斯家族，只是自己一时心软，念在道格拉斯家族对国家的贡献实在不小，而且他们在国家中的地拉确实也不小，如果强行拔除的话，会影响到自己的地位，哎，当初全都是自己一时心软啊！现在倒好，他们竟然在关键时刻给你从背后狠狠的捅上一刀。家人没了，江山也没了。罗伯特此时心如刀割，精神恍惚。程家俊进来的时候，他竟然恍若无视。
  而安琪儿再见到自己那憔悴万分的父亲时，远远已经冲了过去，撕哑的叫道：“爸爸！”火红色地身影猛地扑进了卡洛斯的怀里。
  卡洛斯也是心一酸，两行老泪竟然直流而下，一代名将，铮铮铁汉，此时此刻，老泪纵横，可见父女情深。
  “琪儿，让你受苦了。来，参见罗伯特陛下！”卡洛斯一抹老泪，轻泣道。
  “安琪儿.德尔诺菲参见陛下！”琪儿对着罗伯特行君臣之礼。
  罗伯特此时才回神过来，长叹一声：“起来吧，以后你不用再叫我陛下了。我现在已经不是什么奥特斯王国地皇帝了。”
  “陛下！”
  琪儿站了起来，不知所措。程家俊这时说道：“陛下，现在就先不说那么多了，想必你们一路奔波，现在也饿了吧。要不，我们边吃边谈好了。”
  罗伯特，摇了摇头，苦笑道：“哎！我现在哪有什么心情吃饭呢，家俊兄弟，我知道我对不起你，当初要是听你的话，狠下心来将道格拉斯家族铲除，也就不会发生现在的这事儿呀！一切都是我咎由自取啊。现在我最担心的是我的那些皇后爱妃与孩儿们，如果道格拉斯还有一丝良心的话，希望他不会对他们下手。家俊兄弟，我现在求你一件事，你能不能帮我救下他们。要知道，雪儿也在里面啊。你有什么条件，我全都答应你！”
  程家俊也是暗暗叫苦：你以为我不想帮你啊，可是除了雪儿跟大皇子还有米兰妮娅在小三子跟一个不知名人的保护下，才拼死冲出重围，其他人估计已经凶多吉少了。
  程家俊当然不会把这些事情跟罗伯特说明，毕竟他现在的情绪并不稳定，再怎么说，他也是自己未来的岳父大人啊！当下说道：“陛下，你放心，我会尽快带人去营救他们的。你还是休息一下吧！拉希德，你去准备宴席。”
  程家俊说完，突然神色一动，抬头朝着议事大厅门口望去，一道淡白色的身影已经冲了进来，同时大声的哭泣道：“父皇！”猛的扑进了罗伯特的怀中。
  随着雪儿进来的还有一个穿着淡白色衣服的中年人，程家俊仔细的看了下，只见这人年约四十岁上下，皮肤很白，一脸的冷酷，眼光凌厉。让人产生一种不想kao近的感觉。程家俊感觉到他的气息，知道此人正是当时在罗伯特书房中的那个隐密高手。而在这白衣人之后进来的却是一个年青的少妇与一个年约二十五六岁的年青人还有一只光明闪电豹。看他们身上的穿着，应该就是雪儿的母亲米兰妮雅与大皇子奥登了。
  “雪儿！娅娅！奥登！你们全来啦，其他人呢？”罗伯特见到雪儿他们走进来时，激动万分。急忙问道。
  “父皇！母后死了，弟弟妹妹们全死了。所有的人就只有我们三人逃了出来！”大皇子见到罗伯特也是猛的跪在了他的身前，眼泪再也控制不住流了下来。
  “里亚.道格拉斯，你够狠。此仇不报，老子誓不为人。龙一！到底出了什么事？到底是怎么样的一个情况？”罗伯特就算再怎么有休养，此时也已经怒火冲天，紧握着双拳，整个脸已经变形，青筋浮现，颤抖的问道。
憂幽書萌 uUｔｘＴ。ｃOｍ 铨文吇版阅牍
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第十六章 商议 字数:3366
  “陛下，就在你前往吉尔吉布行省的吉雅达城没过多久，里亚.道格拉斯突然起兵造反，打了我们个措手不及。再加上奥特拉斯城当时已经没有多少兵马守城，而道格拉斯家族竟然还勾结黑暗法师，不出半日，奥特拉斯城已经沦陷。而且那些黑暗法师中，竟然有数个法神增界的，还有一个黑暗魔将，实力强大的离谱。我龙组拼命相抗，结果就只剩下了我们这几人逃了出来。”龙一虽然冷酷，但此时脸色却也有些暗淡。
  罗伯特此时全身已经有些发抖，咬紧牙关，可见他此时的愤怒。
  “难道你没有传讯给上面吗？”良久，罗伯特终于冒出了一句话。
  “有，不过，陛下，你也知道，上面根本不管此事。对他们来说，谁当皇帝都是一样的。”龙一冷冷的说道，但是从他的表情来看，谁也看得出来，他此时对所谓的上面也充满着一丝的不满。
  “哼！现在我总算认识他们的嘴脸了，一群自私而又道貌岸然的老家伙。想想我塞克家族每年提供给他们的魔核与魔晶就有多少，而且为了神魔藏宝图，我为他们出生入死，计听从言，连屁也不敢放一个。可是现在关键时候他们竟然无视我家族的存在，哼，我们塞克家族就算是没有功劳也有苦劳啊！哈哈哈！很好，很好。现在我终于才知道自己错得实在离谱，我只不过是他们手中的一粒棋子罢了。”罗伯特毕竟也是经过了大风大浪。此时也镇定了下来。家都没了，亲人也死得差不多了，他现在活着还有什么意义！再追求那些高等地武学又有什么意义？
  “陛下，我觉得当下我们并不是谈论上面的事情，而是怎么对付道格拉斯家族啊！夺回我们奥特斯王国。”龙一还是面无表情的说道。
  “哼！道格拉斯家族我是一定不会放过的，至于奥特斯王国现在我也无所谓了，什么祖宗留下来的。拼下来的，通通滚一边去。还不是为他人做嫁衣罢了。他们如此对我。可别怪我无情。”罗伯特也已经发狠，他现在手中可是还掌握着王牌呢。四张神魔藏宝图还在他的手中，我看到时候他们怎么来拿。
  程家俊这时也说道：“陛下，我觉得我们还是得从长计议啊！走吧，宴席也准备好了，你们家人好不容易相聚，先吃点东西。压压惊。酒桌上，咱们再好好谈谈。”
  罗伯特看了众人一眼，点了点头。程家俊这才带着众人前往餐厅。
  “家俊兄弟，我有件事想请你帮忙？行吗？”餐桌上，罗伯特突然向程家俊问道。
  “哦，陛下，现在我们也算是同一条战线上地人了，我想猛龙帝国在侵占了你们奥特斯王国后。下一步估计就是我们华夏王国跟神龙帝国了。你不说，我也知道你想说什么，而且我跟雪儿又是好朋友，你们出了这么大的事情，我一定会帮忙地，道格拉斯家族。我一定不会放过他们的。”程家俊早就猜到了罗伯特想说什么了，无非就是帮他报仇罢了。
  “好，既然你也猜到了，那我也就直说了，只要你能够把里亚.道格拉斯的人头提来见我，那么，我就把传说中神魔大战时的四张藏宝图送你！怎么样！”罗伯特此时也是下定决心，要跟上面决裂，他的目的就是道格拉斯灭族。只要能够把道格拉斯灭族，就算是得罪了上面。那他也无所谓了。毕竟是他们先不仁，那就别怪自己对他们不义了。至于奥特斯王国现在能不能收回来。这已经不要了。
  程家俊显然也没有想到罗伯特竟然会把那四张藏宝图送与自己，看来，此时他真的对道格拉斯家族恨到了极点。当下说道：“陛下，这些先不用说了，道格拉斯家族我是不会放过他们地。这个我会找机会做的。只是目前咱们得想办法对付猛龙帝国的几十万的大军和黑暗法师啊！”
  罗伯特想想也是，以华夏王国这么二三十万军队，根本就没有办法对上猛龙帝国的百万大军，虽然说，猛龙还要对付神龙帝国，根本就不用出动百万大军。最主要的是他们还有亡灵召唤师与黑暗魔法师。这些才是最令人头痛的。华夏王国跟教延并不熟悉，没有了光明教延的支持，无法对付那些亡灵军团与黑暗法师，那么注定要失败啊。自己地奥特斯王国要不是保罗.皮尔斯那只老狐狸支持不够的话，也不会这么快的溃败了。
  当下说道：“家俊兄弟，你说得对，老头子被仇恨冲蒙了头脑了。别介意啊。我说几点吧。以你们华夏王国的地形来说，如果单单是防守的话，绝对可以以一敌二，但是就怕对方围困，我想以你们的粮食绝对无法支持太久地。第二，就是跟神龙帝国联合，不管猛龙帝国攻击哪一方，我们都可以派兵骚扰，这样子的话，还可以打些持久战，同样的原因就是粮食了。不过，如果是联合起来的话，我们就有机会从其他地方运输购买粮食了。神龙帝国可是粮食大国。而且还是教延的所在地，猛龙帝国想要一口吃下的话，那也要垫量垫量啊。”罗伯特不愧是一国之君，军事方面还是有些见解的。
  只不过，程家俊却是笑了笑，说道：“陛下，你说得都没有错。但是我想说的是，你应该很久没有来过我们华夏王国了吧，或者说你很久没有关心你的奥兰多行省了吧。其实我们不必那么麻烦的。如果单单只是防守地话，我有把握防住他们一年。当然，第一，有神龙帝国在那里牵制着，我想猛龙帝国绝对不可能把百万大军全部都用来进攻我们华夏王国，毕竟我们华夏王国只是个小地方。所以我敢保证他们地首要进攻对向绝对是神龙帝国，毕竟神龙帝国还有克制他们亡灵军团与黑暗法师的光明教延存在啊。所以我想，他们要是能抽出三十万大军来进攻我华夏王国就已经算得上勇气可佳了。可是如果单单只是三十万大军地话，我还不看在眼里。当然还有一点未知的就是，他们的高手究竟有多少？这些我们并不清楚。不过，我想就算是有很多，可以肯定基本上也会全部拿去对付神龙帝国了吧。”
  罗伯特见程家俊信心百倍。心情也是好了不少，思考了一会儿说道：“如果一切如你所说，那么，我想他们首先一定会进攻神龙帝国。而且最多派遣不超过二十万大军在华夏王国的东部做为疑兵，用来牵制我们突然从后偷袭。这样，说不定我们还有反击的机会。”
  程家俊也是笑道：“没错，猛龙帝国绝对无法想像得出我们华夏王国的事体战斗力。陛下，我可以告诉你，我们这里虽然人不过多，但是绝对是精英。我的实力就不说了，单单是两只实力相当于剑神的超阶魔兽，就够他们受的。更何况，加西亚与凯瑟琳、格拉吉娜三人已经达到了法神的境界。而且我这里实力达到剑圣水平的，连同魔兽算上，至少也有十来个吧。如果真正要对反攻的话，我想他们派来牵制我们的大军，估计是有来无回了。这样，我们不就有机会给猛龙帝国迎头痛击了吗？更何况，只要他们一进攻神龙帝国，那么奥特拉斯城内部必定空虚，到时候我就有机会毁灭道格拉斯家族了。为你们报仇。”
  罗伯特听到程家俊这么一说，也是吃惊无比，虽然他知道程家俊有两只超阶魔兽，但是他万万没有想到加西亚与凯瑟琳、格拉吉娜三人竟然已经达到了法神的境界。再加上那么多的剑圣实力的人，程家俊此时在罗伯特心中的地位骤然提升到了一个前所未有的高度。当下也喜道：“好，如果是这样子的话，到时候我这把老骨头还有龙一也任你调遣。哈哈！听你这么说，我就有信心多了。来，咱们喝酒。”
  众人此时一扫阴霾而去，拿起酒怀大口爽快的干了。
  这时，罗伯特突然问道：“家俊兄弟，我有件事想问一下，行吗？”
  “呵呵，陛下，有什么事，你就直说吧！”
  “你能不能告诉我，你到底是哪里冒出来的呀？要知道，我也是调查了好久，但是却都没有一点眉目。”
  见到罗伯特那好奇的样子，程家俊微笑着说道：“陛下，其实，我以前一直在魔兽森林跟着我爷爷住在一起，后来才被我爷爷赶到神龙帝国历练的。其他的并没有什么？”程家俊只好找了个理由满足罗伯特的好奇心。他当然不可能告诉他们，他自己是外星人。
  “原来如此啊，怪不得我们都查不到呢！呵呵。对了，家俊兄弟，你现在准备对雪儿怎么样呀？”罗伯特此时心情也好多了，突然关心起雪儿的终身大事来，要知道，当时为了那王国的大业，他才与腾龙帝国联姻，只是却被程家俊破坏了。现在正好有这个机会，顺便提了出来。
優U书擝 ＵｕtｘT．cｏＭ 诠蚊自坂月读
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第十七章 精灵妹妹的心事 字数:3332
  程家俊显然没有想到罗伯特竟然会在这个时候问这个问题，是啊，雪儿！自己应该怎么对她呢？虽然自己很受她，可是在这个时候，程家俊总不可能对罗伯特说，他会马上娶雪儿吧。更何况自己身边还有着那么多女人啊！雪儿是那么的温柔体贴，那么的善良矜持，她是个好女孩，虽然自己向雪儿承诺会照顾她一辈子，可是罗伯特这只老狐狸在这个时候突然提出了这个问题到底是什么意思呢？程家俊有些呐闷了。很显然，罗伯特已经知道当时雪儿与马尔蒂尼的事情是自己破坏的。程家俊有些头痛，因为这个时候，他已经感觉到了无数双火辣辣的眼光射向了自己。
  “这个……陛下，你知道的，我是喜欢雪儿的，雪儿也喜欢我，只是我想这个时候咱们谈论这个问题似乎有些不是时候啊。目前咱们应该想方设法把猛龙帝国的大军击退，而不是儿女私长的时候。陛下，你说是吗？”
  “呵呵！程小子，好一句儿女私长啊！我也知道现在并不是时候，猛龙帝国，道格拉斯家族，我与他们的不共戴天，只是现在这个时候，如果我在不为雪儿的终生幸福着想的话，那么我就不是个人了，只要心中的这丝牵挂了却，我才能全心的投入到报仇大计之中。我亏欠她们母女太多了。哎！”罗伯特有些感触，脸色不禁黯淡。
  “可是，陛下。你也知道，我有这么多爱我的女人，而且，我也很爱她们。我不可能抛弃她们地。这点希望你能明白。这样吧，陛下，我想这些事情，咱们还是等到将猛龙帝国击退后再来讨论这些问题吧。我可以告诉你。如果雪儿，愿意跟我的话。我绝对不会让她受到哪怕是一丝丝的伤害。这样总行了吧。”程家俊一脸坚决。
  “好，我等的就是你这句话。有你这句话，我也放心了，雪儿的事情有了着落。我也算了却了一件大事了。哈哈！来，喝酒！”罗伯特笑道，看来，他已经想开了。从亡国的阴霾中走了出来。
  而周边的几个女孩听到程家俊这么回答罗伯特时，各人地表情不一，有喜有忧。几个跟程家俊发生关系的女孩，而lou喜色。而如果森林精灵赫丽却是从脸上闪过一丝丝地忧伤，只见她的头低低的，不知在想些什么。
  宴席过后，赫丽与赫雅默默的回到了房间。赫丽感觉心仿佛一下空了一般，甚至连人都变的恍惚了起来。愣在床沿，不知道要做些什么，需要做些什么，她从来没有体验过这样的心情，最近这段时间以来，整天都是一副心不在焉的样子。她地异常落在了关心她的人的眼中，而妹妹赫雅就是一个。
  望着赫丽那一副心不在焉的样子，赫雅走在她边上，突然调皮的轻声问道：“告诉我，姐姐，你是不是爱上了程家俊哥哥？”
  “嗯！……哦？不是！您怎么会这么问呢？”赫丽先是嗯了一声，接着马上明白了过来，急忙否认。
  “别再骗我了，我们早就看出来，自从程家俊哥哥救了我们森林精灵一族后。你的表现就不一样了。完全不是你最初见到程家俊哥哥的时候那样，一整天都是一幅冷冰冰的模样。那时侯你看待程家俊哥哥就象就是跟看其他地男人一样。整天一张死人脸。而自从程家俊哥哥救了我，并帮助了我们森林精灵打败了猛龙佣兵团后，你的心思已经不在修炼上面了，整天若有所思，心不在焉，简直是判若两人，即便程家俊哥哥没有在你身边，你也总是在我耳边家俊哥哥这个，家俊哥哥那个的没完没了，而且，每每家俊哥哥跟他的那几个老相好亲热的时候，你就象丢了魂一样，整天一副心不在焉的样子，憔悴地让人心疼，要是连这些我们都没有看出来的话，我们就太迟钝了吧！”赫雅笑嘻嘻的说到。
  “才不是的，人家开始以为他是一个骗子，所以才那么对他的，虽然第一次他救了我们蓝月佣兵团，可是当时，他真的很好色。之后，我也多少听说了他的一些事迹，知道他很厉害，所以当他说要来精灵森林帮助我的时候，发现他那时候真的是为我们精灵族和半兽人在拼命，而且还受伤了，并且失踪了一年多。我才知道误解他了，所以才对他好一点，你们都是瞎猜的啦！”赫丽继续否认着，为自己辩解着，不过白皙地面庞却不自觉地红了起来。
  “嘿嘿！姐姐，你就别在骗我啦，你以为我不知道吗？你整天没事的时候，就拿着程家俊哥哥给你地那个什么叫传讯玉符的东西，看个没完没了的，而且那表情……，哎，就算是木头人也能看得出来你是多么的那个……专注吧！嘻嘻！”赫雅笑嘻嘻的说道。
  看事情已经完全败lou，赫丽实在顽抗不下去了，只好红着脸低头默认了。
  赫雅轻轻的抚摩着她的头发，关心的说到：“姐姐，其实你这样，大家都很高兴，知道你终于有了心爱的人了，这是让我们所有知情的人都感到欣慰的事情，我应该恭喜你才对呀！”
  没有想到赫丽听完赫雅的话后，神色顿时黯然了下来，半晌才喃喃的说道：“难道我真的还可以去爱他吗？你知道的，他身边可是有好多好女孩啊！”这句话象是在问赫雅，但实际更多的象是在问她自己。
  赫雅暗暗的叹了口气，接着说到：“为什么不能呢？你是我们精灵族中最优秀的女孩子，绝对配的上家俊哥哥的，姐姐，虽然我年纪还小，但是这些事情我多少还是懂得的，其实我也看得出来，那个家俊哥哥对你是有好感的，机会要kao自己去把握。知道吗？”
  赫丽又沉默了半天，才开口说到：“我现在不知道该怎么办，你会知道的！他确实太优秀了，优秀的让我害怕，所以我才……哎！”
  赫雅也沉默了一阵，她表现出了完全跟她年龄不符的成熟。一会儿才说到：“姐姐，我不知道你爱上他到底是好事还是坏事，人类的生命是短暂的，和我们不同，我担心你们结合后，当有一天他开始衰老的时候，你还是一个青春靓丽的女孩子，而他却已经变成了一个白发苍苍的老者，那个时候你会怎么样，他老去后一定会在我们之前死去，你那时该如何面对呢？更何况，我想程家俊哥哥，也不可能放弃他身边的那几个姐姐的。比如，格拉吉娜、凯瑟琳姐姐。那个时候你会怎么办呢？”虽然说，精灵族人的寿命很长，但是赫雅并不知道程家俊就目前来说，达到元婴期的他，寿命其实已经非常的长了，至少活个几千年绝对不是个问题啊。
  赫丽低头思考着赫雅提出的问题，很长时间后才用一种憧憬、坚定而且温柔的语气慢慢的说到：“如果自然女神怜悯我，给我一个机会让我和他结合的话，第一种情况我会细心的照顾他，陪伴在他的身边，直到他安静幸福的离开人世，我会为他造一个坟墓，天天照料他，直到我也老去，那时我再去陪伴他，如果是第二种情况的话，我不会计较，只有优秀的男人应该拥有更多的女孩子的爱，我会为他感到自豪，我不会让他为难，他如果还爱我的话，我就留在他身边，并和爱他的女孩子成为好姐妹，如果他厌倦我的话，那么他就不配拥有我的爱，我会选择离开，还回到母皇的身边，一直陪伴着母皇！直到死去。”
  听到姐姐这么一说，赫雅也是有些伤感，轻轻的抱住了赫丽：“姐姐，你这么漂亮，我想程家俊哥哥一定不会辜负你的，要是他真的敢辜负你的话，我就宣布他是我们全部精灵族人的敌人，而且一定要他好看！”
  “不要！妹妹，家俊哥哥是真心帮助我们精灵族的，即使他不要我的话，您也不要这样对他！这点，我想母皇比你还清楚。而且什么辜负不辜负的，人家跟他八字还没有一撇呢？”赫丽脸一红，赶忙为程家俊开拖。
  “嘻嘻！姐姐，现在就帮他开始说话了不是，以后要是被他欺负的话，可不要哭着鼻子回来找我呀！”赫雅调皮的刮了她的鼻子一下，对她开玩笑的说。
  说完这些话后，赫丽仿佛开心了很多，压在心头的石头仿佛也被搬开了一样，心情轻松了很多。妹妹说得没错，机会是要自己去争取的，自己一定要把握住这机会，不要等机会流失时，才来后悔，那时候就是哭死也没有用了。
  第二天，马其顿风风火火的再次赶回了奥兰多城，传递了一个不好也不坏的消息。
  ——————————————
  今天至少三更，慢慢补上昨天所欠的。呵呵！兄弟们，有推荐票支持啊。
u悠书萌 ｕUｔxｔ。cＯM 全蚊吇板粤牍
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第十八章 备战 字数:3262
  马其顿这次所说的消息就是猛龙帝国已经迫不及等的发动大军开始向神龙帝国开战。从他们军队的行动来看，一切都在程家俊的预料当中。此次他们竟然组织了百万大军开向了神龙帝国，而且朝向华夏王国挺进了大军果然不足十五万，看来就如果程家俊所说的，应该主要是用来牵制华夏王国。
  程家俊也是暗暗吃惊，没有想到猛龙帝国竟然在这么短的时间内就重新组织了百万大军了，而且竟然没有怎么休息，就向神龙帝国进军，这一切不合常理啊！不过，程家俊另一方面倒也开心不以，毕竟用来牵制华夏王国的大军只有不足十五万人，那么他还是可以很轻易的大口吃掉的，而且猛龙帝国这样进攻也正如他所意，没有得到充足的休息，加上长途奔波，军队必然疲惫，战斗力也绝对会下降，那么到时候，他们华夏王夏还明机会可以从背后捅上一刀的。想到这里，程家俊不禁嘴角lou出了久违的微笑。
  其实程家俊不知道的是猛龙帝国之所以会这么快速组织大军向神龙帝国开战，一方面虽然是对自己的大军战斗力有信心，另一方面却是后勤补给已经严重不足，这才是最致命的，所以他们这才趁攻下奥特斯王国后，士气正高涨的时候，马上进军神龙帝国，希望可以一举拿下。
  “马老，猛龙帝国的十五万大军是从哪个方向朝我国进军？以你所见，他们大概还有多久能达到我国边境？”程家俊脸色凝重。向马其顿正色道。
  “大人，猛龙帝国这次的十五万大军是从奥特拉斯城向我国行进，以他们地速度，估计最快也要一个月后才可以到达我国东部的黑风峡口。”毕竟是在议事大厅，马其顿倒不好意思称呼程家俊为小兄弟了。
  这个大陆的面积实在太大，地广人稀，十五万大军想从奥特拉斯城到达华夏王国。没有一个月的时间是不可能到达的，毕竟只能步行。如果是骑兵的话，还能快些，而且又无法使用传送阵，要知道传送阵一次最多也只能传送二十人。猛龙帝国估计也是算到了这点，这才不敢休整太久，只好在上一边沿路抢夺粮食，做为后勤保障。一边急行军。反正这里是奥特斯王国，而不是他们猛龙帝国。最后的结果，当然是造成了奥特斯王国地平民百姓哀怨连连。
  罗伯特这时也说道：“家俊兄弟，既然时间还长久，所以我们可以好好的准备一下，到时候给他们迎头痛击，好好地教训一番。”
  程家俊也是笑道：“没错，在这段时间。我们是可以好好准备准备，如果以马其顿所说，造他们的前进速度与方向，一个月后，他们应该会达到我国东部边境，如果想从东部边境进入我国。只有十万大山的一条官道，也就是当初泰森.钱德勒所在的黑风峡。那里易守难攻，简直活拖拖就是曼多拉关隘的翻版。所以，我想只要我们在哪里布下重兵，然后再好好的做一些小准备，定然能够让十五万大军有来无回。”
  “是的，程小子，你说得没错，黑风峡那倒是个防守地好地方啊，不过。目前时间还有一个月。我想我们是不是应该派些人先到神龙帝国打个招呼呢？要知道，神龙帝国与奥特拉斯城距离并不远。我估计以他们的速度，半个月内绝对就可以到达。所以，我们是不是应该把我们的合作想法跟他们说声呢？这样的话，他们也好有个心里有数啊！”罗伯特眉头一皱，向程家俊问道，从他的说话口气来看，此时，他丝毫没有一个皇帝的架子。看来，他还真变了许多。
  “这样也好，事不由迟，只是……陛下，你觉得派谁去比较有说服力呢？”程家俊倒是一脸坏笑，紧盯着罗伯特。
  “如果是这样子的话，我想还是我去吧，毕竟我跟神龙帝国的贝克汉姆陛下也是老相识了，至少，还能跟他说几句。不过，加西亚一定要陪我一起去，他地空间魔法可是比传送阵还好用呢，而且还可以节省不少时间。只是雪儿他们就交待给你了，”罗伯特想了会儿，还是决定自己亲身前往，毕竟这是件大事情啊，况且程家俊目前手中却实是没有想好的谈判人员。
  事情商量得差不多后，加西亚也与罗伯特马上动身前往神龙帝国，而程家俊却是招集了凯瑟琳、格拉吉娜、格拉吉娅、安琪儿、赫丽等人准备前往黑风峡。雪儿也坚持要去，但是程家俊不肯，最后米兰妮雅皇后说雪儿是个牧师，而且还是个实力不差的牧师，完全可以自保，更何况牧师在战场上的作用是非常巨大的。
  熬不过她们母女两,程家俊终于同意雪儿跟着他们一起前往黑风峡了。在交待拉希德照顾好米兰妮雅与大皇子奥登后，程家俊一行数人便马上起身，马不停蹄的往黑风峡赶去。
  黑风峡在近两年地时间中，经过泰森.钱德勒的不懈努力，已经建设得具有相当大的规模。当程家俊一行众人来到黑风峡口的时候，也不禁暗暗为泰森.钱德勒的表现喝彩起来。要知道，一年半以前，当时的黑风帮在峡口也只是横放一根大树木，用为对过往行人进行强制劫留收费。设备可谓简陋之极。而如今黑风峡谷两侧已经建起了高约有二十米的花岗岩石墙，而峡谷口却是一个由花岗岩砌成的大城门，城门高有十五米，宽八米，一扇巨大的铁门紧紧关闭着，铁门之上却雕刻着两个巨大的恶魔头像，倒也令人望而生畏。城门两侧沿抻地城墙上，几队士兵倒也尽职地巡逻着。而从两侧城墙往上一直到山顶的黑风寨，却被人为地挖出了两条栈道，两边分别各有一条。这也方便官兵们从黑风寨上出入城门。要知道，之前想要爬上峡谷上方的黑风寨，可是需要绕到后山去，实在是非常的麻烦。
  泰森.钱德勒得知程家俊一行人已经到达，早已站在城头之上，等待着程家俊他们的到来。见到泰森.钱德勒后，程家俊也是心满意足的拍了拍泰森.钱德勒的肩膀道：“表现不错啊，看来现在黑风峡这里也算是一道天险啊，易守难攻，我倒想看看猛龙帝国的士兵如何能够攻破我们的黑风峡。哈哈。泰森.钱德勒这段时间，你就要好好准备一些守城装备啊，估计猛龙帝国的十五万大军还有二十多天就会到达黑风峡口，所以该准备的还是要准备好，可不能大意了。你最好跟周边的那些原来的帮派，要他们也注意一些，虽然他们已经效忠了我们，但是毕竟他们的基础没有这边好啊，到时候还是要注意猛龙帝国大军绕过黑风峡，爬山而过。对了，现在这里的粮食供应怎样？”
  听到程家俊的夸奖，泰森.钱德勒也是喜在心头，忙道：“老大，你放心好了，我们驻扎在十万大山中的军队基本上可以保证自给自足，虽然黑龙镇那里的粮食基地并不是很大，但是还是可以维持我们这里军队的开销的，况且，在这里，平常无事，我们军队也会开垦荒山，种植一些果树之类的，也算是发展农业吧。现在黑龙镇的粮食至少还可以支持我们十万大山中的十万大军半年的粮食，毕竟我们只是守在这里，并不是出兵。”泰森.钱德勒侃侃而谈，从他的脸色看得来出，此时他对自己这一年多来的政绩颇感到骄傲。
  程家俊突然想到了一个很严重的问题，那就是如果猛龙帝国大军来犯，虽然想要攻破黑风峡并不容易，但是就如他自己所说的，如果他们只是过来牵制自己这边的大军，不让自己出兵支持神龙帝国的话，那么他也无可奈何，除非他能将猛龙帝国的十五万大军全部歼灭。要知道，现在的这个问题就是，黑风峡是华夏王国东部唯一的出口，如果单kao黑风峡的天险，想要防住他们很容易，但是相反，如果他们十五万大军只是全力堵住自己的大门，并不进攻，那么他们华夏王国的大军如果想要冲出去支援神龙帝国的话，也不是一件容易的事啊。这样猛龙帝国就达到了牵制的目的了。
  想到这点，程家俊这才把这事向众人说了一遍后，见大家各有所思，程家俊也不打扰，在向泰森.钱德勒了解到十万大山的地理详情后，自己也静下心来，思考应该如何应付这件事情？要知道，十万大山地形复杂，又高又陡，如果说用军队开山抄小道出去的话，这基本是不可能的事情，毕竟要是等他们开山绕过黑风峡再去支援神龙帝国的话，那么估计那时候神龙帝国已经换了皇帝了吧。
  程家俊在花了两天时候仔细勘察十万大山附近的地形后，终于有了一丝主意。
悠U書萌 ｕＵtｘｔ.COm 全蚊自坂越渎
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第十九章 动员大会 字数:3613
  紧接华夏王国东部是原奥特斯王国德宏州行省，德宏州行省是奥特斯王国西部为数不多的粮食大省之一，德宏州平原就位于德宏州的最西部，与华夏王国紧紧相连。而从德宏州平原到黑风峡之间却只有一条官道直通，官道两旁是连绵起伏的山地丘陵，地理环境十分复杂。
  这天，大数的军队整齐有序的穿过了德宏州平原进入了通往华夏王国黑风峡的官道之上，一眼望去，黑压压的一片，至少有十数万人之多。而就在这十几万大军进入这山地丘陵之中时，突然从一座小山丘后奔出一只青狼骑兵，快速的朝黑风峡方向飞奔而去。
  程家俊此时正坐在黑风峡上黑风寨的议事大厅之中，静静的听完了青狼骑兵的汇报后，却是面带笑容，丝毫没有一丁点的紧张。要知道，自从七天前罗伯特与加西亚回到黑风寨的时候，程家俊就已知道了本次战争的结果了。
  原来，奥特斯王国与神龙帝国是以那条宽至少也有一千多米的奥特拉斯河为界限的。而猛龙帝国的大军由于大部分都是原翔龙帝国的士兵，由于翔龙帝国地理环境相对恶劣，全国有三分之一的地方是沙漠，严重的缺水，因此，在这种情况之下，翔龙帝国的士兵们至少有七成的人不识水性，也就是说现在的猛龙帝国大军至少也有六成的士兵不识水性，而他们要攻打神龙帝国却是不得不渡过奥特拉斯河才有可能。但是他们却不知道。神龙帝国的水军在大陆上是非常有名地，如果说猛龙帝国步兵的战斗力在大陆上是最强的话，那么，无疑神龙帝国的水军也可以说是大陆上最强悍的。因此，猛龙帝国在攻打神龙帝国时，不得不利用起了大量的奥特斯王国的水军舰队。而早在半个月前，罗伯特与加西亚已经达到了神龙帝国。并参与了奥特斯河战役，当时。罗伯特就站在了神龙帝国水军舰队地最前沿，因此，大量的原奥特斯王国水军在见到了自己地陛下竟然还没有死时，竟然全部反捅猛龙帝国一刀，杀向了船上猛龙帝国的士兵，而后全向神龙帝国投降。无奈之下，猛龙帝国的大军只好退回到了奥特斯王国南部的港口之中。
  而罗伯特在与神龙帝国贝克汉姆皇帝陛下商议的结果就是。如果程家俊能够灭了猛龙帝国前往华夏王国进行牵制的十五万大军，然后再出动二十万大军的话，那么神龙帝国也同时出动五十万大军渡河而过，两面夹击，一举灭了猛龙帝国在奥特斯王国地大军，从而将猛龙帝国逼出奥特斯王国。
  是以，此时，当程家俊听到骑兵报告了猛龙帝国十五万大军已经进了了华夏王国的边境时。心中并不紧张，而是充满了一丝期待。猛龙帝国十五万大军嘛！哼哼！定然让你们有来无回。
  当下向罗伯特问道：“陛下，你觉得目前我们应该如何做呢？是马上攻击，还是在等两天呢？”
  罗伯特笑道：“就按你对我们所说的那个计划做吧，最好，我们明天就开始准备了。快毕竟从进入华夏王国的那一刻算起。到达黑风峡只要三天就足够了。所以我们至少要提前一天做好准备。”
  “那好，就这么说了，明天一切按计划进行。现在泰森.钱德勒你就负责坚守黑风峡，按照我的布置立即不折不扣的执行下去，首先将目前的兵力重新分配，重点防御城门，把主要兵力放在城门，阿鲁巴负责，其余在城墙之上，第隔两米就布置一名士兵。第十米至少要有一名弓箭手。各大队长负责，泰森.钱德勒你自己是骑士团出身。现在我留给你五百狂狼骑兵，中营待命，随时做好支援的准备，一旦有营门被攻破，立即带人反冲击，务必要击退敌军，赫丽立即在你地小队中选出三百个精干的人员，把营内所有弓箭手统一调配，各营门要有一个人负责弓箭手营队，务必要做到所有的放矢，给敌军以最大的杀伤，阿兰.亨德森你带几个人到辎重营把所有防御类的兵器全部分发下去，特别是箭支，要确实保证弓箭手的使用，加西亚你负责一个营门地水源供应，利用所有容器储备水源，防止对方使用魔法师或者弓箭手火攻，每个人都要切实负起责任，记住，在敌人攻击弱的时候，要尽量让士兵得到一定的休息，协调配合好，不得有一点差池！黑风峡失守的后果是什么，我想不用我再强调了！格拉吉娜、格拉吉亚、凯瑟琳、安琪儿|、克鲁斯、你们都做好准备，明天随我出发。”程家俊也是严肃的说道。
  第二天一早程家俊缓步登上了城门高台，居高临下的望向了早已集中在下面的士兵们，当然还有为数不少的原黑风寨的士兵家属。微微的一挺胸，浑身上下顿时散发出一种无形地威严，他缓缓地用他锐利的目光巡视了下面地士兵一遍，目光所过之处人们都不由自主的产生出一种难以名状的感觉，有一丝臣服，有一丝安心，有一丝信任，没有人能说清到底这是一种什么感觉，本来还有些人在窃窃私语，但在程家俊的巡视下，也都彻底的安静了下来。
  “华夏王国的子民们！卑鄙的猛龙帝国人已经攻向了这里，黑风峡，这里一旦被他们攻破，你们的家园，你们的亲人将通通离你们而去，你们愿意失去你们最后的自由吗？回答我！”程家俊运足了真元力大声吼到，声音直冲云霄。
  “不愿！我们不愿！”十几万士兵异口同声的喊到，不论他们以前是贵族还是平民，他们这个时候同时发出了一个声音。
  “那你们愿意眼睁睁的看着这些英勇地华夏王国勇士们一个个的倒下。最终黑风峡沦陷吗？”
  “不愿！”士兵们再次吼到。
  “那你们还在这里等待什么？为什么不现在就拿起武器，共同对付猛龙帝国的大军，保卫我们的家园呢？我现在宣布！所有能拿起武器的家属们都立即到我这里报到，我将会安排去守卫你们最后的防线，能搬运东西的女人们立即到辎重营仓库找森林阿兰.亨德森队长，为前线地将士传递武器，如果你们做不了这些的话。就请你们为前线地将士做上一些食物，让他们更有力气杀敌。为那些英勇受伤的将士们包裹他们的伤口，使他们不会流血而死，如果连这你也做不动的话，那就请你们为我们的将士呐喊助威，或者祈祷，因为我将亲自带领我们的大军杀向猛龙帝国的侵略者，现在应该是向他们讨还血债地时候了。现在，我们黑风寨的安危就看你们的了！”
  程家俊的话刚一落地，几乎所有人立即都行动了起来，男人们甚至那些五六十岁的老者都涌到了台前，群情激昂的怒吼着，要程家俊立即安排他们到营门或寨墙上和可恶的猛龙帝国大军血战到底，女人们则按着程家俊的吩咐，在几个士兵地引领下纷纷涌向了辎重营的方向。有些老年的妇女则自发的组织起来，到处寻找食物和做饭的家伙，准备为前线的战士做上一顿丰盛地大餐，这里的士气顿时被程家俊提升到了顶点。
  克鲁斯作怪的在程家俊身后小声的奉承着程家俊：“老大！没想到你居然还有这么好的口才，现在就算是给你一群羊，你也能把他们煽动的变成一群狼。立马蹦出去咬人呀！嘿嘿！”
  程家俊狠狠的白了他一眼，一头转向了所有的士兵，大声喝到：“现在我命令你们，所有的士兵全部向我的副官克鲁斯将军报到，由他来安排你们负责地方向！”
  程家俊回头对克鲁斯lou出一个可爱地微笑：“既然你这么喜欢说话，那剩下的事情就交给你了！”说完，他纵身跃下高台，飞似地奔向了辎重营方向，美其名曰先到四处巡视一番，身后留下的是克鲁斯的惨叫声：“老大！你要玩死我呀！这可是十几万人呀！……”群情激昂的男人们在得到程家俊的指示后。立即疯狂的围住了克鲁斯将军。热情程度绝对不亚于正在追求他们最喜爱的美女。
  程家俊飞快的赶到辎重营后，正看见一群同样热血沸腾的女人正围着阿兰.亨德森吵闹着要搬运武器。阿兰.亨德森也是被这群女人吓的脸色都白了许多，看见程家俊到来，如同抓住一根救命稻草一般，说什么也不肯松手了：“大人！虽然我现在缺人手，你也不能一下就给我弄来几千号女人吧！你看！我的衣服都被她们给撕破了！”
  程家俊摸了摸鼻子讪讪的笑到：“我这不是给你解决了大问题吗？先说说这里的东西怎么样？”
  说到这里，阿兰.亨德森只好先回答到：“我们华夏王国缺的就是人，武器倒不缺，这里储备了大量的武器，盔甲数量足够武装所有人了，而且弓箭十分充足，够用很长时间了！”
  “那就好，要不这样，把这些女人先分一下组，把每组负责一样东西，盔甲、长矛、盾牌、铜剑先搬运到中营那里，让那些男人先武装起来，剩下的人一部分抢运箭支到各营门附近，再调一部分到加西亚他们几个那里运水，这样你这里就不会嫌人多了，好了，我先去看看各处的情况，这里你就全权处理好了！”说完，他便转身就跑，留下阿兰.亨德森做他的妇女军团长去了，阿兰.亨德森只能无奈的在程家俊背后做了一个我鄙视你的表情。
  程家俊巡视了一圈后，看到各处都正在按着他的要求办事，于是回到了克鲁斯身边，帮他与罗伯特一起组织大军准备出发。
滺優书萌 ＵｕTｘＴ.com 诠蚊子版阅镀
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第二十章 水淹大军 字数:3378
  很快，猛龙帝国十五万大军已经深入黑风寨与德宏州行省之间的那山地丘陵地带，由于官道并不宽阔，十几万人被迫分成了五排兵马，并列行走，而走在最前面的竟然就是数千铁背沙蜥组成成的重骑兵团。而后是轻骑兵，再后面就是弓箭手兵团与步兵团了。整个场面远远看来，如同是一条巨大蜿蜒的长龙匍匐前进着。看来，这十几万大军的军团长还是有些才能的。知道重骑兵在前面还是可以起到防守作用的。
  忽的，一声铁蹄声由远而近，一匹快马从黑风寨方向急速朝向猛龙帝国大军奔驰而来。不一会儿，只见从马上翻下一人，半跪在大军之前，喝道：“报告军团长大人，属下是轻骑兵团第六小队长罗林。经我们前方详细的打探，并没有发现华夏王国的兵马在此地段进行埋伏。请大人指示！”
  这时，从重骑兵之中，一只体型相当庞大的铁背沙蜥缓缓走了出来，铁背之上坐着一个金色铠甲的年青人，如果程家俊在此，他一定会认得出这人竟然就是四国竞技大赛时的手下败将——丹尼.法玛尔。
  只听到他说道：“很好，继续打探，有对方有什么风吹草动的话，马上回来汇报。传令下去，就地休息十分钟后，继续前进。”
  这个时候，从重骑兵团中又缓缓驶出了一匹铁背沙蜥，只见背上那人却是全身被黑布包裹着，用着一种阴沉而又沙哑的声音说道：“丹尼大人。属下觉得此事有些蹊跷，照理说，我们进入了华夏王国地领地已有三天了，对方不可能一丝动静都没有啊，连一个人都没有看到，这实在是认人太可疑了，所以我建议咱们还是派个高手在附近全方位探查。这样也比较稳当一些。”
  丹尼思考了一下，觉得他说得很有道理。确实自己十五万大军已经进入了华夏王国三天了，怎么连一个人也没有见到呢？这太奇怪了，顿时，一丝不安的情绪涌上了心头，转过头喝道：“罗林是吧，你传我命令，马上要求法师团的团长派遣一位魔导师级别的魔法师用飞翔术在天空进行查探。有什么发现马上汇报。速去！”
  十五万大军已经停了下来，原地休息，丹尼跃下了铁背沙蜥，轻轻的走到了河边，望着官道边上那奔腾着、咆哮着的奥兰多河。静下心来，仔细的思考着这段时间以来地一些怪异之处，按理说，自己的十五万大军在这官道之上行走并不是最安全地计策啊。毕竟这官道并不宽，可是对方却没有派出斥候先锋队打探，也没有派军队进行偷袭，这到底是怎么回事儿？难道说，他们害怕自己的实力吗？全部龟缩在黑风峡之内？只不过，要真是如此的话。那就更好了，反正我们此次的目的就是牵制他们而以，并不是要攻击啊。哎，希望是我自己想太多吧！
  想着想着，突然之间，丹尼的脸色突现狰狞，狠狠的冷哼道：“哼！程家俊是吧，只要这次灭了神龙帝国，那么接下来就是你们华夏王国了。四国竞技大赛地仇，老子还没有报呢。这次。老子就看你要怎么死。哼哼！”
  “轰！”
  “轰！”
  就在这个时候。前后两方突然传来了两声炸响。丹尼也是被这两声突然出现的炸响给震回了心神，不知道发生了什么事情。转身过去。只见十五万大军全部都站了起来，一脸茫然，显然也是并不知道发生了什么事情。
  “轰隆隆！”
  “轰隆隆！”
  突然之间，所有的人都听到一阵震耳欲聋的声音，只是从众人的表情可知，他们并不知道这到底是什么东西发出来的声音。
  “所有人戒备！”丹尼虽然不知道发生了什么事情，但是他的心中隐约感觉到一丝不安，急忙朝向所有的人喝道。
  震耳欲聋地声音越来越大，这个时候，丹尼已经发现了远远的地方白茫茫的一片不知道什么东西朝着自己的这个方向奔腾而来。
  “那是什么？”
  所有的人顿时惊呆了，他们也已经感觉到了危险，一丝丝不安的情绪已经浮现在心头。没有人知道那里什么东西，而那白茫茫地东西所带给他们的是一股强烈而又恐怖的气势。
  很快，所有的人终于发现了那白茫茫的东西竟然是水！江河决堤般的洪水就像是千军万马般的冲向了猛龙帝国的十五万大军。
  “天啊！竟然是洪水！”丹尼此时的脸色已经是一片苍白，同时他也明白了，为什么在这个地段竟然没有任何的一个华夏王国地人。原来他们早已经准备用水攻了。真没有想到，自己一方虽然一再地小心翼翼，结果却还是落入了对方的圈套。
  可是丹尼还没来得及稳定军心，此时十五万大军早已经慌乱了手脚，纷纷朝向四周地小丘陵奔跑而去。要知道，十五万大军之中，至少有三分之二的人是旱鸭子，不会水啊。
  “啊！痛死我啦！”
  “啊！快救我！”
  无数的惨叫声阵阵传入了丹尼的耳中，只是正当他想组织救人的时候，洪水已经逼近了自己，无奈之下，丹尼也只好调转铁背沙蜥的头部，快速朝边上的小山丘奔驰而去。毕竟还是保命要紧。
  就在丹尼冲上了山头的时候，如果千万只猛兽般的洪水已经吞噬了前面的大军，而且后面的军队也已经慢慢的被洪水吞噬而去。整个山地丘陵地带不多时已成一片汪洋。
  望着在大水之中飘浮起落的手下们，听着他们那悲惨的呼叫声，丹尼此时早已愤怒到了极点，双拳紧握，脸色已有些发紫。虽然他也很想跑到山头，去救自己的战友们，兄弟们，可是无奈他自己并不识水性，下水，除了白白送死之外，并没有办法多救哪怕是一个人的性命。
  洪水如猛兽般带起一条又一条的性命，那些跑得快的猛龙帝国官兵们，虽然痛心疾首，却也无可奈何，会水的人已经早早下水，争取多救得一人的性命，只可惜，水流湍急，效果并不明显，一个不小心，连自己的性命都搭进去也不是不可能的事情。
  山头上的丹尼此时已经有想死的念头了，敌人没见一个，而此时，自己的大军在这洪水无情的吞噬下，现目前为止至少已经夺走了十万人的性命。而铁背沙蜥重骑兵团更是全军覆没，他也知道，铁背沙蜥不识水性，而且体型又大，跟本就没有办法救助。望着那无情的洪水夺走了一条又一条兄弟的性命，丹尼突然双手猛击自己的脑袋，昂天长啸，以发泄心中的愤怒。
  “丹尼大人，这洪水来得有些蹊跷，我认为应该是华夏王国的人所干的好事，我们应该早就落入他们的计谋之中了。你想看看为什么在这段时间以来，我们并没有发现了华夏王国的人就知道了。看来这应该是我们的失误啊！”站在丹尼边上的那个蒙面黑衣人对着丹尼说道。
  “我恨啊！我不甘心，程家俊！你要是个男人，就跟我们猛龙帝国大军好好干上一场。用这种见不得人的计谋跟嚣小之辈有什么两样！”丹尼如同疯狗般的昂天狂叫。
  “白痴！”丹尼边上的那个蒙面黑衣人心中暗道：“真的是白痴一个！现在是打仗，而不是两人单挑，所谓兵不厌诈！当初叫你不要进入此地，你偏偏就要进来。现在好了吧，十五万大军，到现在估计已经不足五万人了吧，我想你应该可以自杀死了算了。
  “大人，我觉得我们目前只能等到洪水退后，撤退吧！毕竟现在就算是华夏王国想出兵支援神龙帝国也没有那么快啊！估计就算是他们出兵支援神龙帝国时，神龙帝国早已经成为我们猛龙帝国版图的一部分了。”黑衣蒙面人接着说道。
  “嗯！看来现在只能如此了。”丹尼静下心来，见到此时洪水已经不再湍急，水流有些平缓。大声喝道：“兄弟们，会水的全力救助落水兄弟！快！”
  正当猛龙帝国的士兵们忙着救援工作时，所有的人热为朝天，一时也没有发现此时天空已经突然之间慢慢的阴沉了下来，丝丝寒意已经侵袭而来。
  丹尼身边的那个黑衣蒙面人突然一动，激动的朝向丹尼说道：“大人！有好了，有强烈的魔法波动，快！快！让大家都赶快爬上山头，运气斗气护身，让魔法师们升起结界！快，再迟点就来不急了。”
  丹尼听到黑衣蒙面人这么一说，心中一紧，他这时也感觉到了强烈的魔法波动，抬头一看，脸色顿时“唰！”的变得了更加的苍白，如果死人脸一般。
优滺书盟 ｕｕｔxｔ．Cｏm 荃蚊吇板月牍
第八卷 四国竞技大赛 第十一卷 第二十一章 完胜 字数:3395
  雪！
  满天飘飞着无数的鹅毛大雪！
  气温骤然下降，一丝丝寒意已经侵袭而来，而洪水此时似乎也停止了，丹尼已经大感不妙，气温的突然下降，强烈的魔法波动，只有一个解释，那就是有人在发动冰系魔法。想到这里，原本苍白的脸庞，此时已经如同天空的雪花般，更加的面无血色。要知道，目前洪水之中还有数万人没有爬上山头了，如果这真的是冰系禁咒魔法的话，那么他们将成为冰雕，而就算是山头上的人，如果实力不够强大的话，那么也将瞬间被冻死。
  雪花飘得更加的猛烈了，温度降得更加的快速，此时，丹尼已经听到了从原本大军的最后传来了惊恐的尖叫声。而自己晕边的河水也已经快速的结冰，洪水中的士兵们个个已经脸lou惊恐之色，手无顿措！
  这个时候，从空中落下了一个法师，向着丹尼说道：“大人！不好了，是禁咒！而且至少是十一级冰系禁咒！太恐怖了，洪水快速的从两头朝向中间快速的结冰，兄弟们！……兄弟们已经大部分都被冻成了冰雕了。估计生还的可能性不大。”
  丹尼此时愤怒得不知道该怎么办才好，此时，他已经运起斗气，抵抗着那骤然下降的寒冷，一边叹道：“哎！现在大家先渡过目前的难关再说吧！”
  …………………………………………
  而此时，就在猛龙帝国十五万大军的最后面地一坐山头上。程家俊心满意足的望着自己的杰作，面带微笑向着边上的罗伯特说道：“陛下，你看我这招怎么样？不错吧，没有想到竟然可以不费一兵一卒就消灭了十五万大军啊！看来之前我们所做的准备都白费了。真没有想到他们的水性这么差，哎！”
  “呵呵！真没有想到，你这小子竟然会想用水攻啊！然后再来个冰冻活人。哈哈！”罗伯特也是开心的笑道。
  原来，之前。程家俊已经考察过了此地地地形，由于华夏王国的地势比较高。算是西高东低，而且奥兰多河也是刚好由西往东方向流，而且最重要地是这个山地丘陵地带虽然山不高，但是却连绵起伏，而奥兰多河的上游有一个大型的湖泊，叫做奥兰多湖。只要湖泊炸开一个大缺口，那么奥兰多河绝对发洪水。而且只要把奥兰多河的下游堵住，那么河水将无处发泄，而这个山地丘陵地区将成为一片汪洋。是以之前猛龙帝国十五万大军所听到的两声炸响，一声就是克鲁斯与凯瑟琳一行人在上游将奥兰多湖轰开了一个大缺口时所发出生的声音，让湖水如同猛兽般的冲向了下游，而另一声确是程家俊与罗伯特在下游地山地丘陵之间，将奥兰多河两边的山头给轰塌了，然后再利用土系魔法将奥兰多河给堵住了。这才造成了水淹大军的效果。而且之后，程家俊与凯瑟琳分别在两头发动了一个十一级的冰系禁咒——冰封千里。顿时，将这洪水完完全全的弄成了冰块。
  程家俊没有想到的是，猛龙帝国的大军竟然大部分都不识水性，这才让他的这个主意造成了这么大地效果。来了一个冰冻生人。而且自己又不费一兵一卒，这点是他完全没有想到的。
  正当程家俊在与罗伯特聊得有来有去时。脑海之中突然响起了一个声音：“主人，你看看，这个冰系魔法可是有我的功劳哦，只是我不明白，为什么你发动的这个禁咒跟我们发动的冰系魔法禁咒不太一样啊？好像你发动的禁咒威力更加地巨大。你能告诉我什么原因吗？”
  程家俊听得出来，这是冰元素精灵的声音，这个时候，其他的几个元素精灵也闹开了，纷纷说程家俊发出的魔法跟别人的魔法并不太相同，而且威力更加的巨大。
  程家俊微笑不语。只是将原因告诉传给了他们知道。原本。自从元素精灵的能量与自己的真元力形成了八粒彩丹，他们的本质就不再是纯魔法能量了。经过了真元力的融合。威力却是变得更加地凶猛。比如，当程家俊发动了冰系魔法时，由于有真元力地影响，他可以让冰的温度更低，坚硬程度也更高。如果是火系魔法地话，那么也是一样，比如说加入了三昧真火的火系魔法，那么威力肯定是比一般的火系魔法更高了。总的来说，由于有真元力的影响，程家俊的魔法威力已经更胜从前了。相比凯瑟琳，他的威力也大得多了。
  罗伯特见程家俊突然站在哪里微笑不语，疑惑的问道：“程小子，在想什么呢？有什么问题吗？”
  “哦，陛下，没有什么，呵呵，心情太好了，所以一时愣过头了。对了，现在我们该怎么做呢？是不是可以发动攻击了。一举把猛龙帝国剩余的大军打回老家去啊！嘿嘿！”程家俊这才回过神来，笑道。他当然不可能跟罗伯特说，他正在与八个元素精灵交流呢！而且还是签订主仆契约的元素精灵啊！这还不让罗伯特给妒忌死。
  “嗯！我觉得我们现在应该趁胜追击，他们目前估计不足五万人马了吧，而且士气低落，只要我们大军出动，估计他们只有逃跑的份了。不过，现在你是不是该把这奥兰多河再轰开个缺口啊，把里面的水放掉啊，要不然咱们的大军也不好攻击啊。反正，里面都是冰块，估计猛龙帝国的士兵们也都成了冰雕了吧。”罗伯特说道。
  接下来的事情就简单多了，程家俊将山地丘陵中的水放走，然后从黑风峡中出动了十万大军，一举将猛龙帝国剩余的五万大军全部消灭。只是跑了为数不多的数千人而以，当然，那个丹尼与那个黑衣蒙面人也跑了。只是不知道他们是如果逃走的，估计是身上有空间类魔法装备。
  一场酣畅淋漓的战斗就这么结束了，华夏王国众人也没有想到此次的战斗竟然伤亡不足百人，创下了大陆上的一个新记录，以伤亡不足百人的代价消灭敌人十几万的大军。说出去，估计是没有多少人会相信吧！
  趁着士兵正高的时候，罗伯特与神龙帝国再次达成了协议，两边同时出兵，攻击猛龙帝国。很快，猛龙帝国兵败如山倒，在两个月之内已经退回到了腾龙帝国。罗伯特再次夺得了奥特斯王国的控制权。当然，战争的激烈程度是不可想象的，伤亡是不可避免的，在此次战役当中，神龙帝国伤亡十五万人左右，而程家俊的华夏王国也伤亡了三万多人。不过，令他们心慰的是，猛龙帝国的百万大军此时已经剩下不足四十万人。
  不过，令罗伯特遗憾的是，道格拉斯家族的大部分人也都跟着退到了腾龙帝国。休整了一个月后，奥特斯王国联合华夏王国和神龙帝国开始反攻，在这一次，三国联军共组织了八十万大军北上，经历了长达半年之久的战争，最终将猛龙帝国给轰回了老家，只不过，原腾龙帝国的马尔蒂尼家族已经在之前被猛龙帝国给灭族了。之后，三国达成了协议，华夏王国得到了胶腾龙帝国西南三个行省，而奥特斯王国却得到了腾龙帝国东部五个行省。而神龙帝国得到了腾龙帝国西部和西北部的四个行省，毕竟神龙帝国的光明法师与光明骑士也比较多，之所以让他们得到四部四大行省，为的就是让他们来克制猛龙帝国的反扑。从此，腾龙帝国已成历史。
  此时最高兴的莫过于程家俊和罗伯特了，不仅版图扩大，而最重要的是他的实力也已经再次提高，在这半年内达到了元婴后期，估计不用多久就可以再次突破了。而罗伯特更不用说了，奥特斯王国从重回到了自己的手里，而且版图也足足扩大了一倍之多。唯一遗憾的是道格拉斯家族还是让他们跑了，跑到了猛龙帝国之中。
  从此，亚得礼大陆的格局发生了变化，四大帝国已经变成了华夏帝国、猛龙帝国，神龙帝国和奥特斯帝国。
  三年之中，各国似乎达成了一个默契，休生养息，再也没有战争发生。程家俊也是喜事连连，不仅与格拉吉娜、格拉吉娅、凯瑟琳、莎拉波娃完婚，而且与雪儿、安琪儿的婚事也快了。而最重要的却是他的实力终于突破元婴期达到了出窍出期。而这三年当中，程家俊却是收到了一份大礼，那就是他得到了罗伯特送过来的四张神魔大战的藏宝图。当然，这是罗伯特送给程家俊与雪儿的骋礼。
  而一切虽然平稳的进行着，但是程家俊却是隐然感觉到了这只不过是暴风雨来临前的征兆而以。
  ————————————————
  战争的部分终于写完了，兄弟们应该也看得出来，这一部分，其实已经被老黑给压缩了。呵呵，接下来，就是高潮哦，嘿嘿！神魔大战的藏宝图，到底什么带给程家俊什么样的惊喜呢？兄弟们，把你们的票票砸死老黑吧。
ｕu書萌 UＵTＸt．COM 诠纹自扳阅渎
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第一章 雷诺佣兵团 字数:3289
  佣兵王国位于亚礼得大陆的西部，严格来说这里并不是一个国家，而是数个佣兵城市所组成的联盟。而一般来说，佣兵城市都是大型佣兵团自己所建立的，做为自己佣兵团的大本营，毕竟佣兵王国所处之地确实可以说是佣兵的天堂，西接洪荒，东南便是魔兽森林，西南更有矮人族与精灵草原，可以说，佣兵王国绝对是个做任务的宝地啊。目前，佣兵王国最高掌权者为剑圣蒂姆－哈达威。蒂姆－哈达威原是神龙帝国的附属国摩尔斯基王国的一个剑圣，按理说，一个小国能出现一个剑圣，那么他应当受到重视与重用才是，只可惜当时前一任国王对是心胸狭窄，疑心病很重的人，是以，蒂姆－哈达威不仅没有得到重用，而且还处处受到排挤，打压。一气之下，他组建了佣兵团远赴当时的佣兵王国，而后凭借着强横的实力默云之城，也就是如今佣兵王国的都城。之后，便是上任掌权者下台后，蒂姆－哈达威凭借着自己的实力与威望登上了佣兵王国的最顶峰。
  默云之城是佣兵王国的都城，城主大人便是佣兵王国的掌权人蒂姆－哈达威，毕竟这默云之城是由他一手创建起来的。虽然比不上四大名城，但也是相当的繁华，就城中的建筑风格与繁华程度倒是与奥兰多城相差不多，这里除了大量的佣兵酒吧外，还有着大量的交易市场、赌馆、妓院、茶楼，而最出名的便是大陆第一拍卖行——默云拍卖行。大家也知道。既然这里是佣兵王国，而且也存在着大量地交易市场，那么必然会有些比较贵重的物品需要进行拍卖，所以拍卖行的存在也是必然的。
  此时夜幕已经降临，天空之中繁星点点，两轮明月相互辉映，默云之城之的佣兵们却开始忙碌起来。奔波于闪烁着各种魔法灯夜场之中，他们的夜生活在这个时候才真正的爆发出来。白天地劳累。只能在晚上得到娱乐放松，再加上佣兵们的手头上一般都有不少地闲钱，而且又是单身汉居多，是以夜场成了他们最好的去处。
  默云之城默云佣兵酒吧是默云之城最大的酒吧，虽然夜色还不算是太晚，但是，此时酒吧之中早已宾朋满座。生意是相当的火暴。这里的酒吧倒是与程家俊所开的那个仁和佣兵酒吧有着很大的不同之处，至少，这里面地女服务人员一般都是从奴隶市场买回来的奴隶。而且娱乐内容相当的稀少，单调。总的来说，倒是与马其顿最初的那个神龙佣兵酒吧差不了多少。
  此时，酒吧之内的一个角落之中的一张小木桌前，三个人正大口大口的饮着美酒，欣赏着来来回回端着美酒地美女奴隶们。只见其中一个黑发黑眼的年青人说道：“嘎嘎！看来。这佣兵王国虽然也算是什么正式的国家，不过，这里倒也相当的繁华啊！绝对可是说是这个大陆上最让人堕落的地方之一。”说话之人当然就是程家俊了，而其他两人却是小银与克鲁斯，程家俊这次来到佣兵王国当然是要办事的，是以。他也只好忍痛把几大美女放在家中，与小银和克鲁斯三人一起前来佣兵王国。
  “老大，你说得没错，这里真不错啊，就连这些女奴们长得也真不错呀，看来这个酒吧地老板应该还是有钱的主呢，而且势力应该还不错。”克鲁斯嘴角之处已经留出了一丝丝口水，而两只灯笼般的大眼睛却还紧盯着往来美女的尖挺高峰之中。
  程家俊瞪了克鲁斯一眼，站起身来，狠狠的往他头顶上敲了下去。顿时。嚎叫连连，只见可怜的克鲁斯头顶之上已经多出了一个热气腾腾。冒着丝丝淡烟的小泡泡。
  一旁的小银见状，已经乐得捧腹大笑：“哈哈哈！克鲁斯，你也有今天啊，你要知道啊，我小银今天长得这么强壮，就是因为被老大给敲大的，只不过，我看你的个头也够大了吧，难道说你还在变成猛男不成？哇咔咔！哈哈哈！”小银越说越是兴奋，指着克鲁斯头顶上地那个大包大声笑道。
  “砰！”
  一声巨响，只见小银地头上也出现了一个比克鲁斯的还要更大地巨泡。不用想也知道这是程家俊的杰作，这下却是换成了克鲁斯捧腹大笑，指着小银的脑袋瓜一止笑个不停；“哈哈，小银我终于知道为什么你不用吃什么激素之类的也能长这么大条了，看来，还是老大的作用啊！”
  程家俊在一边也是看着气恼道：“你们两人不用五十步笑百步了，给我规矩点，要不然……我不介意再让你们的头顶多长出几个角的。”
  小银与克鲁斯听到程家俊这么一说，两人相视一眼，吐了吐舌头，这才规矩的坐在桌前不在说话，默默的喝着美酒。只是由于之前小银与克鲁斯的巨大笑声也已经引起了不少人的注意了。这时，只见到一个皮肤白皙，长得也算英俊的年青人向着程家俊他们走了过来，只不过是程家俊最不喜欢的那种小白脸的类型。
  只见他微微向程家俊行了一下礼，说道：“你们好，我是佣兵王国D级佣兵团——雷诺佣兵团的团长雷诺，我现在真诚的邀请你们加入我的佣兵团，不知道你们的意思如何？虽然，我们的佣兵团目前才刚刚建立不久，但是我们却只用了一个月的时间从E级佣兵团升到了D级佣兵团，而且我们佣兵团目前除了缺少高级武士外，已经有了魔法师、弓箭手、还有一个狂战士和一个矮人战士。而我也是一个白银武士，我看你们三个的模样应该是武士吧，所有我真诚的邀请你们加入我们雷诺佣兵团。”
  “呃……佣兵团？而且还是D级佣兵团？呵呵，有意思！”程家俊想起了此次来佣兵王国是办事来的，嗯！冒似加入佣兵团也是个不错的选择，而且还正好可以掩饰身份。当下马上说道：“你好，雷诺团长，在下程俊，白银武士，这两位是我的兄弟阿历克斯与克鲁斯。阿历克斯是个下位魔导士，而克鲁斯却是位下位白银剑士，他们两位是我的兄弟。正好我们也想加入个佣兵团，没有想到你就找上门来了，很荣幸可以加入雷诺佣兵团。”程家俊早就发现了这个雷诺团长只是个中位白银剑士的实力，所以他也只好隐瞒自己三个的实力，要不然以他们三人的真正实力，就算是SSS级佣兵团也抢着要啊。说出去还不把这位小白脸给吓死。
  雷诺在心中也激动万分，没有想到这三个大男人看似怪异，实力最都不弱，而且那个瘦小一点的怎么看也像个魔法师，却是个武士，而那个大块头，看似个武士，却是个魔法师。不管如何，他们三人却及将加入到自己的这个微不足道的小小佣兵团中，如此一来，他们雷诺佣兵团的实力将大大提高了。心喜之余，雷诺忙取出了三枚佣兵团的徵章，递给了程家俊，生怕他们一不小心就被其他的佣兵团给拉走了。说道：“程俊兄弟，这是我们雷诺佣兵团的徵章，请你们三人佩戴在胸前，不知现在三位有空吗？我们的几个团员就在前面的那桌喝酒呢，走吧，今天的酒水我请，我介绍他们给你们认识。”
  小银与克鲁斯两人直挠后脑勺，虽然不知道程家俊为什么要将自己的实力隐瞒，而且还要加入到如此低级的佣兵团中，但是一听到那个小白脸说要请客，两眼早就发光，恨不得可以大桶大桶的喝他个够。只听到两人同时说道：“好好！只要有酒喝，你说什么都行！”
  程家俊白了两人一眼，这才向雷诺说道：“雷诺团长，真不好意思，我这两位兄弟刚刚出来见见世面，还不太懂事，你可别见怪啊！”
  雷诺笑道：“程俊兄弟这么说就客气了，我看两位兄弟都是直爽之人，要知道，这年头这种直爽的汉子实在是太少见了。走吧，咱们过去那边。”
  雷诺虽然看似个小白脸，让程家俊心中有些不爽，不过，他的为人倒还是不错的，只见他抢着帮程家俊他们这桌埋单，这点也让程家俊对他的印象改变了不少。
  随着雷诺来到了酒吧正中央的一桌看似雅座边上，程家俊一眼望去，默数了一下，雅座上有四个人，两男两女。只是程家俊怎么看都不顺眼，两个超级大美女竟然与一个像个是矿工模样的狂战士和一个邋遢的矮人族战士坐在一起，看起来说有多别扭就有多别扭。
  四个人见到雷诺带着三个陌生的男人走过来后，微微惊讶了一下，同时站了起来，只是两个美女轻声说了句雷诺团长后，便又坐了下去，仿佛程家俊三人不存在似的。
  而程家俊在见到两位美女的容貌后，也是大吃一惊！
悠幽書萌 ｕＵtxｔ.Coｍ 全纹子坂越读
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第二章 拍卖（上） 字数:3305
  这是两个非常漂亮的女孩子，虽然其中有一个精灵美眉，但是程家俊见过的精灵美女实在是太多了，所以对她并不感冒！真正让他惊讶的是另一个女孩，她竟然也是黑发黑眼黄皮肤。这让程家俊实在是太惊讶了。来到这个大陆已经五年了，这是他见过的第二个黑发黑眼睛黄皮肤的女孩。上一次见到的是四国竞技大赛时猛龙帝国的参赛队员艾丽丝。想到了艾丽丝美女，程家俊不禁心道：“不知道她现在怎么样了？”
  程家俊脑海中突然冒出了一个念头：“难道说她也是被雷给劈过来的？”
  一边的雷诺见程家俊望着几个美女出神的模样，不禁暗暗摇了下头，心道：“看来，这个年青人也是好色啊，只不过，这两个美女团员可不好惹啊！”当下拉着程家俊向原本的几位团员介绍道：“各位，这三位兄弟，是我们雷诺佣兵团的新团员，来，我像大家做个介绍吧。”雷诺到是向两方同时做了个相互介绍。
  程家俊这才知道了那个狂战士叫做阿达，而矮人战士叫做巴尼。程家俊第一次听到这两个名字心中也是狂法汗，阿达？那不就是骂人的词吗？巴尼？呃……反过来应该叫做泥巴吧！只不过，这两人倒也是属于性子耿直的家伙，不一会儿就跟小银与克鲁斯拼起了酒。看得程家俊不断的摇头。
  黑发女孩叫做薇薇安。只是虽然她很漂亮，却不太喜欢说话。不过，程家俊倒是从她那双眨着的大眼睛中看出了这女孩子绝对是个调皮地家伙，应该不是那种内向之人。而精灵女孩叫做阿纳斯塔西娅，只是看她的表情，却是非常的冷漠。
  雷诺这时说道：“程俊兄弟，我们这次在佣兵工会接了个C级任务，准备到洪荒之中搜集洪荒魔蚕丝。你要知道，只要能够收集到一两。那么我们将得到十万金币！所以，为了安全起见，所以我这才继续招收团员，现在有了你们三人加入，那么我也就多了几分把握。”
  这时，那位黑发靓妹突然cha口道：“雷诺团长，虽然那洪荒魔蚕只是三级魔兽。可是它们却处于洪荒的第二级危险地带，要知道洪荒第二级危险地带都有可能出现九阶魔兽啊，而且地理环境也是相当的恶劣，所以，我建议团长你可要好好准备一些必需用品啊。当然，最重要的是要做好一份详细的计划，以确保大家地安全。”
  程家俊心中也是疑惑，虽然他上次在雪儿的生日时。见到马尔蒂尼曾拿出了一件洪荒魔蚕丝甲，知道这种三级魔兽吐出来了地丝却可以对七级以下魔法免疫，算是非常宝贵的魔法材料了。只是那第二级危险地带是什么东东？他并不太清楚？难道说洪荒之中也有划分等级吗？当下直接问道：“雷诺团长，那么洪荒怎么分级呀？第二级危险地带又是怎么一回事儿？”
  “哦，小兄弟，洪荒你应该也听说过了吧。那我就不再啰嗦了，简单的说下，洪荒之中共分四级，第一级是外围安全地带，虽然说是安全地带，但是如果没有一定实力的人进去也是非常的危险的，因为单是外围地带集中了大量的四到五阶魔兽，甚至偶尔还会有八阶魔兽出没。但是由于洪荒面积辽阔，魔兽相当分散，所以一般如果佣兵团有计划地进去。还是可以得到一些四级或者五级魔兽魔核、血液、毛皮等等。幸运者活捉也不是不可能的事情。而第二级危险地带就算是比较危险的区域了。一般来说，能进入第二级危险地带的都是一些大型的佣兵团。我想至少也要B级佣兵团以上的实力吧，而像我们这种D级佣兵团想进入第二级危险地带是十分危险的事情，就如薇薇安所说，那里就常常有九阶魔兽出现，而且地理环境更为的复杂。相当地危险。而第三级，第四级危险地带我就不清楚了，只听说，那里面是九阶以上魔兽的天下，我只听说过，百年前有个A级佣兵团进入第三级危险地带全军覆没后，就再也没有听说有哪个佣兵团进入过了。第四级更不用说了。所以，如果我们真的想进去的话，必需做好详细的计划，以确保大家的安全。毕竟，我们地等级实力是太低了。”
  程家俊想了一会儿，说道：“既然如此，我们佣兵团的实力这么弱，可为什么还要深入第二级危险地带呢？要知道，如果我们就这样组团进去，只要遇到一只六阶的魔兽，那么我们就只有跑的份了，更不用说那些恐怖的七阶以上魔兽了。”
  雷诺苦笑道：“其实我也知道这点，我一直是不赞成此行的，但是大家却都想进去见识见识，要知道那魔蚕只是三级魔兽，相当好对付，再加上十万金币可不是小数目啊，而且对方需要的魔蚕丝也只要一两就行了。我想到时候，只要大家小心翼翼，再加上一些运气的话，那么完成这个任务也不是不可能的。”
  程家俊也只能跟着苦笑，他们这是拿自己的性命开玩笑啊！突然他展开神识，朝向众人一扫而过，他惊讶地发现了，那么薇薇安地实力绝对不只是一个高级魔法师那么简单，只不知道她用了什么方法，竟然可以将自己的魔法力隐藏起来，而其他地几个到是简单得多了，实力最强的估计就是那个狂战士阿达了，估计他狂化后能够达到下位黄金剑士的级别，只不过，他并没有治疗过那个狂化后疑症，显然不是阿鲁巴他们部落的人。而其他的更不用说了，稀稀松松，实力更是差得远了。雷诺是个中位白银武士，程家俊的狂狼骑兵最差的也是个白银武士，而那个矮人战士只是高级武士而以，不知道他是不是巴鲁耶族人。精灵女孩是个弓箭手，看样子，实力应该还算可以，不过，等级来说，应该也只是在白银武士级别。这样的一个团体，竟然敢冲进洪荒的第二危险地带？那跟找死有什么两样？哎，看来也只有充当一次护团使者了。
  而这个时候，正当程家俊想要开口时，酒吧的舞台上走出了一位胖嘟嘟的矮人，几个人不约而同的把目光投向了巴尼，巴尼倒是有些不好意思的说道：“哦，他不是我族人，他是这家酒吧的老板，是个地精大师。”地精本来就与矮人战士相差不多，见巴尼这么一说，倒也没有再多看他一眼，再次把目光投向了舞台。
  只听到那地精老板“咳咳”了两下，深吸了口气，说道：“兄弟们，朋友们，感谢你们来到默云之城，感谢你们来在默云酒吧，我是默云酒吧老板德克萨斯，现在我宣布，今天最隆重的好戏终于登场了，酒吧拍卖会现在开始，虽然我们的酒吧拍卖会只是小型而以，比不上默云拍卖行的那种盛况程度，但是，偶尔还是会有些惊世之作的。而且本酒吧的信誉程度是有目共睹的，绝对不会拍卖假冒伪劣产品的。呵呵！现在请你们争大双眼，看准了就上，千万别客气啊！”
  台下已经开始轰动起来，程家俊心中不禁暗暗对这位地精老板称了声“赞！”绝对是个比自己还老油条的jian商啊！
  拍卖已经开始，只是前面所拍卖的一些商品却一点也不入程家俊的法眼，都是一些低等级的魔核、魔晶、魔兽皮、或者是一些低等级的魔法装备，只不过，起拍价一般比市场价低三成左右，不过，成拍价最多也只是市场价的九成，是以，这也让许多口袋比较紧的佣兵们争先恐后的争抢，毕竟数量有限。很快前三轮拍卖已经过去，最高的是一枚五阶的风系青狼魔核，被拍卖出了四千金币，算是目前的最高价了。
  程家俊看着几位团员时而兴奋，时而妒忌，时而一脸懊恼模样，不禁心中暗笑。是啊，以他们的实力想得到一块四阶的魔核或者魔晶确实是有些困难，毕竟他们目前在佣兵团每个月做任务所能得到的金币也只不过区区几十个而以，要知道，他们刚从E级升到D级才一个多月的时间，能做多少任务？能赚多少钱？心中暗道：看来，等下应该给他们一些甜头了。
  德克萨斯这时再次大声宣布道：“现在即将拍卖的是一个月只有一次的奴隶拍卖，而且今晚只有一个奴隶名额，因为这个奴隶是森林精灵！”
  德克萨斯这句话一出，台下再次轰动，要知道精灵奴隶，一直都是贵族的私藏品啊，而且精灵女孩更是极品。是以，此话一出，台下已经快炸开锅了。
  程家俊听到这话，也是暗暗一惊，竟然是赫丽的族人森林精灵！看来这次自己不出手也不行了，而且他也注意到当德克萨斯说道是森林精灵时，阿纳斯塔西娅的身子也是颤抖了一下，有些激动。
  程家俊知道这次不帮忙也说不过去了。
优Ｕ書萌 UＵtxｔ．ＣＯＭ 荃纹自板越牍
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第三章 拍卖（中） 字数:3269
  只见这时，从舞台背后被带出了一位面容憔悴，衣裳不整的森林精灵，台下此时欢呼雀跃，已经有些纨绔子弟开始吹起了口哨，更有些佣兵已经开始发出了**的**叫声。
  阿纳斯塔西娅此时紧紧的咬紧牙关，身上却不住的颤抖着。泪流满面！程家俊不禁也为之动容，心道：“难道说台上的那个精灵女孩跟阿纳斯塔西娅有关系？”
  而其他的几个雷诺佣兵团员倒是没有注意到阿纳斯塔西娅的变化，他们的目光此时此刻已经被森林精灵女孩的美貌给深深的吸引住了，从他们那种**目光加上嘴角处的口水，可以看得出来，此时他们估计已经深深的陷入了无限YY之中。
  德克萨斯这时再次大声嚷道：“兄弟们，朋友们，这位森林精灵女奴是五年前，我从一个猛龙帝国，哦，不，当时应该叫做翔龙帝国的佣兵中购买下来的，当时花费了我两千个金币，现在这女孩怎么说，我也养了她五年了，而且最重要的是，她此时还是完壁之身。更何况，众所周知，大陆上至少有五年没有出现过森林精灵奴隶了吧。所以现在起拍价是五千金币。每次加价五百金币。”
  德克萨斯此话一出，顿时让大部分还在做梦的佣兵们阳萎了，毕竟大部分佣兵虽然算得上小康，但是五千金币可不是小数目啊，不过，酒吧之中。并不只有佣兵存在，许多贵族纨绔子弟也是常常到这些地方寻花问柳。德克萨斯这句话一出，已经有几人的脸上lou出了微笑，毕竟这价钱还算是高，竞争地人相对来说，肯定会减少。只不过，如果从另一方面想的话。虽然竞争的人少了，但是有能力竞争的人基本上都不是好惹的主。要么有权。要么有钱，要么有势。
  此时，舞台正前方的一桌客人，已经有人站起来喝道：“我家主人出价七千金币！”众人也是一惊，这人还真的是大手脚啊，一开口就直接加了二千金币上去。由于这桌是在程家俊他们这桌地正前方，程家俊也只能看到那桌的中间位置坐着一个看似瘦弱地年青人。想来应该就是站起来说话之人口中的主人了。
  “哟！埃迪-吉尔公子，你还真是大手脚啊！一出手就加了二千金币，呵呵，不过，这个精灵女孩我要了。我出八千金币。”说话的是坐在之前那桌的隔壁的一位年青人，金发碧眼，修长的手指此时正举起酒怀，优雅的品着美酒。程家俊展开神识一扫。也是微微惊道：这人地修为竟然不弱，是个上位高级魔导士。从他只身一人就敢与那位埃迪-吉尔公子叫板来看，应该也是个有实力的主。
  “哼！原来是你——萨鲁纳斯-贾希科维修斯，你这只淫狼此时不在你的淫窝中快活，竟然跑到这酒吧之中来了。只不过，我告诉你。这森林精灵女孩我志在必得。我出价一万金币。”中间那位叫做埃迪-吉尔的瘦弱男子也站了起来，众人这才见到此人面黄肌瘦，想来也是个极度糜烂私生活的贵族子弟。
  这时雷诺已经凑过头来，在程家俊的耳边轻声说道：“程俊兄弟，你们三兄弟应该是刚来这里不久吧，我看你对他们好像很陌生的样子，应该对这里的一些形势还不太了解吧，我告诉你，那们埃迪-吉尔是默云之城城主地外甥，最会仗势欺人。仗着他舅舅是佣兵王国的国王。而且又是默云之城的城主，在这默云之城中。无恶不作，特别是常常勾引那些良家妇女，这里的老百姓们对他恨之入骨，基本大部分人都被他欺负过了，估计谁都想食他肉，饮他血方才解恨啊。而那个萨鲁纳斯-贾希科维修斯却是佣兵王国第一佣兵团——双龙佣兵团副团长的儿子。这双龙佣兵团也是大陆第一佣兵团，传闻他们佣兵团拥有两头八阶魔兽铁背地龙做为魔宠，正副团长各佣有一只，是以叫做双龙佣兵团。不过，这萨鲁纳斯-贾希科维修斯看似斯文，其实他也是个披着羊皮的狼，特好女色，只不过，此人也是修炼中地天才，不知道是不是体质的原因，还是天赋的原因，他目前虽然只是个上位高级魔导士，但听说他就算是对上下位魔导师也能保持不败。所以，程俊兄弟，以后咱们要是遇上这两人，还是避开的好。”
  程家俊微微一笑，说道：“我知道了，谢谢你，雷诺团长。”
  萨鲁纳斯-贾希科维修斯此时却是不紧不慢，面带笑容，轻声说道：“一万二千金币。”
  德克萨斯此时脸上已经笑开花了，他没有想到，这森林精灵竟然在五年后给他带来了这么高的效益，要知道，五年前一个精灵奴隶正常也才两千金币而以，而现在已经超过了一万金币了，而且看来，还远远不值一万金币啊。只见他望向了埃迪-吉尔，希望他能够大开金口。
  果然没让德克萨斯失望，埃迪-吉尔此时已经怒道：“好，萨鲁纳斯-贾希科维修斯，你是存心跟我做对是吧，那好，我出一万五千金币。”要知道，这一万五千金币已经可以说是埃迪-吉尔半年的费用了，如果萨鲁纳斯-贾希科维修斯出到两万金币的话，那么他多半无力还价。是以，他口中虽然气势不弱，但其实内心之中却是充满了紧张。
  “两万金币！”萨鲁纳斯-贾希科维修斯还是不紧不慢，要知道，他们双龙佣兵团为大陆第一佣兵团并不是吹来的，而是经过了无数的生死拼出来的，而他自己也是kao着自己地实力一步步地拼到这个地步，要说什么没有，他们佣兵团就是不缺钱，虽然比不上原大陆第一家族哈斯勒姆家族，但是双龙佣兵团的经济实力在大陆上排在前十名是没有问题地。而他埃迪-吉尔只是一个贵族子弟而以，他的零花钱还不是向家里抻手要来的，怎么跟萨鲁纳斯-贾希科维修斯这种自己赚来的相比。
  因此，萨鲁纳斯-贾希科维修斯此话一出，埃迪-吉尔已经面无血色，青筋隐约可见。气极败坏道：“萨鲁纳斯-贾希科维修斯，好，算你狠，希望你不要有什么把柄落在我手里，哼，要不然，咱们就走着瞧。”说完，埃迪-吉尔满脸怒气的坐在了座位上，大口大口的喝着闷酒。
  这时，德克萨斯眼看气氛有些不太对劲，站了出来，说道：“两万金币一次，还有没有人出价更高的呀！两万金币两次……”德克萨斯微微停了会儿，希望还有人能够再次出价，见到众人没有反应，一脸失望的说道：“两万金币……”
  “五万金币！”
  全场哗然，闻声望去，竟然全数朝着程家俊他们这桌看来，原来开口的竟然是阿纳斯塔西娅。薇薇安也是闪烁着大眼睛，一脸不可思议。而雷诺也是张大了嘴巴，久久无语，要知道，虽然她阿纳斯塔西娅也是个森林精灵，也许她们是族人，就算是她想救人，那也要看情形啊，要知道，他们雷诺佣兵团，辛苦了一年多，总共也就赚了一万多金币，平均每人也才几千金币而以，她拿什么来赎人啊。只不过，程家俊还是面无表情。因为他已经可以肯定的是，这个精灵女孩跟阿纳斯塔西娅绝对有关系。
  萨鲁纳斯-贾希科维修斯也是一脸惊讶，他没有想到竟然还有人开口跟他抢这个精灵美女，而且开口之人竟然也是个精灵女孩，看了她胸前的佣兵团标志一眼，然后再次望了阿纳斯塔西娅身边的薇薇安一眼，愣了一下之后，这才面带笑容，不在言语。
  而埃迪-吉尔听到竟然还有人出价五万金币买这个精灵女孩，也是大大的震惊了，要知道五万金币如果在奴隶市场，至少可以买五十万高级货色的女奴了。不过，当他看到阿纳斯塔西娅胸前的佣兵团标志时，再次lou出失望之色，晕死啊，竟然是一个D级佣兵团的团员，哎，一个D级佣兵团成员能够有多少钱啊，就算是不吃不喝，估计也得存上十几年。看来她应该是看到族人，这才出口打扰的吧。
  而德克萨斯显然也是看到了他们这桌的几人就是D级佣兵团雷诺佣兵团，用着质疑的口气问道：“漂亮的雷诺佣兵团精灵女孩，请问你确认有五万金币来赎回你的族人吗？如果你当场无法支付五万金币的话，那么我只能把你的族人卖给了尊敬的萨鲁纳斯-贾希科维修斯了。”
  “没有。”阿纳斯塔西娅望着舞台上那已经昏迷不醒的族人，冷冷的说道。
  而这个时候，埃迪-吉尔不知道想到了什么，突然站了起来，朝向阿纳斯塔西娅走了过来。
優憂书擝 ｕUtＸt.Cｏm 荃蚊自板越读
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第四章 拍卖（下）（求月票） 字数:3444
  “你好，美丽的精灵小姐，在下是埃迪-吉尔男爵，也许你没有听过我，但是我舅舅的大名你一定听过，他就是当今佣兵王国的国王陛下蒂姆－哈达威。不知道舞台上的那位美丽的精灵跟你是什么关系呢？说不定，我可以帮你！”埃迪-吉尔一张笑脸已经凑了上来，只是让人看了说不出的厌恶。
  而阿纳斯塔西娅一听到埃迪-吉尔有办法可以帮她，仿佛抓到了一根救命稻草般，急忙问道：“真的吗？她……她是我妹妹！只要你能救她，我可以为你做牛做马，为奴为仆，直到把钱还清为止。”
  众人也是一愣，明显没有想到舞台上的那个精灵女孩竟然是阿纳斯塔西娅的妹妹。都lou出了一脸的惊讶。
  程家俊也看不过去了，这埃迪-吉尔明显是个吃肉不吐骨头的家伙，而阿纳斯塔西娅此时却一反常态，失去了往常的冷静，看来是已经被亲情蒙蔽了自己的思想。想到这里，程家俊当下“咳！”了两声，说道：“阿纳斯塔西娅妹子，这个埃迪-吉尔男爵连两万金币都拿不出来，不知道他怎么帮你呢？你还是小心为妙啊，这年头……哎……骗子还是很多的。”
  阿纳斯塔西娅听程家俊这么一说，顿时吓出了一声冷汗：我这是怎么了，差点就连自己的搭进去了，女皇陛下一再交待，要小心人类的jian诈啊！头脑这时也清醒了不少，感激地望了一眼程家俊。
  “你是谁？哦。你一个小小的佣兵团员，也敢cha手老子的好事！我看你是不是活得不耐烦了是吧。”埃迪-吉尔有些恼怒，原本想与萨鲁纳斯-贾希科维修斯私下商量。他应该也会给自己面子，到时候一人一个，不就更爽了。相信他也不愿得罪自己啊。而现在程家俊突然cha手进来，一句话就把自己的意图给破坏了。怎能不让他恼怒呢。
  “哦，我可是还想多活几年呢。只是就不知道你能活多久？看你病殃殃的模样，估计房事过度吧！哎。就是不知道你现在还行吗？我想你现在可能连抬都抬不起来了吧！哈哈！”程家俊才不管他是什么人，男爵也好，伯爵也好，就算是他们的国王来了估计也没有用。只要惹到自己，那么绝对不会让他们好过。
  “小子，你说什么！”埃迪-吉尔边上蹿出了两个护卫，顿时拔剑围住了程家俊。
  德克萨斯见情况不对。忙跑过来，拦在中间，说道：“埃迪-吉尔大人，你就大人有大量，行吗？这里可是我的佣兵酒吧啊，有什么事，好好商量，好好商量！”德克萨斯可是很担心他们在这里打了起来。如果真是这样地话，那么自己这里可全毁了。
  德克萨斯知道这个地精老板虽然表面上文文弱弱，但是其实他并不好惹，而且跟自己的舅舅关系也非常地好。知道在这酒吧闹事也讨不了好去。便说道：“你们两个退下，咱们走。”说完便带着几个手下离开了酒吧。
  德克萨斯见埃迪-吉尔离开后，这才松了口气。虽然他并不怕那个埃迪-吉尔，但是要真在这里打起来的话，那么他的生意也不用做了，而且这些被破坏的东西到时候也找不到人赔偿了。而最重要的是，要是真死人的话，那他以后还真的要关门大吉了。
  小银与克鲁斯见到几人竟然围住程家俊，并没有过来帮忙，因为他们知道，就这几个货色还不够给老大热身呢。他们心中此时唯一地念头就是：“哎！又一只可爱的小绵羊落入虎口了。老大出马，就是不一样啊！”
  而雷诺倒是紧张得要死。他现在已经非常的后悔为什么要把程家俊拉进佣兵团了。要知道这里是佣兵王国，得罪了埃迪-吉尔。那么他们佣兵团以后绝对没有好果子吃啊！
  而薇薇安倒是lou出了兴奋的神情，她也没有想到这个叫程俊的家伙，竟然会为一个精灵女孩而得罪一个男爵。只不过就是不知道他是想在美女面前表现出英雄救美呢，还是另有所图？要是真心相助的话，那么他这人也太有气魄了吧！
  萨鲁纳斯-贾希科维修斯从头到尾并没有说话，只是静静的喝着自己的酒，默默地看着场上的一切，仿佛这一切都跟他不相关似的。
  德克萨斯这时走到阿纳斯塔西娅面前，轻声问道：“美丽的精灵小妹，虽然这个精灵女孩是你的妹妹，但是很遗憾，我想你也应该知道，在这大陆上，只要是被烙上了奴隶印记的，就算是国王陛下来了也没有办法去除地，想要解除奴隶印记，那么只要你将她买下来，然后，我亲自解除，只是如果你出不起五万金币的话，那么我只好将你妹妹卖给萨鲁纳斯-贾希科维修斯公子了。”奴隶印记是一种奇异的魔法印记，只有主人才能解除。所以德克萨斯才会这么说。
  这个时候，萨鲁纳斯-贾希科维修斯突然说道：“如果你能够出得起两万金币的话，那么我可以把她让给你了。”
  酒吧中所人的客人这下全都愣住了，知道萨鲁纳斯-贾希科维修斯为人的人已经有部分想道：“这萨鲁纳斯-贾希科维修斯今天是怎么回事？要知道，他这人遇到美女从不会拒绝的呀？更何况还是个精灵族美女，怎么今天就突然大发善心呢，难道说，他又看上了这个阿纳斯塔西娅精灵族女孩，要不然就是她边上的那位黑发美女，这才来个欲擒故纵？”
  “可是……我只有两千金币。”阿纳斯塔西娅轻泣道。
  “呃……不是吧！你应该不是在开玩笑吧！两千金币？”德克萨斯郁闷的问道。
  雷诺这时说道：“德克萨斯老板，我们只是个D级佣兵团，一年最多也只能赚个一万金币，几个人分一下，还能剩下多少？更何况，我们还得用在衣食住行等方面，你知道吗？我到现在也只剩下了两百个金币，阿纳斯塔西娅能剩下两千金币已经非常了不起了。”
  程家俊这时说道：“德克萨斯老板是吧，这样吧，两万金币我帮她付了，现在就可以兑现，不过，你是不是可以放了舞台上的那个精灵女孩？”
  “行，只要能够马上支付，一切都好说。”德克萨斯听到这句话后，总下把一颗悬着地心放了下来。迫不及待地答应道。
  程家俊拿出了一张魔晶卡，划了两万金币到德克萨斯的账上后，德克萨斯马上将舞台上地那个精灵女孩施展了魔法，将她手背上的奴隶印记给去除了。交给了阿纳斯塔西娅。
  萨鲁纳斯-贾希科维修斯也是微微一惊，他显然也没有想到程家俊竟然能够拿出两万金币，将那个精灵奴隶给赎走了。心中暗道：“这个小子是什么来头呢？看他应该不缺钱呀，可是为什么他竟然会加入到一个小小的D级佣兵团呢？而且从他之前的表情来看，这小子胆量还真大啊，希望他不要引来什么麻烦才好。”站起身来，走到了程家俊前，说道：“你好，我是双龙佣兵团的少团长萨鲁纳斯-贾希科维修斯，很高兴认识你们。”
  雷诺一听到是大名鼎鼎的双龙佣兵团少团长，马上就凑了过来，想要与他打好关系，以便日后自己佣兵团的发展。“你好，我是雷诺佣兵团的团长，你称呼我雷诺就行。”雷诺已经厚着脸皮凑到了萨鲁纳斯-贾希科维修斯的面前。
  程家俊这时也笑道：“你好，有什么事情你跟我们团长商量好了。我过去看看她们两姐妹。”
  程家俊甩都不甩萨鲁纳斯-贾希科维修斯一下，直接走到了阿纳斯塔西娅前，说道：“阿纳斯塔西娅小姐，我能看看你妹妹吗？我看她现在还昏迷不醒呢？”
  德克萨斯听到这句话后，忙跑了过来说道：“哦，这位兄弟，没事的，奴隶印记被消除后，人都会昏迷一段时间，一会儿就好了。”
  阿纳斯塔西娅也说道：“没错，谢谢你啊！程俊公子，以后我赚钱了我一定会还给你的。”
  “呵呵！小事情而以，再怎么说，咱们都是队友嘛，我不帮忙谁帮忙呀！再说了，就是因为咱们是队友，我才不担心你会跑掉啊，以后做任务的将金，我就把你的那份扣下来就是了。呵呵！直接你还清为止。”程家俊也是开玩笑道。
  “好！好！没有问题，谢谢你！”阿纳斯塔西娅此时也是有些害羞了。
  过了一会儿，雷诺也高兴的走了过来，看样子估计是跟萨鲁纳斯-贾希科维修斯谈得甚欢。当下说道；“兄弟们，咱们先回去休息，我有重要事情要宣布。”
  ——————————————————
  兄弟们，新年快乐啊！老黑在此祝你们心想事成，万事如意！在这个月里，老黑一定会努力，来报答你们的。呵呵！
ｕU书萌 ＵｕtxＴ．ＣOＭ 全汶吇版阅渎
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第五章 薇薇安（求票） 字数:3428
  雷诺佣兵团所在的地方是位于默云之城西街的一座小别墅，是雷诺以每月十个金币向一个没落的贵族老爷租过来的。没有办法，谁叫他们佣兵团等级低呢？资金又严重不足，能租到这种独立大院已经非常的好了。人家有的C级佣兵团还租不到这种好地方呢，更不用说那些在城外的乡下向农民们租用农舍的佣兵团了。
  回到别墅之中，雷诺便迫不及待的宣布了一件事情，那就是萨鲁纳斯-贾希科维修斯答应他们雷诺佣兵团跟随他们双龙佣兵团一起进入洪荒之中，寻找魔蚕。
  只是众人“嗤！”的一声，狠狠的鄙视了一下雷诺，他未免也太势利了吧。巴尼已经说道：“雷诺团长，我们为什么要跟他们双龙佣兵团一起进入洪荒呢？如果你这么喜欢跟他们双龙佣兵团一起走，我建议你解散了雷诺佣兵团，然后你自己加入到双龙佣兵团中去，倒时候钱一定赚得比现在还要多。”
  程家俊笑道：“没错，这位泥巴兄弟说得没错，我同意他的观点，雷诺团长，我是喜欢冒险的人，这才与兄弟们一起加入到你们雷诺佣兵团，毕竟人少，出去冒险的话，也比较刺激，但是如果我们跟着双龙佣兵团一起走的话，那么就违反了我当初加入佣兵团的本意了。是以，我也不同意与双龙佣兵团一起行动。再说了，之前你不是跟我说过，这个萨鲁纳斯-贾希科维修斯可是只披着羊皮的狼啊！我们团里此时此刻可是有三位大美女哦。你怎么就放心地跟他们走呢？”
  巴尼白了程家俊一眼，说道：“程俊兄弟，我叫做巴尼，不叫泥巴。”
  薇薇安这时也cha口道：“呵呵，这位程俊兄弟说得有道理，我一看那个萨鲁纳斯-贾希科维修斯就不顺眼，想让我跟他们一起走。门都没有。而且雷诺团长，你也知道。我加入佣兵团的本意跟程俊兄弟是一模一样的，也是因为喜欢冒险，这才加入的。如果你坚持与双龙佣兵团一起走的话，那么大不了我退出雷诺佣兵团好了。”
  雷诺也没有想到自己只不过是宣布了这条消息而以，怎么大家的反应都这么大，连忙lou出他那皮笑肉不笑的笑脸，说道：“呵呵。怎么大家地火气这么大呀，我这不就是回来与你们商量嘛，竟然大家都不愿意的话，那么我们就独自行动好了。这样总行了吧。”
  众人倒是没有太强大地反应，也不理会雷诺那嘻皮笑脸。各自忙去了。程家俊与小银和克鲁斯三人一时不知自己的房间在哪里，只好坐在大厅之中，东聊西侃起来。
  雷诺见他们三兄弟没走，凑了过来。赔笑道：“程俊兄弟，你们的房间等会儿，我叫人去安排啊，呵呵！咱们好好聊聊，行不？我看你们应该不缺钱啊，可为什么要加入到我们这个小小的D级佣兵团呢？这点我很纳闷。”
  程家俊笑道；“呵呵！我不是说过了吗？我们三兄弟都是喜欢冒险的人。而且，也想到洪荒之中见识一番，所以加入小型佣兵团是最好不过的了。而刚好，在酒吧的时候，你就找上门来了，那我也只能顺水推舟，给你这个人情喽。”
  “原来如此啊！那好吧，我现在去给你们安排房间啊，你们三个就先在这里坐会儿。行不？哦，对了。程俊兄弟。我觉得得罪了那个埃迪-吉尔男爵，对我们并没有什么好处啊。而且以后，你也要小心他地报复，据我所知，他这人可是心胸极度狭窄啊。”雷诺说道。
  “没事，你放心好了，如果他敢找我的麻烦，那么我可以说，这是他的悲哀。好了，你先去忙吧，我们三兄弟聊会儿。呵呵。”程家俊冷冷的说道。
  就在雷诺离开后，一道窈窕的身影落入了程家俊三人的眼中。
  “是你！薇薇安！”程家俊惊讶道。自己冒似跟这位美女还不太熟悉吧，她怎么朝自己走过来呢？
  “你好，程俊大哥，可以和你们聊聊吗？”薇薇安倒是落落大方，毫不扭捏。
  “呵呵，能陪你这种大美女聊天，其实这应该算是我的荣幸。不知道大美女你想聊些什么呢？我一定奉陪到底。”程家俊一向是见到美女，来者不拒的。这么好地机会，他当然不会放过了。
  “呵呵！没想到大哥你不仅的气魄，而且口才也这么好啊！想来一定骗了很多女孩了吧。嘻嘻！”薇薇安倒也不怕生，像是与程家俊认识很久的样子，开起了玩笑。
  “呵呵！哪里啊，我只不过是实话实说罢了，难道说，你觉得自己不美吗？”
  “嘻嘻！哪个女孩不希望自己长得漂亮些？对了，程俊大哥，不知道你是哪里人呀？从哪来的呀？为什么我一见到就觉得非常的亲切呢？”薇薇安问道。
  “我们三兄弟，从小在就在魔兽森林中长大，一直陪着师父学武，所以我也不知道我倒底是算哪里人，我想你会觉得我们很亲切原因，估计是因为我们同样都是黑发黑眼黄皮肤的人吧。”程家俊再次撒了个善意地谎言。
  “原来是这样啊！你们竟然是从魔兽森林中出来的呀，可是为什么你们的武技并不是很高明呢？要知道，魔兽森林可是相当的危险啊，如果没有相当的武技，你们又是如何防身呢？”薇薇安疑惑的问道。
  “哦，这个啊，呵呵！我们生活在魔兽森林的边缘地带啊，那里也没有什么厉害的魔兽，都是一些低等级的魔兽。所以对我们来说，并没有什么危险性，而且还正好可以拿来当做陪练对象。”程家俊说起谎来，倒是而不红，耳不赤的。
  “可是，难道你不怕那个埃迪-吉尔找你麻烦吗？要知道，以你们三个地实力跟人家实在是没得比啊！”薇薇安担心地问道。
  “呵呵！我告诉你一个秘密哦，我师父是个剑圣哦。只不过我们三人从小就是孤儿，从小就相依为命，所以嘛，师父对我们也很好，总也有些保命的东西吧。”程家俊凑过脑袋，调皮地在薇薇安的耳边吹了口气。
  “嗯！你这么说，我们也放心了，嘻嘻，再怎么说，我们以后也算是同条船上的战友嘛。程俊大哥，其实你也蛮帅的。”薇薇安对程家俊的小动作并没有说什么，相反，还表现出了一付很享受的样子。这让程家俊多少也感到有些郁闷，这小妮子，咋这么大胆呢。
  “是吗？嘿嘿！我也觉得我也帅啊，只不过就不知道你看得上眼吗？哈哈哈！不开玩笑了，对了，薇薇安，你是哪的呀，好像在这个大陆上，黑发黑眼的人好少哦。连你算上，我到现在也只见过两个，而且还都是美女呢？”程家俊笑道。
  “嘻嘻！保密哦！以后你就知道了。大哥，你说你也喜欢冒险，那你也想到洪荒之中吗？不过，听说那里面充满了危险啊！我真为我们这次的任务而感到担忧啊！毕竟第二危险地带，并不是我们这种实力的佣兵团可以进去的。”薇薇安也是一脸的担心。
  “呵呵！其实也没有什么的，只要咱们做好准备，然后再小心一些，我想洪荒之行，一定会充满着刺激与乐趣的。你说是吗？”程家俊倒是一点也不担心，只不过，那是建立在强大的武力基础之上的，可别人就无法这么认为呀！
  “老大，那个洪荒之中确实是到处充满了危险，当初我在翔龙帝国的时候，曾经去过一次，差点就把命丢在那里了，后来还是被人所救，这才捡回来这条命啊。”克鲁斯突然传音给程家俊。听他的口气，还是心有余悸啊。
  程家俊不lou生声色，毕竟薇薇安在这里，有些话是不能乱说出口的。低下头，思考了一会儿，这才说道：“其实我们也不用太过于担心，我想人活在世上，如果遇到什么事情都缩手缩脚的，那是多么的无趣啊，探险洪荒，只不过是我们人生中的一个小cha曲罢了，没有什么大不了的，权当做是我们为自己的生活添加一点色彩吧。”
  薇薇安只觉得此时的程家俊有些深沉，不知道感觉他好像经历了无数沧桑，思想成熟，完全跟他的年纪挂不上勾啊。当下也是被程家俊说得有些感触，大声说道：“程俊大哥，你说得没错，既然咱们都喜欢冒险，如果缩手缩脚的，那还冒什么险呢，我决定了，从今开始，我以你马首是瞻，就算是上刀山，下火海，我也陪你们一起去。”
  薇薇安倒是豪气冲天，有些巾帼不让须眉的味道。程家俊也是哈哈大笑道：“好，咱们就一起闯他一闯，我就不信了，这洪荒还是地狱不成？能把咱们给吃了。哈哈！”
  ——————————————————
  兄弟们，有什么票通通砸过来吧！！！！！
優憂書擝 ｕUｔＸｔ．COＭ 铨汶字扳粤镀
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第六章 偷窥（求票） 字数:3395
  默云之城位于佣兵王国的最北部，距离猛龙帝国不过区区数百里地。而从默云之城到西部的洪荒，如果抄近路的话，首先要经过一个小沙漠，然后再穿过亚西亚山脉，就给达到洪荒的外围圈。
  夜晚，默云之城北部沙漠的天空看起来是那么的洁净，两轮明月高高的挂在天空上，沙漠上的细沙在淡淡月光的照射下，如同铺上了一层金沙。
  此时，沙漠中一片绿洲的湖边燃起了数堆篝火，赶了几天路的雷诺佣兵团成员们围绕在篝火四周尽情的谈天说地。程家俊已经让小银下湖捕捉到了不少的活鱼，在篝火上烘烤着，上面撒上特有的香料，空气中弥漫着浓郁的烤鱼的香味。克鲁斯、泥巴、阿达几人坐在一起，闻着那香味，两眼放光。而小银更是口水欲滴的望着篝火上还烘烤着的烤鱼，虽然阿纳斯塔西娅姐妹并不常吃肉食，但在这种环境下，加上浓郁的香味，即便是精灵族人也经不起烤鱼的诱惑了，雷诺已经迫不及待的抢过还半生不熟的烤鱼大口的开吃起来，滚烫的烤鱼烫的雷诺嗷嗷直叫，顿时本来寂静的绿洲中发出哄堂大笑，连夜间绿洲中已经休息的飞禽走兽也被惊的哄然四逃，往日安静的绿洲再也不安宁了。
  一边吃着烤鱼，程家俊忽然发现进入绿洲后，一直跟在他身边的薇薇安很快就不见人影了，环视了一下四周。目光可及的地方并没有薇薇安地身影，她跑到那里去了？程家俊疑惑道，不禁心中有些担忧，他不知道自己为什么会出现这种情绪，心中有一丝挂念，感觉很奇怪，看众人都在你争我抢的吃烤鱼。程家俊于是独自悄悄的离开了众人，沿着小湖的湖岸走向了湖的另一边。
  虽然绿洲面积并不算很大。但相对沙漠中其它的小绿洲，这里绝对算是巨大了，湖面并不是规则的圆形，有地地方形成了小的港湾，延伸到了树林中，夜晚地风十分凉爽，没有了白天的燥热感。吹拂在身上很舒适，空气中还有湖水散发的水气，呼吸起来也感觉很好，程家俊有点心旷神怡的感觉，不由得他又想起了地球的家乡，脑海中不觉间浮现出了爷爷的音容笑貌，他还好吗？……
  他一边想，一边沿着湖边散步。不知不觉间来到了一个隐没在树林中的小水湾边，由于他地思绪完全飘到了地球上，根本没有注意到他走到了什么地方，忽然一声惊叫惊醒了沉浸在思念中的程家俊，他抬头一看，顿时被眼前的景象惊呆了……
  一具洁白美丽的身体浸泡在清澈的湖水中。黑色的长发漂浮在水面上，她的身材那么修长匀称，皮肤白皙光洁，上身的双峰是那么地尖挺饱满，没有一丝瑕疵，宛若九天仙子下到了凡尘沐浴，程家俊被眼前的美景惊呆了，楞在那里半天没有回过来神。
  水中的美女用惊惧恼怒的目光狠狠的盯着程家俊，本来白皙的面庞因为羞涩和生气，变地通红起来。她背对着程家俊。双手环抱在胸前，蹲在清澈见底的湖水中。看程家俊不但没有马上转身，反而呆呆的盯着水中的自己，顿时更加羞愤交加，厉声的娇呵到：“还看什么，色鬼！快滚开！”
  她的娇呼彻底的惊醒了迷醉中的程家俊，他忽然发现自己这样的行为无疑是非常的可耻，自己虽然好色，但还没有到这种不要脸地地步，本来误闯到女士洗澡地地方就不应该了，现在他还死盯着女士的身体在看，想到这里，程家俊马上象触电一般一下蹦出老远，转身背对着水面，原本伶牙利齿地他，此时却发出了结结巴巴的声音：“哎呀！我不是故意的啦！我……我是专门来找你的，……不是不是，我是看你没有吃东西，才来找你，……不是不是，我刚才在想事情……所以没有注意到，才跑到这里的……我什么也没有看见呀！……不是，是你太美了，我才……*#￥※#8226;※#8226;￥￥#”程家俊自己都不知道他自己都说了些什么，连鸟语都出来了，整个一个此地无银三百两。
  “滚开……”身后传来薇薇安的怒吼声。
  程家俊象飞一般的绝尘而去，身后拉出一道沙尘，慌不择路的他只顾低头飞奔，根本没有看路，前面立着一棵树也没有看到，结果“咚！喀嚓，哎哟！”一阵嘈杂的声音，程家俊巨大的力量居然将树撞倒，自己也弹了回去，重重的摔倒在沙地上面，眼前满是小星星，脑袋中嗡嗡作响，半天没有爬起来。
  看到程家俊的表现，薇薇安也惊的目瞪口呆，嘴巴张的大大的，愣是没有冒出一句话来，她本来十分生气，以为程家俊跟那个萨鲁纳斯-贾希科维修斯一个是个淫贼，专门跑来偷看她洗澡，现在看他慌张和狼狈的模样，于是也就相信了他之前那不清不楚的解释了，明白这真的是误会，她还真的没有见过有人慌不择路到撞树的情景，程家俊居然把树都撞断了，躺在那里哼哼唧唧的挣扎，心里又好气又好笑，但马上她又担心起来，他跑的这么快，怎么猛的撞到树上，不会撞出什么毛病吧！
  薇薇安也不知道此时为什么自己心中竟然会担心程家俊，本来照理说，他偷看自己洗澡，自己应该是十分生气才是，可不知为什么，心中却是一点怒意也没有。于是慌忙出水，穿上了衣服，跑到了程家俊的身边，程家俊还晕晕糊糊的躺在那里，嘴里冒着沫沫还嘟囔着：“我不是故意的呀！我不是故意的呀！怎么这么多小星星呀！……”
  薇薇安赶忙低头察看程家俊的情况，一看结果笑了起来，程家俊的脑门正中央肿起鸡蛋大一个大包，还乌紫麻青的，看来真的撞的不是一般的轻，心中的怒气顿时完全消散了，她赶忙把小手按在程家俊的脑袋上，手中泛起一阵蓝光，程家俊顿时感到额头一阵清凉，疼痛减轻了许多，但脑袋还是晕的厉害，也幸好他是个强人，要是一般人这么快的速度撞到树上，当场就会撞的脑浆迸裂，一命呜呼的，当下，只是微微运转着真元力，静了下来。
  清醒了一些的程家俊看到薇薇安就蹲在自己身边，赶忙挣扎着想爬起来，但是突然发现薇薇安一脸关心的模样，心念一转，急忙装着头昏脑胀的样子，躺在地上赶忙借机道歉：“对不起，真的我不是故意的，我刚才烤鱼的时候不见了你，想找你回去吃东西，没想到撞见了你在……，我真的不是故意的！”
  本来还绷着脸的薇薇安扑哧一声难得的笑了出来，程家俊看的不由又是一窒，他从来还没有认真看见过薇薇安笑的样子，现在她居然笑了，还那么美，程家俊几乎又看呆了，如果单单论美丽的话，薇薇安虽然比不上自然女神，自然女神的美是一种拖尘的美，仿佛不是人间的，令人只能仰望，但薇薇安的美却完全是人类的美，可以让人欣赏的美。
  “好了，我暂时相信你，不过即便如此，你也要付出代价，赔偿我的损失，至于赔偿什么，我现在没有想起来，等我想起来的时候，再告诉你，现在你感觉怎么样了？”薇薇安笑了一下后，又恢复到了往常那调皮的样子。
  程家俊知道薇薇安已经不再计较刚才他的“偷看事件”了，赶忙答应：“没问题，没问题，等你想起来的时候告诉我，我一定照办好了，哎呀！不行，晕！还是好晕！”
  “活该！你躺一会，我去叫雷诺团长他们！”薇薇安起身离去，她转过头的时候，嘴角lou出了一丝笑容，但程家俊却还躺在地上，并没有注意到。
  得到消息的众人赶来，七手八脚的把程家俊抬回到宿营地，雷诺裂着大嘴调笑程家俊道：“我不就是多吃了几条鱼吗？你也犯不着跑去撞树呀，乖乖，还真厉害，那么粗的树都给你撞断了，佩服！佩服呀！哈哈！”
  众人听到雷诺这么说，都哈哈的大笑了起来，连冷冰冰的阿纳斯塔西娅都忍不住扑哧一声笑了出来，程家俊这个郁闷呀，又不能说自己跑去看薇薇安洗澡，逃跑的时候撞到了树上，结果撞晕了，只能讪笑着，应付众人。
  休息了一阵，程家俊坐了起来，看薇薇安还没有吃什么东西，便拿了条鱼，亲手开始烤雨给薇薇安吃，当鱼烤熟后，连薇薇安都经不住他的烤鱼的诱惑，大口的吃了起来，雷诺缠着程家俊再给他也烤一些，程家俊故意气他，说什么也不给他烤，推说头晕又躺下了，雷诺嘟囔着：“什么嘛！重色轻友，给薇薇安烤鱼都不晕，给我烤就晕，不够朋友，我自己烤总成了吧！”
  薇薇安听到雷诺嘟囔，面色一冷：“你说什么呢？”
  雷诺可是知道薇薇安的脾气的，这个姑奶奶要是发火自己也招架不了的，赶忙说：“啊？什么，我什么也没有说呀！我说这烤鱼真香，哈哈，真香！嘿嘿。”
ｕｕ书擝 uutxT。com 荃文自板越牍
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第七章 独角沙龙 字数:4384
  “老大，老实交待，你刚刚是不是干坏事去啦！我和克鲁斯可是听到了某女的尖叫声哦！”小银笑嘻嘻的凑到了程家俊耳边说道。虽然之前薇薇安洗澡的地方已经远离了程家俊他们的营地，可以说是在湖的另一头了，至少也相差了一两公里。只不过以小银与克鲁斯的实力，听到她的尖叫声也是正常，虽然当时他们两也很想赶过去，但是小银却知道程家俊早就往那个方向走去了，所以这才没有打扰某人的好事啊。
  “你们两个小兔崽子，老大的事情，你们也敢打听啊。”程家俊握紧拳头，朝向他们两人轻轻一挥，小银与克鲁斯马上安静了许多，笑话，谁都知道，要是被老大这一拳敲下去，虽不至死，但是头顶上多长出个“角”来可是很轻松的。
  程家俊没有理会他们，走到篝火堆边，向雷诺说道：“雷诺团长，从这沙漠穿过，到达亚西亚山脉，至少还要三天时间吧，虽然这是近路，但是不可否认，这条路也相当的危险，现在好不容易遇到了这个绿州，我想我们得在这里好好补充一些水，我想你也知道，在沙漠中，水才是最重要的，只要有水，我想我们渡过三天时间绝对没有什么问题。”
  “你说得没错，晚上我们就在这里过夜吧，明天一早再赶路，我估计快的话，不用三天，我们就可以到达亚西亚山脉了。”雷诺看了下地图，认真的说道。
  “那好。你们去休息吧，晚上我来值班守夜好了。呵呵！”程家俊倒是睡意全无，反正到他这个境界，睡不睡已经不重要了，还不如静下心来好好修炼一番。
  “这怎么行，这样吧，你守上半夜。我守下半夜总行了吧。要不然，你明天可就没有什么体力了。总也得休息一会儿。”雷诺倒还是挺关心自己地队友的。硬是要与程家俊轮流守夜。
  程家俊见雷诺强求，也不多说，也就答应了，反正，倒时候，下半夜不叫他，估计他应该也不会醒过来。
  夜！
  是那么的明朗。两轮明月相互辉映，倒也别有一番风味。夜晚的沙漠，倒也有些凉意，雷诺佣兵团的大部分成员，也早早进入了梦乡。
  而此时，薇薇安正躲在自己的帐篷之中，睡意全无，脑海中浮现着程家俊那俊郎的身影。他到底是什么人呢？拒我所知。这个大陆上并没有黑眼睛地人呀？黑发的是有，可是黑眼睛地绝对没有。可是他又绝对不可能是自己的族人，毕竟自己虽然可以从他身上感觉到一股亲切的气息，但是绝不是自己族人那种特有的气息，而且他修炼的功法，也不知道是什么功法。竟然跟自己族人修炼的功法相差太多了。由此可见他并不是自己族人啊。
  画面一转，薇薇安的脸此时竟然出现了一片绯红，原来她已经想到了今天在湖里洗澡被偷看地情景，真是奇怪，自己被他偷看了，竟然不会很生气，如果是别人，早就被自己杀了，可是为什么我见到他，心中会有一丝“卟嗵！卟通！”的感觉呢？看来。要找个时间问下叔叔了。不知道他现在猛龙帝国过得怎么样了。这个程俊倒也很搞笑。难道他没有女朋友吗？还是第一次见到女人的身体？竟然能够吓得把树都撞断了啊！好有意思的哦。薇薇安想到这么，脸上不禁lou出了微笑。
  就在这个时候。地面上突然传来了强烈的震动声音，薇薇安忙穿起衣服跑了出去，只见众人此时也都跟手忙脚乱的冲了出来，阿达更是搞笑，只穿了一条三脚裤衩，阿纳斯塔西娅两姐妹，一不小心瞄了一眼，马上把头低了下去。
  “怎么回事？”雷诺此时也冲了出来，大声问道。
  程家俊也是面无表情的坐在篝火堆边上，一会儿，只见他眉头紧皱，说道：“我们好像遇上大麻烦了。前面不远处的沙堆之下有一个大家伙呢。”
  雷诺这时也没有注意为什么程家俊会知道前面有大家伙，只是急道：“大家准备，有魔兽。”
  程家俊早就用神识感应到了，那个沙堆之下，是个大家伙，而且还是一个七阶魔兽，心中不由得暗骂：“妈地，怎么才到这里就出现了七阶魔兽呢？见鬼。”
  程家俊弯腰拣起了地上几块石子，他知道这样潜伏在地下的生物，感知食物的移动一定不是kao眼睛的，也不是kao红外线，它对其它生物的感知肯定主要是kao的是地面地震动，等猎物接近的时候，突然从沙子中破土跃出，攻击猎物一个措手不及，然后杀死猎物的，程家俊将手中石子一块一块的按着脚步的速度抛向地下那个家伙，果然被程家俊猜对了，那个家伙果然上当，当程家俊的一个石子抛到离它还有一米多的地方的时候，沙子突然翻腾了起来，一个巨大的家伙一跃从沙子中跳了出来，扑向了石子落地的地方。
  结果肯定是扑了一个空，这个家伙地出现虽然程家俊已经有了思想准备，但它地样子还是让众人吓了一跳，这是一个什么东西呀，体长足有十米多，前肢短小有锋利的爪子，后肢粗壮，有一条巨大地如同锯条般的大尾巴，脖子粗长，头部扁平，有一张长而巨大的大嘴，大嘴中布满了锋利的獠牙，张开的嘴中还有一根布满倒刺的猩红舌头，别说被它的大嘴咬上一口，就算是被它的大舌头tian上一下，也肯定要掉二斤肉不可，嘴巴上方有两个可以闭合的鼻孔，更奇特的是这个家伙居然有三只眼睛，呈品字型分布在它的额头。额头上方还有一只短粗地角，这个家伙浑身都长着坚硬的角质状的皮肤，看它出场的卖像一定不是一个好惹的主。
  雷诺也被这个家伙吓了一跳，不由的退了几步，贴近了程家俊，再看泥巴与阿达，这两个家伙看到地下的东西蹦了出来。马上转身狂拽着它光秃秃地屁股，亡命般的逃走了。当然没有真正地逃走，只是逃开了一定距离，远远的向这边张望，他们可吓坏了，这也不能怪他们，要知道，他们就是用脚指想。也知道这家伙绝对是个非常恐怖的魔兽，并不是他们所能对敌的。泥巴还大声叫道：“你们快跑啊，这只大家伙不是我们可以对敌的。危险啊。”
  程家俊下巴几乎掉到了地上，“他妈的，这到底是什么东西呀！整个一个沙漠大鳄鱼呀！这么大的东西没事呆在沙漠里干什么呀！平时它都吃什么东西呀！”程家俊几乎感到神经都要短路了！他虽然不怕这家伙，可是他还还能显示出实力啊，只好传音给小银跟克鲁斯，要他们不要暴lou出自己地实力。最好躲在后面，偶尔偷袭一下。不过，最后还是交待克鲁斯离远一点，毕竟他是神圣黄金巨龙，程家俊就怕那个独角沙龙会感应到克鲁斯的气息。
  薇薇安此时已经尖叫道：“天啊，这是沙漠的霸主独角沙龙。大家小心了。分散，包围它。”
  现在跑肯定来不及了，独角沙龙在扑空后，便发现上当了，马上又看到了他们几人，三眼中闪烁着凶残饥饿的目光，这一带是它生活的领地，凡是经过的动物，几乎没有能逃拖的，现在它居然扑了一个空。这在以前几乎是不可能的事情。独角沙龙被激怒了，它缓缓地摆动着巨大的尾巴向程家俊和小银逼去。小银也是那个的郁闷啊，就这个小东西，他一掌就可以把他给拍死了，可是老大的话又不能不听，只好装成畏惧的模样，缓缓的向后面退去。
  看着独角沙龙地逼近，程家俊只好应战，他攥紧了手中的长矛（这是他出来时向雷诺要的），紧紧的盯住独角沙龙的眼睛，准备随时给它一个重击，他知道，大部分魔兽的眼睛都是它们的弱点。这独角沙龙也不例外。小银也开始向翼侧迂回，准备从侧面攻击独角沙龙，随时支援程家俊的行动。而阿纳斯塔西娅与她妹妹，早已远远的退开了，支起长弓，准备寻找机会给独角沙龙制命一击。独角沙龙没有关注边上几人的行动，三只小眼睛死死地盯着程家俊，在它地眼睛中，似乎程家俊更加多肉好吃一点，同时威胁似乎也要大一点，要想吃掉他们，必须先干掉眼前这个两条腿走路的不象是鸟地东西，独角沙龙渐渐的逼近到了程家俊四米内的距离，突然发力，猛的向程家俊扑了过去。
  看到眼前这个丑陋无比的独角沙龙扑了过来，程家俊心中一惊，没想到这个看似笨拙的家伙，行动居然如此迅速，弹跳的能力也这么好，赶忙向一边一闪，将手中的长矛闪电般的刺向了独角沙龙的身体右侧，小银看到独角沙龙行动了，好象是下了很大的决心，狼王的骄傲使它不能放弃自己的老大，也是朋友，即使是现在装出来的力量与那个大家伙有很大差距，但是他却想到，要装就它妈的装像一点。猛的跳起扑向了独角沙龙的左侧，向独角沙龙的脖子发动了进攻。
  独角沙龙可也不是傻蛋，大脖子一摆，躲过了小银的攻击，巨大的尾巴象一把巨镰般的挥向了小银，如果被它击中，小银即便没有丧命也肯定会受重伤，小银是什么呀！它可是狼王，最擅长的就是速度，怎么可能被它击中，它在沙地上轻轻一点，再次跃起，堪堪躲过了沙龙巨尾的攻击，独角沙龙虽然没有被小银击中脖子，但它却躲不过程家俊长矛的攻击，程家俊手中的长矛重重的刺在了独角沙龙的右肋，发出了刺耳的喀嚓声，本来以为会重创独角沙龙的程家俊发现，他手中的长矛居然只在独角沙龙的身体上留下一条淡淡的划痕，连钢铁制作的矛尖也在他的重击之下断裂了，现在程家俊手中的长矛在他和独角沙龙的第一个回合下就变成了一根长棍，程家俊不禁大惊，这个独角沙龙的防御也实在是太变态了，要知道程家俊虽然控制住了自己的修为，但本身的力量还是十分可观，再加上他迅疾的速度，这刺出的一矛，力度十分巨大，再程家俊看来，就是一张普通的钢板也经不住他这一矛的力量，肯定被捅个对穿，可他的雷霆一击居然没有刺破这只独角沙龙的皮肤，连他的矛头也被折断了，这是什么样的皮肤呀！还让不让人活了呀？看来，这九阶魔兽还真不是盖的。
  “咻！”
  一声刺耳的破空声传来，一道金色的长影竟然击中了独角沙龙的身上，程家俊一眼望去，只见独角沙龙的身上此时已经多出了一根金色的小箭，程家俊心道：“kao，老子长矛都搞不进去，这小小的一根箭竟然都射穿了。”抬头转眼望去，只见阿纳斯塔西娅已经有些发软，被她妹妹抱着。只听见她说道：“程俊大哥，它中了我的破魔箭了，你们好好把握机会啊，如果实在是无法战胜，那么还是先逃命要紧。”
  雷诺这个时候也凑上来了，几个兄弟都在这里拼命，自己身为团长还躲在后面，怎么也说不过去了，大声喝道：“阿纳斯塔西娅，你的魔力已经被抽空了，现在还是离远点，这里就交给我们好了。”
  阿达与泥巴此时也冲了过来，人家一个女孩子都给留在哪里，他们两个大男人怎么可以输给一个女人呢。大声喝道：“团长，我们也过来帮你。”
  程家俊见到几个人都过来后，也感到心慰，慢慢的微微向后退了开去。让他们有些实战经验，虽然危险，但是有自己在身边，还不至于会出事。
  此时，独角沙龙也被阿纳斯塔西娅的破魔箭给激怒了。
憂Ｕ書盟 uutxｔ．ｃｏm 荃蚊自板月镀
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第八章 恶斗独角沙龙 字数:5492
  独角沙龙其实还比不上独角沙蜥，只是程家俊他也不知道为什么这七阶魔兽叫龙，而至少八阶以上的魔兽却叫蜥，时间已经不容他考虑了，因为他突然发现了周围已经传来了强烈的魔法波动。
  薇薇安在远处已经叫道：“大家小心，这独角沙龙要发动魔法了。”
  果然，就在薇薇安一说完，程家俊就发现了四周的沙地竟然开始流动，他们的脚已经开始陷入了沙地之中。程家俊大叫一声：“大家小心，千万别陷入沙地里了。这家伙的魔法很是古怪。”
  “轰！”
  突然一个小火球击中了独角沙龙，引得它“呜呜！”嚎叫。只是程家俊没有发现，这火球竟然不是红色的，而是淡淡的黑色。
  薇薇安已经拍掌叫道：“耶，我的火球击中了。大家快退。”
  不用她说，雷诺几人跃出沙面，急速向后退去。毕竟他们最多也只是白银剑士，到现在还没有受伤，已经算是祖上有烧香了。
  独角沙龙再次的扑了上来，似乎想马上解决掉程家俊，程家俊没有后退，反而挥棍也猛的扑了上去，手中的木棍闪电般的砸向了独角沙龙的脑袋，皮糙肉厚的独角沙龙似乎感觉到了威胁，赶忙用前爪格挡木棍，只听“砰”的一声巨响，独角沙龙手中看起来纤细的木棒没有什么反应，到是独角沙龙粗大的前肢居然被生生地打断了。独角沙龙发出震天的惨吼，断了的前肢无力的搭拉了下来，独角沙龙疼的发狂，满地的乱跳，想要一口咬死这个敢于伤害到它的家伙，独角沙龙是一种可以进化地魔兽，是真正的沙漠之王。什么时候吃过这种亏呀，现在居然被眼前这个两条腿地家伙把前爪活活的打断了。要知道独角沙龙本身不但皮厚坚硬，而且骨头也是坚硬如钢，即便是普通的兵器砍到它的身上也不会对它造成任何伤害，没想到，眼前这个两条腿的家伙，居然用一根木棍就将它的前肢一下打断了，这在平时绝对是不可能发生的事情。
  独角沙龙疯狂地扑击着程家俊。想要撕碎这个家伙，结果不但没有沾到灵活如猴的程家俊一根毫毛，反而被程家俊一通乱棍，打的它遍体鳞伤，独角沙龙怎么也想不通，这个家伙怎么力气这么大，木棍这么结实，每次他用木棍打击到它身上的时候。都会发出沉闷的巨响，木棍居然还不会断裂，程家俊几乎是在戏弄独角沙龙般的痛殴着它，一旁观望的小银更加的崇拜起自己地老大了，老大竟然这么厉害，说不能表现出自己的实力。可是从他目前的表现来看，还真看不出来他有什么厉害之处，居然将这么一个凶恶的家伙戏弄于股掌之中，看来当初自己的选择是非常正确的，否则现在它已经变成了老大地食物了，现在他成了自己的老大，看来自己的前途是无可限量呀！小银陷入了自我陶醉之中。
  看着程家俊一片风光，其实他也是有苦难言，独角沙龙皮糙肉厚，防御颇佳。虽然他已经暗自增加了真元力。传入木棍之中，可是棍子每次重重的抡在独角沙龙的身上。反弹的力量都都会震的他手臂酸痛，但独角沙龙好象不管他怎么打，都打不死，还是活蹦乱跳的扑咬他，它浑身好象是没有弱点一般，虽然可以伤到它，但却不能重创它。看来，隐藏自己的实力并不是好现象啊，完全是自找苦吃啊。
  渐渐程家俊感到力量开始减弱，体力也接近耗尽，独角沙龙依旧是一副活力充沛的样子，只是有点狼狈罢了，除了被独角沙龙打断了一根前肢外，并没有再受到什么重伤，独角沙龙暗自着急起来，这样下去不是办法，没有把独角沙龙打死，自己就活活地累死了。
  什么地方是它地要害呢？程家俊一边蹦跳着躲避独角沙龙的攻击，一边仔细地观察着它，寻找着它的弱点，独角沙龙浑身都有坚硬的皮甲保护，唯一的弱点也许就在它身体后的排泄孔了，要不然就是它的双眼了。但那个地方在它两条粗壮的后腿之间，还有巨大的尾巴保护着，想攻击到那个地方，除非它老老实实的躺在那里让你攻击否则想都不要想，再有一个就是它的大嘴里面的咽喉了，正当他继续猛击独角沙龙的时候，他手中的木棍终于到了承受的极限，咔吧一声断成了两节，留在程家俊手中的木棍只剩下一米多长了……
  正在盘算着怎么干掉独角沙龙的时候，程家俊突然感觉到地面有一种异常的震动，他感应一下，又是魔法么？和刚才沙地流动的感觉十分接近，程家俊马上便想跳起来，但没有想到独角沙龙却先他一步跳到了空中，张着长满獠牙的血盆大口猛的扑将了下来，程家俊想立即后退，但在他背后突然又升起了一面两米高的沙墙，阻止了程家俊的后退，顿时程家俊便被逼入到了死地，失去了所有回转的余地，难道程家俊就这样要工丧生龙口了吗？
  程家俊可不是一般的人，虽然看似他被逼入死地，但他还是没有任何慌乱，瞬间他便决定了行动。
  程家俊双腿重重的一挫，牢牢的钉在地面上，腰部猛然发力，双手上举，将手中lou着白色断碴的木棒闪电般的cha入到了独角沙龙的大嘴之中，锋锐的断碴顿时深深的cha入到了独角沙龙的咽喉之中，独角沙龙怎么也没有想到就要干掉这个家伙的时候自己反而遭到如此的重创，即便它再怎么强壮，皮甲结实，它的喉咙也是一样的柔软，咽喉中cha入这么一根大刺。它是无论如何也承受不了的，巨大地身躯顿时疼的翻滚倒地，身躯在沙地上扫的沙土飞扬，还痛苦的发出沉闷的哀号之声，令远处本性善良的阿纳斯塔西娅姐妹也感到有些不忍，咽喉被重创的独角沙龙已经失去了所有攻击地能力，只能痛苦的在沙土地面上翻滚不停。大量地青红色的血液从它的大嘴中喷涌而出。
  看着独角沙龙的惨状，雷诺缓缓的从腿部抽出了他的一柄金色短刀。并将所有的斗气全部灌注到短刀之中，他手中地短刀在斗气灌注下，渐渐的焕发出一层耀眼的银色光芒，刀尖前端甚至还发出近一尺多长的光芒，雷诺飞身跃起到空中，然后借助着强大的下坠的力量，猛然将手中的短刀刺入到了独角沙龙的咽喉。虽然独角沙龙皮肤坚硬，但在雷诺地金色短刃下，变的如同薄纸一般，刀锋尽然没入到了独角沙龙的咽喉，刀尖前端甚至直接穿过独角沙龙的下颅骨，刺入到了它的脑子之中，切断了它的传输神经，正在地上拼命挣扎地独角沙龙顿时失去了挣扎的力量。轰然静止了下来，只有尾巴还微微的在抽搐着，两条粗壮的后腿也渐渐的伸直了。
  就这样一头强壮的巨龙后裔独角沙龙被雷诺杀死在这茫茫的沙漠之中，谁也想不到，一个威严从没有受到过挑战的沙漠之王，巨龙的后裔。居然被一个渺小的人类击杀！看到独角沙龙已经死亡，程家俊顿时放松了下来，经过一番剧烈地搏斗，程家俊地体力将近完全耗尽，浑身肌肉酸痛不已，四肢仿佛都不再属于他一般，程家俊颓然倒坐在了地上，大口的呼吸着干热地空气。心中已经暗骂：“狗日的雷诺，老子拼了半条命才让它受到重伤，而你现在倒是知道捡便宜啊。kao！”
  小银和呆在远处观望的薇薇安、克鲁斯、阿达、泥巴与阿纳斯塔西娅两姐妹看到战斗结束了。都兴奋的连蹿带蹦的围了过来。小银围着死去的独角沙龙的尸体，东闻闻西嗅嗅。还抻手沾了几滴血，tian了几下，一脸的兴奋，突然昂着脖子对天吼叫几声，要知道，他与克鲁斯对魔兽的血液可是天生有着好感的。阿纳斯塔西娅的妹妹一边远远的看着独角沙龙的尸体，出于对它的天生的恐惧使它不敢过于kao近死去的独角沙龙，但从她的目光中看，她已经不再感到恐惧了。
  小银与克鲁斯同时想“真是拣到宝了，还是老大牛B啊，都不用我们出马，以一个白银剑士的实力干掉了一条七阶的魔兽，这估计是大陆上新纪录吧。，连这种沙漠之王也被他干掉了，以后跟着他还有什么可怕的东西呢？嘿嘿！跟着老大走，绝对是吃香的，喝辣的呀。反正又不用自己出手。看来，这次跟老大出门还是正确的。”程家俊在它们眼中的形象更加高大了起来。
  程家俊坐在地上喘息了老半天，默运了一下真元力，逐渐的恢复了一些体力，再次站了起来，围着独角沙龙的尸体转了起来，他可是一个利益至上主义者，独角沙龙既然已经被干掉了，就这样丢弃它的尸体可不是独角沙龙的作风，更何况，雷诺他们也不可能会放过的呀，要知道，这可是七阶的魔兽啊，全身的东西加起来至少强过他们一年的收入。独角沙龙强大防御能力的皮可是做一身皮甲的好材料啊，至少可以做一个七级的魔法防御装备。一般的猛兽的牙是咬不穿独角沙龙皮的呀，这可是保命的好东西，可不能丢掉。
  打定注意后，程家俊决定在这里休息一会儿，处理独角沙龙的尸体，收集一下它身上有用的东西，反正大家都在这里，估计他们也是眼红得很呢。当下说道：“雷诺团长，既然这独角沙龙是你杀死的，那么这独角沙龙就由你来处理好了。”程家俊虽然是这么说，但是那眼神却是非常的凌厉，看得雷诺也不禁心中发毛，忙道：“哪里，哪里，这还是你的功劳啊，要不是你将他击伤了，我也不能得手，还是你来处理好了。”
  程家俊先吃了一些东西，然后开始动手剥独角沙龙的皮，沙蜥皮强韧坚硬，非常不好剥取。往往用力将刀子划上去，只能留下一条白痕，一点都伤不到它的皮肤，迫不得已，程家俊只好再次动用自己地真元力，灌输到雷诺的那把金刀上，来切割独角沙龙的皮。有了真元力的帮助，工作进行的容易多了。当然，程家俊也只是表现出白银剑士的斗气而以，这点，雷诺他们是发现不了的。
  本来可以有效地防御刀子的皮肤在闪亮地短刀下，开始变的脆弱了许多，程家俊费了九牛二虎之力，终于将独角沙龙的肚皮全部划开。下面剥离皮肤和肌肉的工作就剩力很多了，在切割肌肉的时候，程家俊还发现了它身体中有一根长的筋，刀子居然很难割断，弹性极好，于是程家俊耐心的抽出了它，并小心盘好，这可是以前找不到地上好的弓弦物品。绝对不是一般东西可以替代的。等下可以送给阿纳斯塔西娅，毕竟她之前表现很勇敢，竟然**独角沙龙一箭。
  当剥到它的爪子的时候，独角沙龙注意到了它的爪子，它的前肢有四根异常锋利的爪刃，一短三长。独角沙龙试着用没有灌输真元力地短刀砍了一下，爪子上没有留下任何痕迹，好东西呀，用它们做短刀可是一个不可多得的好东西呀！后肢上的爪子要短一些，但也能派上用场，至少在修改一下后可以做投矛的矛尖，裁下的余料还能做箭头用，不能浪费。绝对比什么破魔箭还强。嗯！等下就送给阿达与泥巴好了。做箭头的话，也可以送给阿纳斯塔西娅与她妹妹。
  程家俊用了将近半天地时间才将独角沙龙的皮和爪子都从它身上弄了下来，虽然他的实力也强大。可是在隐藏实力的情况下也被累了个半死。剩下的就是它的肌肉、骨骼和内脏了，程家俊对动物内脏不感兴趣。除了留下了它的心脏和胆囊，因为程家俊喜欢吃动物的心脏，味道很好，而胆囊一般都可以入药，有很多好处的，所以他留下了这两样东西，其它的都丢给了小银和克鲁斯还有其他地佣兵团成员享用了，剩下地肉也可以烤干，储藏起来，当做以后的食物了。小银与克鲁斯兴奋异常地吃的不亦乐乎，还都抢起了独角沙龙的肝脏，毕竟，他们两的本身也是魔兽，而且在跟着程家俊后，基本上就没有吃到这么鲜美的食物了。
  程家俊可不知道独角沙龙肝有着很大的用处，吃了它可以避百毒并可以明目，使吃过它的人或动物有很好的夜视能力，不过就算知道程家俊也不在乎，因为他知道自己现在也算是百毒不侵了。
  最后留下的就是沙蜥的骨骼和头部了，骨头肯定是好东西，独角沙龙骨骼异常坚硬，随便一根腿骨都能当做武器使用，肋骨经过磨制后完全可以做长矛的矛尖的，而且比一般的动物骨骼都要坚硬很多，即便是普通钢铁的硬度也不过如此，好东西不能放过，程家俊又费了半天的时间，肢解了独角沙龙的骨骼，这些如果用来做武器，绝对是好东西啊，至少比雷诺佣兵团的几个人所用的兵器要好上很多。
  处理完骨骼后，只剩下了它的头部，程家俊抱着决不放过的心态开始寻找起来，当然，他想要的就是魔核。首先是牙齿，简直是天然的箭头，异常的尖锐锋利，橇下来收存，接下来他注意到了独角沙龙的眼睛，两腮上的眼睛没有什么特别，引起他注意的是中间额头的眼睛，即使在白天，他还是可以看到它中间的眼珠中散发着柔和的光芒，好东西呀，好东西，程家俊兴奋的把它挖了出来，除去上面的污血，这个眼睛便完全呈现在了程家俊的面前，这个眼睛大小有鸡蛋那么大，坚硬并且通体透亮，还散发着光芒，晚上完全可以照明使用，最后是独角沙龙额头上的短角，虽然没有想到有什么用，但程家俊还是费劲的将它从独角沙龙的脑袋上挖了出来，程家俊傻笑着收好了它，毕竟这独角的坚硬程度可是比那骨头还强的，至少也用做个武器吧。之后，程家俊终于在独角沙蜥的脑袋中找到了一颗淡黄色的魔核。想到这里只有薇薇安是魔法师，当下，把魔核递给了她，说道：“你看这魔核对你有什么用吗？”
  没想到薇薇安，竟然淡淡一笑，说道：“这是土系的魔核，对我用处不大。还是交给雷诺团长吧，到时候卖了可是能得到不少钱呢。”
  程家俊也是微微一笑，说道：“好吧，现在这些东西都给你们吧，我不需要的，雷诺团长，你是团长，你做主好了，不过，如果对兄弟们有用处的东西，我觉得还是留下来比较好，其他的就拿去卖了吧。”
  雷诺这才笑道：“放心，我会很公平的处理的。哈哈！没有想到，我们此次的出行，竟然收获这么巨大啊！”雷诺说完，把所有的东西全扔到储物戒指中。忙了一个晚上，大家也感觉累了，决定休息半天后，明天中午再赶路。
ｕＵ書擝 ＵｕTxＴ．ｃOｍ 荃汶字扳阅渎
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第九章 再次遇伏（今天第三章求票） 字数:4671
  正当众人准备休息时，程家俊却是一脸严肃的说道：“各位，我看大家今天可以不用休息了，我想没有想到，咱们寻找到的这块绿洲难道还是一处宝地吗？怎么今晚这么多客人前来啊！”
  就在众人还在一雾水，不知道程家俊在说什么的时候，只见绿洲的不远处地沙地里，“唰！唰！”的冲出了十几个黑衣人。
  “啧啧！没有想到，你小子还是蛮机灵的嘛！竟然能够发现我们的到来。我看你能杀一头七阶的独角沙龙，实力应该不弱吧，想来，我们也不能大意了。”从那十几人之中走出了一位黑衣人，程家俊一望，这人大约有四十岁模样，展开神识，微微一扫，程家俊已经心中有数，这带头人竟然有着剑师的实力，而其他十几人也有着黄金剑士的水平，不过，远处还埋伏着一人，只不过，他的实力最差，只有白银剑士的水平。不知道他是怕死躲在后面，还是他才是真正的带头人，不方面出面。
  当下冷冷说道：“哼！我看，你还是叫那个可以做主的人出来说话吧。你算什么东西啊。别在这里乱吠！”
  程家俊此话一出，雷诺佣兵团的几人，已经担心的要死，特别是雷诺，他明显感到了这几个人的实力全在自己之上，这个程俊小子怎么这么不知好歹，不分形势啊，这样子跟人家说话，摆明就是找死嘛！想到这里。雷诺此刻已经吓出了一身冷汗，急忙冲了出来，叫道：“这位大爷，小的是雷诺佣兵团地团长，不知道，你们来此地有何贵干呀，有什么可以让我们效劳的吗？”
  本来那个黑衣中年人听到程家俊的话后。已经怒火冲天了，但是雷诺这么一说。他还是静下心来，俗话说，抻手不打笑脸人嘛！冷冷说道：“哼！算你识相，把独角沙龙的所有东西全都留下，再把那两个精灵女孩和那个黑发妹妹留了下来，当然，这个黑发黑眼的小子得留下来。其他的不想死的人最好马上滚蛋。”
  雷诺虽然怕死。但是并不能说他没有尊严，这些兄弟姐妹们跟着自己这么久，感情也是有地，当下也是微微有些火气，说道：“独角沙龙，我可以给你们，但是，想要留下我的兄弟姐妹们。那就请从我地尸体上趟过去。”
  程家俊听到雷诺这么一说，也是面带微笑，心道这小子还算有良心啊。
  而薇薇安与阿娜斯塔西娅也是非常的感动，这团长大人，虽然平常表现实在是懦弱，但是今天的表现绝对是相当的令人感动啊。
  克鲁斯这时已经冲了过来。怒气冲冲的在程家俊耳边说道：“老大，刚刚你跟小银已经热身过了，现在改换我来了吧。”
  程家俊倒是淡然一笑，轻声在小银的耳边交待了几句话后，小银已经面带微笑离开了，而克鲁斯却还在那里暴跳如雷：“老大，你这不是偏心吗？”
  “砰！”
  程家俊在克鲁斯头上狠狠的敲了一下，喝道：“闭嘴，站到一边去，现在不用你出马。”
  “喂！你这个团长是吧。看不出来。你还到是蛮讲义气地嘛，只不过。你自己都自身难保了，还想保住他们？这样也好，竟然你一心求死，那我干脆成全你们吧。兄弟们，动手！记得女的留下。”黑衣人大声喝道。
  “等一下，你们这群见不得光的家伙，为什么不把背后沙堆中的那个家伙也一起叫出来呢？躲在后面当缩头乌龟？哼哼！”程家俊冷笑道。
  “哈哈！老子也不怕被你们知道！出来就出来。”从远处的沙堆后，走出了一个瘦弱的身影，在月光之下，还是清晰可见他的面貌。
  竟然是他？
  众人已经发现了，来人正是那个佣兵王国的蒂姆－哈达威国王陛下地外甥埃迪-吉尔。没有想到，他竟然跟踪程家俊他们一行人，来到了沙漠之中。
  “你跟踪我们？”程家俊再次冷冷的说道。
  “哼！跟踪你们又怎么样？你们只不过是几个跳梁小丑罢了，杀你们跟捏死几只蚂蚁一样简单。好不容易来到了这个夜黑风高之地，真是个好地方啊，看来，这世上又要神不知，鬼不觉的失踪了一些人口了。我想过不了几天，你们雷诺佣兵团估计要从大陆上除名了。哈哈！”埃迪-吉尔狂傲的说道。
  “哼！就你们几个？笑话。你以为就你们几个人也想把我们全灭在这里了吗？”程家俊比他更加的狂妄。
  雷诺与泥巴、阿达、还有阿纳斯塔西娅两姐妹，此时却担心得要死，以他们佣兵团的实力，跟他们对抗，无疑是以卵击石啊！这个程俊兄弟，怎么到这个时候，还在说大话呢？
  而薇薇安，却还是保持着一张笑脸，静静地看着场面上的一切，不知道为什么，她对程家俊充满着信心，虽然表面上她也知道，这些人根本跟人家不是一个档次的，但是从她的心中却还是莫名其妙的对程家俊升起了一丝信任。感觉好像程家俊一定有办法带着众人拖离这次的危机。
  “哈哈哈！”
  对面的所有黑衣人全都狂笑起来。
  “你是我见过脸皮最厚的人，实力摆在这里，我倒想看看，你用什么方法来对付我们。大家一起上，记得把女的留下，男的全杀了。”埃迪-吉尔狠狠地下了命令。
  此时，程家俊地眼光实然闪过一丝精光，脸上竟然lou出了笑容，好像完全不在乎对方已经杀过来似的。雷诺已经吓呆了。忙叫道：“大家后退！保护阿纳斯塔西娅与薇薇安。”
  就在这个时候，一声狼嚎响彻天地，从不远地沙丘后面传了过来，一头高大的银白色的巨狼竟然飘浮在了空中，从它的身上散发出了强烈的恐怖气势，令场上众人都感觉到了强烈的压力，阿牵与泥巴已经瘫软在地上。口中直道：“完了，这下真的完了。这是什么魔兽啊，会飞地狼？天啊，这鬼地方怎么会出现狼呢？”
  埃迪-吉尔与那几个黑衣人此时也是愣住了。原本已经杀向雷诺佣兵团的几个黑衣人愣是硬生生地停下了动作，“妈呀，这是什么魔兽？”
  为首的那个黑衣人此时惊叫道：“大家小心，保护主人。见鬼，这个地方怎么有可能出现超阶魔兽飞天狼。”显然他的见识还是比较广的。不像几个没见过世面的乡下来的手下。竟然也知道这是超阶魔兽飞天狼。
  没错，空中会飞的那只银白色地狼，就是超阶魔兽飞天狼，想来，大家也应该知道，这是小银的本体吧。
  “啧啧！好久没有吃到人肉了，今天竟然遇上这么多！哇还有黑人肉，听说黑人肉最好吃。而且也最香啊。看来今天可以大饱口服了。（汗！又不是黑狗肉！）”小银的表演绝对可以在最佳奥斯卡奖中排得上号，就算比不上程家俊，那也差不多了。
  些话一出，顿时已经有几个黑衣人吓得大小便失禁。他们何曾见过这种高级魔兽，而且还是会说话的魔兽。顿时臭气冲天，小银也是怒道：“妈的。竟然把老子的肉给弄脏了。”
  几道两三米宽的巨型风刃毫无征兆的从小银地口中**出来，轰向了那几个大小便失禁的黑衣人。
  “轰！”
  几声过后，那几个堂堂黄金剑士竟然直接被小银的风刃拦腰斩断。原本已经瘫软在地上的阿达与泥巴哆哆嗦嗦的站了起来，天了，黄金剑士竟然连人家的风刃都挡不住，更不用说他们两个白银剑士了。
  而程家俊已经悄悄地走到了薇薇与阿纳斯塔西娅两姐妹面前，假装要保护她们，轻声的叫她们几个后退。此招一出，顿时让三个大美女感动万分。在这种生死关头，这位程俊大哥。竟然还想着保护我们。连自己的生命都完全不顾了。
  阿纳斯塔西娅还单纯的说道：“程俊大哥，你快跑吧！你一个人跑。说不定还有逃生的机会，可是你现在挡在我们前面，那真的连一丝机会也没有了，你没有看到那只飞天狼的实力吗？他可是只用了一招就杀了好几个黑衣人啊。”
  程家俊严肃的说道；“不行，要走就大家一起走，就算是要死的话，咱们大家就全都死在一起。”
  站在后面的克鲁斯倒是挠了挠头，心道：“老大就是老大啊，这样子也行？这种机会也能把握得住啊？看来，自己以后还真地要多多向老大学习啊！这绝对是泡美眉地不二手段。”
  空中的小银也看到了程家俊地表演，心道；“此时不配合老大，更待何时。”连忙大声叫道；“啧啧！没想到你还是个多情种子啊，就冲你这点，我就让你们迟点死吧。老子先吃了这几个黑人肉再说。”
  下方，那为道的黑衣人此时正护在埃迪-吉尔的身前，向边上的两个黑衣人说道：“你们两个先保护主人逃跑，快点，这只超阶魔兽我来阻挡。快点，能跑多远就跑多远。”
  小银听到这话，“唰！”的一下马上飞到了黑衣人的上空，发出了那种恐怖的声音；“啧啧！你以为你可以挡得住我吗？我告诉你，只要他们敢动上一步，老子马上就让那你知道花儿为什么这样红！见过什么叫做人肉绞碎机吗？我想你一定吃过那种剁得碎碎的魔兽肉吧！我相信你很快就会见到剁得碎碎的人肉了。”小银说完，只见在他的身边四周突然出现了远数的巨型风刃，在他的身边高速的旋转着。
  那黑衣人与埃迪-吉尔此时也是脸色苍白，他们知道，如果这只飞天狼将那些风刃发出来后，他们绝对马上成为一堆肉泥。
  埃迪-吉尔这时竟然跪在了地上，哭泣道：“尊敬的魔兽大人，您别杀我，我可以送你很多东西的。要什么就有什么？”
  程家俊此时听到埃迪-吉尔这句话，也是心中充满了不屑。传音给小银道：“小银，先炸他一些好处，最好全部都炸出来！”
  接到老大的命令后，小银大声喝道：“哦，你有什么好东西啊！如果让我满意的话，我可以考虑放你一条生路。”
  埃迪-吉尔听到小银这么一说，再次兴起了活命的希望，连忙将手中的储物戒指拿了下来，将所有的东西全都拿了出来，一会儿，只见他的面前就如同一座小山似的，金光闪闪。程家俊望了一眼，不禁叹道：“看来，这个小子的收藏倒是挺丰富的嘛！”当下传道给小银道：“小银，一人废了一手后，让他们走吧。”
  “看来你的东西还不错，这样吧，你们一手砍下一手后，马上滚。快点，我的话只说一遍。”小银冷冷的说道。
  黑衣人听到这话后，咬了下牙，二话不说，举起刀来，马上砍下了自己的左手。几个手下见到老大都这么做了，为了保命，也把自己的左手砍了下来。那为首的黑衣人，见埃迪-吉尔还在犹豫不决，轻叹一声。一刀将他的左手砍了，也不管埃迪-吉尔的嚎叫，吩咐手下，将他给拖走了。
  几人走后，小银这才叫道：“天啊！老子竟然忘记了这件重要的事情。”说完之后，马上消失在天际。
  雷诺佣兵团的众人，见到危机已经消除，这才安心的坐了下来，只是泥巴与阿达还心有余悸，轻声的问道；“团长，那只魔兽还会回来吗？”
  雷诺皱了下眉头，一会儿才说道：“应该不会了吧！”
  “那这堆东西怎么办呢？”泥巴指着埃迪-吉尔留下的那些东西问道。
  雷诺看了一眼，一时也不知道该如何是好，只好说道；“等下再看吧。”
  而这个时候，小银已经变回人形，从背后的一个小沙丘慢慢的跑了回来，拍了拍胸膛，轻声叫道；“吓死我了，吓死我了！”
憂幽書盟 UＵtＸt.cOｍ 荃文吇板阅读
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第十章 战利品 字数:3414
  “呃。你这个阿历克斯，刚刚跑哪去啦，什么吓死呀？我看你刚才应该是看到危险躲起来了吧！真不够意思，大家都在拼命，你竟然躲起来！哼！”薇薇安翘着小嘴，冷哼道。
  “呃，你们冤枉我哪！刚刚我是吃坏了肚子，跑去方便了呢？你要是不信的话，我现在就带你去看，那里还有一大坨屎呢？”小银忙解释道。心中确暗道：你要是敢过去看的话，老子就服了你。
  “去，你这人怎么这么恶心啊，谁跟你去看啊，真无聊。”小银果然赌中了，薇薇安虽然也是很生气，可是又拿小银没有办法。她一个女孩子家怎么有可能跟小银一起过去做这些无聊的事情呢？
  程家俊也这时也是说道：“好啦，大家就别吵啦，现在我想趁那只飞天狼还没有回来之前，咱们先把那具埃迪-吉尔的这些东西处理掉吧，然后，咱们赶快落跑才是真的，要不然等会儿，那只飞天狼再次飞回来，咱们可真的跑都没得跑了。”程家俊暗暗朝小银瞟了一眼，传给他一个赞许的眼神。像是在说，你小子表演天赋真不错，看来，下次得把你丢进酒吧中，弄个表演团长当当了。不知道如果小银此时知道程家俊竟然是这么想的，他会不会还想出风头呢？
  听到程家俊这么一些，众人的眼光再次转移到了埃迪-吉尔留下来的那堆金光闪闪地“小山丘”上。
  众人这才冲了过去，泥巴已经迫不及待的抓起了一件魔法装备。“哇！这竟然是五级魔法装备啊，至少是五千金币。天啊！这里还有，哇！团长……团长……我……我们发财啦！”泥巴已经有些语无伦次，激动得不知道在说些什么？
  而阿达却只是拿起一把斧头，呆在那里，久久无语。
  雷诺见到两人的模样，不禁嘀咕道：“哎。面子都被你们丢光了，乡吧佬就是乡吧什佬啊！果然是没有见过世面的人啊。如何能成大事。”
  只是雷诺刚说完别人。自己此时也是两眼放光，咽了下口水，猛的抓起了一件蓝色魔晶串成的项链，直呼：“天啊！六级水系魔法装备。这件绝对超过一万金币啊！这件是我的了，你们可别跟我抢啊。”
  程家俊也是摇了摇头，他们平常倒是连一件三四级地魔法装备都买不起，更不用说五六级以上的魔法装备了。当然，这些东西程家俊是看不上眼地，金币嘛，程家俊比他多，魔法装备嘛，程家俊空间戒指中至少也是五级以上的魔法装备，所以他也不稀罕。不过，让他纳闷的是。小银与克鲁斯不在呼也罢，可是薇薇安竟然连看也不看一眼，这点倒是让他觉得有些奇怪了。走到薇薇安边上，轻声问道：“哈喽！美女，你不去挑几件有用的吗？”
  薇薇安笑道：“呵呵，算了吧。这些东西对我来说，一点用处也没有，还不如金币好用呢，还是留给他们吧，要不然，到时候，让雷诺团长拿去买掉算了，金币分我一些就是了。嘻嘻！”
  “看不出来，你还真的是个心地善良的小姑娘嘛！呵呵！有意思！”程家俊笑道。转过身来向着雷诺团长说道：“雷诺团长，现在可不是挑这些东西的时候。赶快把这些东西装进储物戒指里。以后有时间再慢慢挑好了，咱们还得赶紧赶路啊。要不然。飞天魔狼再来地时候，我们可得全成了他的食物了。”
  飞天魔狼三字的震摄力果然强大，雷诺与阿达、泥巴一听到飞天魔狼四字后，马上停了下来。雷诺已经快速的将所有的东西全都装进了储物戒指中，紧张的说道：“好啦，好啦，兄弟们，咱们还是先赶路吧，争取三天内达到亚西亚山脉中。”
  众人这才趁着月色明朗，整理好必备物品，急忙朝着亚西亚山脉行进。程家俊倒是落在的队伍的最后面，毕竟这路途他并不熟悉，只好把小银与克鲁斯留在前方与雷诺他们一起行进，也可以对突发事件做一些必要地保护。
  薇薇安这个时候，突然也慢了下来，与程家俊并肩行走，一会儿，只见她慢慢的kao近了程家俊的身体，将头凑到程家俊的耳边，轻声问道：“程俊大哥，我有个疑问想问你一下，不知道方便吗？”
  程家俊也是一愣，以为薇薇安发现了自己是保留实力，心中一时充满了不安。一会儿才说道：“说吧！薇薇安！什么事情呢？”
  “是这样的，程俊大哥，虽然你说你是从魔兽森林中刚刚出来不久，可是我怎么看，你都像是一只长年混迹社会的老狐狸呀？要不然你地见识面怎么会这么广呢？还有，你杀了那条七阶魔兽独角沙蜥是你的运气好呢？还是你有什么隐藏？”薇薇安问完，也学着程家俊那样，轻轻的调皮的在他的耳边吹了一口气。
  “呃！你觉得呢？其实我也不知道要怎么回答你的问题，见识面广吗？我不觉得，以前跟师父在一起的时候，多多少少也会学些吧。但是杀那只独角沙蜥的确是运气成份比较大，要知道，以我的实力跟本就跟它不是一个档次的，主要是之前，阿纳斯塔西娅**它一箭，而你地火球也击中了他，让它受到一点小伤，我才有机会，过程你也看到了，相当地危险。其实不管怎么样，我还是得说一句，那就是，团结力量大。”程家俊知道这句名言绝对是真理。虽然薇薇安有所怀疑，但是毕竟也只是怀疑而以，所以程家俊只能笼统的回答她了。反正，这个时候，薇薇安也找不到什么证据。
  “哦，既然如此，那么你知道为什么在这个地方会出现超阶魔兽飞天狼吗？要知道，这片沙漠可是接近人类城市啊，一般是不可能有超阶魔兽出现地呀？在我的印象中，超阶魔兽应该只有在魔兽森林或者洪荒之中才有可能出现，可是在这个沙漠之中，突然就出现了一只，你不觉得奇怪吗？”薇薇安迷惑的向程家俊问道。
  “呃……这个问题嘛，你问我，我问谁去！”程家俊来个一问三不知。
  “哦，你也不知道啊，那么，程俊大哥，以你的见识来说，你猜得出为什么这只飞天狼会放下到手的食物，然后跑了吗？”
  “呃！……我不是飞天狼，我怎么会知道！”程家俊已经有些无语。
  “程俊大哥，你知道吗，这是人家第一次见到超阶魔兽呀，你知道……”
  “打住！”程家俊已经有些受不了了，他的耳膜估计再这样让薇薇安问下去的话，那么有可能就这么瀑裂了。急忙打断薇薇安的问话。
  “我说薇薇安，你的问题还真多耶！之前你不是说只有一个问题要问吗？怎么我现在已经听到你提问了不下四五个问题啦！好了，现在改换我问你问题了吧。我看你对那个埃迪-吉尔留下的东西并不感兴趣啊！这点倒让我觉得有些奇怪，你不是佣兵吗？我想你加入佣兵团一定是想要获得一些报酬，或者说是酬劳。可是我见你竟然看都不看一眼，仿佛这些东西太过垃圾了，进不了你的法眼。你能给我个解释吗？”程家俊忙转移话题，他可不敢再记薇薇安提问下去了，只好反客为主，抢先问起话来。
  “嘻嘻！程俊大哥，我上次不是说过了吗？保密。哈哈！不过嘛，看在你都向我说了这么多的份上，我也透lou一点好了，其实我也算是个贵族哦，我这次也是偷偷跑出来的，所以，埃迪-吉尔的那些东西，我当然看不上眼啦。而至于我会加入佣兵团嘛，地是因为好玩。这种回答，你满意了吧！还有哦，程俊大哥，你可别到处乱说哦。”薇薇安笑道。
  “呃！你看我像那种多嘴的人吗？”程家俊也是一阵呐闷，没有想到这处薇薇安竟然是偷跑出来玩的贵族子弟了，不过，看她的样子，如果是贵族的话，那么也一定是个大贵族。毕竟埃迪-吉尔的东西虽然谈不上好，但也绝对不算差了。从她一眼都不看样子，可想而知，她家一定很多钱，而且还有势。
  就在这个时候，月色渐渐暗了下来，沙漠中也实然慢慢的刮起了一阵小风，雷诺此时却匆匆忙忙跑了过来，大声说道：“程俊兄弟，薇薇安，我想我们再次遇上麻烦了。”
  程家俊看了一眼薇薇安，两人都是一脸的迷惑，同时问道；“什么麻烦？”
  雷诺并没有直接回答，而是指着天上说道：“你们看天上，还有你们听！”
  程家俊更加的疑惑了，说道：“不就是月亮不见了嘛，而且就是刮起了小风而以嘛，有什么问题吗？”
  虽然月光已经暗淡，但是程家俊还是看得出来雷诺此时的脸色十分苍白，而且非常着急的模样，只见到他说：“兄弟，我想，我们这次真的要挂在沙漠之中了。”
UＵ书萌 UＵｔXｔ．CoM 荃文字坂粤读
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第十一章 沙尘暴 字数:3280
  程家俊突然想到了什么，展开神识，隐约感应了什么，不过，一会儿却独自摇了下头，向远处看去，昏暗的夜色里，他不能观察的很远，但他还是可以看到西面远处的天空开始变暗！难道要下雨了吗？下雨应该是好事情呀！特别是对沙漠这种干燥的地方，应该不是，难道是？
  “天啊，难道是沙尘暴来了！”程家俊尖叫道，本来嘛！沙暴对于这种地方应该是经常发生的，一连这么多天都没有遇到，算是他有福才是了，但不巧的是他现在不是在绿洲中，而是在一望无际的沙漠地带，“该死的，早不来，晚不来，非要现在来，这么个一马平川的地方，连躲的地方都没有！这可怎么办呢？”
  雷诺此时也是苦着一张脸，叫道：“我们怎么这么倒霉啊，一到沙漠，就遇上了独角沙龙，然后就是被人偷袭，再者是就连超阶魔兽也出现了，现在更好，沙尘暴都来了，要知道，这种大自然的灾害根本就不是人力可以匹敌的呀。”
  而薇薇安也是脸色苍白，紧紧的抓住了程家俊的手臂，显然，她也是知道这沙尘暴的厉害的。
  虽然程家俊并不怕这沙尘暴，但是其他的人呢？他们的实力可是非常的弱小，特别是几个女孩子啊。程家俊紧急采取了行动，他首先交待雷诺将所有的人都集中起来，然后又将各种物资都牢牢的固定在背上，接着他又背上自己地背囊。收拾好投矛，最后为了在沙尘暴中他们佣兵团成员不至于失散，他又用绳索将将所有人的全都拉上，有什么危险也好相互照应，而且增加的重量可以避免因风力过大，单独一个被风卷走。
  刚刚做好这些准备工作，沙尘暴便到达了他们的地方。狂暴的飓风象是一堵墙一样的撞上了他们，就连体形最大的阿达也被风撞了个趔趄。更不要说薇薇安和阿纳斯塔西娅与她妹妹了，马上就被风吹成了滚地葫芦，接着便是劈头盖脸地沙砾，被风卷起的沙砾象子弹般地不停的抽打在他们所有人的身上，根本就睁不开眼睛，倒在地上的程家俊紧紧的拉住绑在腰间的绳索，将被风吹的东倒西歪地薇薇安与阿纳斯塔西娅和她妹妹拉到身旁。这时，雷诺几人也卧在了地上，降低它的重心，而且还可以躲避疾入雨点般的沙砾的抽打，程家俊拉着薇薇安和阿纳斯塔西娅与她妹妹三人艰难的kao到克鲁斯的身边，挤在一起，躲避风暴的袭击，时间象是停滞了一般。无休止的风沙不停地摧残着几个落难的家伙，程家俊感到身上有衣服的地方还好点，没有衣服保护的皮肤，沙砾抽打上之后疼痛难耐，象是火烧一般，不得以。只好默默运转真元力，保护自己与薇薇安跟阿纳斯塔西娅两姐妹，而其他人，只能自求多福了。
  就这样狂风整整挂了半天多的时间，期间为了不被沙子埋掉，程家俊还不断的拉着薇薇安和阿纳斯塔西娅与她地妹妹不断的挪动着地方，但随着他们的每次站起，飓风都会裹带着他们连滚带爬的滚出老远的距离，几次挣扎后，程家俊早就不知道自己被刮出来了多远了。幸亏所有的人都拉紧了绳子。否则早就不知道被风刮到什么地方了，每次稳定下来身形。还要不断的清除着堆积在身边的沙石，而其中就有一次薇薇安一不小心被狂风吹倒在地，而我们貌似正人君子的程家俊，竟然也顺势朝着薇薇安扑了过去，表面上众人以为程家俊冒着生命危险去救薇薇安，保护薇薇安，其实不然，只有程家俊心里清楚，这一切都是他故意而为的，因为，此时此刻，他正趴在薇薇安地身上，一副享受地样子，因为他的双手竟然是放在了薇薇安那尖挺饱满地双峰之上。而更为重要的是，薇薇安不知是否惊吓过度，对这一切浑然不知。
  小银早就将这一切看在了眼里，心中越发的佩服起了程家俊，暗道：“老大就是老大，花样还真多啊，这一招一定要记下来，说不定下次就轮到俺阿历克斯了。”
  就在众人筋疲力尽感觉要顶不住的时候，这场沙暴终于渐渐的停息了下来，重新看到了天空，看着风暴渐渐停息，程家俊从埋到腰部的沙子中挖出了自己，又连拖带拽的挖出已经面无血色的薇薇安与阿纳斯塔西娅，而其他众人情况稍好，毕竟是大男人，还能自己站了起来。
  此时，天已经亮了，程家俊望了一眼天空，估计此时应该是上午十点左右，见到众人狼狈的模样，程家俊也不禁暗自发笑，阿达此时再次全身只剩下了那条小裤衩，lou出了他那结实的身体，程家俊再次坏坏的想道：“如果阿达不来当佣兵，跑到酒吧中去当性奴，一定是那些寂寞难耐的贵妇人追求的对象，赚钱绝对轻松容易，比做佣兵好多了。”
  泥巴与雷诺也好不到哪里去，两人虽然不至于只剩下一件裤衩，但是身上能遮体的衣物也所剩不多了。而且身上此时也是沾满了沙土，说有多狼狈就有多狼狈。
  情况最好的估计就是程家俊与小银还有克鲁斯了，毕竟，他们的实力摆在哪儿，虽然现在隐藏了实力，但是在这种情况下，暗暗做些手脚也是轻松的。
  而几个女孩子在程家俊的保护下，倒也没有什么损伤，只是身上沙尘多了些，看起来有些狼狈。毕竟她们不像程家俊那样，有真元力护体。没有受伤已经算不错了，而且功劳还要记一点在程家俊的身上。
  “太可怕了！这大自然的力量果然不是我们人类可以匹敌的啊！”阿纳斯塔西娅拍拍身上的沙尘，整理了一下衣服，心有余悸的说道。
  众人此时也跟着报怨起这天杀的鬼天气了，程家俊突然说道：“各位，我发现了这沙尘暴有些古怪，好处有一点点人为的因素在内。可是我又发现不了什么？”
  “不会吧？人为的因素？你是说，是有人发动的风系魔法造成的吗？可是也不对啊，我并没有感应到强烈的风系魔法啊，要知道，这么强的沙尘暴，至少也是个禁咒级别的风系魔法，才有可能造成啊，而如果是禁咒的话，那么魔法元素波动肯定非常的强烈，可是我并没有感应到有魔法元素的波动啊！”雷诺也是有些疑惑，不过，他倒是分析得很清楚。
  程家俊接着说道：“我也是这么想的，因为沙尘暴来临前，我感应到了一丝的风系魔法波动，所以才说有可能是人为的。但是毕竟这个沙尘暴看起来并不像是有人故意发动魔法所造成的呀，就如雷诺团长所说的，没有太强烈的魔法波动。所以应该是个自然现象，只是为什么我会感应到一丝丝的魔法元素波动呢？这点太让人奇怪了。”
  薇薇安这时也cha口道；“程俊大哥这么一说，我也想起来了，当时，雷诺团长跑到我们面前说有沙尘暴来临时，我也曾经感应到了一丝风系魔法元素的波动，只是那波动很微小，所以我也就没有太在意了。”
  薇薇安是魔法师，对魔法的感应能力比较强，竟然她也这么说，那么大家也是跟着疑惑起来。阿纳斯塔西娅突然说道；“会不会是有人在远处发动了风系魔法，而此时我们这里正好沙尘暴来临，刚好那边的风系魔法一发动，从而推进了沙尘暴的高速前进，而且威力也大了好多，从而沙尘暴中也带着些许的魔法元素。是以，你们这才感应一丝魔法元素波动。”
  众人听阿纳斯塔西娅这么一说，仔细想想，也是有些道理。雷诺团长这时说道：“可是照你这么一说，那就是前面有人发动了风系禁咒喽？可是你要知道，大陆上能够发出风系禁咒的魔法师绝对不超过三人，而离我们这里最近的就是猛龙帝国的风系大魔导师乔-史密斯，可是他有可能闲着没事做，跑到这么个小地方发禁咒玩吗？”
  泥巴这时大声说道：“如果人家正好是在试验某些魔法呢？怕伤害到平常百姓，这才跑来这种无人地带试验呢？”
  一时之间，众人各有争执，公说公有理，婆说婆有理，程家俊的耳朵都快被震聋了，忙大声喝道：“停。大家别争了，反正沙尘暴已经过去了，大家就别在争执这种没有意义的事情了，现在咱们休息一会儿，恢复一下体力，马上还得赶路呢，要不然等会儿要是再来个沙尘暴的话，我估计，大家真的要永远的留在这里了。”
  众人听到程家俊这么一说，这才停止了争执，原地休息，在恢复体力后，众人这才再次赶路。只不过，半天之后，他们竟然再次发现了令人震惊的事情。
U幽書擝 ＵＵtxT。cOM 荃纹自版月读
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第十二章 再现亡灵法师 字数:3279
  这是地狱吗？这里到底发生了什么事？
  几个女孩子已经开始弯腰狂吐，毕竟她们还从来没有见过这样的惨景。就算是雷诺与阿达、泥巴也是一阵恶心，再也忍受不住也跟着吐了出来。
  程家俊摇了摇头，毕竟他与小银还有克鲁斯经历过了战争的洗礼，这种场面对他们来说，只不过是小KS而以，只不过，面前的情景也让程家俊感到心中有些发酸。
  前面方圆数百米的沙地中，至少躺下了五百具尸体，看样子基本上已无生还的可能了。大部分的尸体竟然没有一处是完整的，不是缺胳膊就是少了根腿，要么就是来个无头尸体。整片沙地已被鲜血染红，看过去，倒也令人感觉到阴沉恐怖，难怪几个没见过大场面的佣兵团员们，全都弯腰呕吐起来。
  程家俊交待小银在这边照看着雷诺佣兵团几人，自己却和克鲁斯朝着血红色的沙场中走去，这里一片狼籍，可是令程家俊奇怪的是，他们的服装却是统一的，而且看样子，却不像是军人，仔细观察之下，程家俊这才发现了，他们衣领处都别着一个标志，看样子，应该也是一个佣兵团了，而且应该是个大型的佣兵团了，从数量上来看，一次性可以带着五六百人出来做任务，那么至少也应该是个B级佣兵团了。
  只是为什么现在之中却只有他们佣兵团的尸体呢？从他们地死状来看，现场绝对是经过了一场激烈的打斗啊。可是如果是打斗的话，那么为什么不见敌人的尸体？难道说敌人的实力非常的强大，强大得让他们没有一丝反搞之力？可是程家俊马上又否定了这个想法，因为从尸体上可以判断出来，敌人绝对不少，就算是实力强大，但是也强大不了多少。至少这些佣兵团的人还有一拼之力。
  到底是什么原因呢？程家俊蹲了下来，翻动着一体尸体。展开真元力，仔细查看起来，不一会儿，终于让他发现了一丝眉目，这体尸体还算完整，只是从他地表情来看，一定是生前见到了什么恐怖的事情。才会照成如此惊恐地表情。而且他的脸色发黑，程家俊经过真元力的查探，竟然发现了他们全都中了黑暗魔法，而且还是有毒的那种。程家俊不禁心中嘀咕道；“妈的，难道说他们遇到了黑暗法师？要不然就亡灵法师。见鬼，这黑暗法师与亡灵法师，怎么无处不在啊，三年多来。这是程家俊第一次发现了黑暗法师与亡灵法师的踪迹。程家俊再次四处查看，终于让他发现了几堆骨头，这让他的猜想更加地有把握了，这个佣兵团绝对是遇上了亡灵法师，而且还是实力不弱的亡灵法师，而这个亡灵师召唤出亡灵骷髅兵与他们大战了一场。之后，他们应该是中了亡灵法师的什么黑暗魔法，从而造成了全军覆没。
  就在程家俊想要离开之时，突然他隐约听到了一丝细细的衷叫声，寻觅着声音来源找去，终于让他发现了一还有一个活人。从他身上的标志来看，这人应该是个实力不低的牧师，只是看他的样子，估计也是回光返照而以，活不了多长时间了。
  程家俊马上向克鲁斯说道：“克鲁斯。你将他扶起来。轻点，我看看还有没有救。”
  程家俊抻手右掌。贴住他的后背，输入了一小股真元力，一边帮他驱除黑暗气息，一边试图修复他地体内的经脉，看看还能不能救他一命，只可惜，程家俊已经发现了他体内的经脉全断，基本上可以宣布死刑了，只不过，不知道什么原因，他竟然到现在还没有死去，程家俊只好留下一小股真元力吊住他最后的一口气，赶紧问道：“兄弟，你们出了什么事？是不是遇到了亡灵法师，你有什么事情要交待的，赶快说。”程家俊也知道这人的时间不多，只好直说。
  那人像是也知道自己也没有多长时日可活，深吸了一口气，强忍着身上地痛苦，说道：“兄弟，我们是佣兵王国A级佣兵团红沙佣兵团的成员。本来这次我们也是取近道想到洪荒之中出任务，没有想到，在这里竟然遇上了亡灵法师和黑暗魔法师……咳！”牧师一口气说了这么一句话后，忍受不住，再次咳出了一大口鲜血，喷了克鲁斯一身。停顿了一会儿，再次说道；“我们双方对攻起来，没有办法对方的亡灵法师与黑暗魔法师的实力非常的强大，召唤出了数千名亡灵战士，激战过后，我们红沙佣兵团全军覆没，只有我kao着身上的七级光明系魔法装备克制住了对方的黑暗魔法，这才吊住一口气，支持到现在。兄……兄弟，对方的那个亡灵法师，应该是个召唤师，他的实力非常的恐怖，我们此行三……三个魔导师副团长联合发动了一个……风系禁咒，竟然……竟然被那个……亡灵……召唤师抵挡住了。他……他们此时，应该往……洪荒方向离开……请……请你帮我把这些话，带回默云之城给我们地团长，让他将这消息上报教延与魔法师公会，让……让他们……为……我们……报……报……”牧师还是没有坚持到最后，终于咽了最后一口气。
  程家俊感叹一声，久久无语，而这个时候，小银也带着雷诺他们走了过来，想来，这会儿，他们几个大男人也算是适应了这种场面，只有三个女孩子，脸色苍白，还是捂着鼻子，不住地呕着，看来，还是没有完全适应过来。
  “程俊兄弟，怎么回事？我走过来的时候，发现他们竟然是佣兵王国四大佣兵团之一地红沙佣兵团，没有想到这里至少五百多人竟然全军覆没！对方的实力也未免太恐怖了吧。”雷诺眉头紧锁，一脸的担忧。
  “哎！是的，你说得没错，他们确实是红沙佣兵团，只是他们遇上了亡灵召唤师与黑暗魔法师。结果造成了全军覆没啊！你们几个人现在应该没什么事了吧，就帮忙将这些尸体掩埋了吧。也算是做点善事吧！”程家俊暗然道。
  “什么？竟然遇上了黑暗法师与亡灵魔法师？可是他们不是有好几年没有见过了吗？我只听过，在三年前的猛龙帝国发动战争的时候，有出现过黑暗魔法师与亡灵法师，没有想到，这个时候，他们再次出现了。哎，程俊兄弟，我还是先招呼他们几个把这些尸体处理吧，其他的事，咱们等会儿再说吧。”
  雷诺虽然是佣兵团长，可是不知道为什么此时他竟然十分信任程家俊，不时不觉中，仿佛程家俊已经是佣兵团的团长了。他应了一声后，招呼阿达与泥巴一起去处理了。
  程家俊这时也向小银与克鲁斯说道：“你们两个也去帮忙吧。我静一会儿。”
  程家俊坐在那里不动，静静的思考着。阿纳斯塔西娅与薇薇安三个女孩子见程家俊面色凝重，也不打拢，经过了这段时间的适应，她们现在的情况也好些了。走过去帮雷诺他们处理这些尸体了。
  为什么黑暗法师与亡灵法师会在这里呢？而且实力还非常的强大，按那个牧师所说，他们三个魔导师副团长联合发动的风系禁咒竟然无法对那个亡灵法师造成威胁，由此看来，那个亡灵召唤师的实力应该也达到当初那个巫灵萨芬的水平了。而程家俊他们之前所遇到的沙尘暴估计也有这个风系禁咒的原因吧，要不然那个沙尘暴的威力应该不有这么巨大。
  可是现在这些亡灵灵法师与黑暗魔法师到洪荒中想干什么呢？难道说，他们也想寻宝？程家俊突然想到了一个可能，那就是当初猛龙帝国发动战争时，背后就是黑暗魔法师与亡灵法师的支持，那么这次的这些黑暗魔法师与亡灵召唤师不知道会不会跟猛龙帝国有关系呢？那么他们进入洪荒之中，有可能就是想要寻找神魔大神的藏宝了。想来，猛龙帝国有可能想要再次卷土重来了。
  想到这儿，程家俊也是猛的一惊，如果一切真如程家俊所说的话，那么他等此次来洪荒之中的事情办完，也行赶紧回去做些准备了。
  雷诺这时走了过来，说道：“程俊兄弟，我们把所有的尸体都集中在了一起，不过，我觉得此时，应该火化，不应该掩埋，毕竟这是是沙漠，只要再次发生沙尘暴的话，那么这些尸体将有可能会被翻出地面来。所以还是火化方便些。”
  程家俊这才回过神来，轻声答道；“嗯，你自己看着办法吧。”
  kao着薇薇安的火魔法，这才将这五百多具尸体焚烧，处理好这些事情后，众人这才再次朝着亚西亚山脉赶去，终于在两天后，抵达了亚西亚山脉之中。
幽Ｕ書擝 ＵuｔＸT。COM 荃汶吇扳粤牍
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第十三章 幻电魔豹（上） 字数:3280
  程家俊与雷诺佣兵团的成员们，终于进入了亚西亚大山脉，据雷诺所说，翻过了这座山脉，就能直达洪荒的外围圈洪荒大草原，穿过洪荒大草原后，就进入了洪荒第二危险区域，万魔森林，相传万魔森林以前是魔族的大本营，而洪荒魔蚕就在这片森林之中，当然，这里的危险性谁也不可否认。
  亚西亚大山脉是亚得礼大陆西部的最大一山脉，南北走势，这里也是大陆最高的山脉，地型复杂，而且群山环抱，森林密布，各种各样的魔兽众多，危险性实在不在魔兽森林之下。程家俊一行人在进入山脉中的第一件事就是，休息，赶了几天的路了，而且还遇上了袭击与沙尘暴，这对众人的体力绝对是一个考验。
  正当众人升火休息之时，一道灰影在丛林之中如闪电一般的飞速的掠过，途中一个小动物甚至没有看清是什么东西在面前一闪而过，吓了一跳，再想仔细观察的时候却什么也没有看到，只感觉到空气中还留有一丝的波动，小东西晃晃脑袋，以为自己花了眼，便继续低头找东西吃了起来。而程家俊却发现了这个怪异的事情，毕竟他已经从那道灰影中感到了危险。交待了雷诺他们不要乱动，把克鲁斯也留了下来陪着雷诺他们，防止突然出现的危险。自己却带着小银两人森林深处走去。
  森林中低沉的吼叫声渐渐清晰了起来，声音之中开始充满了威胁、示威地成分。它已经从最初的惊惧中解拖了出来，吼叫声中也恢复了自信，程家俊与小银快速的向吼叫的地方移动着，他的心中还是有着一丝的不安，这里不知道是什么魔兽的大本营，虽然他与克鲁斯和小银不怕，但是如果这里魔兽太多地话。雷诺佣兵团的成员们可就相当危险了。
  在经过一片茂密地灌木丛之后，程家俊的眼前豁然开朗起来。这里有一个小型的水池，四周有相当大面积的空地，附近很多的动物在需要喝水的时候都会会聚到这里，从水坑中饮水，这里也是一些大型猛兽捕猎的一个良好地场所，小银也正是kao着它敏锐的嗅觉追寻着动物的气味来到了这里，转过头向程家俊笑道：“老大。这个地方不错啊，等下可以弄些新鲜的肉来打打牙祭呢。”
  程家俊冷冷的说道；“你就知道吃，现在还不知道这里的霸主是什么东西啊，之前的那道灰影让我感觉到了它的强大，绝对是个高级魔兽。也不知道，这魔兽是独居还是群居，如果是独自一只地话，那么我们还好办一些。如果是群居的话，雷诺他们几个可就危险了。”
  程家俊他们无意中的出现立即引起了这里霸主的不满，天生的感应能力让他感觉到了小银的危险性。他地强大正好挑战了它对此地的统治的地位，如果小银和它的实力向差许多的时候，它也就不会在乎它到这里进行捕猎了，只要不能威胁到它的地位。普通的猎食动物偶然来这里打打秋风，它也懒得理会它们，但小银就不同了，它的直觉告诉它，小银有足够的实力挑战它的地位，他地闯入是绝对不受欢迎地，更何况边上的那个人类还不知道实力如何呢，所以小银与程家俊他们刚刚出现，它便猛地冲了出来，但是他发现了小银的危险后。却只好将他们引到这里来。
  很快。程家俊与小银已经发现了小水池对面的一头大型的怪异魔兽，同时也被这个猛兽吓了一下。这个家伙的卖像也实在是够意思了，这头猛兽身高几乎有两个小银本体的身体那么大，小银也算是巨狼了，但和它一比，简直不成比例，它的身材修长，四肢粗壮，有一条长尾，属于那种行动迅猛的类型，头大如斗，有一张血盆大口，满嘴锋利的牙齿，浑身长满了棕黑色的短毛，上面还布满了金色的花纹，背脊上还长有几根骨刺，闪烁着寒光，这些骨刺不知道是什么用的，但一定会具有很强的攻击和防御的能力，它粗壮的脖子上还有许多棕毛，将它的形象衬托的更加威猛了很多，它的形象整体上有点象地球上的豹子和狮子结合的产物，但看似更具有威胁力，体形也要比狮子大上许多，看来不是一个好对付的家伙，程家俊不禁也有点发怵，怎么不遇上就不遇上，一遇上就遇上这么难缠的家伙呢，这段时间的运气还真他妈的太好了。因为之前他已经用神识扫了一下，这是一只八阶魔兽，只不过，他并不知道这到底是什么魔兽而以。
  小银已经说道：“老大，这是八阶魔兽幻电魔豹。实力还算不错。”
  程家俊那冷冷的目光突然令这只幻电魔豹感到了深深的不安，虽然程家俊的身型在它的眼里并不高大，但给它产生的感觉却要比小银要危险很多，一般情况下幻电魔豹的感觉都是十分敏锐的，更不用说他这种精神力特别强大的魔兽了。这种危险的感觉也是以前它没有感受到过的，本来还正在注意小银的它，在程家俊出现之后，将注意力几乎完全转向了程家俊，如果只有小银一个的时候，它的感觉是统治的地位受到了威胁，但程家俊出现后它感觉到不再是地位受到了威胁了，而是生命似乎丧失了保障，它甚至渐渐的萌生了逃走的欲望，这种欲望严重的打击了它平时养就的高傲的自尊心，在这一片森林中还从来没有那种动物能使它产生这种感觉，但百兽之尊的尊严还是令它激起了斗志，它终于承受不住这种压抑的感觉，狂暴的怒吼了一声，猛的扑向了也正在蓄势待发的程家俊，锋利的前爪闪烁着寒光仿佛象要一下就将程家俊撕碎一般。
  程家俊在见到这只幻电魔豹扑过来的时候，只是微微一笑，并不担心，要知道，以他现在的实力来说，这幻电魔豹速度不能算慢，应该说是相当的快了，但在他的眼中却不怎么值得一提，程家俊这时在它扑过来的时候，腾出了双手，对自己的信心已经爆棚的程家俊决定徒手来搏杀眼前的这只幻电魔豹，反正过过瘾也不错，这些三年来，他还没有痛痛快快的打过一场呢，所以他选择了空手格斗的方式。
  看似说了这么长时间，其实也只是一转眼的工夫，幻电魔豹便扑到了程家俊的面前，锋利的前爪几乎就要搭到了程家俊的肩膀上了，但幻电魔豹的眼前猛的一花，程家俊似乎凭空消失在空气中了一般，消失在了幻电魔豹的眼前，猛兽一下便扑了个空，收不住势的它一个趔趄，几乎在地上啃了一个嘴啃泥，它吓了一跳，收住身形的幻电魔豹赶忙转身，发现程家俊已经出现在了它的背后。它心中也是惊到了，他知道自己的速度是有多么的快，它幻电魔豹并不是白叫的，只是这个人类到底是如果躲过自己的攻击呢？
  程家俊现在也是轻松的面对着这只幻电魔豹，看来应付这个家伙并不是什么难事，嘿嘿！程家俊得意的乐了起来，他开始向猫戏老鼠般的逗弄起来眼前这个看似凶猛的幻电魔豹起来，依kao着他灵敏迅速的动作不时的在幻电魔豹身上东打一拳，西踢一脚，猛兽东扑西窜，怎么也伤不到程家俊，气的它嗷嗷只叫本来还算光顺的毛被程家俊揪下来了不少，样子要多狼狈有多狼狈，这个家伙几乎要被气的疯掉了。
  而小银却只是站一过看着好戏，这些天来，老大似乎越来越不错了，什么事情都争着出手，他这个做小弟的反而只能在边上过干瘾，难道说老大现在转性，想当小弟了？
  就在程家俊得意洋洋的准备给这个家伙好看的时候，意想不到的事情发生了，那只模样古怪的幻电魔豹显然被程家俊彻底的激怒了，它将修长的身体弓了起来，下颚紧贴在地面上，浑身的毛发树立了起来，体形象是又猛增加了一倍，背部的几根骨刺状的东西也耸立了起来，浑身的肌肉紧绷起来，双眼散发着极度的凶残的目光，死死的盯着程家俊，程家俊敏锐的感觉到了强烈的不安和威胁，正当他想要后退来应对这种危机感的时候，异变发生了，幻电魔豹的几根锋锐的骨刺闪烁出一阵耀眼的光芒，使程家俊不得不眨了一下眼睛，但就是这一瞬间的工夫，程家俊感到几个东西高速的从猛兽的方向向他袭来，速度快的简直难以形容，而且这几点袭来的东西攻击的路线也极其刁钻，封住了程家俊几乎所有可以躲闪的空间，无论程家俊向哪个地方闪避，都不可避免的会被其中的一个或者是两个击中，考虑肯定是来不及了，只见程家俊身上金光一闪，幻电魔豹吃惊的发现了，面前的那个人类竟然凭空消失了。
  小银在一旁笑道：“这个白痴，难道你不知道老大可以瞬移吗？”（呃！他确实不知道啊！白痴应该是你自己吧！）
悠Ｕ書萌 UＵｔｘT.ｃＯｍ 铨汶子扳阅渎
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第十四章 幻电魔豹（下） 字数:3554
  程家俊出现在了小银的身边，笑道：“小银，剩下的就交给你好了，也让你过过干瘾好了，我休息一会儿。哈哈！”
  小银翘了下嘴巴，说道：“老大，你还真的很会挑时间啊，现在你都把他惹毛了，才丢给我。哎，谁叫我是当小弟的人哪！呜！我好可怜啊！”
  幻电魔豹此时已经发火了，它的尊严已经受到了严重的挑战，而这两人却还在一边说着风凉话呢，只见它微微弓起了身子，张口就是一团紫色的电球冲向了程家俊与小银，恨不得将他们烤成焦炭。
  “这种小计俩你也拿出来献丑啊！”小银一脸的一屑，轻轻一挥手，一个超给大风刃，已经朝那团紫色电球轰了过去。
  “轰！”
  轻微的爆炸声，电球已经消失不见。程家俊这时懒洋洋的说道：“小银，速战速决啊，可别在哪里浪费时间了，我想雷诺他们也等不及了。”
  老大既然发言了，小银也不就在客气了，猛的冲天而起，化为一道残影，“唰！”的一下就来到了幻电魔豹的身边，举起拳头就是一阵猛砸。
  “对了，小银，我突然想起来了，把他收服算了。到时候就送给雷诺他们佣兵团好了，也可以保护他们。也省得以后什么事情都要我们出手。”程家俊说道。
  “呃……老大，你早说嘛。收服他还不简单啊。”小银停止了手上的动作，突然气势大放，属于超阶魔兽地气势一下笼罩住了幻电魔豹，然后就是一阵叽叽咕咕的声音，看来应该是在跟幻电魔豹交流着什么？
  而幻电魔豹在小银散发出他那超阶魔兽的气息时，早已匍匐在地，动也不敢动。天啊。没有什么想到他堂堂一个八阶魔兽幻电魔豹在这亚西亚山脉中好好的当他的土皇帝，又没有惹到什么人。怎么这个时候竟然会引来了一个超级强者过来啊，超阶魔兽！这跟本就不是他所能匹敌的呀！可是那超阶魔兽大人竟然对自己说，要收自己当小弟，这可是几辈子才能遇上的呀，有了这么一个超给大kao山，那以后还不是吃香地，喝辣的。而且看样子。那个人类竟然还是老大地老大，自己不服也不行了，要不然，自己的小命就得挂在这里啊。
  当下马上向也叽叽咕咕的向着小银说着什么，一会儿，小银面带微笑，朝着程家俊说道：“老大，搞定。现在什么问题也没有了。他答应了。嘿嘿！”
  程家俊也是笑道：“呵呵。那好，咱们走吧，雷诺他们也等不及了。”
  雷诺此时还正在嘀咕着：这个程俊兄弟与阿历克斯兄弟怎么去了那么久啊，不知道会不会有危险啊，要知道这亚西亚山脉中，魔兽众多啊。
  这时。薇薇安已经叫道；“团长，看，他们已经回来了。”
  雷诺此时见到程家俊与小银走了过来，后面还跟着一只体形硕大的魔兽。走近一看，雷诺猛的大叫一声：“天啊，程俊兄弟，你们……你们背后有一只魔兽。是……是亚西亚山脉中特有的幻电魔豹！”雷诺实力虽然不怎么样，但是见识还有一些的，竟然知道这是幻电魔豹。
  程家俊也是笑道：“大家别害怕，自己人。呵呵！它不会攻击你们地。”
  薇薇安好像并不害怕这只幻电魔豹似的。一蹦一跳的跑到程家俊边上，说道：“程俊大哥。这是怎么回事儿？”
  程家俊说道：“哦，之前我跟阿历克斯深入森林中时，发现了这只幻电魔豹正与一只火岩狮战斗，结果火岩狮战败跑了，而这只幻电魔豹也受伤了，之后，我与阿历克斯治好了他的伤势，没有想道，他竟然跟着我们来了，而且我忘了跟你们说了，阿历克斯也是个出色的训兽师，以前我们在魔兽森林的时候，他就能跟魔**流，所以我们就将它带了回来，因为阿历克斯说它想跟着我们。所以我看他没有恶意，又见它聪明得很那，竟然知道知恩图报。”
  “哇，这只幻电魔豹好强壮哦，也好可爱哦。”薇薇安说完，竟然壮着胆子摸了一下幻电魔豹身上的皮毛。
  而幻电魔豹好像也是一付很享受的模样，气得程家俊轻轻地踢了它一脚，你小子还真看不出来啊，竟然是只公的。只不过老大的老大看中的马子也是你能乱想的。
  幻电魔豹此时竟然假装很疼痛的模样，发出了“呜呜！”地求饶声。
  听到幻电魔豹那可怜的悲叫声，薇薇安也是不依了站了出来，喝道：“程俊大哥，人家受伤呢，你怎么可以这样踢人家嘛！”
  “呃……不会吧，你现在就这么护着它了？呃……算了，我不欺负它就是了。”程家俊也是一脸的郁闷。
  “哈哈！程俊兄弟，我不得不说，我实在佩服你啊！连这种八阶魔兽你也能收服了。实在是太了不起了。现在我们有了这只幻电魔豹的保护，这样的话，我们完成任务也大有保障啊！哈哈！”雷诺已经乐开花了。这程俊兄弟，实在带给他太多的惊喜了。
  “呵呵！如此就好，那么，现在我们可以出发了吧，我想在这个区域有这只八阶魔兽带路，估计没有什么危险了吧。”程家俊也是笑道。
  正当众人想要离开之时，幻电魔豹突然又叽叽咕咕的在小银身边说道什么，一把咬住了小银的裤角，向远处拉着。
  小银忙说道：“老大，幻电魔豹说要带我们到他的洞府中，说是他洞府中有些宝贝。”
  雷诺几人一听到有宝贝，马上两光发光，就差点将口不流了出来。连忙催促着程家俊，要他们速度点。
  程家俊也是暗暗摇头：这群人啊！
  不得不说，八阶魔兽幻电魔豹的老窝里面，宝贝还是不少地，到处散落着五阶六阶魔核，还有部分魔法装备，看得出来，这里面地东西至少比那个埃迪-吉尔要好得多了。
  雷诺，阿达、泥巴此时就像是乡吧佬突然见到面前出现了几千万个金币般，猛的朝那些魔核扑了过去。
  “哇咔咔！发财啦！程俊兄弟，你真地是我们的财神爷啊！是我们的福星啊，这些魔核和魔法装备拿出去卖的话，至少也有个百来万吧，我想只要有了这么多钱，咱们马上就可以升级为C级佣兵团了，而且只要扩大规模，用不了多少，我相信只要一年，我们雷诺佣兵团绝对会创下大陆佣兵团晋级最快的神话。只用两年时间就从E级佣兵团升到了B级佣兵团，到时候我们雷诺佣兵团的大名一定名留千古啊，那时，金币还不是滚滚而来。”雷诺此时已经兴奋得有些语无伦次。捧着一堆魔核在哪里手舞足蹈。
  “咳咳！我说，雷诺团长，这些魔兽可是面前这只八阶魔兽幻电魔豹的家当啊，又不是我们的，你兴奋个屁啊！”程家俊不时的泼了雷诺一身的“冷水”。
  雷诺此时也是清醒了过来，是啊，这些宝贝可是面前这只自己无法战胜的八阶魔兽幻电魔豹的宝贝啊，自己兴奋个屁啊！脸上不免流lou出一丝丝懊恼，可怜兮兮的看着幻电魔豹。
  一边的薇薇安与阿纳斯塔西娅三个女孩也是“扑嗤”一笑，也被雷诺给逗乐了。
  薇薇安捂着肚子笑道：“我说，团长大人，你是不是掉进钱眼里去啦！咋这样子呢？你未免也太搞笑了吧。嘻嘻！”
  薇薇安此话一出，众人也跟着狂笑起来，就连程家俊也不例外。
  雷诺也是一阵脸红，只好也跟着一脸苦笑。
  程家俊顿了一下，深吸了一口气，这才停止了笑意，说道：“好啦，雷诺团长，不开玩笑了，这些魔核什么的，你们看上的尽可带走。也当做以后佣兵团的发展资金好了。薇薇安，阿纳斯塔西娅还有阿纳斯塔西娜（阿纳斯塔西娅的妹妹）你们看看，有没有适合你们的魔法装备也带走吧。这些东西并不适合我们。呵呵！”
  “程俊哥哥！你们都不要吗？”阿纳斯塔西娅也是关心的问道。
  “呵呵！我说过了，我们用不上，你们就尽量拿吧。雷诺团长，剩下的，你就放进储物戒指里好了。到时候带回去，你再处理。速度快点哦，咱们还得赶路呢。”程家俊一脸微笑。
  得到了程家俊的允许，雷诺与阿达、泥巴也不在客气，一起朝向魔核们扑了过去。而阿纳斯塔西娅与阿纳斯塔西娜两人也都同时选了一把上好的弓箭。薇薇安只是微笑着陪在程家俊身边，并没有挑选那些魔法装备。
  处理好幻电魔豹的全部家当之后，程家俊一行数人再次向着洪荒大草原前进。在幻电魔豹的带路下，程家俊一行人终于有惊无险的通过了亚西亚大山脉，到达了洪荒大草原。
  ————————————————
  兄弟们，，把你们手中的票票通通砸过来吧，推荐票、月票通通不放过。
ｕ优书擝 UｕTＸｔ.cＯM 全纹吇版粤牍
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第十五章 洪荒草原 字数:4499
  望着这所谓的洪荒草原，程家俊也是一脸的不解，疑惑的向雷诺问道：“雷诺团长，这也叫草原吗？我看可以叫森林了。”
  雷诺笑着解释道：“呵呵！程俊兄弟，你有所不知啊，这里不知道是什么原因，草木长得特旺盛，所以看起来跟森林差不了多少。你叫它洪荒森林也是可以的。但是这洪荒草原虽然是叫草原，但是想要穿过这草原却也没有那么的容易，这里面可是处处都充满了危险啊，所以从现在开始，我们一切都要小心了。”
  程家俊只好摇了摇头，天啊，长得有一两层楼那么高的草，这也叫草吗？见鬼！
  众人一边聊一边按着雷诺所指引的方向一路小心翼翼的走了下去，一天半左右已经深入草原深处，抬头望去，眼前却突然出现了一片茂密的森林，他们稍做休息后，马上进入了森林，披荆斩棘的开始穿越森林，这里的气候比魔兽森林的气候要热许多，森林中树木虽然没有大陆上其他几大山脉中的高大，但有些大树直径甚至达到七八米之多，高的简直看不到上面的树梢，随便找一个树洞里面空间大的都足够四个人开一桌麻将了，由于气温比较高的缘故，这里到处都有许多昆虫，有些小飞虫咬人咬的又疼又痒，有些甲克虫大的吓人，程家俊他们就看见过一个百足虫长度足有两三米多长，不过这种东西好象不吃人。看见他们后，便摆动着它的上百条长腿，呼呼啦啦地爬走了，吓的阿纳斯塔西娅几个女孩尖叫了半天，连程家俊几个男人都感觉头皮发麻。
  众人一路上还遇上了一只体形巨大的象蜘蛛一样的虫子，这个家伙明显是吃肉的，不过它的智商就好象不怎么高了。一看见程家俊他们，立即张着它的锯齿大口就扑了过来。程家俊他们怎么能给它机会，还没有等它接近，阿纳斯塔西娅抬手就是一箭，把它给**个对穿，箭从它地屁股后面冲出来的时候还带出了大量绿色地黏液，恶心的要死，这个虫子弹腾了几弹腾就死掉了。它一死，立即就散发出一中恶臭，招来了众多的昆虫来抢食它的尸体，又把薇薇娄吓了个半死，惊慌失措的她一下就蹦到了程家俊身上，死死的抱住程家俊，说什么都不放手也不下来了，程家俊可消受不起这飞来的艳福。又差点没被她给吓出毛病来，脸红地跟火烧一样，毕竟薇薇安抱住他的姿势实在是太暧昧了，她的两条长腿夹在程家俊的腰上，盘的紧紧的，双臂紧紧的箍住程家俊的脖子。头埋在他地脖子一侧还不停的发出尖叫，胸前软软的两团软肉摩擦着程家俊的胸脯，程家俊两手大大的伸开，不敢碰她的身体，雷诺几个人目瞪口呆，发出啧啧地羡慕声，程家俊想也不用想，这些家伙估计已经在擦口水了。向薇薇安安抚一阵，才把薇薇安从身上给哄了下来，这时。薇薇安也意识到了自己的姿势实在不雅。从程家俊身上下来后，立即红着脸跑了出去。
  一阵小cha曲过后。众人继续向前走，雷诺几个家伙还不住的恭喜程家俊的艳福，气的程家俊直想揍他们，正闹着的时候，听见薇薇安在前面又是一阵惊叫，程家俊他们向人立即停止打闹，飞身蹿了过去，结果一看也吓的不轻，薇薇安被一种不知道什么东西的藤条缠绕着吊在半空之中，附近还有许多根这样的藤条，正漫无目的地蠕动着，它们下面到处都是动物地枯骨，雷诺他们几个惊叫到：“食人藤！是食人藤！”
  程家俊可不管是什么食人藤不食人藤，抽出了一把在幻电魔兽老窝中拿到的宝剑，腾身跃起，闪电一样地砍断了缠绕着薇薇安的那根食人藤，薇薇安惊叫着掉了下去，但附近的几根食人藤立即迅速的又向她缠了过去，程家俊挥着手中的宝剑，舞的象旋风一般，顿时把这些食人藤都砍的粉碎，结果四周灌木丛中又冒出了更多的食人藤，快速的蠕动着向所有人扑了过来，于是众人都拔出了宝剑又是劈又是砍的，把近身的食人藤给砍断，但他们发现情况越来越不对头，还是有食人藤不断的从四周冒出来，向他们扑来，天雄一把抱起下软了的薇薇安大喊一声：“快走！小银，克鲁斯你们断后。”
  众人于是挥舞着手里的宝剑，劈开一条道路拼命的跑去，程家俊抱着薇薇安在前面开路，把面前的食人藤纷纷搅碎，众人这才连滚带爬的杀出一条血路，冲了出来，一个个都沾了一身黏烘烘的液体，一直跑到完全看不到食人藤的地方，大家才喘着粗气，纷纷一屁股坐在了地上，再看薇薇安，本来比较黑的脸色这会吓的苍白没有一点血色，眼神都有点楞的样子，看到没事了，一头扎到程家俊的怀里大哭了起来，她这样的娇娇女什么时候见过这个东西呀，程家俊尴尬的笑着，安慰着薇薇安，薇薇安直哭了老半天才收起哭声，本来就有点脏的小脸被她的泪水弄成了花猫脸，程家俊也不知道从哪里拿出了一块手帕给她擦着脸，还安慰着她，终于哄的她破涕为笑起来。
  程家俊说到：“阿纳斯塔西娅，要是你们精灵族人用魔法控制了这种东西，那么你们在森林中铁定是无敌的了，这东西还真他妈的麻烦啊！”
  阿纳斯塔西娅也是心有余悸的说道：“程俊大哥，我们森林精灵并不善长魔法啊，不过，你的建议非常好，我回去后，一定向莫尼卡.西蒙精灵女皇陛下汇报这件事情，我想她一定有办法的。”
  雷诺也是拍拍胸脯，壮了下胆。说到：“今天算是捡可条命呀！也幸亏有程俊兄弟开路，克鲁斯兄弟断后，我们人又多一点，要是一个人的话，肯定就别想活着离开这里啦！我可是听说过这东西，曾经有一个上百人地佣兵队，进入到一个森林中寻找失踪的一个贵族的儿子。遇上了这种食人藤，最后只逃出来了三个人。其中一个人还被吓疯了，真是想想都害怕呀！”阿达、泥巴几个人纷纷点头说听说过这个事情。
  休息过后，他们又开始上路，薇薇安说什么都不肯走在队伍的前面了，于是程家俊只好让她与阿纳斯塔西娅、阿纳斯塔西娜走在队伍中间，让幻电魔兽也陪着她们，而自己在前面开路。克鲁斯与小银殿后，他们开始加快了速度。
  在一天的急行后，终于看到了一条大河，众人欢呼着冲到河边纷纷撩着水清洗脸上的污垢，薇薇安甚至提出要找一个地方洗洗澡，程家俊想起了那次的偷窥，立即流着口水说：“好好好！我给你望风！嘿嘿！”结果被薇薇安丢了一脸泥。
  程家俊突然停止了打闹，他隐隐约约地感觉到周围似乎还有危险。但有用思感捕捉不到危险的来源点，他警惕地向四周张望，还是没有任何发现，展开神识后，他终于把目光注视到了河水之中，大喝了一声：“离开河边。快点立刻离开河边！”
  几个人一楞，但还是立刻跳起来跑到了离河边有一段距离的地方，这时，离河边很近的地方的河水翻涌了起来，一个怪物的头从水中lou了出来，狠狠的盯着他们看了一眼，慢慢的又沉了下去，薇薇安吓地吐了吐舌头，要是她真的下去洗澡的话，说不定就已经被这个水中的怪物给吃掉了。
  阿纳斯塔西娅与她妹妹也中心惊了一下。轻声问道：“这是什么魔兽啊。好可怕啊。”
  雷诺这时说道：“好像是一种魔鳄，我也不太清楚。”
  其他几个人也都暗自庆幸。他们跟程家俊这么长时间里，发现程家俊往往都能提前预知到威险的存在，并带着他们躲过危险，虽然他们不知道是什么原因，但是从来都没有错过，所以程家俊的话他们几个奉若圣旨一般的听从，现在程家俊让他们干什么，他们就干什么。当然，更不用说小银与克鲁斯了，毕竟他们两个原本就是当小弟的人了。程家俊地话，他们敢不听吗？
  这里的森林接近地球上ya热带雨林的气温，但没有ya热带雨林中的水那么多，由于气候温暖，这里的树上到处都生长着很多他们不认识的色泽鲜艳地果实，程家俊专挑有鸟类或者小动物啄食过的或者啃过的果实来摘取，递给了薇薇娄与阿纳斯塔西娅几人。
  薇薇安也是疑惑的问道：“程俊大哥，你怎么摘这种有鸟屡的水果啊，你看看吧，而且还是被咬过的。”
  阿纳斯塔西娅这时笑道：“呵呵！薇薇安，这种水果我也不认识，但是有鸟或者其他小动物吃过的话，就证明了这种水果是无毒的，这样可以有效的避免中毒事件发生。”
  程家俊也是笑笑，说道：“阿纳斯塔西娅说得没错，想来她们森林精灵对这些常识倒是懂得不少嘛。呵呵！”程家俊倒不怎么在乎，以他现在的修为来说，能毒倒他地水果还真地没有见过。
  kao近河边这里来喝水的动物也不少，他们随手就可以猎获到一些动物，吃地方面倒也不发愁，沿河而下，也不知道又走了几天，程家俊只感觉走了很远，就是有点慢，河道在这里开始变的宽阔了起来，水流也平稳了许多，程家俊展开神识侦视了一翻河水，没有发现再有什么危险后，突然突发奇想，脑袋一转，指挥着大家开始砍伐河边树林中一种材质比较轻的树木，还有一个空心竹，然后把这些树木和空心竹用树藤牢牢的绑好，做成一个大木筏，他还别出心裁的在木筏边缘有用砍下的树枝做了一个围栏，这样可以防止人不小心掉到水里，木筏做好后，他指挥着大家抬着木筏放到水里，又选了弹性很好的树枝做成撑杆放到木筏上面，薇薇安心有余悸的问程家俊：“我们坐木筏，不会再遇上刚才的那个怪物了吧！”
  程家俊笑笑说：“我刚刚仔细观察过了，这里附近没有发现那种东西，要是你不放心的话，要不还在岸上跟我们跑怎么样？嘿嘿！”
  薇薇安娇嗔着瞪了一眼程家俊，第一个跳到了木筏上面，众人也都上了木筏，撑开木筏之后，他们坐在上面顺流而下，速度还真的提高不少，也剩了不少力气，几个人有说有笑的开始了他们的漂流之旅，这一路果真没有再遇上什么危险，一直在河里漂了一天多的时间，河流终于出了森林，再次进入了洪荒草原上面，之后又漂流了半天后，站在木筏前面的雷诺忽然指着河边远处扯着他的粗嗓门叫了起来：“快看！快看！前面有小山丘，有山丘呀！哈哈！看来我们已经穿过了洪荒草原了，哈哈！”
  众人抬头望去，果然不远处就是一片连绵起伏的小山丘，看来已经要穿过洪荒草原，进入了洪荒的第二危险地带了。
  程家俊不禁嘀咕道：“妈的，这洪荒草原还真他妈的大啊，要不是做筏顺水而下，还不知道要走到猴年马月呢！”
  薇薇安这时凑到程家俊耳边轻声说道：“程俊大哥，我突然发现你不仅长得帅，而且还很聪明哦！这次要是没有你的话，我想我们早就死在洪荒草原里了。”
  “呵呵！你说的哪里话，记得我说过嘛，团结就是力量！这是一句名言啊！竟然我们是一个组织，那么我们就得相互帮助，不是吗？”
  程家俊说这话的时候，听得阿达与泥巴大受感到，一起走到程家俊身前，说道：“兄弟！你这句话说得太好了，从现在开始，我也一定跟着大家出生入死，不会在躲蔽了。”
  “呵呵！好，大家加油，用力一点，咱们很快就可以上岸了。”程家俊大声笑道。
  ——————————————————
  老黑强烈推荐一书兄弟的签约仙侠类好书《月落星沉》，书号：159560.兄弟们都去支持啊！
ｕ優書萌 ｕｕＴＸt．cOＭ 荃汶自板月读
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第十六章 深入 字数:3534
  竹筏顺流而下，很快就抵达小山丘了，程家俊一行人，这才发现了，这里的土地竟然是红色的。众人欢呼雀跃，阿达与泥巴更是没等竹筏停稳，已经猛的跳到了岸上。
  泥巴却是抓起一把泥土，东瞧瞧，西看看，不一会儿，只听到他兴奋的大叫起来：“果然如此，果然如此！”
  众人莫名其妙，程家俊等人也已经上了岸，见到泥巴突然如此兴奋，程家俊疑惑的问道：“泥巴，这泥土有什么奇怪之处吗？要不然你怎么这么兴奋啊！可是我看这也不像是什么宝贝呀？”
  泥巴说道；“程俊兄弟，你们注意到了没有，这一片山丘上基本上寸草不生，是什么原因吗？而且这泥土又是红色的，你们能想到什么吗？”
  众人直挠头发，阿纳斯塔西娅更是大声喊道：“我说巴尼，你别在吊味口啦，我们怎么会知道这是什么原因呢？快说吧！”
  程家俊突然心念一动，说道：“泥巴，难道说这片丘陵之中含有丰富的铁矿？”
  泥巴也是一愣，笑道：“程俊兄弟，看不出来，你竟然见识这么广啊，我原以为只有我们矮人族才会知道这些知识，没有想到，你竟然也说中了。没错，这红土之中含有非常丰富的铁矿，我敢保证，如果对这里进行合理的挖掘提炼，我们雷诺佣兵团绝对财源滚滚。”泥巴兴奋的说道，好像是为自己地这一伟大发现而自豪。
  雷诺此时却说道：“我说巴尼。难道说，你想把咱们雷诺佣兵团的总部也建在这里吗？我看你是想钱想疯了吧，在这里挖矿？我想你一定是老寿星上吊，活得不耐烦了。觉得命太长才是。”
  泥巴听到雷诺这么一说，刚刚还热血沸腾，沾沾自喜的表情，此时马上掉到了冰点。整个脸都僵住了。是啊，雷诺说得没错。虽然这里有着大片的铁矿，可是这里就像是你在一只巨龙的面前发现了无数的宝贝一样，看得到，而却用不着啊。毕竟这洪荒之中，随时随地都充满着未知的危险性啊，一不小心，都有可能丧命在此。
  见到泥巴如此不甘地表情。程家俊也是笑道：“好啦，泥巴，你没灰心，其实你还是有机会的。知道吗？”
  听到有机会，泥巴地眼睛之中再次产闪烁出灼热的光芒，急忙问道：“真的吗？程俊兄弟？”
  程家俊嘴角lou出了jian诈的笑容：“是啊，只要你好好努力，成为洪荒中的霸主。那么，以后你在这里还不是要风得风，要雨得雨，更不用说，这么小小的一片铁矿了。”
  “哈哈哈！”
  程家俊此话一出，众人马上开口大笑。
  雷诺这时也说道：“各位。咱们休息一会儿，穿过这片红丘陵后，马上就进入前面的那一片雨林之中，那里面就有魔蚕地存在，只不过，那里面的危险性也大大的增加了。咱们一切还是要小心为上。”
  穿过红色丘陵，面前是一望无垠的大片森林，众人也不禁倒吸了一口气，这里面树木参天，抬头望去。不见一丝丝阳光。里面充满着阴森的感觉。而且隐约可以闻到一丝丝腐蚀的气息。
  阿纳斯塔西娅此时不禁心中打了个寒颤，轻声问道：“程俊大哥。我们还要进去吗？我怎么觉得里面非常的恐怖啊！我有些害怕。”阿纳斯塔西娅说完紧紧的抓住妹妹地手臂。
  “不用担心，有我在呢，你们不会受到伤害的，有句话说得好，不入虎穴，焉得虎子。放心吧！雷诺团长，现在咱们弄点火把，慢慢进去。你们在前面，薇薇安与阿纳斯塔西娅她们三个女孩子在中间，幻电魔豹与阿达、泥巴照顾好她们。阿历克斯与克鲁斯断后。咱们小心一点，应该没有什么事情。”
  程家俊展开神识探索着四周的动静，一点都不敢大意，一行数人缓慢的朝向森林中前进着。突然，在最前面的雷诺惊呼一声，程家俊一眼望去，只见雷诺双脚竟然陷入了地面之中，程家俊也是大吃一惊，一个跨步来到了雷诺的身边，一把拉住了他地手臂，只是程家俊惊异的发现，自己竟然也跟雷诺一般缓缓的下沉到了地面之中。急忙朝后大声叫道：“大家小心，这里有沼泽！危险！”
  说完之后，程家俊默运真元力，轻轻的将自己拉出了沼泽之上，一把拖住了雷诺，由于不赶表现得太过明显，只好大声喝道；“阿达，把绳子丢过来，快！”
  雷诺此时也是空有一身修为，但毕竟他的修为太父低了，对这种沼泽地，他却是一点办法也没有，还好，多年的冒险生涯，让他的心境有什么莫大的变化，此时倒是一点也不慌张，静静的让程家俊拉着他的手，他知道，自己越是挣扎，那么下沉得也就越快。
  阿达早听到雷诺地呼叫声，忙从后面冲了下来，听到程家俊地叫喊后，从腰间拉出了上次在沙漠中遇到沙尘暴时所用的那条绳子，抓住绳子地一头，在自己的头上甩了几个圈圈后，猛的朝向程家俊甩了过去。不用说，阿达的准确度还是有的，（汗！才四五米的距离，再不准，阿达都可以去死了。）程家俊一把抓住绳子，同时大声喝道；“来，快点拉回去。”
  克鲁斯与阿达几个男人这才手忙脚乱的将程家俊和雷诺他们拉回了硬地之上。程家俊这时说道：“大家原地休息一会儿，我过去看看这沼泽的面积到底有多大。”
  “程俊大哥小心一点啊！”薇薇安此时也是关心的说道。
  小银这时也从后面冲了过来，说道；“老大，我和你一起去，也有个照应。”
  众人也是坚持让小银陪着过去，要是出了什么事情，也好有个照应啊！程家俊熬不过大家，这才答应，不过，他还是交待克鲁斯几个男人好好照顾几个女孩。这才与小银慢慢的朝前探路。
  要知道，之前，程家俊的神识一直在注意着四周，根本就没有注意到地面的情况，这才造成了雷诺深陷沼泽之中，现在他与小银两人慢慢的往边上走，一边用神识查探了这个沼泽的面积，一边注意四周的动静。不一会儿，程家俊就与小银返回到了众人的身边，说道：“咱们走吧，还好这个沼泽面积不是很大。大家小心一些，紧跟着我们。现在雷诺团长，你与克鲁斯断后吧，我与小银在前面带路。”
  众人这才在程家俊的带领下，再次沿着沼泽缓慢前进着。就在快走出沼泽时，程家俊突然感应到前面的些动静。
  “咻！”
  以程家俊目前的修为来说，他已经听出了这是弓箭的声音，更不用说，他早早就展开神识了。他轻声说道；“大家小心一些，前面好像有人！”
  随后，远处传来了人的惨叫声，一声吼叫声接着传了过来，在这原本寂静的森林之中，倒显得更加的响亮，紧接着就是更多的人发出了更加悲惨的叫声。
  阿纳斯塔西娜与薇薇安、阿纳斯塔西娅三个女孩紧紧的牵住了手，小心的躲在了幻电魔豹的背后。心中忐忑不安。
  远处，大约是西南方向的位置，众人隐约看到了一丝丝的火光，看样子是发生了什么大火。
  隐隐的，阵阵轰鸣声传了过来，紧接着就是从远处森林中传来了人类的脚步声……那声音很仓惶，应该是在逃命一般……
  程家俊微微皱了下眉头，他向后面示意停止前进，然后蹲了下来，将神识展开到最大，仔细的听了起来……
  啼嗒……啼嗒……啼嗒……一共约有六七人的脚步声，这些人的气息很急促，跑得很慌乱，但却朝着自己的这个方向跑来。
  吼！
  一声吼叫声后，传来了一个人类的惨叫声，仿佛是什么魔兽追上了那些逃跑的人。几个女孩子顿时吓得脸色都苍白了。程家俊这时发现了脚步声竟然少了一个，想来又是一个家伙葬身魔兽口了……
  没有多久，脚步声已经到了跟前，众人这才见到前面森林中慌慌张张的跑来了五个人，这些人衣着已经破烂不堪，唯一一个拿着一把短刀的家伙，那把刀也只剩下了半截。
  最后面的一个人最惨，下半身全是鲜红的血，也不知道是他自己的还是同伴的，或者是那只还没有出现的魔兽的血，只见他挥舞着手中的长弓，嘶声叫道：“大家快……快跑……那家伙追……追上来了……他……他杀了队长。快跑！”
  前面的人终于绕过了几排小树，见到了程家俊他们，为首的那人突然叫道：“这里有人！”
  程家俊也是一惊，要知道他们跑的方向正是沼泽啊，急忙大声喝道：“快停下来，危险！”
  “吼！”
  后面再次传来了震耳欲聋的吼叫声，那几人也只是微微一愣后，马上再次朝着程家俊他们狂奔而来。
ＵU書盟 uuＴｘＴ．cｏｍ 全文字板越读
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第十七章 腐蚀食人魔 字数:3590
  “kao右边！小心！”
  程家俊大声朝跑来的人喝道。因为他知道前面就是沼泽了。
  可惜的是，已经来不及了，为首的一个那人已经冲进了沼泽之中。
  “救命！救我！”那人惊惶失措的嘶喊道。
  “吼！”
  突然之间，魔兽的吼叫声传了过来，后面几个正想伸手救前面同伴的家伙，转身一看，妈呀！怪物又来啦，这次他们跑得更快了，只不过，他们这次听从了程家俊的话，kao着右边跑。
  “天啊，这到底是什么魔兽呀？”阿纳斯塔西娅已经尖叫起来，而薇薇安与阿纳斯塔西娜两人更是聪明的快速跳上了幻电魔兽那宽大的背上。
  程家俊见到那只追上来的魔兽后，也是心中一凉，倒吸了一口气，妈呀，这是什么怪物啊！两个鲜血淋淋的大头，身上的肉已经如同腐烂一般，程家俊不用闻也知道，那肯定非常的臭。整个怪物体形巨大，至少也有六七米的高度，这时，程家俊也不管自己这里几个的反应，身形一闪，马上就到了阿达的身边，一把抓起绳子，在阿达目瞪口呆下，几个起落，程家俊已经来到了掉下沼泽的那个逃命人的不远处，手腕一抖，绳子如同长了眼睛般直冲到那人的面前。
  那人此时早已经失去活命的希望了，此时突然见到了有人竟然冒着生命危险冲过来救他，也是大受感动。可是当他抓住绳子的时候，他却发现了那只不知只地怪物已经快到程家俊的身后了。急忙大声喝道：“兄弟，危险，快跑，那怪物快到了。”他也是不忍心让程家俊与他一超陪葬，毕竟这个陌生人能够在这种情况下还不顾生命危险冲过来救他，已经让他非常的满足了。自己曾经一起出生入死的兄弟，此时此刻也只顾着各自逃命去了。数年来的感情，在此时，竟然比不上一个陌生人来得深。想着想着，沼泽中人竟然急出了泪水，缓缓闭上了双眼。
  远处了薇薇安与阿纳斯塔西娅几个女孩见到此景，也是惊声尖叫：“程俊大哥，小心啊！”
  此时。程家俊却是不慌不忙，喝道：“抓紧了。”再次抖动手腕，呼的一拉将沼泽中人拉向了天空，猛的向后一拉绳子，空中之人，已经朝着程家俊落下，程家俊一把拉住他地手臂，正想逃跑。却感觉到背后传来了一风声，来不及转身了，急忙再次将手中之人朝向雷诺他们这个方向丢去，之后，猛的往空中一跃。
  “轰！”
  空中地程家俊这时已经发现了之前自己所在之处已经出现了一个深坑，冒着丝丝黑烟。心中暗叹道：“好险！”
  可是就在程家俊落下地面之时。面前的那只诚然大物，突然抬起了它那血淋淋的巨足，如泰山压顶般朝着程家俊揣下。
  “轰！”
  巨响传来，远处的众人竟然隐约可以感觉到大地的震撼之声。几个女孩此时也已经闭上了双眼，她们实在不忍心看到程家俊被踩成了肉泥。正当这怪物以为自己已经将面前的那个卑微的人类踩成了肉饼时，只见它弯下了腰，慢慢地移开了自己的巨足时，它赫然发现，脚下除了一个深坑外，竟然失去了那个卑微的人类身影。正当他反应过来时。突觉耳边生风。下意思的扭动了一下头部，“咔嚓！”一声。一阵疼痛传进了心窝之中，他骸然发现了，自己的左臂竟然已经离体而去。
  “耶！”
  欢呼声响起，远处的雷诺几人发出了震耳欲聋的欢呼。小银与克鲁斯在这个时候，也冲到了程家俊的身边，说道：“老大，这个怪物，让给我们热身热身。”
  程家俊严肃地说道；“你们小心一些，这家伙至少是个九阶魔兽，如果实在不行的话，那就不要保留实力了，反正咱们也差不多到了目的地了。安全最重要。记得速战速决。”
  程家俊说完，直接几个纵跃，回到了雷诺佣兵团成员的身边，把那只怪物交给了小银与克鲁斯两人。
  逃命的几个人见到这个神奇勇敢的黑发年青人回来后，全都走到了程家俊地身边，齐齐向程家俊低头说道：“多谢兄弟救命之恩！”
  程家俊冷冷的道：“你们的命不是我救的。”对这种连自己兄弟的性命都不顾的人，程家俊实在无法给他们好脸色。
  正当几人在一边尴尬的时候，那个被程家俊救上来的人，却冲到了程家俊面前，猛的跪在他的身前，大声说道；“恩人，马蒂纳斯-安德柳斯科维修从今天开始，我地命就是你地了！”
  程家俊这才发现，这人竟然长得黑黑壮壮的，而且他很年青，大约十八九岁地模样，真不知道，他这么小的年纪为什么也会跑到这洪荒第二危险区域之中呢。淡淡一笑：“起来吧，小兄弟，相见即是有缘，没事就好。”
  薇薇安此时也是从幻电魔兽上面跳了下来，跑到程家俊身边，说道；“程俊大哥，你刚才真的太厉害了，担心死我们了，我好佩服你哦！”薇薇安竟然一阵脸红，俨然一副花痴模样。
  “吼！”
  远处传来了凄惨的吼叫声，这才将众人的注意力给转移了过去。只见小银与克鲁斯一前一后夹击着那个大块头。只不过，此时，那个大块头的身高已经缩水一半，恶心的脑袋没了，血淋淋的双脚断了，掉在一边。
  “轰！”
  那大块头怪物，终于倒下，看来是被小银与克鲁斯直接干掉了。克鲁斯此时竟然朝着小银说道：“哼哼！小白脸，还是我强悍吧！只一招就将他的头脑给劈了下来。看来，现在还是我比你强些。”
  小银也不甘示弱，还击道：“哼！你这个猛男，要不是我一刀断下了他的这两只大腿，你以后你能得逞啊！说来，还是我快一点，我比你强！”
  “我强！”
  “我比你厉害！”
  两人此时竟然莫名其妙的争功起来。
  “砰！”
  这时候，小银突然见到克鲁斯头上长出了小包，隐约可见冒着缕缕轻烟，不禁抻出手，指着他的头部，大声笑道：“哈哈！猛男，你也有今天啊，肯定是你说错了吧！被老大惩罚了。哈哈！
  “砰！”
  又是一声，这下换成克鲁斯大笑了，因为此时，他也见到小银的头上冒了个泡，而且也是隐约冒着丝丝轻烟，不禁也笑道：“哈哈！叫你这个小白脸得意，现在行了吧，哈哈！咱们谁也不欠谁，谁都没赢。哈哈！笑死我了。”
  “你们两个有完没完，还不回去。”程家俊也是被这两个活宝给气死了，这两人怎么突然之间，斗了起来呢？真是让人头痛啊。
  见到两个活宝的表现，众人也跟着大笑起来，原本死气沉沉的气氛，顿时活跃了起来。
  程家俊这时问道：“你们谁知道那个大块头怪物是什么东西吗？这也太恐怖了吧！”
  雷诺这时也走过来说道：“程俊兄弟，我看这个大块头有点类似传说中的腐蚀食人魔，是九阶魔兽，对了，程俊兄弟，我心中有个疑惑，不知道现在是否方便问吗？”
  程家俊知道雷诺想问什么，微微一笑，道：“雷诺团长，我知道你想问什么，我想不只你自己想问，泥巴与薇薇安他们估计此时应该心中也充满着疑惑吧。这些事情，等会儿我会告诉你们的。现在咱们还是先了解一下这几位朋友吧。”
  说完，程家俊向小银与克鲁斯喊道：“你们两个臭小子，还不过去，雷诺团长，咱们也过去吧！”
  来到马蒂纳斯-安德柳斯科维修的面前，程家俊问道：“你们，你叫马蒂纳斯-安德柳斯科维修是吧，请问你们是什么人呢？为什么会在这个地方呢？”
  马蒂纳斯-安德柳斯科维修也是一脸憨厚，说道：“恩人大哥，我们是佣兵王国的C级佣兵团马嗲利佣兵团的团员。这次我们进入洪荒第二区域中，也是为了做任务，寻找洪荒魔蚕丝。只是没有想到，这次的任务，竟然让我们佣兵团完完全全的覆灭了。就只剩下了我们这五个人了，团长他……他为了救我也死在了那只怪物中了。”
  马蒂纳斯-安德柳斯科维修此时也是泪如雨下，看得出来，他对这团长的感情很深，也算是个重情重义的人。
  程家俊思考了一下，说道：“这样吧，现在那怪物也死了，你们的大仇也算是报了，你们几个人现在先跟着我们吧，倒时候，你们就跟雷诺佣兵团一起出去好了，如果你们愿意的话，那么，你们就加入雷诺佣兵团，以后也算是有生计了。现在咱们也先不多说了，正好我们佣兵团也是要寻找魔蚕丝，前面你们已经走过了吧，你可以为我们带路吗？”
  马蒂纳斯-安德柳斯科维修坚定的说道；“好，大哥，你说什么，我就做什么！反正我这条命也是你救的。”
U幽书盟 UuTＸt．cOM 全蚊子版越渎
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第十八章 洪荒魔蚕 字数:3370
  众人这才在马嗲利佣兵团的几个的带领下，继续深入。
  一路上程家俊也知道了马蒂纳斯-安德柳斯科维修是个孤儿，他从小就是马嗲利佣兵团的团长捡回来的，并一手将他带大，可以说，如师如父，是以，马嗲利团长为了救他而死，马蒂纳斯-安德柳斯科维修才会那么伤心。不过，程家俊倒也发现了这个马蒂纳斯-安德柳斯科维修的修为还不弱，小小年纪竟然已经是中位白银剑士了，难怪那个团长会带他出来。
  很快，一行十数人已经穿过了沼泽之地，开始继续面对着未知的危险，马嗲利佣兵团，之前也只是前进到这里，就遇上了那只恐怖的腐蚀食人魔，在见到百多人的尸体后，雷诺佣兵团的几个也是心中发酸，帮马蒂纳斯-安德柳斯科维修他们几人将这些尸体掩埋。
  “大哥，我们之前就是在前面不远的地方，遇到那只怪物的，那里有一条小河，当时他正在喝水，而我们也刚好要渡河，只是没有想到被他发现我们，一下就开始追杀我们。我们佣兵团只好奋起反抗，但是那家伙的实力实在是太恐怖了，他只发出了几个黑色的能量球，我们就有死伤了大部分人了。哎！”马蒂纳斯-安德柳斯科维修也是伤感的说道。
  程家俊也是安慰道：“好了，现在事情已经过去了，就别在想那么多了。你说前面有条小河是吗？那好，咱们先赶到那边吧。休息一会儿。然后再赶路。”
  马蒂纳斯-安德柳斯科维修说得没错。这里果然有一条清澈见底的小溪流，溪水平缓，对面又是一片杂草丛生地森林，而且浓雾密布，程家俊一看就知道，这片森林绝对更加的危险。当然停了下来，向雷诺说道；“雷诺团长。咱们在此地过夜吧，明天白天再过河看看。”
  雷诺也摊开了地图。查看了一会儿，这才说道；“程俊兄弟，对面这片森林中，就有洪荒魔蚕了，只不过，我说中的这份地图，也只是标示到了这里。再过去的地方，就只能kao我们自己了。”雷诺也是无奈，地图难求啊，这份地图，他还是从一位B级佣兵团的老佣兵手中花了一百个金币才买到的。但是地图的标示却也只是标到了这条小溪而以，当时他也只说这条小溪对面就有洪荒魔蚕，只是他自己也没有去过而以，所以并不知道小溪对面地那片森林中的地形。
  程家俊笑道：“既然咱们都到这里了。想太多也没有用了，现在我们是尽可能地保持自己的最佳状态，以应付未知的危险。小银、克鲁斯、你们两去找些木柴，咱们就在这里过夜，顺便看看小溪中有没有鱼类，捉一些上来烤。”
  阿纳斯塔西娅与薇薇安还有阿纳斯塔西娜这个时候也并肩走了过来。说道：“程俊大哥，我们几人想过去找个地主洗一下身子，身上实在是太脏了。”
  程家俊笑道：“好吧，你们去吧，不过，记得别走太远啊，虽然这小溪中，我并没有发现什么有危险的魔兽，但是你们几个女孩子也是要小心为妙啊，安全第一。知道不？”
  “知道。程俊大哥。我们有三人呢，不怕。嘻嘻！不过。你可不能偷偷跑过来哦！”薇薇安调皮的说道，毕竟程家俊可是有“前科”的人。
  “这样吧，你们把幻电魔豹找过去，让他在边上守着，这样我也安心得多了。这下总行了吧。”程家俊无奈，看来自己这个偷窥的罪名洗刷不掉了。
  在程家俊、小银、克鲁斯轮流值班下，众人安稳地度过了一夜，可是说自从进入洪荒中后，这一夜是众人睡得最香的。
  太阳已经高高挂起，在这巨树参天的洪荒之中，众人倒也不觉得阳光的毒辣。程家俊这才宣布道；“各位，现在咱们就过河，进入到对面的那片原始森林，我希望你们之后，一切小心，不要冒然行动。行吗？”
  众人并没有异议，这次还是程家俊突前带头，小银、克鲁斯居后，其他众人居中。雾气很大，可视度很低，能见度绝对不超过十米。这也让他们的行进带来了不小的麻烦，毕竟能见度太低的话，危险系数也就高了许多。
  要不是程家俊地神识强大，发现了许多有毒的昆虫，这一路下来，至少还有要数人受伤。不过，在行进了百来米后，众人之中实力最差的阿纳斯塔西娜突然叫道；“姐姐，我头好晕！”
  “怎么一回事儿？”程家俊这时听到阿纳斯塔西娜的叫声后，也从前面走回到了几个女孩的身边，关心的问道。
  “程俊大哥，我也不知道，只是突然感觉到头晕而以。”阿纳斯塔西娜说道。
  这个时候，泥巴与阿达也同时说道；“是啊，程俊兄弟，我也感觉我一丝头昏脑胀，不知道怎么一回事儿？”
  程家俊一把搭住阿纳斯塔西娜地手腕，仔细查看，一会儿，眉头一皱，说道：“中毒了！”
  怎么会突然间中毒了呢？程家俊也是疑惑着。难道是这些雾气？程家俊深吸了一口气，微微的运转了一下真元力后，突然大声说道；“大家先后退，这雾有毒。”
  没错，这雾气带有一丝丝慢性的迷毒，程家俊一直展开神识注意四周的情况，一开始并没有专心的留意起这雾的怪异之处，再加上他的实力强悍，这才没有发现这雾竟然有毒。现在阿纳斯塔西娜一说，他仔细查探了一下，终于发现了这雾有毒。还好，这毒雾的毒性并不大，只是一种慢性迷毒而以，并不能一下至人于死地。这也是他们一直走进了一百多米后，阿纳斯塔西娜由于实力最差，这才发作起来。
  无奈之下，众人这才往着来路再次退回到了小溪边。程家俊说道；“这样吧，小银你与幻电魔兽，就留在这里陪着他们，这片森林就让我与克鲁斯两人进去好了。要不然，我也无法照顾你们。马蒂纳斯-安德柳斯科维修，你们的修为不够，无法抵抗那毒雾，所以你们也留下来好了。只要我们一找到洪荒魔蚕后，我们马上就退回来。”
  虽然众人也想跟着进去。但是毕竟实力摆在哪里，最好也只好让程家俊与克鲁斯两人先进去探路了。
  进入森林后，程家俊这时想起来什么，突然从空间戒指中拿出了六份羊皮卷，放在地上，摊开拼凑起来。凭借着自己的眼力，程家俊对克鲁斯说道：“克鲁斯，我们进来这洪荒之中也有不少时日了，现在咱们可以先看看这神魔藏宝图地出奇之处了。”
  “呵呵！老大，为什么咱们不自己进去就好呀，还要跟着这些佣兵团进来，真是麻烦啊！他们可是会拖咱们地后腿。”克鲁斯也是嘀咕道。
  “呵呵！这洪荒我们谁也没有来过，虽然这六张藏宝图标示得很详细，但是洪荒那么大，咱们要从什么地方开始找起啊。更何况，从藏宝图上看，只要进入了洪荒第三危险区域后，危险系数就大大的增加，而且就算是从藏宝图上我也看不出来什么。当然，跟他们佣兵团进来，也有一部分是我自己想玩地原因。”程家俊也是笑道。
  “对了，老大，那这藏宝图上有没有对这些区域的标示啊！”克鲁斯问道。
  “有啊，你看，这里就是之前我们经过的那片沼泽森林，而这一条就是前面的那个小溪。现在这一片就是我们所在的森林了。只是，这里面的路线太过模糊，标示得并不清楚，咱们也只能kao自己摸索了。藏宝图中，标示得最清楚的就是中间的这部分，也就是洪荒的核心部分，我想藏宝一定就是在这核心之中，只不过，这藏宝图虽然注明非常的清楚明了，但是我还是看不懂啊，看来，也只有等咱们到达洪荒核心圈后，进行实地考查后，这才能看出些什么。现在咱们就是先找到洪荒魔蚕丝后，然后结束任务，之后，就让幻电魔兽保护他们走出洪荒就可以了。我们在和小银自己继续前进。这样，咱们也算是没有了后顾之忧。呵呵！”程家俊倒是耐心的向克鲁斯解释道。
  “这样啊，老大，那咱们就赶快行动喽，早点干完，咱们也早点寻宝啊。我都有些迫不及待了。嘿嘿！”克鲁斯也是急道。
  程家俊并没有再说什么，kao着强大的神识，与克鲁斯有惊无险的深入森林中，还好，这片森林中除了这片毒雾外，倒也没有发现什么不长眼睛的魔兽跑来送死。程家俊也是轻松的发现了一片魔蚕聚居的地方，洪荒魔蚕只是三阶魔兽，并没有什么攻击力，程家俊与克鲁斯也是顺利的拿到了不少的魔蚕丝茧后，这才退回到了已经有些望穿秋水的众人的身边。
u幽书萌 ＵuｔＸＴ．ｃｏm 荃汶吇版阅渎
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第十九章 分道扬镳 字数:3344
  正当程家俊从空间戒指中掏出了近千个五彩缤纷的洪荒魔蚕丝茧出现在众人的面前时，雷诺笑了，薇薇安也笑了，马蒂纳斯.安德柳斯科维修几个马嗲利佣兵团的成员们也都笑了。再怎么说，这些魔蚕茧至少也有半斤重了，众人历尽千辛万苦，终于超额完成了任务。
  程家俊这时面色凝重的说道：“雷诺团长，现在任务也算完成了，只是我们三兄弟还有要事要办，就不陪你们回去了，好在现在有幻电魔豹陪你们一起，我也放心了。这些沿路所得的收获，你自己看着办，好好分配吧。”
  “什么？程俊兄弟，你们现在就要与我们分开吗？这么可以，要知道，这里可是洪荒第二危险区域啊，危险处处不在。我们怎么放心让你们三人自己走呢？更何况，沿途所得的收获，也有你们的一份啊！这些你们是一定要得到的。”雷诺也是吃惊的说道。
  “是啊！程俊哥哥，你们要去哪里呢？这里这么危险，你们就三个人，这怎么行呢？不行，如果你们真的要走的话，我也要跟着你们走。”薇薇安此时也是急道。
  “雷诺团长，其实有一点你们应该早就看出来了吧，我们一直是隐藏实力的，这一点，我想之前也是你想问的，其他的不说，就小银与克鲁斯能够杀了那头九阶的腐蚀食人魔，这就证明了我们的实力。更何况，我们现在所要去地地方就是深入洪荒第三危险区域。那里面的危险系数不用我说。想必你们心里也清楚，如果你们想跟我们走的话，到时候要是出现了什么危险，我们必然分身乏术，照应不来啊。”程家俊也不再隐瞒自己三人隐藏实力的事实。如实相告，希望众人能够理解。
  “什么？你们真要进入洪荒第三危险区域？你要知道，这么多年来。我还没有听说过，我什么人进入洪荒第三危险区域后。能够再回来的。以前只是要进去的，就没有出来的，所以那里面地危险性可想而知啊！就算你们三个人的实力超强，但是我敢打赌，那里面绝对超阶魔兽存在。所以，我希望你们能够考虑清楚再说吧！好吗？”雷诺此时已经被程家俊地话给震惊住了。
  程家俊这时严肃的说道；“团长，其实我们三人还是冒险者。三个真正的冒险者，这点，我希望你们能够记住。”
  程家俊装得很像，没有办法，想要摆拖这些人，他只好再次使出善意的谎言这个杀手锏了。
  “我们是真正的冒险者，可以说……冒险就是我们的生命，就是我们的全部。在这个大陆上我们已经到过了许多地方，也就剩下为数不多地几点地方还没有去过而以，而洪荒正是我也没去过的地方之一，所以，这次我们才会加入你们佣兵团一起进入洪荒之中，一方面是固然是我们想多多了解一些洪荒的事情。而另一方面却只是我们顺便也想体验一下当佣兵的乐趣罢了。钱！对我们来说，并不重要，我们不是那种身上挂满铜臭的商人。我可以说一句话，难道你们会认为一个可以杀死九阶魔兽的强者会缺钱吗？更何况是三个。所以那些钱你们可以拿去更好的发展佣兵团，装备我们就更用不上了。雷诺团长，我的心意已经定，因为如果将来我们老死地时候，连洪荒中是什么个样子都不知道，那么我想我们一定会死不瞑目的，所以。现在。就算我们三人死在洪荒之中，那么也算是完成了我们冒险者的宿命了。”
  说道这里。程家俊突然说出了一句令众人肃然起敬的话：“身为冒险者，如果遇到令人刺激的旅程，而不敢踏上追求的话，那么这是冒险者地耻辱，真正的冒险者，是应该把自己的生命放在不断寻求刺激的冒险生涯当中。”
  雷诺深深的吸了一口气，他知道，他已经无法阻止他们进入洪荒第三危险区域的脚步了。毕竟以他们的实力大可直接甩手离去，根本就不用站在这里跟他们废话了。雷诺此时对程家俊的眼神，除了信任外，就是尊敬。当下说道：“既然如此，兄弟，我也不多说了，你们小心些，保重！我希望你们回来的时候，能够到我们雷诺佣兵团坐坐。如果有什么需要的帮助地话，那么，我想我们雷诺佣兵团一定会全力帮你。”
  或许是程家俊这段慷慨激昂地言词，得到了众人的认可，此时，并没有人再提出反对地言词。就是薇薇安与阿纳斯塔西娅、阿纳斯塔西娜三个女孩，也只是红着眼睛望着程家俊，并不说话。薇薇安低着头，踢着脚边的石子，不知道在想些什么，而阿纳斯塔西娅却是kao在幻电魔豹的身边，玩弄着衣角。
  而马蒂纳斯-安德柳斯科维修此时也是走了过来，说道：“大哥，一切小心。”虽然短短的一句话，但程家俊还是感受到了他的真诚。不知道什么原因，程家俊倒是蛮喜欢马蒂纳斯-安德柳斯科维修这个憨厚的小子，当下对他说道：“马蒂纳斯-安德柳斯科维修，如果你不想加入雷诺佣兵团的话，你可以到华夏王国奥兰多城找拉希德国王陛下，这粒魔晶你拿起，到时候你将这魔晶拿给拉希德就行，他将会安排好你的去处的。小银，克鲁斯，我们走。”程家俊说完，招呼两人，头也不回的再次朝洪荒深处赶去，几个纵跃之下，已经消失在众人的视线当中。
  马蒂纳斯-安德柳斯科维修接过魔晶，望着程家俊他们离去的背影，突然大声喊道；“大哥，我一定听你的话，我会在华夏王国等你的！”
  而此时雷诺的脑海中在听到马蒂纳斯-安德柳斯科维修的大叫声后，突然闪过了几个词语：程俊、华夏王国、奥兰多城、拉希德国王陛下。天啊！难道……难道……
  薇薇安见到雷诺那目瞪口呆的夸张表情，不解的问道：“雷诺团长，你怎么啦？中风了吗？还是抽筋了？”
  雷诺：…………
  众人也是狂笑，纷纷关心起雷诺来。雷诺深吸了一口气，这才郑重的说道：“我说，不知道你们听说过一个天才没有？大陆上绝无尽有的天才？”
  阿纳斯塔西娅也是不解的道；“天才？什么天才？”
  雷诺脸色表情严肃，正色道：“你们知道五年前大陆上最后一届的四国竞技大赛的冠军吗？知道三年前不花一兵一卒灭了猛龙帝国十五万大军的那个人吗？也是就传说中华夏王国背后真正的幕后国王。”
  阿达与泥巴还有薇薇安也是一脸茫然，看样子应该是不知道了。而阿纳斯塔西娅突然脸色大变，激动的说道：“难道说是他……我们森林精灵族的大恩人！传说中大陆上第一个剑神，当时以二十岁不到的年纪就达到了剑神境界的程家俊！”
  雷诺这时笑道：“没错，我怀疑程俊兄弟就是程家俊！你们想想，名字只差了一个字，这程俊应该是他的假名了，而且传说这位程家俊也是黑发黑眼睛的人，这点倒是一模一样，而且从他刚刚跟马蒂纳斯-安德柳斯科维修所说的话，我可以百分百肯定，这个程俊就是程家俊本人。”
  虽然阿达、泥巴、薇薇安还是一脸的茫然，但是其他的那几个马嗲利佣兵团的成员却是一脸的惊讶，想来，多年的佣兵生涯，也是让他们知道许多的事情了。甚至此时已经有人心中暗道：“天啊！我竟然遇到了我的偶像了，太不可思议了，哎，刚才怎么忘了向他要个签名呢？这样回去后，俺也大大的涨脸啊！”
  马蒂纳斯-安德柳斯科维修也是一脸的惊喜，他没有想到，救自己的大哥竟然就是团长平常一直挂在嘴边的大陆上有史以来最神秘，最神奇的大人物程家俊。在团长的耳濡目染之下，马蒂纳斯-安德柳斯科维修早就把程家俊当成了自己的偶像了。他以前的梦像就是有朝一日成为程家俊这样子的大人物，而现在，这位大人物竟然救了自己，而且还让自己到他的国家去，这让马蒂纳斯-安德柳斯科维修更加的坚定一定要到奥兰多等待程家俊的回来的决心。
  薇薇安此时不解的问道：“雷诺团长，这个……这个程家俊很厉害吗？”
  “……”
  薇薇安此话一出，马上引来了无数个“你好白痴！”的目光，薇薇安也意思到自己可能问错话了，忙向雷诺团长说道：“咳！雷诺团长，你能不能将这个程家俊的一些神勇事迹向我们这几个不知情的人说下嘛，也让我们增长一些见识嘛！”
  ……
  就在雷诺向众人介绍着程家俊的光荣英勇事迹时，程家俊正与小银、克鲁斯再次进入了毒雾森林之中。
u滺书盟 ｕＵtXｔ．ＣOm 铨文子坂月镀
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第二十章 魔法风暴 字数:3390
  大自然的无奇不有、鬼斧神工，程家俊总算领略到了它的神奇。
  穿过了那毒雾森林后，呈现在程家俊他们面前的是大片的光秃秃的山陵，连绵起伏，一望无垠，寸草不生，山头全是风化的花岗岩，怪石林立。
  “真没有想到洪荒之中竟然也有此石林美景啊！”程家俊感叹道。
  小银此时手中还在玩弄着几粒刚刚在毒雾森林中顺手得来的魔蚕丝茧，听到程家俊的感叹声后，也说道：“是啊，这自然界的神奇，果然不是我们人类可以完全理解的。”
  克鲁斯这时突然说道：“老大，难道说这里就是洪荒第三危险区域吗？我看这里除了光秃秃的山头与石头，倒也感觉不出有什么危险的呀？”
  程家俊笑道：“进入这里，应该也算是进入了洪荒第三危险区域了吧，咱们看下藏宝图就知道了。”说完，再次从空间戒指中拿出了那六份藏宝图的头皮卷，摊开平铺在地上，仔细的对照了藏宝图与这里的地形后，程家俊也确认道：“嗯！没错，这里就是第三危险区域了。只是图上并没有说明这里是什么地方，没有文字说明，只是画了大量的山丘，还好图倒是画得很清晰。倒与现实相差不大。”
  小银这是也问道：“老大，不知道这个藏宝图只是藏宝的路线图吗？可是如果只是路线图的话，那么就算只有六份之一。当时得到这些藏宝图地国家，应该也能猜出个七七八八呀。怎么就不见他们进入洪荒中寻宝呢？”
  “表面上，这是洪荒的地形图，但是经过了几千年来的改变，现实地图多少还是有些差距的，不过，如果单单只是一份藏宝图的话。虽然可以看出，藏宝地点肯点是在洪荒之中。而且还是在核心部分，但是却没有详细的路线寻找。更何况，洪荒的核心部分可不是一般人想进来就进来地呀！那一定是处处充满了危机。就算是我现在将六图拼在了一起，也看不出来图上核心部分的那些圈圈叉叉是什么意思？还有个别地文字又是什么意思？我想，这一切只有等到我们进入到了洪荒核心部分才能慢慢的推敲了，毕竟单单从这份藏宝图上，到目前为止。我还是没有发现真正的藏宝地点。好了，咱们先不说这些了，眼前的事，是如何渡过这片石林。”
  “老大，这还不简单，咱们直接飞过去不就行了。？”克鲁斯大声说道。
  “呵呵！直接飞过去？你以为我不想啊。可是我隐隐约约的感觉到这里并不简单，好像有什么不对劲之处。”程家俊心中也是充满了疑惑，按理说。表现上看，这片石林，确实看不出来有什么危险性，而且一眼望去，也不见有半只魔兽在活动。想来应该是非常安全才是。
  不对！魔兽！没错，就是魔兽！为什么这里没有魔兽的踪迹呢？而且自己的所站之处就像是一个分水领般。前面光秃秃地一片，而背后却是一整片茂密的森林。程家俊终于知道了这里的古怪，可是却又不知道这到底是什么原因。克鲁斯的提议其实不错，目前也只能先看看了，直接飞过去应该是最快，也最安全的办法了。
  当下说道：“小银，克鲁斯，咱们就飞过去好了，这样也安全些。”
  可是怪异的事情出现了，小银与克鲁斯只飞了一百米竟然慢慢的掉了下来。小银惊呼道；“老大。这里有古怪。魔法元素稀薄，而且非常的混乱。风系魔法根本就无法使用。”
  克鲁斯也是说道；“老大。不仅仅是风系魔法无法使用，就是其他地魔法也没有办法使用啊。”
  这倒底是怎么回事儿？程家俊黩运了一下真元力，想要吸收外界的魔法元素，可惜他惊奇的发现，这里面的魔法元素很强，并不像小银所说的魔法元素稀薄，只是魔法元素非常的暴动混乱，根本就无法感应与吸收，程家俊明明想试着发动一个六级火系魔法瀑炎术，却没有想到，到最后发动地竟然只是一个小小的火苗。不过程家俊到是一点也不慌张，魔法不能用是吧，反正自己用的是真元力，直接飞剑飞过去就是了。而且小银与克鲁斯只要化为本体，也是可以飞的。想到这里，程家俊向他们两说道；“小银，克鲁斯，既然魔法不用使用，你们就费点体力，化为本体直接飞过去好了。”
  说完之后，程家俊也祭出了轩辕神剑，轻轻的抚着剑身，自言自语道；“轩辕剑啊轩辕剑，好久没有用到你了吧，哎！不知道剑魂大哥什么时候醒来。”手掐法诀，黩运真元力，只见轩辕神剑此时竟然慢慢的变大了，足足大了两倍有余，程家俊这才脚踏神剑，飘浮在半空之中。
  而小银与克鲁斯见到程家俊已经祭出神剑了，同时化为原形，顿时，一声嘹亮的龙呤声与狼嚎声直冲天霄。一条体长超过两百米金光闪闪的神圣黄金巨龙与一只背生有一对银白色大翅膀的飞天魔狼出现在了程家俊的身后。
  只是，很快地程家俊他们终于知道为什么这片区域会怪石林立、寸草不生了。克鲁斯与小银化为本体后，还没有飞出两百米远，他们已经赅然发现了前面地天空竟然莫名其妙的出现了几个大旋涡，一种类似龙卷风地旋涡！旋涡中竟然时而飘出了几个巨型风刃，时而轰出几个火球，更有甚者，竟然飞出了几个冰锥。
  这倒底是什么东西呀！程家俊此时此刻已经发现了，四周的魔法元素实在暴动起来，疯狂的朝着那几个旋涡之中涌去，很快，四周的魔法元素已经被那几个恐怖的旋涡给抽空了，而那旋涡的面积也在不断的增加着。一时之间，天空中四处飘舞着风刃、火球、冰锥等等，能量强度竟然超过了十级禁咒，至少也是达到了十一级禁咒级别。试想，这片区域在这种情况下，被这些莫名的魔法旋涡摧残之下，形成了怪石林立、寸草不生的情形也就容易解释了。没把山头给轰平了，已经算是很仁慈了。只是程家俊不知道的是，这里早在千年前，可是高耸入云的大山啊。
  “魔法风暴！老大，这是魔法风暴！”克鲁斯不愧是神圣黄金巨龙，此时竟然知道了这种旋涡的名称。
  前进是不大可能了，虽然程家俊自己并不害怕这些魔法风暴，但是由于小银与克鲁斯的体形实在是非常的巨大，想要安全穿过这魔法风暴，是不大可能的了。无奈之下，三人只好再次落下了地面。开始步行前进。
  小银这时问道；“猛男，你说这个魔法风暴倒是什么东东啊？我怎么就不知道呢？”
  克鲁斯一脸得意，你这个小白脸终于也有不知道的时候啊，转过头来，见到程家俊也是一脸疑惑的表情，忙说道；“老大，小白脸，这个魔法风暴也是我进化成神圣黄金巨龙后，得到传承，才知道的，魔法风暴，指的是在一个固定区域中，由于魔法元素处于相对混乱，暴动，魔法波动起伏较大，不够稳定，从而引起了各系魔法的相克，造成了局部区域魔法元素的混和暴乱，引起了空间的震荡，造成了魔法风暴的产生。总的来说，魔法风暴就相当于一个超大型的复合魔法吧。”
  原来如此，怪不得威力巨大啊！已经超过十一级禁咒的威力了，如果一不小心冲入到旋涡中心，估计就算是小银与克鲁斯这样的超阶魔兽都要被绞成了碎片吧。程家俊心中暗暗想道。还好，这魔法风暴形成的地方在空中，而且空中的威力也是最大，对这地面的影响到也不大，要不然这次想穿过这片石林，还真的是有些麻烦喽。空中不能走，如果再连陆地也不能行的话，程家俊他们估计得去挖地道了。
  “咻！轰！”
  空中的魔法风暴此时能量好像达到了饱合，开始朝向地面如同炮弹般的轰击。只不过，这样分散的魔法风暴，冲到地面时，已经对程家俊他们这等高手够不了威胁。程家俊只是手握轩辕神剑，轻轻的随意一挡，就能将那些什么火球、风刃、冰锥之类的魔法，通通消于无形。行进虽然缓慢，但倒也相安无事。程家俊此时也是心中暗道；“当初不让几个老婆们陪着过来，看来是正确的，要不然在这种魔法发挥不出来的情况下，自己还要佑护她们，也难免分身泛术、顾此失彼啊。真要有个意外，自己真的不能原谅自己了。还是将小银与克鲁斯带出来方便啊，魔武双修，而且实力还足够的强大。至少在这种情况下，自保总是可以的。”
  好不容易魔法风暴终于停止了，程家俊三人也是累得够呛！要是这魔法风暴无休止的存在着，估计他们三人会被累死了。而此时，正当程家俊他们以为穿过了魔法风暴区域，暂时安全了的时候，突然一阵莫名的危险气息袭上了程家俊的心头。
優U书擝 ＵuｔＸT．cＯM 全文字版越渎
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第二十一章 暗黑魔炎龙 字数:3472
  面前还是空荡荡的一片沙石，到底是什么东西让自己有一丝不安呢？程家俊也是充满了疑惑。
  克鲁斯与小银也是紧kao着程家俊，小心的戒备着。
  “老大，我怎么觉得这地方有些古怪啊！这边怎么静得如此可怕。”克鲁斯轻声问道。
  “是啊，老大，我也是这么觉得的，虽然前面看似空旷，但我总是感觉到一丝不安的气息笼罩着我们，可是一时之间，我也发现不了到底是什么样的气息。真的好奇怪！”小银也是忐忑不安的说道。
  “嗯！你们说得没错，我也有这种感觉，只是既然来了，管他刀山火海，咱们三兄弟，也得闯他一闯。”程家俊到是大放豪言。
  三人小心翼翼的缓步前进，他们并不怕魔兽，小银与克鲁斯都是超阶魔兽，普通魔兽要是一出现，那还不是逃命的份。他们怕的就是大自然的灾害，那种恐怖的自然力量还不是他们可以相抗的。
  热！
  随着深入，三人终于发现了一点，那就是气温越来越热，程家俊心中也是不禁嘀咕着：妈的，难道来到了火焰山了？
  灼热的气息一波一波的如波浪般迎面扑来，程家俊这时才发现，这里的魔法元素竟然非常的稀薄，想要发个风系魔法都没有办法，最多也只能发个小刀般的风刃，更不用说弄个水系、冰系魔法来降降温了。
  “你们两个跟在我后面。最好一步距离。”程家俊不得以，只好费点真元力。在自己身前弄个结界，用来隔离这些热浪。
  很快的，随着脚步地深入，程家俊他们突然发现了脚下的沙土，竟然在缓缓流动着，这是怎么一回事？要知道，这里可不是沙漠呀？为什么脚下的沙土会流动？程家俊不信邪的揉了揉眼睛。仔细一看，果然没错。脚上的皮靴至少没入沙土十公分，而且如果仔细看的话，那么，就会发现一些略大一点的石头也在缓慢地移动着。
  “老大，这是咋回事儿？”小银纳闷的问道。
  “你问我，我问谁去！”程家俊转过头，白了小银一眼。
  忽然……
  大地猛烈地震动起来。程家俊他们惊骸的发现地上有沙土流速竟然加快了，前面不远处的沙土此时竟然慢慢的升高，凸出地面，而两旁的沙土纷纷往两边掉落……
  突然……
  一股阴森、恐怖的黑暗气息猛烈的朝着程家俊他们扑来。一会儿，整个天空渐渐地暗了下来，程家俊已经发现，方圆数里之地，此时已经充斥着暴乱。阴森的黑暗魔法。而原本四周灼热的气息却慢慢的消失了。
  程家俊并没有停止真元力的运转，反正提升了真元力，轩辕神剑此时也发出了淡淡的紫芒，小心的戒备着。
  小银与克鲁斯也是同时化为本体，他们也发现了，这里的危险。四下张望着。
  “轰隆隆！”
  前方凸起地地面终于裂开了，一个黑色的独角大头探出了地面。
  “多少年了！应该有千多年了吧，已经没有人类再次踏上了这片土地，好久都没有好好享受鲜美的人类大餐了。哎，只是怎么只有一个人！塞牙缝都不够啊，咦？竟然还有两只超阶魔兽！哇！竟然是神圣黄金巨龙和飞天魔狼！嗯！勉强可以小垫一下肚子了。”那个黑衣的独角大头毫不在意的说道，仿佛程家俊他们此时已经是他的美味大餐似地。
  程家俊也是惊住了，虽然他不知道这个大头倒底是什么东西，但是他的神识早已经展开，他发现了。这个恐怖的黑色大头埋在地底的身子。至少超过了四百米，那是克鲁斯的两倍大啊。而最主要的是，程家俊竟然无法探到它的修为。这也就是说，只有两种可能，一种就是那怪物有很强的隐藏气息的能力，另一种就是这个怪物的实力比程家俊高。
  “小银、克鲁斯，你们两个小心点，这个怪物地实力非常地高。”程家俊向他们两交待着。
  小银与克鲁斯早在这怪物的大头出现在地面地时候，已经一左一右的将程家俊护在了中间，以他们魔兽天生的感官来说，他们也发现了面前的这只怪物实力非常的恐怖。
  “轰隆隆！”
  大地颤抖得更加的厉害了，顿时，飞沙走石，不一会儿，程家俊倒吸了一口气，他已经发现了这只全身漆黑，身上长有鳞片，背有双翅，头有独角的怪物完全的呈现在三人的面前。
  克鲁斯惊叫道；“暗黑魔炎龙！这怎么可能！”
  程家俊望了一眼克鲁斯，问道：“克鲁斯，这是什么东西？暗黑魔炎龙！呃……听你的口气，好像他很牛B轰轰的样子。”
  “老大，这个……这个暗黑魔炎龙是魔界的生物！”克鲁斯也是有些激动。
  “呃……魔界！”程家俊也是骸然了，神魔大战那可以两千年以前的事了，什么神界、魔界，那都是教科书上的知识了。怎么这个时候，突然会出现了暗黑魔炎龙呢？难道说，传说中的魔界通道已经打开？不过，这应该不可能啊！对了，这只怪物一定是神魔大战时留下了的。从它之前的所说的话来看，应该就是这样子。
  “嘿嘿！真没有想到啊，几千年了，这个大陆上竟然还有人会知道我啊！只不过，为什么还是我最讨厌的龙族呢？而且还是神圣黄金巨龙，不过，要是龙皇过来，还可以与我切磋几招。而你嘛，很快的，你就是我伟大的暗黑魔炎龙神——卡隆-巴特勒的食物之一了。哈哈！好久没有活动筋骨了，不知道生锈了没有。”暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒一脸的不屑。
  “咻！”
  突然暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒面前出现了一片密不透风的黑雾，一会儿，黑雾消散，程家俊只见到面前竟然出现了一个黑发黑衣的中年人。只是从他身上散发出来的黑暗气息让众人都觉得很不适应。
  “老大，我知道这里为什么魔法元素稀薄了，而且地表还这么灼热，看来就是跟这只暗黑魔炎龙有关了。”小银嘀咕道。
  “没错，你这只飞天魔狼见识到是不错嘛，这点你也知道？这里魔法元素的稀薄，其中有一点就是因为我的存在，所以，在这里，除了黑暗魔法元素外，其他的魔法元素基本没有办法进入这里。所以，你们的魔法在这里基本上已经没有用处了。在这里，就是我的天下！”暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒得意的说道。
  程家俊见面前的这个暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒所变成的黑衣人那付狂妄的模样，一脸的不屑，冷哼一声。不就是黑暗魔法嘛，哼，谁不如谁还不知道呢？而且，程家俊现在也已经肯定了这家伙的实力应该是在元婴中期左右，根本就不是自己的对手，之前没有发现他的实力，想来应该是他有隐藏实力的秘法了。
  克鲁斯这时也说道：“老大，在我的传承记忆中，这种暗黑魔炎龙的实力至少也是十级超阶魔兽，那可是跟龙皇大人一个等级的啊！他的攻击手段最强的并不是黑暗魔法，而是一种叫做黑暗魔炎的东西，那是魔界中特有的一些火焰，腐蚀性很强，只要一沾身就无法灭掉。所以，看来，我们这次真的遇上了有史以来的最强大的对手了。不过，老子也不怕他，妈的，这么久了，终于有一个可以练手的好对象了。”
  “就是，老大，我都看不过去了，这家伙真他妈的狂妄，老子都看不下去了。虽然它强悍，但是我们超阶魔兽的尊严是不容污蔑的，老子就不信了，以我跟克鲁斯两人联手，还搞不定他。”小银也是上了脾气，气势汹汹！
  程家俊摇了下头，说道：“小银，你们两个在边上看好戏好了，这家伙说得没错，在这里，你们的魔法无法使用，那么就相当于你们的实力下降了一半，就算是你们两个联手，也不可能是他的对手，还是让我来吧，三年来，都没有好好打上一顿，我的手都痒了。就拿这家伙练练手好了。”
  小银与克鲁斯虽然也想上阵，但是老大都开口了，也不好再说什么，毕竟有老大出马，他们两也乐得看好戏，同时说道：“老大，给我往死里凑，把我们俩的这份给打回来，让他知道花儿为什么这样红！”
  程家俊也是微微一笑，说道：“呵呵！你们俩放心好了，老大我一定将他打得桃花朵朵开，让他深刻知道花儿为什么这样红！”
  暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒见这一人两魔兽还在一旁谈笑风生，根本无视他的存在，终于发怒了，大声喝道：“你们三个卑微的家伙，来吧，老子一定会把你们大卸八块，然后慢慢品尝的。”
幽优書擝 UｕTxt．Ｃｏｍ 全文自坂月镀
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第二十二章 斩杀 字数:3378
  强烈的黑暗气息从暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒的身上散发出来，只听到他口中喃喃念着那生涩呦口而又冗长的咒语，四周的黑暗魔法元素此时已经疯狂的朝向暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒的身体涌去，渐渐的四周的黑暗魔法元素似乎被暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒给吸引走了，天空也渐渐的明亮起来，只不过，此时暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒的身上却笼罩了一层暗黑色的魔法元素，如同蚕茧般将他裹得紧紧的。
  程家俊已经让小银与克鲁斯退得远远的，虽然他很想见见这传说中魔界生物到底有什么本事，此时，他但是还是全力运转真元力，身上散发出了一丝淡淡的白色光芒，将自己护住，丝毫不敢大意。手中的轩辕神剑此时也是闪烁着紫芒，对着暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒，似乎在寻找着机会将自一穿而过。虽然这里的魔法元素稀少，但是他也发现了这里的天地灵气竟然比其他地方高出了数倍，程家俊不断的吸收着天地灵气充实自己。
  “去吧！极度地狱魔龙波！”
  暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒身上的那层压缩后的黑暗魔法元素，此时突然如同轻阳光般射出了无数道黑线，呈波浪型朝向程家俊急射而来，程家俊倒是面不改色，手中的轩辕神剑紫芒突然爆发，轻轻向前一挥，一道巨大的紫色剑芒已经迎着暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒的极度地狱魔龙波轰击过去。
  “轰！”
  轩辕神剑地紫色剑芒似乎是那极度地狱魔龙波的克星，两者相遇。发出了震耳欲聋的爆炸声，瞬间，那波浪型黑线在紫色剑芒的蚕食下，竟然快速的消失了，而紫芒的能量此时并没有消散多少，剩余的能量快速地朝向暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒轰击而去。
  暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒此时脸色也是微微一变，他没有想到这个卑微的人类实力竟然这么强大。而手中地那柄金色的长剑所发出的紫色剑芒似乎是自己黑暗魔法的克星，见到那紫色剑芒快速朝向自己轰击而来。卡隆-巴特勒也是快速的在自己的身边凝聚起了一个巨大的黑色能量球，迎着紫芒轰击过去。
  “轰！”
  暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒地反应虽然非常的及时，但是由于爆炸地点距离他比较近，尽管他的身体防御能力非常的强悍，他也是被那爆炸时产生的能量冲击波轰的向后直退了数十步才停止了下来，手臂上隐约传来了火辣辣的疼痛感。多少年了，竟然有人类可以让他产生一丝丝的伤害。他绝对不允许这种事情发生，这个卑微地人类竟然敢挑战他暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒的尊严，他一定要将面前的这个卑微的人类碎尸万段，方解心头之恨。
  卡隆-巴特勒此时愤怒了，再次化为一条四百多米长的暗黑魔炎龙，飘浮在了半空之中，用着低沉的声音道；“你这个卑微地小虫子，我一定要让你生不如死。我会慢慢的折磨你，然后再将你碎尸万段。”
  程家俊一脸不屑，冷哼道：“白痴，你这头四脚大蜥蜴。”
  暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒听到这句话后，就像发疯了一样，怒道；“好！很好。你是第一个敢这么骂我的人类！我很快就会让你为你的这句话付出代价的！”
  “白痴，我说，你这只四脚大蜥蜴，你怎么这么白痴啊，有什么本事就快点放出来，老子可是等得不耐烦了，要不是看你还有点实力，老子才懒得陪你玩呢！废话真多。”
  “呜……”
  暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒发出了一声嘹亮的龙呤声，生涩呦口的龙语魔法咒语从他那巨大的龙嘴中低沉的发出。四周原本散去的黑暗魔法元素再次朝向自己疯狂聚集而去，一股巨大地压抑地气势顿时笼罩住了众人。程家俊此时突然感觉到。心头竟然有些沉重，似乎还有些恐慌。不知道这气势到底是什么东西。竟然也有此威力。
  后面的远处地克鲁斯突然大声喝道；“老大，这是龙威！”
  龙威吗？看来还算不错，只不过，哼……
  再次面对着暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒，程家俊此时却已经心平气和，慢慢的也飘浮在了半空之中，与暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒平等对立着，自从达到了出窍初期，程家俊还没有全力一击过，现在这头暗黑魔炎龙似乎就是自己检验实力的最好对象，虽然他表面上的实力只是相当于元婴中期，但是如果加上他那强悍的身体与特别的龙语魔法与龙威，其实卡隆-巴特勒绝对跟一个元婴后期的修真者有一拼之力。程家俊平静的飘浮在空中，此时他已经收起玩弄之心，疯狂的吸收着天地间游离的灵气，不断的涌进丹田处的元婴之中，如果此时程家俊内的话，那么他将会发现，丹田处的元婴竟然大上了不少。淡金色的光芒已经散发出了体外，这才是他真正要发挥全部实力的表现。手中的轩辕神剑，紫芒更盛，颜色似乎更加深了，只是紫荒却没有再次爆涨，相反，而是相对压缩了，这就是程家俊将能量压缩的结果，能量越是压缩，威力越巨大，这点他是深信不疑的。每当程家俊轻轻的一挥轩辕神剑，似乎都能带起一丝丝气破空之声。正当程家俊准备就绪时，暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒突然大喝一声：
  “去吧……地狱魔炎！”
  从暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒的巨大龙嘴中竟然喷出了黑色的雾气，隐约可见黑雾之中闪烁着丝丝火光，程家俊此时已经可以听到这地狱魔炎夹杂着破空之声极速的朝着自己轰击而来，带着一股压抑的气势冲向了自己，仿佛要将自己吞噬似的。
  “来吧！”
  程家俊大喝一声，他早已等待多时，双手执剑，快速的朝向暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒的地狱魔炎一挥，一道深紫色的剑芒发出了尖锐的长啸之声离体而去，化为一道紫色的残影轰向了暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒的地狱魔炎。紧接着，程家俊右手执剑，左手快速的打出了各种法诀，几道金色符篆神奇的从手中飞出，没入轩辕神剑之中。程家俊喝道：“去吧！轩辕神剑！”
  “轰！”
  之前的那道紫芒在与暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒的地狱魔炎相遇时，发出了猛烈的爆炸声，引起了空间的震荡！强烈的冲击波也将程家俊从空中给轰了下来，差点就来了个“狗吃屎！”那地狱魔炎不愧是暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒的最强绝招，在紫芒的轰击下，竟然只是能量消散，除了那黑色的魔雾消失之外，天空中此间竟然如同天女散花般的落下了无数的黑色火焰，落在地上，竟然瞬间将地上的沙土给烧成了灰烬，整个地面上不多时便已千仓百孔。程家俊也是暗暗吃惊，心道：“这头魔龙的黑暗魔炎果然厉害啊！只不过嘛！今日也是你的忌日了，这里就是你的葬身之地！”
  “呜……”
  只听到暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒突然发出了一声悲惨的尖啸声，程家俊面带微笑的抬头望去，暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒此时竟然在空中不断的翻滚着，只是不一会儿，就直挺挺的从空中掉了下来。
  “轰！”
  地面上烟尘滚滚，独角暗黑魔火龙那巨大的身体已经将地面轰成了一个大坑。程家俊微笑的站了起来，抻手一招，一道金色的剑影马上落回了他的手中。程家俊竟然感觉到从轩辕神剑中传来了一丝得意的气息，似乎在为它成功击杀暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒而欢呼。程家俊微微一笑，心念一动，轩辕神剑已然没入体内消失不见。
  小银与克鲁斯见到此景也是飞快的冲到了程家俊的身边，小银关心的问道；“老大，你没事吧！那只暗黑魔炎龙是不是已经挂啦？”
  程家俊笑道：“呵呵！当然挂了。在我的轩辕神剑的一击之下，我还没有见过能逃得性命的生物呢！”原来，之前，程家俊先是发出压缩的紫芒轰击了暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒的地狱魔炎，紧接着他就发出了轩辕神剑，再出奇不意的射向了卡隆-巴特勒，一举将它**个对穿，轩辕神剑直接从卡隆-巴特勒龙嘴中钻进，从龙尾中钻出，它要是还能存活的话，那也是见鬼了。
  “哈哈！老大果然是老大，这家伙这么牛B轰轰的，还不是一样死在你老人家的手中，俺克鲁斯对你的敬抑犹如涛涛江水连绵不绝，又如……”
  “停下！别再说下去了，咱们先去处理这只大块头再说。”程家俊有些头晕。就是用屁股想，也能想得到克鲁斯后面的那句话是啥，只是他就不能换句新鲜的台词吗？为什么每个人都喜欢用这句啊！
U優書擝 ｕuTｘT.coＭ 荃汶子扳越牍
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第二十三章 洪荒核心区域 字数:3444
  小银此时已经走到暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒的尸体边上，表面看上去，并没有发现它的死因，在程家俊的解释下，他们这才注意到暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒的龙嘴此时已经焦烂了，而龙尾更是被轰出了一个大洞。满地散发着一些恶臭的液体与一半固体，想来就是所谓的龙屎龙尿了。
  程家俊这时也才仔细的观察起了这只暗黑魔炎龙，单单它那个独角龙头就有一个小银的本体那么大了，再加上四百多米长的巨大身体，这样近距离看，带给程家俊是绝对的震撼，想当初遇到的那只骨龙，哎，根本就没得比嘛！只是现在要怎么处理这个大家伙，确还是个问题啊！
  克鲁斯与小银两人一左一右悄悄的凑到了程家俊的两边，直觉告诉程家俊，这两人绝对有企图，心念一动，身子“唰！”的一下冲上了暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒的龙头之上，朝着小银与克鲁斯说道：“你们两个鬼鬼崇崇的做什么？”
  “呃……咳咳……老大，是这样的啦，我与小银商量了一会儿，是想借用你的那把轩辕神剑，将这只暗黑魔炎龙给解剖了。没有别的意思啦！”克鲁斯急忙解释道。
  “哦，这样啊，不知道你们两个这么急着想要解剖这只暗黑魔炎龙，到底是为什么呀？”程家俊听到克鲁斯的解释后，也是一脸的不解。
  “嗯……老大，你也知道。龙族本就是全身是宝啊，而且这还是刚刚死去的暗黑魔龙，虽然是黑暗系地，但好歹也是龙啊，我与小银没有别的意思，只是想要它的肉与血液而以，要知道。这等实力的龙肉与龙血，对我们来说绝对是大补之物啊！不过。其他的对我们就没有用处了，龙鳞、龙骨、龙角、龙筋老大你就通通拿走吧，解剖这种小事，就让我们两来就行了。”克鲁斯急忙说道。
  “哦，你这么一说，我倒是想起来了，你也是龙啊。什么时候，我要是饿肚子的话，嘿嘿！偶尔就顺手割几块肉好了，反正你这么大一条，少几斤肉也是无所谓的。嘿嘿！”程家俊地脸上lou出了一丝jian诈的笑容。
  “呃……老大，我看还是算了吧，我地肉不好吃啊！真的不好吃！”克鲁斯听到程家俊的话，竟然有些急了。急忙说道。
  “哈哈！我开玩笑的啦。小银，你用我送你的那把逆天剑就可以了，反正你也已经滴血认主了，我正想不知道如何处理这只大块头呢，现在你们想要解剖它啊，我也乐得清闲。只不过。我倒是有个疑问！这么大的一条龙，你们两个吃得完吗？”程家俊笑道。
  “呵呵，老大，吃不完可以放在你的那个空间戒指里啊，当时我可以呆过地，你那神奇的戒指可是可以保存食物的。以后我们也就可以随时吃到龙肉了。嘿嘿！”克鲁斯说道，想来，他估计早在打程家俊空间戒指的主意了。
  程家俊微微一笑，没有在说什么，把那条暗黑魔炎龙放给小银与克鲁斯去折腾。自己却坐在一边闭目养神。说实话，这个地方的天地灵气实在是非常的充足。这么好的机会，不好好的吸引这些天地灵气来修炼，那真地是太对不起这个地方了。很快，程家俊已经沉醉在修炼的乐趣当中。
  当程家俊精神饱满的清醒过来时，小银与克鲁斯两人早已站在自己身边，看他们那紧张样，估计是在为自己护法，不禁心中升起了一丝感动，微微一笑，说道：“小银，克鲁斯，你们辛苦了，暗黑魔炎龙解剖完了吗？”
  “啊！老大，你修炼完啦！呵呵！你看！”小银见到程家俊已经修炼完毕后，指着前面不远处的一堆“小山”笑道。
  “哇？你们速度蛮快的嘛，这么大一条暗黑魔炎龙就这样让你们搞定啦，呵呵！不过，我真怀疑你们的胃口啊！竟然一下子干掉了大半地龙肉！呃……”程家俊望着那堆剩下不足一半的龙肉，也是感叹道。
  “老大，你知不知道，你都修炼了两天了，我们还处理不好这只暗黑魔炎龙的话，那也只能说明我们手脚迟钝了。而且这些龙肉全都是猛男吃的，我只吃了不足十分之一。”小银解释道。
  克鲁斯“……”
  “呵呵！好了，咱们上路吧。现在估计已经没有什么危险的魔兽了吧。至少这段我可以肯定已经没有了。”程家俊将那解剖好的暗黑魔炎龙全都收进了空间戒指后，向小银他们说道。
  一路倒也平静，但是程家俊他们也花了两天时间，这才穿过了这片宽广的石林。当程家俊他们翻越了最后一座山头，呈现在他们面前的就是一片荒无人烟的原始森林，
  “老大，这里应该算是洪荒的核心地带了吧！”小银已经lou出了兴奋地神色。
  “嗯！我看看！”程家俊拿出了藏宝图，摊在地上，仔细地对照了现实有场景，这才说道；“小银，克鲁斯，你们过来，你们看，这里，应该就是我们现在所在的地方，看来，前面片广阔地原始森林应该就是藏宝图的所在地了。”
  “耶！好耶！终于到达洪荒中的核心地带了。哈哈！老大，等啥呢，马上出发，我都等不急了呢，好期待里面的宝贝哦！”小银兴奋的叫道。
  “别急，咱们先研究藏宝图再说，我看这里面绝对不简单啊！虽然藏宝图中，洪荒核心区域的标示是最详细的，但是太多的地方，我们并不清楚。特别是六张羊皮卷的连接处，似乎都有着暗语。只是我不明白是什么意思，看来只有到了实地才能知道啊。”有了前车之鉴，程家俊倒是不敢冒然行动了。
  商量半天后，程家俊在找了一条认为最安全的路动身出发。
  原始森林中，雾气弥漫，有了上次的中毒事件后，程家俊也是在确认这雾气只是普通的雾后，这才与小银和克鲁斯缓步前面，三个全都小心翼翼的戒备着。虽然有藏宝图的指示，但是程家俊他们现在已经深入了森林之中，程家俊早已经分不清东南西北，只是kao着之前进入森林里，认定的方向前进着。在这里，藏宝图根本就是一张废纸，已经失去了作用。
  很快，程家俊已经发现了一件事情，那就是他们迷路了。森林中，雾气越来越大，可见度也越来越低，程家俊虽然可以kao着神识感应未知的危险，但是，此时的他们却像是一只无头的苍蝇到处乱转。但是，随着时间的推移，程家俊他们骸然的发现了，无论他们从哪个方向前进，就是走不出这一片森林。
  “老大，都十天了呀！为什么咱们还是走不出去啊！这些天来，咱们除了龙肉还是龙肉，龙肉就算是再好、再补，俺吃也吃腻了呀！再何况，越吃俺的火气越大啊！再这样下去，俺就算没有被补死，鳖也鳖死了！”克鲁斯报怨道。
  “克鲁斯，不只是你急啊，我比你更急，哎，你要是实在鳖不住的话，你走到拐弯的那棵大树后面，五个打一个吧！”程家俊装着着急的样子，小银听到些话，早已在一旁已经捧腹大笑。
  “哈哈哈！克鲁斯！你这个猛男啊！果然不是吹出来的，还真猛啊，老大说得没错，要是你真受不了的话，就到哪里五个打一个，如果觉得太干燥的话，这龙肉油其实不错，效果绝对比那些什么巫师炼制出来的壮阳丹药还要牛得多！哈哈！”
  “滚！你丫的小白脸，我就不信你能够忍受得住！”克鲁斯怒道。
  “哎，这就是你修炼不到家了，老大给我们的修炼功法，讲究的是清静无为，所以呢，像我们这种修炼到家的人，根本就不像你这样，控制不住自己的欲火，这能怪谁呀！老大，你说是不是啊！”小银说道。
  “好啦，你们别吵啦，你们两个现在就原地修炼，将那些龙肉的能量吸收再说，我到天上看看！”程家俊说完，拿出了几粒魔晶，在小银与克鲁斯的四周布置了一个防御结界，之后，祭出了轩辕神剑，直接飞到了森林上空。
  只是从空中鸟俯视，整片森林一望无际，而且浓雾密布，根本就不知道该往哪个方向行走，望了一下西落的太阳后，程家俊确认了一下方向，再次飘到了地面，一边为小银与克鲁斯护法，一边拿出藏宝图研究。
  终于，小银与克鲁斯修炼完毕后，程家俊这才说道：“我刚刚从上面看了一下，咱们的方向应该没有太大的误差，现在还是直接往前走，我估计，最多三天，咱们应该可以走到藏宝图上面标示的藏宝地点，宝藏应该就是这片森林中。咱们走吧！”
  程家俊判断得没错，果然，两天后，森林中的雾气渐渐稀薄，可见度也越来越高。正当程家俊他们欢呼雀跃时，前面密林中却隐约传来了激烈的打斗声。
U憂書盟 Uutｘt。CoM 诠纹吇扳月镀
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第二十四章 黑暗铁背玄魔蚁 字数:4697
  “咦？这里怎么有人？小银，克鲁斯，走，咱们过去看看！”程家俊也是满脸的疑惑，按理说，在这洪荒核心区域中，应该是不可能有人类进得来呀！怎么前面突然会传来了打斗声呢？程家俊也是非常的好奇，忙招呼两个小弟急速朝前冲去。
  激烈的打斗声越来越大，程家俊示意小银与克鲁斯停止下来，三人各自蹿上了一棵大树，远远的观望着。
  天啊，那是什么？程家俊此时倒吸了一口气，前面数百平方米的空地中，黑压压的一片不知名的魔兽正围攻着三个黑衣人，两男一女，只是那个女的却是蒙着面，看不出她的娇颜，只是从她的身形与衣着看，应该是个女孩。
  而那群围在外围的黑色魔兽程家俊以前听都没听过，更不用说看过了。魔兽的体型相对这大陆上的其他程家俊所见过魔兽要小些，但也有个两米左右的高度了，外表像极了地球上的蚂蚁，黑得发亮的外壳让程家俊第一眼就感觉到这种魔兽的防御力绝对强悍。
  此时，场中，三个黑衣人显得已经有些吃力，虽然在他们的周围已经死了数只魔兽，但是，场上至少还有数百只黑色魔兽如飞蛾扑火般前扑后继的冲向了他们。
  克鲁斯此时传音道：“老大，这是魔界中的魔兽——黑暗铁背玄魔蚁。它们的实力差不多是八阶魔兽，但是它们的防御能力超强。至少比得上九阶中位魔兽了，虽然它们不会魔法，但是这种家伙可是群居动物啊，攻击都是一拥而上，绝对地恐怖，就算是我遇上了，也只有跑的份。”
  程家俊眉头一皱。怎么又是魔界的生物呢？难道说，这又是神魔大战时。幸存下来的魔兽？不过，照克鲁斯这么说，这种魔兽的防御能力抵得上中位九阶魔兽了，看来还真的相当难缠啊，想想，被数百只、近千只的中位九阶魔兽围攻，那是怎么样地一个情况？就算是自己。估计也只有逃跑的份吧。
  再次抬头望去，只见那黑暗铁背玄魔蚁不断地挥舞着两只粗壮的前肢，朝着中间的那三人劈去。只见那两个黑衣男人每每挥出一剑都能带走黑暗铁背玄魔蚁的部分肢体，只是，看他们的模样，却也是吃力无比，更何况他们俩还要保护那个女孩。不过，从这点也可以看出。那两个男子的实力至少也是剑神以上的级别地。
  突然之间，程家俊听到了一阵呦口而又冗长的咒语呤唱声，声音短甜美，程家俊只是感觉到这声音有些耳熟，不过，一时却想不起在哪里听过。抬头望去。只见到中间的那个女孩举起了一根黑色的魔法杖，无数的黑暗魔法元素疯狂的朝向三人聚集而去。很快，三个黑衣人已经被黑色的黑暗魔法元素包围在了里面，随着咒语的结束，原本包围着三个黑衣人地黑暗魔法元素此时已经形成了数十个篮球大小的黑色能量球。
  “去吧！分裂暗黑爆炎术！”
  顿时，数十个黑色能量球快速离开三个黑衣人的身边，朝向四周的黑暗铁背玄魔蚁轰炸过去。
  轰！轰！轰……
  无数的爆炸声接连响起，距离三人较近的黑暗铁背玄魔蚁此时大部分被轰到了天空，强烈地黑暗气息迅速向四面八方扩散，就连离得较远的程家俊此时也能强烈的感受到这分裂暗黑爆炎术的威力。爆炸后的黑色气波此时竟然将他们所在的大树轰断了不少。这至少是个十级禁咒啊。那些黑色能量球绝对是超级压缩后的魔法。正当程家俊想要为那些可怜的黑暗铁背玄魔蚁悲哀时，更惊奇的事情发生了。程家俊诡异的发现，当那分裂暗黑爆炎术地能量消失过，场地上地绝大部分的黑暗铁背玄魔蚁竟然完好如初，如此巨大威力地黑暗魔法竟然对这些黑暗铁背玄魔蚁无效！这怎么能不让程家俊心惊呢？难道说它们的防御能力真的无敌吗？不可能啊，他们的防御能力最多只是跟中位九阶魔兽相当啊，而那个黑衣女孩所发出的这个魔法至少也是个十级禁咒级别的呀？就算是小银与克鲁斯也没有办法如此轻松的接了下来。而且那女孩是什么人呢？她竟然会黑暗魔法？可是看她样子应该不像是那些邪恶的黑暗法师与亡灵法师啊。她的魔法很纯正，竟然没有丝毫的邪恶之气。
  此时，场上那位年纪看起来相对大些的男人也是眉头紧锁，无奈的身女孩说道：“小姐，您别在浪费您的魔力了，我之前已经说过了，黑暗魔法对这些黑暗铁背玄魔蚁是无效的。”
  女孩显然有些生气，跺了下脚，大声叫道；“我不管，今天一定要把这些臭东西全都灭了。要不然，我是不会离开的。”
  “呃……小姐，你怎么又来脾气了呢？这些黑暗铁背玄魔蚁想要杀光几乎是不可能的呀！咱们还是饶过它们吧，虽然我们杀不光它们，但是逃跑还是有办法的，它们还没有办法留下我们。”那个男子说道，只不过，看他头低低的样子，估计非常的害怕那个蒙面女孩。
  程家俊这个时候也是不解，传音给克鲁斯，道；“克鲁斯，你知道为什么那些黑暗铁背玄魔蚁在超过他们本身实力的魔法下，还能完好无损？这是怎么回事？”
  “呵呵！老大，这种黑暗铁背玄魔蚁对黑暗魔法是完全免疫的，再加上他们的防御力超强，就算是被炸上了天，掉下来，最多也只是受些轻伤而以，所以，之前那女孩的那个黑暗魔法对黑暗铁背玄魔蚁来说，根本就没有效果啊！”克鲁斯也传音解释道。
  “呃……kao！那他们乞不是无敌？”程家俊再次传音到。
  “呵呵！老大。刚刚我只是说它们对黑暗魔法完全免疫啊，又没有说对其他魔法也免疫，相对来说，光明魔法对他们的克制作用是最为明显地，同时，也是伤害最大的。”从克鲁斯传来的声音看，此时。竟然也有些笑意。
  程家俊并没有去计较这些，因为。场面上已经再次有了变化，那些黑暗铁背玄魔蚁在女孩的魔法攻击过后，虽然并没有太大的伤害，但此时，也是被激怒了，它们发出了刺耳的声音，不断的再次挥舞着它们那粗壮地前肢朝三个黑衣人砍去。虽然他们体形巨大，但是移动速度却是不慢，很快的再次将三人围了个水泄不通。程家俊暗道：“不好，这下，想跑可就没有那么容易了。”
  三个黑衣人地脸色明显变了变，这前那个年纪大点的黑衣人说道；“老二，保护好小姐，妈的。这些黑暗铁背玄魔蚁实在是太难缠了。看来不出绝招是不行的了。”
  说完，黑衣人身上泛发出一股血腥的淡红色的光芒，只见他缓缓的举起了手中地长剑，长剑上吞着丝丝剑芒，隐约可听见剑芒周围的空气发出了“嗤嗤！”的响声。顿时，一股腥臭的气息从那黑衣人身上向四周散发出来。在远处树林中观望的程家俊三人也纷纷运气抵抗着那腥臭的气息。
  那些黑暗铁背玄魔蚁不知是对惧怕这种腥臭的气味还是感觉到了危险。竟然纷纷向后退开了，突然，黑暗铁背玄魔蚁群中，蹿出了一头更为巨大的黑暗铁背玄魔蚁，只见它背上地颜色与普通黑暗铁背玄魔蚁略有些不同，普通黑暗铁背玄魔蚁是黑色的，而它竟然是紫红色的。看来应该是蚁王了，只听到突然从它的口中飘出了尖锐的声音，一时之间，那些正在后退的黑暗铁背玄魔蚁竟然停止下来。从它们地身上同时散发出一股黑色的雾气。将他们全身都包裹起来。
  “是黑暗铁背玄魔蚁王！”
  克鲁斯的声音传进了程家俊的耳里。程家俊也是心中暗道：汗！这还用你说，老子就算是用屁眼想。也知道那一只是黑暗铁背玄魔蚁王了。不再理会克鲁斯，再次把目光投向了打斗场。
  此时，那黑衣人身上的红光更盛，腥臭的气息更浓，血红色的剑芒爆涨！黑暗铁背玄魔蚁王似乎知道此人这一击的强大，再次发出了尖啸声。突然，场上所有的黑暗铁背玄魔蚁头上的触角同进射出了两道黑色地光芒，没入了黑暗铁背玄魔蚁王地身上，瞬间，黑暗铁背玄魔蚁王的身体如同吃了激素般，突然增加足足一倍有余。
  黑衣人见到此情形，也是大吃一惊，积蓄多时地能力终于爆发了，只见他双手持剑，血红色剑芒顿时爆涨到七八米长，大喝一声：“血魔斩！”
  血红色的剑芒带着丝丝破空声朝向黑暗铁背玄魔蚁王猛的劈去，而此时，黑暗铁背玄魔蚁王却从它头上的两根触角射出了两道粗如水桶的巨大黑色光柱，朝着血红色的剑芒奔腾而去。
  “轰！……”
  两黑一红两道能量终于完整的冲撞在一起，发出了巨大的爆炸声，而两股能量相撞之下，所产生的能量冲击波，无疑是非常恐怖的，黑暗铁背玄魔蚁王身上有所有黑暗铁背玄魔蚁的能量支持，竟然在这能量冲击波中只是后退了几步，但是在它身后的那些小弟们，可就糟殃了，他们的能量可是大部分传送给了黑暗铁背玄魔蚁王，自己本身根本就没有留下多少能量，因此，在这强烈的能量冲击波下，至少有五成的黑暗铁背玄魔蚁被肢解了。
  而那黑衣人也不好受，之前的那一击已经消耗了他的全部力量，在这狂烈的冲击波下，也被轰得倒飞了出去，要不然是那个叫老二的将大部分的能量冲击波顶下，估计，他不死也得重残。
  但是黑衣人，还是猛的喷出了一大口鲜血，kao在‘老二’的身上，声音急促，道：“老二，快……快带着小姐走！要不然就来不及了，我死没有关系，但是小姐的性命一定要保住！”
  “老大……，走，要走，就一起走。”老二见到老大受到这样的伤，也是急道。他们两兄弟一起出生入死不知多少年了，这次身负重任保护小姐，没有想到，此时，竟然在此受到重创，要他扔下老大一人，带着小姐逃跑，这他是万万做不到的。
  “大家一起走，鲁尼，你将齐达内抱起，我们一起走，我没有事情，不用你保护，你现在要保护的对象是你哥哥，听着，这是命令，快点！我还能走。”女孩的声音再次响起。
  而程家俊他们三人，此时也是狼狈不堪，之前他们都只是微微运气抵挡那腥臭的气息，没有想到，那个黑衣人与黑暗铁背玄魔蚁王的能量这么恐怖，相击之后所产生的能量冲击波的威力竟然大了好几倍，程家俊估计至少达到了一个元婴中期修真者的全力一击了。强烈的冲击波竟然将四周的树木摧呼拉朽般通通拦腰折断。而程家俊他们也是一个大意，当想要全力防御时，已经从树上被轰了下来，要不是他们离战场中央还有些距离的话，估计他们三人就成了三狗扑屎之状。
  而当程家俊与小银克鲁斯会合后，正听到那三个黑衣人的那段感人的对话，程家俊嘀咕道：“没想到，这几人竟然还很重情重义嘛，小银、克鲁斯，看来，咱们说不得又得做做好事了，看样子，又要救人了。先说好了哦，等下要是有他们三人有危险的话，人我救，那些黑暗铁背玄魔蚁就让你们来处理好了，嘿嘿！就当练练手脚好了。”
  小银与克鲁斯同时白了程家俊一眼，小银说道：“老大，你简直不是人，真YD啊！看到女人就……哎，说不定那女孩真的是那种见不得人的呢？你没有看到她是蒙着脸吗？嘿嘿！你可别千万救到了一个满脸麻子的女人哦。哈哈！”
  “砰！”
  程家俊用力的敲了一下小银的脑袋，道；“说什么呢！我看你们两个都是吃不到葡萄说葡萄酸！我救人，你们有意见吗？难道说，你们还会心理不平衡？”
  “没……意……见！我们哪敢。”小银与克鲁斯同时说道。只不过，他们俩此时已经在心中向兽神祈祷：兽神大人在上，你让那个女孩是个麻子吧！
  就在这个时候，场上竟然响起了一个谁也没有听过的声音，至少，程家俊他们知道，这声音并不是他们六个人所发出来的。
幽滺書擝 ｕｕtｘT．cOｍ 全蚊子坂月牍
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第二十五章 出手相救 字数:3411
  “没有想到，两千多年来，竟然还能在这个大陆上见到家乡人啊！只不过，我现在牺牲了这么多兄弟，你们却想跑？哼！有可能吗？”
  程家俊终于知道声音是从哪里传出来的了，竟然是那只黑暗铁背玄魔蚁王，没有想到它竟然也会说话。不过仔细想想，也就释然了，黑暗铁背玄魔蚁都已经是八阶魔兽了，而这个黑暗铁背玄魔蚁王至少也应该是九阶魔兽吧，会说话也是正常的。
  突然，从那只黑暗铁背玄魔蚁王身喷出了一团黑雾将它包围起来，不一会儿，黑雾消散，lou出了一个黝黑健壮的中年人。
  这下，那两个黑衣人的脸色全变了，而那女孩虽然看不到脸色，但是从脸上那抖动着的蒙面的黑色丝巾来看，她此时心中应该也是惊动不以。程家俊虽然对这魔兽会变成人身没有什么反应，毕竟只要是超阶魔兽都有变身的能力。但是他却发现了克鲁斯的脸上竟然也出现了震惊的表情，疑惑的问道；“克鲁斯，你怎么了，那只黑暗铁背玄魔蚁王不就是会变身嘛！干嘛你也这么激动啊？”
  “老大，黑暗铁背玄魔蚁就算是进化也无法变身的呀！就算是黑暗铁背玄魔蚁王正常也只能说话，但是并不能变身，而这只黑暗铁背玄魔蚁王会变身，那就只有一种情况，那就是他的实力超过了我们超阶魔兽！”克鲁斯激动的说道。
  “原来如此啊！”程家俊倒是不以为然，发出神识。查探了一下那些人地实力，虽然早有准备，知道这几人的实力都不弱，但是查探之下，程家俊心中也是吃惊不小，那只黑暗铁背玄魔蚁王的实力确实超过了小银与克鲁斯，要知道。他们两个到目前为止也只是相当于金丹后期，而这只黑暗铁背玄魔蚁王却达到了相当于元婴初期的实力了。而那个叫鲁尼的实力也是相当于元婴初期。那个齐达内却达到元婴中期的实力，跟那头暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒的实力差不多啊。没有想到，竟然在这个地方，见到这么多强者，难怪他们三人有能力闯进这洪荒核心区域啊。
  “你……你竟然可以变身！”受伤kao在鲁尼身边地齐达内在见到黑暗铁背玄魔蚁王变身后，也是大吃一惊，他当然知道黑暗铁背玄魔蚁王可以变身代表什么。那就是眼前的这只黑暗铁背玄魔蚁王地实力至少也跟鲁尼差不多。只是这黑暗铁背玄魔蚁王的防御能力实在是太强，就算是自己没有受伤，也奈何不了它了，更不用说，黑暗铁背玄魔蚁王的那个可以吸收其他黑暗铁背玄魔蚁能量的绝招，自己是万万不敌的，从之前的两人相斗的那招就可以看出来了。齐达内心中不由得叹了口气，看来今天真地要交待在这里了。只是小姐……
  “哼哼！没有想到，两千年后，在这个大陆上竟然还可以遇上你们这种如此纯净的能量之体啊，只要吸收了你们的能量，老子的实力绝对会更上一层楼的。哈哈！受死吧！”黑暗铁背玄魔蚁王突然一个加速，朝向三人挥出了右拳。齐达内三人脸色一变，他们没有想到这黑暗铁背玄魔蚁王的速度竟然是如此之快，只隐约可见淡淡黑色拳影朝向自己三人奔来。
  齐达内一把推开了鲁尼与那个女孩，大声喝道：“还不快走！”紧接着，只见他全身突然冒出了丝丝血红色的血气，五官已经变形，七窍竟然流出了血丝。想来是不知使用了什么秘法，强行提升自己的修为。
  程家俊一见，暗道；“糟糕！”正想起身相救，只是却已经来不及了。齐达内猛地朝向黑暗铁背玄魔蚁王的拳影挥出了他自己那带着血红色雾气的双拳。
  “轰！”
  爆炸声再次响起。隐约可见到空气一阵扭曲！黑红两种颜色的能量同时间几四周散开，黑暗铁背玄魔蚁王在这能量爆发后。也是无奈的快速朝后退开了，心中暗暗吃惊，他没有想到，这齐达内在受到如此之重的伤后，竟然还能爆发出如此强大地能量，看来瘦死的骆驼比马大，这句话，说得果然没错。
  而齐达内可就没有那么好受了，他本来就是使用天魔解体大法，强行激发自己的潜力，这才抵抗住黑暗铁背玄魔蚁王的这一拳。但是他自己却也被这强劲的能量反噬，而后又受到了能量冲击波的反冲，整个人竟然被轰向了天空，重重的摔在了地面上。
  黑衣女孩与鲁尼并没有听从齐达内的话，趁之前的机会逃走，他们在见到齐达内摔在地上后，两人惊呼一声，同时冲了过去，
  “大哥！你怎么这么傻！”鲁尼眼中此时已经布满了血丝，可以看得出来，此时的他悲愤异常。
  而女孩已经大声地哭开了：“齐达内，我不许你死，你死了，我怎么办啊！父皇哪里怎么交待啊！呜……”
  鲁尼已经站了起来，面对着黑暗铁背玄魔蚁王，口中念念有词，从他发出地节奏与音调看，这绝对是一个禁咒级别的魔法，虽然，众人再次发现了，强烈地黑暗魔法元素猛烈的朝向他聚集而去。
  黑暗铁背玄魔蚁王见到鲁尼竟然想发动魔法攻击，却是不慌不忙，一脸的不屑，轻蔑道：“你这个白痴，难道你不知道，黑暗魔法对我是没有任何的作用吗？除非你的实力是我的十倍以上还差不多，哎，要是黑暗魔王来发动这个魔法，我也只要跑的份了，可是你嘛！哼哼！根本不够看啊！”
  鲁尼根本就没有在意那黑暗铁背玄魔蚁王在说什么，很快他的禁语已经结束，魔法也已经完成，只不过，这么长的魔法咒语，竟然只是形成了两个小小的黑色能量球！这也太不可思议了吧！
  程家俊心中也是疑惑：难道说，这里的魔法元素已经被掏空了吗？
  很快，程家俊就已经知道自己的想法是错误的，因为，鲁尼已经大喝一声：“去吧！极度魔炎爆！”
  两粒黑色的能量球此时竟然快速的朝向黑暗铁背玄魔蚁王轰去，只不过，黑暗铁背玄魔蚁王却只是轻轻的一挥手，在身前形成了一片黑色的气盾，妄想阻止这两粒黑色的能量球。马上，黑暗铁背玄魔蚁王就为自己的大意而后悔了，那两粒黑色能量球竟然穿过了自己的护盾，轰在了自己的手上。
  “砰！砰！”
  两粒黑色能量球炸在双手之上后，竟然燃起了一丝黑色的火焰，就跟暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒的所发出的那种叫做黑暗魔炎的火焰一模一样！黑暗铁背玄魔蚁王此时吃痛的尖叫了一声，他发现了自己的两手竟然被烧焦了。急忙运气双手用力相互一拍，这才灭了这火焰。同时怒道；“没有想到，你竟然能够发出黑暗魔炎，看来，我还是小看你了。妈的，要不是老子天生对黑暗魔法免疫，你这黑暗魔炎，老子还差点没办法灭掉呢。现在就是你受死的时候了。”
  小银此时突然吃惊的在程家俊的耳边说道；“老大，那黑色能量球，我突然想起来，在什么地方见过一次了。你记得我曾经向你说过，那次我与猛男到猛龙帝国捣乱时，遇到了一位高手吗？当时，我们遇到的就是这种黑色的能量球！虽然我们没有见过那人的面，但是我绝对可以肯定，发出那魔法的人，肯定跟这几个人有关系。”
  克鲁斯这时也想起来了，点头说道；“老大，没错，就是这种黑色能量球。”
  “哦，既然是猛龙帝国的人，那么咱们还是先看看热闹吧！等会儿看情况再决定要不要救他们好了。”程家俊听到小银与克鲁斯这么一说，相救他们的心思已经没有那么强烈了。竟然跟猛龙帝国有关系！哼！救你们，基本上是没门的，不过，倒是得找个时间，好好打听，你们到底是什么地方来的！到底是什么人。
  黑暗铁背玄魔蚁王此时早已怒气冲天了，全身散发出了黑色的气息，虽然他无法使用魔法，但是物理攻击却比魔法还要强硬，毕竟，以他在黑暗魔法前，根本就可以无视的情况下，绝对可以不顾任何的攻击，直接轰向敌人，这也是他的优势之一，很快的，他的右拳上再次包裹着一层黑色的雾气，大喝一声，猛的轰向了鲁尼与那个女孩，拳速之快，竟然带起了丝丝破空之声。
  正当鲁尼在自己的极度魔炎爆无法对黑暗铁背玄魔蚁王造成伤害时，在见到他的这一拳手，他缓缓的闭上了双眼，准备等死。
  而黑暗铁背玄魔蚁王正兴奋的以为，他们在自己的这一拳之下绝无幸免的可能时，他惊骸的发现了，一双轻巧的手，已经托住了他的右拳。
  是程家俊！因为黑暗铁背玄魔蚁王挥出的这一拳时，所带起的拳风竟然将那女孩脸上的丝巾给吹落了，而这女孩，程家俊竟然认识！
優u書擝 UUtxT.cＯm 全纹自板月牍
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第二十六章 薇薇安 字数:4571
  程家俊托住了黑暗铁背玄魔蚁王的右拳，微笑着看着黑暗铁背玄魔蚁王，一股威严的恐怖气势顿时笼罩住了他。
  黑暗铁背玄魔蚁王见到面前这个突然出现的陌生人微笑的模样，心中已经暗暗叫苦，这人绝对是个笑里藏刀的家伙，而且从他之前莫名其妙的出现在自己的面前，轻易的接住了自己的右拳来看，这家伙的实力绝对恐怖，再加上，现在这人散发出来的气势又是这么的恐怖，竟然令自己感觉到一丝压抑与害怕。黑暗铁背玄魔蚁王绝对可以百分百肯定，自己要是乱动那么一分的话，估计，自己将死无全尸了。
  程家俊虽然接住了黑暗铁背玄魔蚁王的这一拳，但是此时，他最关心的并不是这个黑暗铁背玄魔蚁王，竟然他已经对自己没有了威胁，程家俊有把握，在黑暗铁背玄魔蚁王想反抗的第一时间，将他直接分尸。程家俊现在最关心的是背后的那个女孩！
  “薇薇安！没有想到竟然是你！”程家俊转过头来，微笑的看着背后蹲在地上扶着齐达内的女孩。
  “啊！……程俊哥哥，竟然是你，齐达内，鲁尼！太好了，我们有救了。”薇薇安突然听到有人叫出自己的名字后，也是微微一愣，不过，当他发现来人竟然是程家俊，而且他竟然接住了黑暗铁背玄魔蚁王的那一拳时，早就把刚刚要向程家俊问为什么他会发现自己的事抛到了九霄云外了，兴奋地叫喊起来。
  鲁尼早就在黑暗铁背玄魔蚁王的那一拳挥出来的时候。已经闭目等死，只是他等了半天，却感觉到黑暗铁背玄魔蚁王挥出的那一拳的拳风似乎停止了，鲁尼还以为黑暗铁背玄魔蚁王良心发现，刚睁开双眼的时候，他就听到了一个男人在叫薇薇安的名字。鲁尼，也是大怒。他不知道为什么自己地面前会突然出现了一个陌生的男人，而这个男人竟然跟自己一样是黑色地头发。只是他到底是谁？小姐的芳名也是他可以直接叫得出口的吗？顿时怒喝：“你是什么人！”
  程家俊实在是有些哭笑不得，这个人是不是发傻了？要不然就是脑袋“秀斗”了。也不看看眼前的形势，是谁救了他一命，怎么现在像狗一样四处乱吠，当下冷冷的瞪了一眼鲁尼，道：“我是谁不重要，最重要的是。你要知道我前面的这个人是谁！”
  鲁尼本来听到程家俊这话后，又要发火，但是当他见到程家俊竟然一只手托住了黑暗铁背玄魔蚁王地右拳，而那黑暗铁背玄魔蚁王似乎动也不敢动一下，马上就知道了怎么一回事了，当下清醒过来，知道程家俊救了他一命，忙说道；“对不起！谢谢你！”说完之后。转身走到齐达内的身边。
  程家俊也不在意，心中暗道；这家伙倒是耿直。他当然知道鲁尼的那句“对不起”是在向他道歉，而那句“谢谢你”就是感谢自己救了他一命。
  “程俊哥哥，哦，不，我现在应该是称呼你程家俊哥哥吧！嘻嘻！谢谢你救了我们。只是程家俊哥哥，你打算怎么处理这只黑暗铁背玄魔蚁王呢？你看他都将齐达内打伤了。”薇薇安嘴角一翘，lou出了调皮的笑容。之前那伤心欲绝对的心情早以一扫而光。
  “呵呵！是雷诺告诉你，我的名字吧，想来，你也知道我的一些事情了吧。这只黑暗铁背玄魔蚁王嘛，你说要怎么办就怎么办！”程家俊笑道。
  黑暗铁背玄魔蚁王此时听到程家俊这么一说，心都凉了半截，从他们的对话来看，他看得出来。眼前这个实力恐怖地男人心地还是不错的。从他将自己制住这么久，并没有伤害自己来看。自己落在他的手中，还是有活命的机会的，而那个女孩子，一看就知道是那种喜怒无常的女人，常言道；最毒妇人心啊！自己真要落在她手里地话，估计十有八九要丧命在此了。想到自己两千多年来在洪荒之中是多么的快活惬意，而如今却要命丧在此，黑暗铁背玄魔蚁王的脸上已经尽显焦急之情。
  程家俊也是看到了黑暗铁背玄魔蚁王的脸色，但却不说话，只是笑嘻嘻的看着薇薇安。
  薇薇安也是望了一下程家俊，正想向程家俊说：“直接将他分尸算了。”但眼角却突然撇到了黑暗铁背玄魔蚁王的表情，眼珠子一转，顿时，心中已经有了主意。当下装道：“家俊哥哥！你看齐达内都受了这么重的伤，估计他这辈子算是废了。哎……呜呜……齐达内可是从小就一直保护在我的身边啊，看着我长大的，现在他这样子，我也好伤心啊。家俊哥哥，这样好了，干脆你先把他的打回原形，然后慢慢地折磨他好了，咱们一天卸下他地一只脚，然后烤着吃好了。听说这黑暗铁背玄魔蚁大脚肉鲜美无比啊！而且还能大补哦！”
  黑暗铁背玄魔蚁王听到薇薇安这么一说，顿时急了，终于开口说道：“丫头，你有本事就直接将我杀了，这样折磨人，算什么英雄！”
  薇薇安却笑道：“嘿嘿！我可没有说我是英雄哦！哼！家俊哥哥，这样好了，我们干脆先将他的八条脚全部肢解了，让他成为**，然后，咱们再制作一个超级大缸，用他地身体来泡酒！效果更好。怎么样，家俊哥哥！”
  程家俊虽然知道薇薇安这是在开玩笑，但也不说破，还配合道；“嗯！不错，不错！还是你了解我啊，听说这蚁王酒很壮阳的。嘿嘿！”
  薇薇安听到程家俊这么一说，脸上竟然出了一片绯红。低下头。小声的说道：“家俊哥哥！你做主好了。”
  而这个时候，鲁尼却还认真地叫道；“小姐，这个黑暗铁背玄魔蚁王的魔核到时候能不能送给大哥啊，这对他的恢复有好处。”
  薇薇一听，强忍住笑意，鲁尼这家伙还真当真啊，自己也只不过开开玩笑呢。杀它，自己还真有些舍不得。收服不是更好吗？
  “哈哈哈！老大。有这么好的东西总要留点给我跟小白脸吧，这几天，天天吃龙肉，嘴巴都快淡出鸟来了，嘿嘿。到时候这黑暗铁背玄魔蚁的大腿留一根给我就行。那个蚁王酒嘛，我只要一小碗就行。”克鲁斯与小银同时从树从中走了出来。
  “呃……我说，你这个猛男。你还敢喝那种蚁王酒？你没听老大说了，那东西可是壮阳的啊！难道说……你真的想跑到树林中无人地带搞个五个打一个地游戏？”小银也在一旁侃道。
  “卟嗤！”
  听到小银的话后，所有地人都忍不住狂笑起来，就连受伤在地的齐达内，也笑得再次吐出了一口鲜血，估计再笑下去的话，他真的有可能成为大陆上第一个笑死的人了。
  黑暗铁背玄魔蚁王此时心都已经凉了，他此时有种人为刀俎。我为鱼肉的感觉。似乎自己命不长以。当下索性闭上了双眼，不在耳闻外面之事。
  程家俊这时才正色道：“好啦，你们大家都别闹了。”说完之后，他竟然收回了自己的气势与自己地手。凌厉的说道：“你叫什么名字？为什么你会在这里？”
  黑暗铁背玄魔蚁王此时心中也是不敢相信，面前的这个男人竟然会放了他，原本活命无望的他。此时再次燃起了活命的希望，他此时才发现，原来活着真好。听到程家俊的问话后，忐忑不安的说道：“我……我叫巴蒂尔！我原本是魔界的生物，当时是一位大人地魔宠，当时，神魔大战的时候，我们率领黑暗铁背玄魔蚁军团参战，只是主人战死，之后。我恢复了自由。从此我就在这里生活了下来。而我的这些手下情况也基本上与我一致。”
  “那好，我现在给你一个活命的机会。只要你成为了这位小姐的魔宠，那么我就放过你。怎么样，考虑清楚！”程家俊盯着巴蒂尔说道，他一听到了黑暗铁背玄魔蚁军团时，两眼已经放光，心中暗想：这黑暗铁背玄魔蚁可是比青狼还要牛B轰轰的魔兽啊，到时候自己要是真收服了他们，那自己以后绝对可以多出了一批实力强劲地手下了。黑暗铁背玄魔蚁军团啊！太牛B轰轰了！至于要它当薇薇安的魔庞，那是因为他想讨好薇薇安罢了，说明白就是他想泡她的一个手段而以。反正只要有了这些黑暗铁背玄魔蚁军团，将这黑暗铁背玄魔蚁王送给薇薇安又有何不可，至少，现在这黑暗铁背玄魔蚁王已经威胁不到自己了。
  黑暗铁背玄魔蚁巴蒂尔心中也是暗想：反正自己两千多年前也是魔宠，只不过，现在主人换了而以，也没有什么大不了的，最主要的是能够活命就好。活不了命，什么都没用。想清楚这点后，他向程家俊点头说道；“好，我答应你！”
  很快，薇薇安已经与黑暗铁背玄魔蚁王签订了主仆契约。之后，程家俊将所有的黑暗铁背玄魔蚁全都收进了空间戒指之中后，再次走到了齐达内的身边，搭住他的手腕，输入了一道真元力，仔细的查探着他的身体。
  情况很不妙，齐达内之前原本就已经身受重伤，而后，又强行使用了天魔解体大法，激发了自己地潜力，造成了他现在经脉老化，而且内腑地伤势也非常的重。还好，他地基础够扎实，这才能吊住最后的这口气。
  薇薇安见到程家俊眉头紧锁的样子，急忙问道：“家俊哥哥，齐达内怎么样了！他的身体能恢复吗？”
  程家俊摇了下头，说道：“完全恢复，我没有把握，但是，我可以让他恢复七成左右的实力。”
  齐达内在听到程家俊的这句话后，原本黯然无光的眼睛中似乎射出了两道精光，精神顿时一振，断断续续的说道：“这……这个兄弟……我还有救？而且……真的……真的可以恢复七成的实力吗？”
  程家俊点点头，拿出了一粒九转金丹，说道：“把这粒丹药吃了。等下，我帮你一把，过程也许我有痛苦，但你一定要忍住。”
  齐达内点点头，吃下了九转金丹，程家俊将他扶起，盘坐。输入了一道真元力进入他的体内，助他吸收药效，顺便帮他治疗伤势。
  小银与克鲁斯见黑暗铁背玄魔蚁肉已经泡汤了，到嘴的鸭子又飞了。也只是各自翘了翘嘴巴，并没有说什么，倒是自觉的守护在程家俊他们的身边，为他们护法。这个时候，实在是容不得有一丁半点的闪失啊。
  良久，程家俊睁开双目，深呼了一口气，说道：“嗯！好了。你看看，现在怎么样？”
  齐达内也是微微运了一下气，马上感觉到自己确实已经恢复了六七成，当下兴奋的说道：“谢谢！谢谢你！兄弟。”
  程家俊淡淡一笑，道；“没什么，薇薇安的朋友就是我的朋友，这是应该的。”
  此时，薇薇安突然凑到了程家俊的耳边，也不管旁边众人的反应，突然在他的脸上小亲了一口，激动的说道：“谢谢你！家俊哥哥！”
  程家俊也是有些尴尬，脸上竟然有些发红，这薇薇安也太大胆了吧。这里可是还有好多人呢。
  而齐达内与鲁尼更是大吃一惊，他们从来就没有见过小姐对哪个男人有过好脸色，更不用说如此亲密的动作了。难道说小姐喜欢上了这个人类？两人对望了一眼，心中似乎有了某些默契的决定。
  而小银与克鲁斯除了还是一贯向程家俊传去：“老大，你牛B！真是走桃花运啊！”的眼神外，竟然同时传音给程家俊：“老大，回去，你一定要教我们泡妞的绝对招啊！”
  而程家俊好像无视小银与克鲁斯的眼神与传音，站起身来，朝着薇薇安问道：“薇薇安，现在你可以向我解释，为什么你会在这里吗？”
憂憂书擝 ｕＵＴXt。ｃＯm 荃蚊字扳阅镀
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第二十七章 惊天秘闻 字数:3459
  “家俊哥哥，其实我们是大陆最西部的一个种族，我实话告诉你吧，我们是魔族后人！”薇薇安终于丢出了一句超级重磅炸弹！
  这一句话，无疑将所有的人给炸得头晕目眩，魔族后人！天啊，这大陆上竟然还有魔族后人的存在，难怪他们的黑暗能量如此的纯净，只是既然连魔族后人都出现了，那么会不会也有神族后人出现呢？程家俊几人心中也是疑惑着。
  “家俊哥哥，你会不会因为我是魔族后人，而不理我啊！”薇薇安担心的问道。
  “不会，魔族……在我的眼中也是人，你们有你们的生活方式，有你们的生活原则，而且目前来说，我并没有发现你们做了什么人神共愤的事情，所以，我们现在还是好朋友，而神族呢？我并不以为然，三年前猛龙帝国发动了战争，当时亡灵法师与黑暗法师横行，可是神族的人在哪里？那些教延所谓神在大陆上的代言人却是出工不出力，其实在我的眼中，他们跟魔族人都是一样的，只不过，就目前来说，我还觉得魔族更为的亲切，而神人呢，貌似全是些道貌岸然的家伙。”程家俊说得很直接，说实在的，从头到尾，他对教延的人并没有什么好感，而魔族人呢，虽然还没有见过，但是至少爱乌及乌嘛！
  “谢谢你！”薇薇安也是大为感动。
  而齐达内与与鲁尼两人同时走到程家俊的面前，弯腰致敬！齐达内诚肯地说道：“这位兄弟！感谢你救了我们。我以为我们魔族人一出现在大陆上，将没有任何朋友，我们兄弟俩一生之中，除了魔王陛下外还没有真正的佩服过一个人，而你绝对是第二个。”显然，程家俊的一番话已经征服了他们的心。
  “大家都不用客气了，相见即是有缘。薇薇安，你还没有说你们为什么会到洪荒核心区域呢？这是怎么一回事呢？”程家俊笑道。
  “家俊哥哥。那我问你，你们又为什么会进来洪荒核心区域呢？难道你们真的就是所谓冒险者？这个理由不能让我信服。嘻嘻！你的底细我多少也从雷诺团长那里知道一些。”薇薇安并没有直接回答程家俊的话，而是反问道。
  “那好吧，我告诉你好了，我们虽然不是冒险者，但是我们进来洪荒核心区域中，也算是在冒险吧。我想你一定听说过。神魔大战藏宝图，而且我现在也可以肯定了，你们进来洪荒之中，应该也是为了那个藏宝。我说地没错吧！”
  “那你的意思是说，你也是为了神魔大战藏宝而来地喽！嘻嘻！家俊哥哥，你说得没错，我们是魔族后人，所以知道这个神魔大战的藏宝图也是正常的。你说的没错，我们这次深入洪荒核心区域确实是为了藏宝而来的。当初我加入雷诺佣兵团的目的只是想随着他们佣兵团进入洪荒，了解一下洪荒地一些情况。只是以我的实力并没有办法深入。因为当初我们最多也只能在洪荒外围转转。当然，我刚刚出来不久，最主要的还是因为好玩。这也才一直没有进入洪荒之中探险，而这次。因为你的到来，我们进入了洪荒第二区域，得到了洪荒魔蚕丝，而从那个时候，我就发现了，你隐藏了实力，再加上后来雷诺团长的介绍，我就隐约感觉到你应该是为了这个神魔大战的藏宝而来的，所以，在我们退出洪荒后。我马上联系了齐达内与鲁尼。再次深入洪荒之中，我们可不想宝藏让你一人独得。只是我们对洪荒中还不是太了解。终于在核心区域中遇上黑暗铁背玄魔蚁这个大麻烦，如果没有你的相救，估计这次，我们得全部丧生在这里了。”薇薇安这次倒是说得很详细。
  “咦？薇薇安，你身上是不是有什么隐藏气息地宝物啊，要不然当初在酒吧的时候，我不可能发现不了你的实力啊？”程家俊也是疑惑道，刚才从薇薇安发出的那个魔法来看，她绝对有法神的实力，而当初他在酒吧时，曾经查探过所有人的实力，但只是感觉到薇薇安这人不简单，但却无法发现她地实力，是以现在才会有这么一问。
  “呵呵！是啊，我出来的时候，族里给了我一件族中至宝，可以隐藏自己的气息和实力，所以你发现不了也是正常的。”薇薇安解释道。
  “哦，原来如此，对了，薇薇安，你既然是魔族后人，那么，你知道多少关于神魔大战的事呢？可以告诉我吗？我想了解一下。”程家俊问道。
  “家俊哥哥，其实我知道的也不是很多，只是知道当初魔族与神族为了争夺这个大陆上的资源，而大打出手，后来造成了这个大陆上生灵涂炭。原本这洪荒是一个大国，结果就成了现在这个模样。后来，听说是出现了一个神秘超级高手将魔王和神王打败，而后，我们魔族的魔王与神王被迫离开了这里。回到原来的地方。”薇薇安慢慢的说着。
  程家俊突然问道：“那你一定知道你们魔族与神族住在什么地方喽？”
  “嗯……没错。家俊哥哥，你应该也知道我们所在地这个世界是一个星球吧，而你应该也知道这个星球有三个大陆吧！”薇薇安迟疑了一下，反问道。
  “你是说……魔族与神族是居住在另外两个大陆上！”程家俊心念一动，大声问道。
  “没错，我们魔族在是亚得礼大陆极西之地，而神族却是在亚得礼大陆地东部，只不过，魔族与神族所居住的大陆上面资源稀少，这也才造成了当时魔族与神族地战争！只是后来，两个大陆与亚得礼大陆之间的通道被那个神秘的超级高手给下了封印。造成了现在亚得礼大陆上才没有出现神人魔人。因为那个神秘高手所下的封印实在是太强悍了。我知道也就这么多了。”薇薇安说道。
  程家俊思考了一下，突然又问道：“薇薇安，那你们怎么会在这里呢？还有，你知道那个藏宝图是怎么回事吗？”
  薇薇安低了下头，没有人看得到她的表情，她似乎在思考着什么，一会儿抬起头，缓缓说道：“家俊哥哥，我说过了，我们几人是魔族后人，也就是当初神魔大战时，部分没有牺牲的魔族后人。我们就居住在这个大陆的最西部。我们之所以会来到这里，有一个原因就是据我们祖先所留下来的信息，传闻洪荒之中留有解开封印的宝物。原因，听说那神魔大战藏宝图就是那位神秘人留下来的。只不过，那藏宝地里面还有什么宝物，我就不太清楚了。”
  程家俊感觉得出来，薇薇安说话好像有些保留，也不说破，既然她不说，自己早晚也会弄清楚的。看看小银与克鲁斯，两人早已经被薇薇安的惊天秘闻给震住了。想来，这些关于神魔大战的事情，他们也是听都没的听过啊。
  黑暗铁背玄魔蚁王巴蒂尔似乎想到了什么，犹豫了下，这才说道：“这个……这位老大，我们就是当时神魔大战时所留下这里的，主人说得没错，当时的大致情况就是这样子，不过你们所说的什么藏宝图我就不知道了。而且我在这里生活了两千多年，也没有发现什么地方有藏宝啊。”黑暗铁背玄魔蚁王不知道如何称呼程家俊，只好跟着小银他们也叫老大了。
  程家俊这时问道：“难道说，洪荒核心区域你都去过了吗？你仔细想想，这里有没有什么地方比较特殊的。”
  黑暗铁背玄魔蚁王巴蒂尔倒是没有什么想，直接说道：“我知道有一个地方，那里我并没有去过，因为那里非常的恐怖，我有一次只到了那个地方的外围，就被一股恐怖的气势给吓回来了。实在是太强悍了。”感觉得出来，黑暗铁背玄魔蚁王巴蒂尔在说这句话的时候，还是有些心有余悸！
  不只是程家俊，就连薇薇安、齐达内等人在听到这一句话时，突然两眼发光，似乎都想到了什么，程家俊问道：“你快说，到底是什么回事儿？”
  黑暗铁背玄魔蚁王巴蒂尔这时停了一会儿，像是在回忆起当时的情况，一会儿才说道：“那时，应该有五百年了吧。我修炼成功突破后，野心巨大，想要征服这片区域，只不过，当我们黑暗铁背玄魔蚁军团到达了洪荒最核心的区域时，那里突然冒出了一股强大的气息，那种气息就像是当初那个神秘超级高手所发出的气息，有一种令人窒息的感觉，而最为恐怖的是，我们只在外围，就可以看见那地方竟然时刻的变幻着里面的场景，想来应该是个高级的幻阵了。所以后来，我们只好再次退了回来。大概就是这么一回来，详情要等你们自己过去，才能体验。”
  幻阵？程家俊想道，这个大陆上并没有什么人可以布置幻阵啊，就是厉害的魔法师也只能弄些小型的幻术。而不是幻阵。看来那个不得了的超级高手倒是个人物啊。幻阵竟然也能布置。不知道自己从《御女心经》上所尝到的阵法能不能破之。当下说道：“巴蒂尔，你马上带我们一起过去看看！我到是很期待啊。
U滺書萌 ＵＵTｘＴ。COＭ 铨蚊字板越渎
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第二十八章 幻阵 字数:3348
  黑暗铁背玄魔蚁王巴蒂尔不愧这时的霸主，这里的地形环境相当熟悉，尽管如此，程家俊一行数人还是花费了十天左右的时间这才走出了这片森林，来到了一处荒山之地。
  正如黑暗铁背玄魔蚁王巴蒂尔所说，程家俊他们一行人一踏进这片荒山之中，一股强大的气息扑面而来，顿时，众人感觉到这股气息令人产生压抑与窒息。只是程家俊却感觉到这股气息很纯正，似乎与自己的真元力有些相似之处，虽然有些压抑，但他并没有那种窒息的感觉。
  “老大，就是这里了，你看，虽然面前现在只是一片荒山，但是不一会儿那座荒山就会变了。”黑暗铁背玄魔蚁王巴蒂尔这时向程家俊说道。
  “嗯！我知道了。大家再后退一些，这股气息虽然令人压抑，但并不会攻击人。我先看看再说。”程家俊交待道。
  果然，不一会众人已经惊骸的发现，面前的那座荒山竟然慢慢的模糊了，一会儿，众人惊奇的发现了，荒山不见了，取而代之的竟然是一个深蓝色的大湖。
  “哇！好神奇哦！家俊哥哥，真的好神奇！你看看，这湖好美，就跟真的一模一样。”薇薇安此时已经兴奋的叫了起来，而其他几人也是面带惊异之色。
  程家俊此时心中的震惊程度绝不下于众人，这个布阵的人绝对是个超级高手，这里地能量气息很强。而且幻阵的幻景非常的逼真，如果不是他这种精通阵法而且自己实力又很强劲的人，如果一时强行冲入此阵，估计早已经尸骨无存了吧。毕竟这种可以从外表看出幻影变换的幻阵，就说明了这里面凶险异常，同时，这景象变幻也可以向来到这里的人提示：这里是幻阵。请勿深入。由此可见，布阵之人。心地还是非常善良的。
  程家俊小心翼翼地在幻阵的外围慢慢地转了一圈，这下，他终于有所获，这幻阵竟然是以九宫八卦阵为基础，只是不知道阵内是如何布置的。程家俊这下真的是呐闷了，这个大陆上为什么会出现九宫八卦阵？这也太神奇了吧。难道说，那个超级高手是地球上传说中的某位大神降临？程家俊现在也是对这个超级高手的身份引起了强烈的兴趣。不入虎穴，焉得虎子。程家俊绝对先行进入幻阵一探虚实。
  回到众人的身边后，程家俊说道：“你们先都在这里等着，我先进去看看这里面倒底是不是藏宝地。我看看能不能找出破这个幻阵地方法。”
  “家俊哥哥！你身上不是有藏宝图吗？为什么不从藏宝图上面找看看有没有进出幻阵的路线呢？”薇薇安提示到。
  “呵呵！藏宝图，我都看过几百遍了，虽然洪荒核心区域各个地方标示得很清楚，但是并没有说明哪里的藏宝的地方啊，就算是这个幻阵所在的地方。也只是标示几座荒山，而并没有什么路线之类的，不过，这里倒是有些文字说明。我倒忘了。”程家俊说完，从空间戒指中拿出了藏宝图，摊开在地上。与众人一起思考起来。
  程家俊此时心中并不在图中，而是在思考着这个幻阵应该如何进入。按《易经※#8226;系辞》上说：易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。八卦两两相叠，有组成八八六十四卦。本来八卦分乾、坤、坎、离、巽、艮、兑、震八卦。乾卦居正南、坤居正北、坎居正西，离居正东，巽居西南，艮居西北，兑居东南。震居东北。这就是以防御著称的八卦阵！但此阵的基础既然是九宫八卦阵。是因为它并不是按照八卦所设，而是共分九格。制成九宫格，每格都有不同。九宫之义，法以灵龟。二四为肩，六八为足，左三右七，戴九履一，五聚中央。这便是五行生克，九宫八卦地数学模型。这九宫图其实程家俊以前也碰到过，就是在九个格子子里分别填入一至九九个数字，横竖斜排列的数字之和都是十五。但九宫八卦却没有那么简单，九宫每宫又可分一个八卦，八九七十二，以从一到七十二，环绕九宫成圈，每圈八字，交界处又有四圈，一共十三圈，每圈数字相加均为二百九十二，除非是通《易经》之人，否则是看不出个所以然的。胡乱走只会让自己迷失在阵中，到最后绝望而死，这就是九宫八卦阵的厉害之处，他的攻击力不强，但防御绝对可以说是最强的！而这个幻阵并不单单只是九宫八卦阵，而是以九宫八卦阵为基础，再融入幻阵，这才造成了这么大地效果。程家俊突然想起来了，九宫八卦阵的步法是二四为肩，六八为足，左三右七，戴九履一，五聚中央。如果这个幻阵也是这样子的话，那么他就有希望带着他们几人顺利穿过这个幻阵。
  想到这里，程家俊突然站了起来，说道：“好了，你们不用研究了，藏宝图绝对不在这个幻阵内，这个幻阵是困人用的。你们别问那么多，我现在先进入里面试探一下，等下就可以带着你们这里面穿过了，如果我猜得没错的话，藏宝地点应该就是在这个幻阵之后。”程家俊已经想到了，既然这个幻阵是困人所用，那么宝藏根本就不可能会在这里面。
  程家俊并没有向众人说明这个幻阵是以九宫八卦阵为基础的，估计就算是他说出来，他们也是鸭子听雷般，不知所云。所以，很快的程家俊已经快步进了此阵之中，里面的幻景非常的逼真，再加上那股压抑的恐怖气息，如果心智不坚地话，一入此阵，心魔立生，马上产生幻觉。所以说，这个幻阵确实很厉害，就算是知道步法，但是如果心智不坚地话，也是没有办法走出这个幻阵的。
  按照二四为肩，六八为足，左三右七，戴九履一，五聚中央地步法走了几步后，程家俊就发现了不少的尸体，看来是那些自以为是强者的人强行入阵的后果了。程家俊暗叹一声，不再理会这些尸骨，继续前进。一会儿，程家俊惊喜的发现，步法是正确的，也就是说，这个幻阵确实是完完全全的以九宫八卦阵为基础，那么穿过这幻阵是有希望的。再次试验了一会儿，程家俊这才面带笑容的走了出来。
  “各位，告诉你们一个好消息和一个坏消息，你们想听哪个？”程家俊卖了个关子道。
  “哎，家俊哥哥，还是先听坏消息吧。好消息留下后面听比较好。”薇薇安叹气道。
  “哦，坏消息就是这个幻阵，我破不了！”程家俊说道。
  “哎，家俊哥哥，我还以为你说什么呢，破不了也在情理之中啊，毕竟这幻阵有可能是那个超级高手布置的。你要是破得了，那才真怪了呢。”薇薇安听到这句话后，倒是没有表现出什么失望的神情，而其他几人到是多少lou出了一丝失望的神色。
  “不过嘛，好消息就是，我有办法带你们走过这个幻阵。嘿嘿！”程家俊笑道。
  “什么……啊！家俊哥哥，你是说，你有办法带大家穿过这个幻阵？太好了。”薇薇安兴奋的猛的扑向了程家俊。
  程家俊忙微微一闪，说道：“好了，别闹了。我现在教你们步法。记住千万一定要记住我教你们的步法，可别走错了。”说完，程家俊一边教授，一边示范。
  只是程家俊示范了半天，大家还都是听得一愣一愣的，整头的雾水，那些什么为肩，什么戴九履一之类的，根本就不懂得是什么意思。
  薇薇安小姐脾气都有些上来了，说道：“家俊哥哥，你能不能说些简单的呀，听得我头都大了。真是麻烦啊！”
  “呵呵！你要是怕麻烦的话，那你就别进去了。”程家俊笑道，不过，他还是慢慢的示范了几次，众人这才理解明白。
  “好了，现在大家都紧跟着我，最好大家手牵手，按照我所说的步法前进，小心一些，千万别走错了。”程家俊再次交待道。
  当众人进入幻阵后，程家俊运转真元力，手捏法诀，在众人的身上打了个小小的抗御结界，帮他们抵抗那股压抑的气息，要不然，以他们的实力，就算会步法，估计在那股气息之下，他们很快就会迷失在自己的幻觉之中了。
  许久，在众人小心翼翼的情况下，终于穿过了这个幻阵，而呈现在大家面前的竟然是几座高耸入云的荒山，也就是他们几人之前在幻阵前所见到的那几座荒山，没有想到，幻阵上所显示的荒山竟然是真实的。程家俊这时也就理解了为什么藏宝图上这个地方会画了几座荒山啊。而不是画一座幻阵。看来，宝藏应该就是在这里了。突然，程家俊感觉到了一丝的危险能量波动，急忙喝道：“大家小心！”
滺憂書盟 uuTｘT．CＯM 荃蚊自版月读
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第二十九章 黑暗魔鲽鱼 字数:3372
  程家俊在感觉到危险的同时，早已经运转真元力护住众人，同时展开神识，扑天盖地，朝四面八荒散去，很快，他就发现了危险的气息竟然来自前面不远山脚的一个小水潭之中。程家俊这才向众人说道：“大家小心一些，藏宝地点估计就在这荒山之中了，我想这里一定四处充满了危险，你们自己小心一点，别离开我太远了。前面的那个小水潭有些古怪，我们先过去看看。”
  一行数人这才小心翼翼的跟着程家俊的脚步，来到了水潭边上，顿时，一股冰寒的气息袭身而来。程家俊也是运转真元力，这才抵抗住那极寒之气。而其他人也各自运气护身。走到水潭边上，程家俊这才发现，这竟然是一处寒潭，集中神识渗入寒潭之中，只不过，程家俊只深入到百米左右的距离就无法下深入潭中了。程家俊惊奇的发现，之前的那一丝能量波动，此时竟然消失得无影无踪！不禁心中疑惑，难道是自己之前过于敏感了吗？还是那股能量是从潭底发出的？
  “家俊哥哥！我觉得这里除了寒冷之外，并没有什么可疑之处啊！”薇薇安也是疑惑的问道，不知道程家俊之前为什么会有那么大的反应。
  程家俊这才笑道：“也许是我太过于小心了吧，呵呵！”说完，仔细的观察起这荒山的地形，荒山很大，连绵起伏，而且海拔也不低。这在洪荒之中倒是少见。
  就在这个时候，齐达内竟然尖叫了一声，众人回头望去，只见他的左臂已经失去了踪影，鲜血淋淋！程家俊弹指射出了一道指风，止住了齐达内地血，这时。向后望去，这才发现寒潭边上此时竟然站着一只金色怪鱼。那怪鱼约有一米来长，外形倒是有些像鲤鱼的模样，说它是怪鱼，那是因为这怪鱼下面竟然长着两只鸭爪！
  “黑暗魔鲽鱼！”
  此时，薇薇安已经惊叫起来。那黑暗魔鲽鱼在听到薇薇这的叫声后，竟然发出了“嘎嘎！两声叫声，仿佛认同了薇薇安的话。
  程家俊问道：“薇薇安。这黑暗魔鲽鱼是什么东西啊！很出名吗？”
  “家俊哥哥，不是这黑暗魔鲽鱼很出名，而是这种魔兽只有我们魔族有，在这个大陆这根本就不可能出现的，这种魔兽他的实力来说，应该与黑暗铁背玄魔蚁王相差不多吧，用这个大陆的等级来划分，应该算是顶级地超阶魔兽。只不过，这种魔兽并没有办法变成人形罢了。而且也不能说人话，不过，我们的话，他倒是听得懂地。这种魔兽是天生的冰系魔兽，而且。身上的金鳞对光明魔法有免疫作用，这点倒是有些令人感觉到不可思议。而最主要的是这种魔兽是水陆两栖魔兽，也就是说，它不仅在水里可以存活，就算是在陆地上同样可以活。这到跟一些海妖有些不大相同。对了，家俊哥哥，这种魔兽可是提升魔法力的好东西啊，虽然他们没有魔核，但是它们的肉不仅是治内伤的好材料，而且对冰系法师吃了地话。不仅可以迅速恢复魔力。更重要的是还能迅速提高魔力修为，而它身上的金鳞就是我们黑暗法师日思夜想的好宝贝啊。要知道，黑暗法师最怕的是什么？就是光明魔法，而这种黑暗魔鲽鱼天生对光明魔法免疫，它身上的那金鳞对光明魔法有免疫作用。是以，很多魔族人都拼着老命也要得到这种魔兽啊。只不过，这种魔兽的实力并不差啊！而且善于隐藏自己的法力，再加上数量稀少，所以，并不是那么好捕捉地呀！一不小心，还有可能命丧鱼腹呢。”薇薇安到是见识不小啊，这种魔兽的来历也能说得头头是道。
  “既然这种魔兽可以对光明魔法免疫，那么有可能就是神魔大战时所遗留下来的了，你们应该也知道，神族所善长的就是光明魔法。不过，它竟然将齐达内的手臂给咬了下来，那么，哼！齐达内，老子这就为你报仇，到时候，我将他的金鳞给剖下来，送给你。”程家俊此时也是对这魔兽地凶狠没有什么好感。狠狠的说道。
  那黑暗魔蝶鱼在听到了程家俊的话后，再次发出了“嘎嘎”声，似乎在挑衅着程家俊：“你来啊，有种你就来啊！”
  程家俊此时已经怒火冲天，身上散发出了强烈的气势，那黑暗魔鲽鱼似乎感觉到了危险，知道自己踢到了铁板，一转身，“卟嗵！”一声，跳入寒潭之内。
  众人这时惊奇的发现，那寒潭竟然开始结冰了，而周边的寒气也似乎更盛了。小银与克鲁斯这时走到程家俊身边说道；“老大，这只怪鱼就让给我们两个吧！你就在边上休息一会儿。我们两再不动手，估计过不了多久，身手都会忘了。”小银与克鲁斯也是那个的郁闷啊！自从进入洪荒核心区域后，两人就没有什么表现的机会，毕竟只要出现的魔兽，实力都比他们两个还要强。所以每每都是程家俊打发了。
  程家俊这时说道：“呃，你们俩还是在边上看热闹好了，还是我来吧！”不是他不想让他们两出手，只是这魔兽的实力比他们俩还高，而且现在又是在洪荒之中，随时都会有未知地危险，所以这个时候还是速战速决地好。
  当下走到寒潭边上，祭出了轩辕神剑，感受着轩辕神剑上传来的亲切气息。缓慢运转着真元力。突然，一道声音传进了程家俊脑海之中；“咦？这里竟然有着熟悉地气息？”
  程家俊也是一愣，一会儿，脸上lou出了惊喜之情，连忙抱首归一，传道一道神识进入了轩辕神剑之中。
  “呵呵。剑魂大叔，没有想到你竟然在这个时候清醒过来啊！”程家俊已经发现了，那道声音就是久违的轩辕神剑的剑魂。只好传入神识与剑魂交流着。
  “呵呵！是啊，我也是感应到这里的一股相识的气息，这才清醒了过来，对了，主人，我这次修炼多长时间了。好像没有多久吧，我的能量才恢复了一成。”剑魂说道。
  “嗯！剑魂大叔，其实你已经修炼了五年多了。呵呵！怎么样，你感觉到这股气息是什么吗？我还得击杀一只魔兽呢。”程家俊也是急道。
  “呵呵，主人，你别急，我查探一下。”很快，剑魂的声音再次响起，带着疑惑的口吻说道：“没有想到这里竟然有仙气的存在！难道说，这里也有仙人吗？”
  “仙气？啊，对了，事情是……”程家俊也把那个神秘超级高手的事情向剑魂说了一遍后，剑魂这才说道：“你的猜想很有可能。呵呵，希望他还留在这个世界吧。到时候一定很有趣。好了，主人，你忙吧。我继续修炼了。”
  程家俊与剑魂都是用神识在交流，看似话多，其实时间并没有过太长时间，没有再思考剑魂的事，体内真元力毫无保留的疯狂运转，紫色的剑芒爆涨而出，口中念道：“天地乾坤，万法归一，茫茫紫气，唯我独尊！轩辕神剑之轩辕夺日！”
  只见轩辕神剑紫芒发出了更为耀眼的光芒，整个回寒潭上空已经成为了一个紫色的世界。一时之间，所有的人都被程家俊这恐怖的一招给震住了，所有的人竟然全都停了下来，望着程家俊犹如天神一般威风凛凛的站在寒潭边上，双手猛的朝着寒潭上的冰面一挥。
  “轰！”
  只见巨大的紫色剑芒劈向了寒潭冰面，发出了一阵巨大的爆炸声，整个寒潭上面的冰块与水柱顿时被轰向了天空，而紫色剑芒如同切豆腐般，竟然不可思议将寒潭水劈成了两半，深深的没入寒潭之内，强大的能量冲击，此时竟然将一半的寒潭水轰到了天空之中。薇薇安几个已经目瞪口呆的望着那原本还满满一潭水，此时水位至少已经下降了四五十米。这到底是什么力量啊！黑暗铁背玄魔蚁王巴蒂尔此时还在为之前自己的英明决定感到庆幸不以，要是当初自己没有先见之明的话，只要来上这么一剑，那么此时自己绝对不会站在这里了。
  其实寒潭水位之所以会下降这么多，还要感谢那黑暗魔鲽鱼的冰系魔法，因为它将潭面用冰系魔法结成冰，成为实体，所以在轩辕神剑的紫色剑芒之下，这才能将那些冰块直接轰出潭面，如果是水的话，那么最终于还是会再落入潭中。效果就没有这么强悍了。
  程家俊并不理会众人惊异的表情，而是再次发出神识，深入寒潭之内，只不过，由于水位的降低，程家俊这次神识终于可以到达潭底，这下，程家俊却是惊奇的发现，那只黑暗魔鲽鱼竟然没有死。不过，从感受到它那不稳定的气息，应该是在轩辕神剑的剑芒之下受伤了吧。而这个时候，轩辕剑魂的声音竟然再次响起：“主人，我发现了，那股仙气就是从潭底散发出来的。”
优U书擝 uUTＸｔ.ｃｏm 荃汶吇版粤镀
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第三十章 惊喜发现 字数:3455
  “你们都在这里等着，小心一些，这寒潭下面有古怪。我下去看看。”程家俊交待道。
  “老大，怎么？我跟猛男陪你一起下去。”小银听到程家俊要自己一个人下去寒潭中，着急的说道。
  “不用了，我自己一个人先下去，那只黑暗魔鲽鱼还没死呢！你们下去了也没有用，他的冰系魔法，可不是你们能够抵抗的，如果你们下去了，他要是来们冰系禁咒之类的魔法，那你们还不是要成了冰棍！在水下，我还照应不了你们呢。你们放心吧，我一个人下去，绝对没事。”程家俊倒是胸有成竹。信心满满。
  “那家俊哥哥，你小心一点，如果情况不对的话，你就得赶紧上来，毕竟性命比较重要，杀不杀那只黑暗魔鲽鱼倒不是很重要了。”薇薇安也是关心的说道。
  程家俊点点头，知道大家都在关心自己，没有再说话。只是从空间戒指中拿出了那粒在自然女神府邸得到的避水神珠，猛的一头扎下寒潭。kao着避水神珠避水的特性，寒潭中的潭水纷纷朝两边排开，给程家俊留下了一个约有四五立方的空间，程家俊微微运转真元力，抵抗那寒彻入骨的寒气。展开神识，缓慢的沉下潭底。
  寒潭下面虽然有些阴暗，但是并不影响程家俊的视线，修为到他这种境界，夜视还是比较轻松的。潭底面积并不大，大约有四五百平方左右。望着潭底四周地石壁，程家俊突然发现，这个寒潭竟然是人工的，而不是天然形成的。心中不禁呐闷，到底是什么人这么无聊，在这里挖了个这么大的水潭呢？总不会是为了储蓄水而挖的吧。
  仔细的用神识探查了一番，程家俊已经发现了那只黑暗魔鲽鱼的所在。竟然是躲藏在前方石壁下方地一个石洞之中，程家俊嘴角一翘。lou出了欣喜的笑容，嘀咕着：“老子看你这次往哪里跑！”
  突然之间，程家俊惊到，感觉不妙，四周竟然散发了一股强烈地冰系魔法元素波动，很快，程家俊发现了。周围的潭水此时竟然结成冰了。自己此时已经身在一个巨大的冰室之中，程家俊冷笑着：“妈的，刚刚还在跟小银与克鲁斯他们说，别成了冰棍了，现在马上就在自己身上应验。kao，只不过，这小小的冰系魔法就想困住我吗？”
  平静了一下心神，程家俊运转真元力。澎湃的天地灵气如同潮水般涌进了程家俊的身体内，虽然此时程家俊被封闭在冰室之中，但并不影响他吸收天地灵气，身上已经泛发出淡淡地白光，祭出了轩辕神剑，输入了真元力。顿时，体内的天地灵气如同找到宣泄口般疯狂的涌进了轩辕神剑之上，紫色的剑芒顿时爆涨，程家俊快速的打出法诀，古朴的符篆金光闪闪的没入了轩辕神剑之中，口中念到：“天地乾坤，万法归一，茫茫紫气，轩辕神剑之万剑齐聚！急！”
  顿时，爆涨的紫色剑芒。从轩辕神剑之中猛地爆开。化为无数的紫色小剑，没入四击的坚冰之中。
  “啵！啵！啵！”
  一时之间，无数的冰裂之声，传入了程家俊的耳内，程家俊并没有停止真元力的运转，反面加快了对四周天地灵气地吸收，将轩辕神剑收入体内，双手不停的打出了各种法诀，很快，程家俊的头顶竟然出现了一片金光闪闪的由上古符篆组合而成的金光，程家俊大喝一声，两只手掌突然向上一伸举。
  “砰！”
  此时正在寒潭边上的众人当见到潭成冰后，都已经焦急不以，这时，突然听到了“砰！”的一阵炸响，整个寒潭四周竟然摇晃起来。黑暗铁背玄魔蚁王巴蒂尔的实力最高他最先感应到从潭底爆发出了一股恐怖的强烈气息，猛的大叫一声：“大家小心，快后退！”
  黑暗铁背玄魔蚁王巴蒂尔地话刚完，众人只听到；“轰！”地一声，整个寒潭内的冰块竟然成了无数物碎冰被轰向了高空，久久过后，才如同天女散花般散落在寒潭周边。化为水滴没入土中。
  原本正要退后地众人，久久过后，见到没有什么事后，再次扑到了寒潭边上，往寒底下一探，欣喜的发现了，寒潭内的水竟然全没了，只见程家俊好好的站在了潭底，手中掐住了那只黑暗魔鲽鱼。
  “老大！你没事吧！”小银还是关心的问道。
  “哈哈！没事，你们快下来，我发现了个好地方啊！”程家俊大笑道。
  众人一听程家俊这么一说，知道，程家俊一定发现了什么好东西，纷纷跳入寒潭之中，虽然这潭上到潭底有着一百来米，但是还是难不到小银他们这群“高手”。很快众人都安全着地。这才发现，刚刚还满满一潭的寒水，此时就只剩下潭底坑坑洼洼的几处小积水而以。
  “家俊哥哥，你好厉害哦，竟然这么快就将这只黑暗魔鲽鱼给抓住了。太好了！”薇薇安兴奋的说道。
  “小银，接住，这只黑暗魔鲽鱼就交给你了，你将它解剖了，那它的金鳞送给齐达内，而那些肉你烤一下，大家分开吃了。”程家俊笑道，将手中的黑暗魔鲽鱼扔给了小银。
  小银笑嘻嘻的接过了黑暗魔鲽鱼，最近好像干解剖这活儿，都有些上瘾了，上次才解剖了那么大的一条暗黑魔炎龙，已经让他尝到了好处，他可是悄悄的将暗黑魔炎龙的龙珠给偷偷的藏了起来，嘿嘿。还好克鲁斯与老大一直关注暗黑魔炎龙的魔核，好像都将龙有龙珠这么大的事儿都忘了，也没有提起。现在又有一只和暗黑魔炎龙实力相差不多的黑暗魔鲽鱼交到了自己手中，想来应该能得到不少好处吧。
  只不过，让小银失望的是，虽然自己已经极尽全力的解剖了整只黑暗魔鲽鱼，但是聊了肉与外表的那金鳞外，就只有骨头了，其他的什么也没有，而且连魔核也没有。失望之下，他这才想起了，之前薇薇安好像有说过了，这黑暗魔鲽鱼是没有魔核的。看来，等下只能多多吃几块肉还补尝自己的“辛勤劳动”啊。
  见到小银解剖好黑暗魔鲽鱼后，程家俊这才笑道：“小银，你再辛苦一些啊，将那黑暗魔鲽鱼肉平均分配一下，然后顺手也烤了。听说这可是大补之物啊！哈哈！”
  薇薇安这时走到程家俊的身边，问道：“家俊哥哥，之前我们在寒潭上，不是听到你说到发现了个好地方，在哪里啊？我怎么没有发现呢？总不能，你说的好地方指的就是这寒潭底吧，我怎么看来看去，就是没有发现什么不一样之处呢？”
  程家俊指着前面的一个小洞，笑道：“你们看哪里，这个小洞是之前那只黑暗魔鲽鱼的藏身之处。你们看看有什么不一样的？”
  薇薇安与齐达内等人站在洞口，仔细的观察起来，这洞并不是很大，高度大约有六米左右，而且洞内也不深，一眼望去，里面的情景一览无余，并没有什么出奇之处啊。
  见到众人疑惑的目光后，程家俊这才笑道：“你们进去看看啊，站在外面能发现了什么？呵呵！”
  几个人这才抱着怀疑的态度步入小洞之中，大家见程家俊这么一说，知道这洞内绝对有什么好东西，纷纷东摸摸，西敲敲。
  洞内虽然有些阴暗，而且四周的石壁长满了水草还有一些类似青苔的东西，薇薇安见到这些，头就痛，她一个女孩子家，总不可能跟那几个男人一样，粗鲁的用手去摸摸敲敲吧。拿出了她的那根黑色的魔法杖，轻轻的在四周拨弄着。动作倒是优雅得很。
  程家俊见到薇薇安的动作后，忍不住笑道：“薇薇安，你这是在找东西吗？真是的。”
  这个时候，齐达内突然叫道：“程家俊兄弟，在这里呢。这个墙壁有古怪！”齐达内指的地方，是一处水草长得最为旺盛的一处，如果细心的整体一看，到是可以很明显的看过，这长满水草的石壁与其他地方的墙壁有些不同。
  薇薇安不解的问道；“齐达内，这石壁并没有什么不同啊？你说说是怎么回事儿。”
  齐达内笑道：“小姐，你难道没有发现这块石壁上的水草与其他地方不一样吗？而且，你用你的魔法杖敲看看。就能发现不同了。”
  薇薇安用魔法杖轻轻的敲了几下，只听到石壁传出了“咚咚！”声响。她这下也明白了，大声叫道：“啊……这石壁后竟然是空的。那么就是说这石壁后面一定还有什么空间，难道说，宝藏就在这里面吗？”
  “没错，这是一个暗门，也就是说，宝藏有可能就在里面。哈哈！”程家俊这时打断薇薇安的话，笑道。
  而这个时候，一阵香气传入了众人的鼻子之中。原来，小银已经将黑暗魔鲽鱼烤好了。
優悠书盟 uｕｔXＴ.Ｃom 铨蚊子扳越镀
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第三十一章 神秘玉盒 字数:3459
  吃下了那听说很“壮阳”的黑暗魔鲽鱼肉后，程家俊这才笑道：“好了，现在咱们过去看看，石壁后面到底是什么东西。”
  众人的眼光马上发亮了，他们此时却期待的就是石壁后面是一个巨大的石室，而石室之中堆满了无数的金银财宝，魔法装备。
  程家俊微微一笑，祭出了轩辕神剑，走到了那长满水草的石壁之前，自从杀了黑暗魔鲽鱼后，程家俊就发现了轩辕神剑剑魂所说的“仙气！”就是从这石壁之后传出的。虽然气息很弱，但是距离这么近，程家俊还是感应得到。
  轩辕神剑紫光一闪，石壁上的水草青苔已然消失不见，lou出了一道光滑的玉石之门。程家俊也是一惊，没有想到这道玉石门竟然是由上等的玉石所制，真是奢侈啊！展开神识，仔细的查探一番，并没有发现什么机关所在，程家俊微微运转真元力，朝向玉石门轻轻的按了下去。
  “轰隆隆！”
  玉石门竟然浑然不动，只是发出了一阵轰鸣声。
  “咦？娘的！竟然没有动静？”程家俊也是一阵呐闷，他当然知道自己的这一掌有多大的威力，就算是一头九阶魔兽金背地龙，估计在自己的这一掌之下，也要成为肉泥了吧，没有想到这玉石门竟然动都没有动一下。程家俊不信邪的再次加大了力量，朝向玉石门按去！这次并没有轰鸣声出现。只是众人隐约可见，由程家俊的手掌贴住玉石门处，如果波纹般散出了一丝丝地能量。一会儿，玉石门周边的石壁倒是发出了震动声，众人此时竟然感觉到整个寒潭底此时竟然微微的抖动了，石洞顶上纷纷落下几粒大石块，差点就砸到了众人。
  这下。程家俊到不敢在全力轰击了，这玉石门也真他妈的太邪门了。竟然可以将自己的能量分散，估计他要是再加大能量的话，玉石门没有打开，他们倒真要被活埋在寒潭底了。
  这时，程家俊突然想到，既然推不进去，那么会不会是用拉的呢？想到这儿。程家俊马上动手，只是这玉石门外表倒是没有什么可以借力地地方，想要用拉的几乎不可能，程家俊再次运转真元力，立掌为刀，朝向玉石之门下方地地板劈了下去，之后，双手猛的cha进门缝。用力向上一抬。
  “吱！吱！”
  动了，动了，众人惊喜的发现，玉石门竟然缓缓向上升去。很快lou出了一道门户。程家俊说道：“大家小心些，注意危险，我这就跟着进去。”
  见到众人进去后。程家俊这才一闪身，一下就到了石门之后。只是呈现在众人面前的并没有什么传说中的金银财宝，这里是一个大厅，很空旷的大厅，除了几堆暗淡无光的魔法装备外，就只有一个小石桌，石桌上倒是有两个小玉盒，不过，看那只有巴掌大小地玉盒就算能装东西，估计也装不了什么宝贝吧。
  一时之间。小银与克鲁斯脸上尽lou失望之情。倒是薇薇安见到那两个玉盒时，眼中闪过一丝精光。lou出了兴奋的神情。只是程家俊并没有发现薇薇安异常的表现，此时，他的双眼却也是紧盯着那两个小玉盒，因为他发现了“仙气”竟然是从小玉盒上散发出来的。
  “老大，这里真的是藏宝之地吗？你有没有看看那藏宝图啊！”小银望着这空荡荡的石室，无奈的问道。
  “我已经明白了，那藏宝图根本就没有用处，上面所标示地只是进入洪荒核心区域的路线图，根本就不是什么藏宝图啊！看来，我们被耍了。”程家俊此时也是明白了，从他自己一路过来，藏宝图根本就没有什么用处，这绝对不是什么藏宝图。看来，不仅是他被骗了，而且四大帝国，矮人族，精灵族也都被骗了。没有想到他们竟然还当然是至宝一样藏着。只不过，为什么这里会有一座洞府呢？而且从那些生锈的魔法装备来看，那些应该也是神魔大战时所留下来的，说这里是藏宝地点也是可以的，毕竟，那些魔法装备的等级绝对要比目前这大陆上地什么十级魔法装备还要高。只不过，估计是时间过得太长，竟然大部分已经失去了效果。不过，那些装备的材料倒是不错，重新炼制的话，应该可以炼制出一些等级不级的法宝才是。
  这时，众人一听到程家俊这么一说，全都惊讶的看望着程家俊。程家俊这才苦笑道：“哎，你们别这么看我，我只是说，我这份藏宝图是假的，上而标示的只是进入洪荒核心区域的线路而以，并不是标示藏宝的地点。我又没有说，洪荒之中没有宝藏啊。真是的，如果我猜得没错地话，这里应该也算是一个藏宝地点吧。你看去那几堆魔法装备找看看，应该还可以找到几件高等级地魔法装备。毕竟，那些是神魔大战时所遗留下来的。”
  众人听到程家俊这么一说，这才转身冲向那些魔法装备中去。笑话，神魔大战所遗留下来地魔法装备，那等级会差么！
  见到众人的注意力都转移到了那些魔法装备后，程家俊这才发现薇薇安此时竟然走向了那两个小玉盒边上，急忙叫道：“薇薇安，小心。”
  说完，程家俊也一个闪身，瞬间来到了薇薇安的身边，说道：“薇薇安，小心一些，这两个玉盒有些古怪。”
  “也没有什么嘛，我觉得很漂亮啊！哪有什么古怪之处啊。”薇薇安嘴角一翘，并不认同程家俊的话。
  程家俊并没有回答薇薇安，此时他的注意力完全集中在了玉盒之上，展开神识，仔细的查探着这玉盒的秘密。
  天啊！上面竟然有上古符篆！这是怎么回事儿？难道那个神秘的超级高手真的是从仙界过来的？要不然这玉符之上怎么会有上古符篆呢，而且还有所谓的‘仙气’。查探了半天，程家俊终于确定了，这玉盒上被下了封印。只是这倒底是什么封印呢？这玉盒又要如何打开呢！
  正当程家俊还在细想之时，突然之间，薇薇安竟然伸出手，一把抓向了石桌上的玉盒。这时，只见到玉盒之上，金光一闪，散发出一股强大的气流朝着程家俊与薇薇安轰了过来。程家俊在薇薇安伸手出去的时候，已经心中感觉不妙，早以运转真元力护身，当那股恐怖的气流轰过来之时，程家俊一把抓住了薇薇安，快速的向后退了开去。只不过，那股强大而又恐怖的气流还是轻微的轰的程家俊。虽然程家俊有真元力护力，但此时他却也感觉到从背后传来了一道火辣辣的疼痛。顿时抱着薇薇安重重的摔倒在地。心中也是暗道：“妈的，这道封印还真强大啊！”
  薇薇安此时已经被程家俊压得快喘不过气来，更何况，此时，程家俊的双手竟然按在的那尖挺饱满的胸部之中，脸色一红，急忙说道：“家俊哥哥，你没事吧！快点起来，我被压疼了。”
  程家俊这才回过神来，知道自己此时姿势不雅，猛的一下跳了起来。关心的问道：“薇薇安，你没事吧！刚才都叫你别碰那两个玉盒了，你偏不信，现在好了吧。要不是我，你早就受伤了。”
  这时，小银与克鲁斯还有齐达内几个人听到程家俊这边的声响，也顾不得寻找魔法装备了，急忙跑过来。小银关切的问道；“老大，出了什么事了？”
  程家俊这才说道：“没事，就是这两个小玉盒有些古怪而以，上面竟然被人用大法力弄了个封印，薇薇安受到了那封印的攻击，差点受伤了。
  “就是石桌上的那两个小玉盒吗？老大，我看也没有什么奇怪的呀。这样好了，我用逆天剑劈看看，我就不信了，一剑还不能将他劈开。”小银也是气嘟嘟的说道。
  “算了吧，以你的实力想要用逆天剑将这玉盒劈开是不可能的，你们还是先去找魔法装备吧。我在这里想想办法，反正这封印又不会主动攻击人。”程家俊说道。
  见到程家俊这么一说，几个人这才再次扑向了那几堆魔法装备。而薇薇安此时却是安静的坐在程家俊的身边，着急的问道：“家俊哥哥，有没有办法啊！”
  程家俊见薇薇安这么激动的样子，心念一动，突然问道：“薇薇安，你是不是知道这里面封印着什么？你说出来看看，说不定我有办法找出解开封印的办法。”
  “这……这个，听说，这里面一个封印着魔王之剑，一个封印着神王的权杖。我也不知道是不是真的。”薇薇安犹豫了一下，这才说道。
  “怎么有可能，这两个玉盒这么小，才巴掌大，那里有可能可以封印一把剑与一根权杖。”程家俊疑惑的说道。
  “我也不知道。”薇薇安摇了摇头。
  这时，轩辕剑魂在程家俊的脑海中传入了一道声音：“主人，我有办法解开封印！”
悠优書擝 Ｕｕtxt．ＣOｍ 铨纹自板粤读
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第三十二章 魔王之剑与神王之权杖 字数:3368
  听到轩辕神剑剑魂的传音后，程家俊欣喜若狂，只是欣喜之情并没有表现在脸上，整个人看上去却还是一付波澜不惊的模样。轩辕神剑是什么，号称仁者之剑，而且传说中也是最为锋锐的神剑，能破开封印也是正常的。
  “剑魂大叔，你说，我该怎么做呢？”程家俊传了一道神识。
  “主人，你只要在轩辕剑中输入你的真元力，然后以剑芒攻击那玉盒上的封印，这样就能直接破解了。”剑魂传音道。
  “薇薇安，你都退开点，我有办法了。”程家俊示意薇薇安后退，调动丹田元婴的能量，真元力缓缓运转，小心翼翼的控制着自身的能量，朝向轩辕神剑注入一股真元力，这时，轩辕神剑紫光大闪，随着真元力的增加，轩辕神剑的紫色剑芒也跟着慢慢的爆涨起来，程家俊这时缓缓举起了轩辕神剑，紫色剑芒慢慢的kao近了玉盒，试探性的与玉盒相触，生怕一不小心连玉盒也毁了。
  就在紫芒与玉盒相接的时候，玉盒上的封印禁制再次出现，耀眼的白光一闪，强大的气息扑面而来，只是这个时候，程家俊并没有退缩，因为他已经惊喜的发现，当那白光的气流在接触到紫色剑芒的时候，竟然沿着剑芒纷纷向两边分散而去。程家俊心中大喜，轩辕神剑的锋锐果然不是盖的。竟然无视那所谓的“仙气”地冲击。很快，程家俊再次惊喜的发现。玉盒上面封印所散发出来的“仙气”此时竟然在慢慢的消散，而封印似乎也慢慢的松动了。大喜之下，程家俊再次加快真元力的输出，顿时，紫芒更盛，一会儿，玉石上的白光终于完成消失了。
  “成功了！”程家俊兴奋地叫道。
  “耶！真的成功了耶！”薇薇安此时也发现了之前地那股恐怖的“仙气”此时已经散消得无影无踪了。也跟着兴奋的欢呼起来。
  小银与克鲁斯、齐达内、鲁尼还有黑暗铁背玄魔蚁王巴蒂尔，听到欢呼声后。此时，只见他们每人手中或多或少的拿着几件魔法装备，朝程家俊他们冲了过来。
  “老大，真的好了吗？快看看，里面有什么宝贝没有？”小银也兴奋的问道。
  “呵呵！别急，你们再退后一些，等我将另一个玉盒打开。就知道了。”有了之前破开玉盒封印的经验后，程家俊驾车轻熟地再次破开了另一个玉石上的封印。
  “家俊哥哥，我现在可以打开看看吗？”薇薇安还是不放心的问道。
  “呵呵！你们怎么个个都这么急呢？真是的，这个玉盒这小，我就不相信里面能藏有什么东西，我先再看看这玉盒还有没有什么特殊之处，要不然等下，你们又要受伤了。”程家俊还是不太放心。拿起来了一个玉盒，并没有着急着打开，而是仔细的观察着。玉盒是用上等的灵玉所制，隐约可感觉到从玉盒之内散发出一股强大的灵气。而玉盒四周分别该有四种魔兽。只不过，当程家俊仔细观察后，他惊讶的发现。玉盒四周所雕刻地竟然不是魔兽，而是地球上神话中的青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽。程家俊已经发现自己的手竟然有些颤抖，天啊！难道说，在这个世界上还真的有自己那个世界的人吗？而且看样子，还是一个实力非常恐怖的人。
  而就在程家俊还在沉思地时候，薇薇安却也伸手拿起了另一个玉盒，如果仔细看的话，就可以发现了，此时薇薇安全身竟然有些细微的发抖，而且还能听到薇薇安竟然口中喃喃呓语：“父皇。孩儿终于不负众望。没有辜负您的托付。终于找到它了。两千多年了，它即将重现天日。到时候，就是我们魔族的天下了。”
  薇薇安轻轻的抚摸着玉盒，感受着从玉盒中散发出来的灵气，似乎已经沉醉在这股灵气之中。只不过，程家俊此时并没有注意到这个玉盒所散发出来的灵气竟然与他手中的那个玉盒散发的灵气完全不一样。此时，薇薇安，终于轻轻地扣住了拿盖，轻轻一翻，
  顿时，一道金光从玉盒中射出，整个玉盒如同太阳般散发着金光，紧接着，一股阴森地恐怖气息从盒中散发出来，那种透心凉的杀意，惊醒了还在沉思中地程家俊。
  “杀气！”
  没错，那股让程家俊感觉到透心凉的气息，程家俊的第一反应就是杀气！强烈的杀气！程家俊已经快速调动真元力护体，而小银他们几个实力比较弱的，在感觉到这个杀气的时候，已经远远的退开了，而令人惊讶的是，此时，薇薇安竟然在那股恐怖的杀气中安然无恙，而且似乎还非常的享受。
  就在程家俊还没有明白过来，到底发生了什么事时，诡异的事情再次发生了，薇薇安手中的那巴掌大的玉盒之中，此时竟然出现了一柄剑，金光闪闪的剑，剑长约有一米五，宽近两寸，只是剑身并不是金色的而是黑色。
  黑色长剑此时竟然诡异的飘浮在空中，发出了“嗡嗡！”剑呜之声，但是众人竟然险绝可以从那剑鸣声中，听过，那似乎是一种很快乐、很激动的鸣叫声。
  而薇薇安此时，突然放下玉盒猛的朝向了那柄黑色长剑抓去，突然之间，从黑色长剑上发出了一道耀眼的金光，笼罩向了众人。程家俊下意识的闭上了两眼，举起轩辕神剑护住全身，向后飘去。而当他睁开双眼的时候，金光已经消失了。更让他感觉到不可思议的是，薇薇安、齐达内、鲁尼，还有黑暗铁背玄魔蚁王巴蒂尔此时竟然也跟着消失了。
  “老大，出了什么事儿，薇薇安他们三个人呢？”小银此时也睁开了双眼，马上发现了整个石洞中就剩下了他们三个人而以。急忙向程家俊问道。
  “我也不知道到底出了什么事情！之前，只是金光一闪，而我却是下意识的闭上了双眼，当我睁开双眼的时候，金光已经消失了，而薇薇安她们也跟着消失了。哎！”程家俊叹气道。这一切发生得太突然了，而且过程竟然是那么的不可思议，这到底是怎么一回事呢？
  突然之间，程家俊想起了之前薇薇安所说的，玉盒之中封印着魔王之剑，与神王的权杖。或许那柄黑色长剑就是所谓的魔王之剑吧！而薇薇安他们几个都是魔族中人，想来，他们的消失应该就是那柄黑剑的原因了。看来，薇薇安他们此行的目的应该就是那柄黑色的魔王之剑。只不过，不知道他们究竟是如果消失的呢？薇薇安的消失，竟然让程家俊的心中出现了一丝丝的失落。
  “老大，看来应该就是玉盒的古怪了，如果不是薇薇安打开玉盒，那么她们就不会消失。看来，一定是玉盒的原因了。”克鲁斯此时也走了过来，说道。虽然他不知道薇薇安他们消失的具体原因，但却可以想得到是玉盒的原因。
  程家俊拿起了薇薇安留在地上的那个玉盒，展开神识，这才发现，玉盒之中竟然还刻有一个须弥芥子阵，难怪那柄巨大的黑色长剑能够藏于其中。这玉盒看来就是一个类似空间戒指的物品了。忽然之间，程家俊想起了，既然薇薇安手中的那个玉盒所藏的是魔王之剑，那么自己手中的这一个玉盒之中所藏的应该就是所谓的神王之权杖了。
  想到这里，程家俊向小银与克鲁斯说道：“你们也退后点，我想打开手中的这个玉盒，看看里面倒底是什么东西！”见小银与克鲁斯后退几步后，程家俊微微运转真元力，朝玉盒上弹出了一道指风。“砰！”的一声轻响，玉盒弹开，这时，从玉盒中散发出了一股强烈的光明魔法气息，顿时，程家俊他们有着一股如沐春风的感觉。紧接着，一道白光从玉盒中射出，飞快的朝着洞口射去，而当程家俊反应过来之中，想要追赶时，白光却已然消失不见了。只是隐隐约约感觉到那似乎是一根白色的拐杖。
  “kao！老大，这是怎么回事？怎么这玉盒中的宝贝竟然都会飞？真他妈的邪门啊！”小银已经叫道。
  “是啊，老大，那到底是什么东西啊？你看清了吗？似乎是一件光明魔法装备，只不过，如果是魔法装备的话，那么绝对是一件牛B的魔法装备。”克鲁斯也问道。
  “哎！没错，之前，我有听薇薇安说过，那柄黑色的长剑是魔王之剑，而刚刚的那道白光，似乎就是神王之权杖。也就是说，玉盒中所封印的就是两千年前，魔王与神王所用的武器。”程家俊这时向他们两个愣头青解释道。
  而就在这个时候，石洞内的空间突然出现了一道细微的波动，一道深沉的声音传了过来：“没错！那确实是魔王之剑与神王之权杖。”
憂U書萌 uuＴXt。CＯm 荃汶自版月渎
第八卷 四国竞技大赛 第十二卷 第三十三章 神魔大战的故事 字数:4422
  程家俊与克鲁斯、小银在听到来声后的第一反应就是马上运气护身，朝着与声音来源的逆反方向闪去。
  “呵呵！俊儿，不认识爷爷啦！”只见程家俊他们的背后此时出现了一个淡淡的人影，只是克鲁斯与小银两人却惊讶的发现，他们竟然无法看清来人的面貌，这实在让他们太震惊了，这只能说明一件事，那就是来人的实力深不可测！。
  “爷爷！真的是你吗？你怎么来了呢？”程家俊惊喜的发现了，来人竟然就是当初他在魔兽森林核心地带时所认的爷爷——黄德。虽然程家俊并不知道小银与克鲁斯无法看清黄德的面貌，但是程家俊此时却是非常清晰的看到了来人的模样。
  “哈哈！傻孩子，你们惹出大祸了，我能不来吗？”黄德此时已经散去了法力，笑嘻嘻的说道。小银与克鲁斯这下才发现了来人竟然是一个白发苍苍的老人。不过，小银曾经跟程家俊见过一次黄德的面，那时是程家俊要去森林精灵的时候，路过的。而克鲁斯就没有见过了，只不过，此时听到程家俊叫他爷爷后，这才与小银认真的向黄德说道：“拜见前辈！”
  “呵呵！你们还个还算不错，我能俊儿的魔兽修炼功法，竟然还炼得有模有样，看来，不用多久就可以达到妖婴境界了。看在俊儿的份上，你们俩好好的把这功法修炼一番，将来绝对有大作为地。”黄德一眼就看清了小银与克鲁斯的实力修为。打出两道法诀。没入了他们两的脑海之中，小银与克鲁斯只是感觉脑海突然多出了什么东西，凝神细思，大喜，这竟然是一段更为高深的修炼功法。连忙跟着程家俊一样，甜甜的叫道：“谢谢爷爷！”
  “呵呵！你们两个小鬼，还真会拍马屁啊！”黄德也不在意。笑道。
  “爷爷，你怎么过来了呢？刚刚你说我们惹大祸难道指的就是这两个玉盒吗？”程家俊此时不解的问道。
  “没错。哎，俊儿，如果你早到我那里，跟我说你要来洪荒之中，我就不会让你来了，因为那张藏宝图是假地，可以说。只是进入洪荒之中的一个线路图而以，而根本就不是藏宝图。只是没有想到，你们竟然能够误打误撞地找到了当年我封印魔王之剑与神王之权杖的这个地方啊！看来，这真的是天命啊！哎！”黄德此时叹气道。
  “啊……什么？爷爷，你刚才说什么？这魔王之剑与神王之权杖是您封印的？那么，也就是说，当时打败魔王与神王的那个神秘的超级高手就是您老人家了。是吗？”程家俊此话一出，连小银与克鲁斯都被城震住了。什么啊！老大的爷爷竟然就是当初打败魔王与神王地人，那他的实力不就是太恐怖了？天啊！这到底是什么世道啊，看来，一定是我们祖上前辈子积德，这才让自己遇上了这么好的事情。看来，只要自己再跟老大好好混下去的话。将来肯定四处横着走了。
  此时，程家俊并不知道小银与克鲁斯心中已经在想YY了，只是向黄德问道：“爷爷，如果真的是你做的话，你可以说说当时的情况吗？”
  这时，小银与克鲁斯也附和道：“是啊！爷爷，您就把您的英勇事迹说给我们听听吧！”
  黄德呵呵一笑，倒是完全没有一点高手地架子。道：“俊儿，没错，当时魔王与神王就是我打败的。魔王之剑与神王这权杖也是我封印的。你们要是真想听的话，我就把事情的来龙去脉说给你们听好了。”
  黄德走到程家俊身边。轻轻的抚摸着他地黑色长发，仅显疼爱之情。说道：“你们都坐下来吧！随意一些，别太拘束了。”
  原来两千年前，当时，黄德还在魔兽森林中修炼，突然有一天，魔界与神界的人离开了他们所在的大陆，进军亚礼得大陆，别看那些神界的人，看似举着打跑魔族的旗号，光明正大的冲进亚礼得大陆，说是抵抗帮助亚礼得大陆阻挡魔族的进攻，美名其曰：“将魔族打回老家去。”其实，神族中人个个道貌岸然，心怀鬼胎。他们只是借机占领亚得礼大陆而以。只不过他们的手段比较光明正大。不向魔族中人，就是直接进攻，当时，两方打得火热，而害最严重的当然是亚礼得大陆上的平民百姓，当时，魔王与神王已经在亚礼得王国进行一场决战，而造成地后果就是整个亚礼得帝国被灭国，以至于后来洪荒地形成。不得以，黄德这才出手，并与他们两人相赌，以一己之力独战魔王与神王两人的联合，如果黄德胜，那么他们就得两千年内不得再踏入亚礼得大陆，结果当然就是魔王与神王惨败，而且还被黄德留下了他们所用地武器，两柄已通灵性的神器，魔王的灭魂剑与神王的圣光权杖。当然神器之说，只是这个大陆上的说法，不过，用黄德的话说，这灭魂剑与圣光权杖应该达到了修真者的顶级灵器级别了。已经接近仙器的水平了。在这个大陆上来说，也算是不得了的法宝了。只不过，这些在黄德的眼中根本就是啥也不是。他自己随便炼制的法宝，估计最差的都给比得上这两件武器了。唯一差别就是他们的这两件武器已经有了灵性。这倒是比较难得。
  后来，黄德将魔族与神族各自赶回了他们所在的大陆，然后，以大法力在他们大陆与亚得礼大陆之间下了一道封印，以防止他们失约再次前来。当时，黄德曾经说过，如果他们能在两千年内打破封印前来大陆的话，那么。从此以后，自己将不再管他们地所作所为。只是之后，黄德就因为说出这话后，而后悔，因为他所下的封印，随着时间的流逝，法力也会渐渐减弱。虽然他们的这两把武器被他留了下来，但是黄德却也有些不安。而此时黄德却因自身所修炼的功法已经到了一个瓶颈。不得已再次回到了魔兽森林潜修。不过，他在回魔兽森林之前，再次将两把“神器”封印，藏在了当时亚礼得帝国的一座小山之下。也就是如今的洪荒之中。只是没有想到，这个地方竟然被程家俊发现，而且那两个玉盒竟然让程家俊给破了封印！
  说到这里，黄德突然想起了什么。问道：“对了，俊儿，我看你现在也就是在出窍初期，以你地实力根本就没有办法破除这玉盒上面的封印啊！想要破除那两道封印，至少也要有大乘期地实力，再不然，就是要有仙器才行。快说，你是怎么办到的？”
  程家俊这才笑道。举起轩辕神剑，道：“爷爷，你认得这把剑吗？”
  黄德微微看了一眼轩辕神剑，并没有伸手去接，因为他在见了这把剑一眼后，马上就被震惊住了。失声道：“难道是传说中的轩辕神剑？”
  程家俊笑了。道：“没错，爷爷，没想到你的见识面这么广，竟然连轩辕神剑都认得。”
  黄德似乎没有听到程家俊的话，低着头，似乎在回想着什么？一会儿，嘴里这才嘀咕着：“难怪啊！原来就轩辕神剑，怪不得能够破了我的封印啊。这轩辕神剑号称世上最多锋锐的神剑，果然不是盖地啊。”
  程家俊这时不解的问道：“爷爷！还没有说为什么我破了这两个玉盒的封印后，就惹大祸了呢？”
  听到程家俊的问话后。黄德这才从沉思中清醒过来。笑道：“其实也没有什么，只是我感觉到了。那两件灵器似乎已经进化到了下品仙器级别了。它们竟然全都飞回到了魔族与神族，而且，经过了近两千年，我当初所下的封印，此时的法力估计已经达到最弱了，如果魔王与神王再次得到了这两柄进化后的神器，哦，不对，应该称为仙器后，他们一定会卷土从来的。所以，我这才担心啊。”
  听到黄德这么一说，程家俊更是不解了，问道：“爷爷，你地实力这么强，还怕他们过来吗？到实力再将他们打回去就行了。还有，你不是在三个大陆之间下了封印吗？大不了，你现在再重新弄封印不就得了，哦，对了，既然有封印，那么那柄灭魂剑与圣光权杖又如何能回到魔族与神族呢？”
  “这个啊，那封印只是单方面封印，也就是说，我们能够从这边到魔族或者神族去，而魔族与神族的人却不能到我们这个大陆来。而如果要重新再下一个封印的话，呃，那可是除了需要有大法力外，还必需一些布阵材料啊！只不过，我手头上材料不全，所以这个也无法完成了。再来，如果他们真的在两千年内进入这个大陆的话，那么我就没有出手的机会了。因为我当时，曾经向他们保证过了，如果他们在两千年内能够再次踏入这个大陆地话，那么我将不再出手。这样解释，你应该明白了吧。”黄德解释道。
  “原来如此！可是，爷爷，要是他们真的杀进来，那我们大陆不就要再次生灵涂炭吗？到时候没有人制得住他们，哎！遭殃的又是老百姓啊！难道你真的忍心吗？”程家俊感叹道。
  “呵呵！这个啊，不是还有你嘛！到时候，只要你出面就行了，我想你有轩辕神剑在手，就算敌不过，跑路是没有什么问题的！”黄德倒是一点也不担心。
  “哇！不会吧，爷爷，你难道真的希望看到你的孙子被人打得像狗熊一样，到处逃跑啊！哎，我要是打输不要紧，跑路也没有什么，可就是你啊，那多没有面子的事啊，要是让人家都知道，啊，原来那个跑路的小子就是两千年前那个超级高手的孙子，那你不是很没面子？”程家俊调皮地说道，使了一点激将法。
  “哈哈！你小子啊，还真是鬼精啊，告诉你，激将法对我没有用。不过，你也不用担心，我会在他们来到这个大陆地这段时间中，尽快提升你的修为，到时候，有你出马，不就行了！难道说，你就忍心让我这把老骨头再出去抛头lou面？你放心好了，有我在，你一定是安全地。”黄德哈哈大笑。
  “呃！爷爷，你就好好休息吧，这种打斗的事嘛，以后就不用你动手了，你好好享受清福就行，让孙儿好好的孝敬你。对了，爷爷，你说那魔王与神王到底是什么样的实力啊？哦，相比我们修真者的等级，他们应该处于什么阶段？”程家俊此时只好放弃说服让黄德出手，竟然也撒起娇，拍起马屁来。而且还说得有模有样。
  小银与克鲁斯也不禁笑了出来。老大实在是天生的表演者啊，不佩服也不行啊。
  黄德这时认真的说道；“当年，我与他们相斗的时候，他们的实力应该是相当于修真者合体期的水平。现在经过这么多年后，我想他们应该也有所突破吧。所以呢，你现在就要好好修炼喽，为以后的事情做好准备。哦，对了，那个魔王是个修魔者，只不过，我并没有了解他的来历。下次，如果你遇上的话，你可以跟他聊聊，说不定，他是跟你来自同一个地方的。”黄德再次爆出猛料。
  “什么？修魔者！”程家俊当然知道修魔者指的是什么，如果说修真者是正道中人，那么修魔者就是魔道中人了，如果在以前的那些修真年代来说，修魔者可是见一个打一个啊。由此可见，他们的作风是多么的阴邪啊，总之，修魔者统统被归于邪魔歪道一类的人。
  黄德笑道：“好了，现在不说那么多了，咱爷俩好好聚聚，喝他几杯！哈哈！走！”
  说完，只见金光一闪，空间一阵波动，所有的人已经消失不见了。整个石洞中只留下了一堆废弃的魔法装备。
悠Ｕ书萌 UｕTＸT。ＣＯM 荃文子扳粤读
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第一章 再见黄金独角魔雕 字数:3523
  魔兽森林核心区域。
  此时，一老三少正畅怀痛饮。不用说，就是黄德、程家俊、小银与克鲁斯四人了。
  “爷爷！你刚刚说，你现在已经已经可以离开魔兽森林了，这是真的吗？”程家俊惊喜的问道。
  “呵呵！当然是真的喽，记得咱们第一次见面，我跟你说过，最多十年，我就会离开魔兽森林去找你吗？那是因为当时我修炼正好到了紧要关头，所以才不想出去享受这花花世界了，只能闭关修炼。呵呵！”黄德笑道。
  “那这么说，爷爷你现在算是修炼有成喽！嘿嘿！爷爷，你能不能告诉我，你现在的实力到底强大到什么地步啊？难道你已经达到了大乘期？”程家俊好奇的问道。
  “呵呵！你小子也太小看我了吧，当初我大战魔王与神王的时候，实力就不只大乘期了，你知道吗？当时，我只用了一招，他们就已经败了。更何况现在我又有所突破，虽然还没有达到顶峰，但在这个大陆上也可以横着走了，如果我说我是第二的话，估计没有人敢说第一。呵呵！”黄德大放撅词。
  些话一出，程家俊与小银、克鲁斯并没有觉得黄德是在吹牛，相反三人同时lou出了不可思议的震惊表情。嘴巴都张得老大，就差点没有将下巴给掉了下来。
  “爷爷……这么说，难道……难道你已经飞升成仙了？”程家俊一脸的不可思议！
  “飞升成仙？呵呵！俊儿。如果你要这么认为也是可以地，说我是仙人嘛，也说得过去。好了，不说这些问道了。现在咱们得好好考虑一下下一次该怎么做了。”黄德认真道。
  突然之间，一声嘹亮的叫声从空中远远的传来。程家俊抬头一看，远处的天空此时竟然黑压压的一片不知什么魔兽朝着这个方向飞了过来。
  “爷爷！那是什么魔兽啊！这么多，而且我现在都可以感觉到他们那强大的恐怖气势了。”程家俊不解的向黄德问道。
  “呵呵！那是黄金独角魔雕！我养地宠物。”黄德笑道。
  程家俊突然想起了什么。问道：“爷爷，那黄金独角魔雕的道领是不是叫做戴维斯？”
  “咦？你怎么知道？”黄德也是疑惑道。
  “呵呵。爷爷，那次我与小银去精灵森林地时候，当时在离开你这里时，就遇到那黄金独角魔雕群了，所以认识了那只四翼黄金独角魔雕戴维斯。”程家俊解释道。
  很快的，黄金独角魔雕群此时已经到达了魔兽森林核心区域的上空，庞大的气息朝向整个魔兽森林压了下来。顿时，程家俊就发现了，似乎整个魔兽森林核心区域的魔兽已经四处逃蹿，看来很怕这些黄金独角魔雕群似的。
  “咦？爷爷，为什么魔兽森林中的那些魔兽要四处逃蹿啊！这里不是魔兽森林地中心地带吗？有魔兽的话，估计至少也是九阶魔兽以上吧，不至于这么害怕那些黄金独角魔雕吧！”程家俊不解的问道。
  “呵呵！这个戴维斯啊，现在修炼有成。他的实力现在已经达到妖婴境界了，平常在这里作威作福，专找那些超阶魔兽打架，看来那些超阶魔兽都被打怕了，现在见到他回来了，能不跑吗？这家伙现在的胆子可是越来越大了。”黄德也是笑嘻嘻的说道。
  这时。四翼黄金独角魔雕戴维斯一个俯冲，顿时，刮起了一道强烈的龙卷风，程家俊他们四周此时沙尘飞舞。黄德喝道：“你这个臭小子，是不是皮痒了，没见到有客人在此吗？”
  那四翼黄金独角魔雕戴维斯似乎很害怕黄德似的，收起了四支巨大地金黄色的翅膀，这才缓缓的落在了黄德身边。金光一闪，顿时变身成了一个英俊的年青小伙子，估计跟小银都有着一拼了。只听到他规规矩矩的站在黄德身边。嘀咕道：“主人。我这是发现了有强大的魔兽气息啊！所以这才这么兴奋呢。”
  “闭嘴！你是不是想要让我将你地四只翅膀折下，烤着吃啊。还不老实一点。”黄德怒骂道。他当然知道四翼黄金独角魔雕戴维斯所指的就是小银与克鲁斯两人了。只是现在程家俊自己这个宝贝孙子在这里。再怎么说，也不能让他没大没小吧。
  程家俊这时笑道：“戴维斯，你好呀，咱们好久不见了吧！”
  “你……你是……啊，我想起来了，你就是有着一只超阶魔兽飞天狼当魔宠的主人，叫什么……什么来着？”戴维斯突然想起了见过程家俊一面，只是却想不起他的名字而以。
  “戴维斯，给我滚一边去，这个是你的少主人，知道不，以后给我规矩点。”黄德再次喝道。
  “呵呵！爷爷，没有关系啦，随便一点好了。戴维斯！我叫程家俊，你的主人是我的爷爷。呵呵！我记得当时，你是怎么称呼我爷爷的，嗯……让我想想！”程家俊耍了下心眼。
  “啊，哦，少主人，你好。咳咳！你喜欢吃什么呢？我这次可是带回来了好多海产啊，我这就去烤给你们下酒啊。哦！对了，少主人，你身边这位应该就是那个叫阿历克斯的超阶魔兽飞天狼吧。”戴维斯连忙转移了话题，当可是记得当时他在程家俊面前叫黄德为我家老头子了。要是这真的被程家俊说出来，估计他们地下一餐就是红烧黄金独角魔雕了。
  程家俊微微一笑，心道：嘿嘿！你地弱点被老子抓住了吧，有把柄就好。想到这里当下说道：“呵呵，戴维斯，你说得没错，这位是阿历克斯，只不过，他现在已经不是我的魔宠了，而是我地兄弟。另外这位叫克鲁斯，本体是一只神圣黄金巨龙。”
  戴维斯这时朝着小银与克鲁斯握了下手，忙道：“很高兴认识你们啊！呵呵，阿历克斯，我的朋友，咱们可是好久不见呀，嘿嘿，走，咱们这就到那边去，一边烤鱼，一边喝酒，一边聊天。”
  小银心道：“你这家伙，真是jian诈啊，明明是要我们两个去给你当下手不说，还说得这么好听。”不过，程家俊都在这边，他们倒也不好说什么，只好笑道：“好啊！戴维斯，咱们喝个痛快。”
  克鲁斯本来就直爽，也没有说什么，只是笑道：“你好，戴维斯。咱们一起过去吧。”
  见到他们几人都走到一边烧烤去了，程家俊这才凑到黄德耳边，轻轻的说道：“爷爷，你看，现在你都要跟我回华夏王国享受了，那你的这些黄金独角魔雕是不是也跟着我们一起走呀？嘿嘿！”
  “你这臭小子，我还不知道你心中的小九九？想要这群黄金独角魔雕是吧，那没有什么问题，只要到时候，天天给我美酒喝就行。哈哈！”黄德笑道。
  “嘿！其实……其实是这样的，爷爷，你知道，到时候，魔族与神族打过来的话，咱们总也得有一些自己的力量吧，而且我记得当初你可是说要我组织起自己的势力啊。所以嘛，所谓肥水不流外人田，这些黄金独角魔雕刚好可以让我组建一支空军了。你想看看，那可是数百只九阶魔兽组成的空军啊，我们至少也顶得住这些魔兵魔将吧。就算是神人，估计也能挡一些小兵小卒吧。所以呢，我还不是为了这个世界平民百姓们着想？”程家俊笑道。
  “好啦，好啦！我的东西，以后还不是你的？而且我……哎，不说这些了，咱爷俩也过去凑凑热闹吧。哈哈！”黄德似乎想说什么，只是犹豫了一下，并没有说出来。
  程家俊也是一直在想着黄金独角魔雕的事情，也没有注意到黄德的口气。直接答道：“好吧，爷爷，咱们也过去看看戴维斯这次带回来了什么海产品。呵呵，下酒倒是不错。”
  走到戴维斯他们边上，程家俊这才发现，戴维斯他们带回来的海产品竟然十分丰富，而且还是平常难得一见的海妖肉。海妖其实也就是海里的魔兽，只不过，一般都集中在大陆的西部海域而以，平常在市面上基本上是见不到的。程家俊以前也就是曾经在奥兰多城的时候，吃过一次，后来就再也没有吃过了，想到这里，程家俊心中暗爽，说道：“戴维斯，以后可要好好干啊，我会常常在爷爷面前表扬你的。”
  “？”
  戴维斯一脸的疑惑，不知道程家俊说的是什么意思，看向了黄德。
  黄德也是笑道：“戴维斯，从现在开始，你就开始跟着俊儿了，不过，要是让我听到俊儿说起你的坏话，那你可就知道后果是什么了！哼哼！反应黄金独角魔雕这么多，多一只，少一只也没有什么。”
  听到黄德的话后，戴维斯心中一颤，忙说道；“主人，我一听会听少主人的话的。赴汤蹈火，在所不辞！”
  “呵呵！戴维斯，爷爷吓唬你的呢！咱们好好吃吧。明天就回华夏王国了。”程家俊也是笑道。
Uu书擝 ｕｕＴｘT。CoＭ 荃汶子板月镀
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第二章 乱点鸳鸯谱 字数:4621
  华夏王国奥兰多城此时张灯结彩，喜气洋洋！今天是华夏王国建国五周年大庆之日。
  皇宫之中，议政大厅，此时，格拉吉娜、拉希德、凯瑟琳、安琪儿等十数人正进行着激烈的紧急会议。
  “娜娜姐，你不是说你给家俊哥哥传了讯息吗？怎么他还没有回来啊？”安琪儿坐立不安的问道。
  “呵呵！琪儿，你急什么呀！家俊哥哥，已经在回来的路上了呢？”格拉吉娜笑道。
  见到众人一脸焦急的模样，格拉吉娜还是比较稳重，说道：“大家放心好了，家俊哥哥都说马上就回来了，大家先别急嘛，现在好好整理准备这次的五周年庆典啊！也让家俊哥哥回来好好高兴高兴！”
  就在众人议论纷纷时，程家俊他们正在干什么呢？此时，他们一行数人才刚刚走进了奥兰多城。奥兰多这些年来的变化很大，建设投入比较多，商铺林立，整个城市一片繁忙。
  “老大，今天是什么重要的日子啊，为什么我们一路走来，家家户户都张灯结彩呀！”小银疑惑的问道。
  “呵呵！小银，今天可是我们华夏王国五周年纪念日啊，能不喜庆吗？”程家俊笑道。
  “哈哈！俊儿，这么说，我今天不就有口服喽！”黄德拍拍程家俊的肩膀，笑道。
  “那还用说，爷爷。今天你想吃什么，我叫拉希德给你准备去！呵呵！”
  “我说俊儿，估计整个大陆就你最牛了吧，连皇帝老儿也要听你的话啊！哈哈！听说，我还有好几个漂亮地孙媳妇是吧，真不知道他们的手艺如何啊。真是期待啊！”黄德说到这儿，口水似乎已经快要流了下来。
  程家俊呵呵大笑。道：“爷爷，你很快就知道她们的手艺了。不过嘛！你老人家初次见面，是不是得准备……”程家俊伸出右手，如周扒皮般，五根手指头，死命的搓着。
  小银见此，脑袋都有些发晕了，怎么都过了五年了。老大还是没有忘掉这招敲诈的老本行啊！连自己的爷爷都不放过，果然狠啊，不佩服都不行。
  黄德这时也笑道：“你啊！还真的是……哎！都不知道怎么说你了，放心好了，初次见到孙媳妇嘛，再怎么说，见面礼总是有地，至少不会比那次巴图送你们的差就是了。哈哈！”
  程家俊这才开心地‘嘿嘿’jian笑两声。一付jian计得惩的模样。急忙拉起黄德的手，快步朝着皇宫方向走去。
  “喂！我说，俊儿，你还不要为了那几件礼物就这么猴急吧，爷爷的手可是要被你拉断了呢！”黄德笑道。
  程家俊此时根本无视黄德所说的话，堂堂大陆第一高手。要是手这样也能被自己拉断，那不就是天大的笑话吗？
  很快，街道上的群众们就发现了，三个年青力壮地小伙子拉着一位白发苍苍的老头飞快的在前面小跑着，而那可怜的老头不得以只好拼了他那把老骨头紧紧跟着。这时，边上已经有位妇女对她身边的两个小孩说道：“老大，你快去叫城卫队的克罗希尔大人，那三个年青人实在是太不像话了，今天可是大庆之日啊，他们没有在家里好好孝顺长辈。竟然大庭广众之下。如此虐待老人。一定要让他们受到严惩！老二，你以后长大了。可不能这样子啊，要记得一样得孝敬长辈！千万可不能学那几个人那样。知道吗？”
  只是当那个大男孩将克罗希尔叫过来的时候，程家俊一行人早已经不见踪影。
  “咦？这位大姐，刚刚是你让这位小孩到我们城卫队举报有三个年青人虐待老人是吗？那么请问他们人现在哪里呢？”克罗希尔礼貌的问道。
  “哦！他们走得很快，我看那老人家估计此时已经下气接不上上气了。你们赶快追过去，我见他们往皇宫方向跑去了，刚刚跑了不久，你们快马追上，一定可以追得到地。”那位妇女向克罗希尔说道。
  当然，程家俊是不知道路上竟然还有这个小cha曲。此时，他已经拉着黄德到达了华夏王国的皇宫前的大广场之前。华夏王国的皇宫是在三年前兴建的，只不过，他是在当时的奥兰多城主府基础上重新扩建而以，虽然比不上奥特斯王国那皇宫地规模，但是这起码出自地精大师之手，也算得上是精品之作了。
  程家俊只是将手中的令牌递给了守门的亲兵，那守门的亲兵也已经认出了程家俊，恭恭敬敬的开门让程家俊开门进宫。然后，另一个亲兵已经飞快的朝宫内禀报而去。
  “呵呵！俊儿，看来，你在这里的面子还是挺大的嘛！看那些亲兵对你还是很恭敬的。看来，你虽然不当皇帝，但是日子还过得更加的舒服啊！”黄德这时拍拍程家俊地肩膀说道。
  “那是！你也不看看你孙儿是怎么样地一个英雄人物嘛！没有一手，那怎么行呢？”程家俊此时已经有些飘飘然了。反正吹牛又死不了人。
  “哟！这才给你一点阳光，你就灿烂了，要是再给你一点颜色，不知道你会不会开起染坊来呀！你这个臭小子，这么自大。”黄德在程家俊的后脑勺上赏了他一记小铁拳。
  见到程家俊捂头痛叫地模样！小银与克鲁斯此时已经心中暗爽，没有想到老大你也有这么一天啊！嘿嘿！终于知道冒泡的滋味了吧！
  很快，程家俊已经带着黄德来到了议政大厅，还没有进门。就听到了从里面传出了如同菜市场般乱轰轰的争吵声。程家俊眉头一皱，快步迈进了议政大厅。大声叫道：“兄弟们，老婆们，我回来喽！”
  “啊！家俊哥哥！你终于回来了呀，你知道我们有多想你吗？”格拉吉娜最先反应过来，猛地扑向了程家俊，而凯瑟琳等几个女孩这才反应过来。也同时扑向了程家俊。
  “呵呵！老婆们，我回来了。今天真热闹啊，大家都在啊！来，老婆们，这位是黄德爷爷，你们叫声。”程家俊这才向几位老婆介绍起黄德。
  格拉吉娜、格拉吉娅、凯瑟琳、莎拉波娃四个已经和程家俊成婚的，同时甜甜的向黄德叫道：“爷爷好！”
  “呵呵！好，好！俊儿你这个小子真不错呀。媳妇一个比一个俊，一个比一个俏，我看得是那个欢喜啊。来，这些是爷爷送给你们的礼物。你们都收下来吧。”黄德此时如变魔术般，手中已经多出了四件装饰品，程家俊一眼就看出来了，那四件装饰品可都是高等级的魔法装备啊。
  “啊！谢谢爷爷！”几人女孩显然也感受到了手中的饰品上传来的能量波动，欣喜不以。同时都乖巧地说道。
  而边上的所有人此时也都lou出了羡慕地眼光。从那几件装饰品上面散发出来的淡淡能量气息来看，他们就已经知道了那几个装饰品绝对不简单啊。因为他们还从来没有见过有装备装备可以散发出能量的气息，就是十级的魔法装备也不行。是以，他们此时心中已经震惊万分，程家俊带回来的这位老者到底是什么人呀？出手不凡。
  “哦，俊儿。我看边上的这三个漂亮的女孩也是你未来地媳妇吧！哈哈，见者有份。来，你们三个过来，一人一件。”黄德笑道。
  程家俊见到黄德所指的竟然是雪儿与琪儿，还有一个人竟然是最早奥兰多城的城主阿兰.亨德森的女儿阿瑞斯莫。雪儿与琪儿两人还好，毕竟她们俩也算是程家俊的未婚妻了，只是那个阿瑞斯莫自己也才与她见过两次面而以，没有想到爷爷此时竟然乱点鸳鸯谱。
  此时雪儿与琪儿也是兴奋不以，虽然她们俩个此时还不算是名正言顺，但是也差不多了。没有想到这位未来的爷爷竟然这么细心。还能注意到自己两。她人相对一笑，同时走到黄德的身边。接过了首饰品魔法装备。嘴巴也不含糊的轻声说道：“谢谢爷爷！”
  “呵呵！你们真是乖巧啊，以后俊儿要是欺负你们地话，你们尽管跟我说，我一定站在你们这边。哈哈！哦，对了，这个……这个小丫头，你怎么不过来拿呀？哟！还害羞呢！小丫头，过来，告诉爷爷，你叫什么名字啊？”黄德见到阿瑞斯莫只是害羞的站在那里，并没有走过来拿首饰魔法装备，不解的问道。
  这下，这就急死了阿兰.亨德森了，他心中可是巴不得女儿赶快过去接那件首饰啊。先不说那首饰是如何的贵重，最主要的是如果能与程家俊联姻的话，那么，他这个岳父以后可就算得上是皇亲国戚了。拉希德是皇上又怎么，谁都知道，华夏王国是程家俊地天下，而不是拉希德的。只要能傍上程家俊这棵大树的话，那以后的荣华富贵还不是手到擒来。
  阿瑞斯莫此时并不知道父亲心中的小九九，只是犹豫了半天，这才走到黄德面前，轻声叫道：“爷爷！我叫阿瑞斯莫！”声音之轻，估计只有她自己才能听得到吧。
  还好，黄德的实力天下第一，就算是蚊子之音，估计他也能听得个一清二楚吧。笑道：“好，阿瑞斯莫是吧！嗯！不错，不错，我看，你就嫁给俊儿好了，这件事就我做主好了。来，你先把这件首饰接着，可别小看这些首饰哦。我想就算是十个俊儿，也无法破开它们的防御吧。”
  黄德此话一出，马上震住了场上的所有人，天啊，十个程家俊也无法破开那些首饰的防御，那是什么等级的宝贝啊！程家俊地实力他们是知道地，那可是已经超过了剑神的级别啊。难道说，这个老人家地实力比程家俊还要恐怖？不会是神吧！
  几个女孩此时也是高兴不以，没有想到这些小小的首饰竟然有如此的威力啊。看来，以后自身的安全是没有问题了。
  而最高兴的莫过于是阿兰.亨德森了，有程家俊的这个爷爷做主，看来，阿瑞斯莫想不嫁给程家俊都有些难了。
  而场上众人，最郁闷的莫过于是程家俊了，此时，他心中正想着：“爷爷也真是的，虽然我是很想把阿瑞斯莫这小妞拿下，可是也不能像你这个离谱啊，这简直就是在乱点鸳鸯谱嘛，哎，不过，还是算了，毕竟阿瑞斯莫也是个极品妞啊！”此时，程家俊已经想到了阿瑞斯莫胸前的那对巨无霸，想起了当初第二次见到她的时候，他曾经说过的那句话：“老子想要强jian你！”不知不觉中，程家俊已经陷入了无限YY之中。
  此时，阿瑞斯莫也是满脸通红，低着头，不知道在想些什么，而这个时候，阿兰.亨德森却站了出来，向着黄德说道：“前辈，我是阿瑞斯莫的父亲，阿兰.亨德森。现任华夏王国的财政大臣，之前你所提意将小女嫁给程家俊大人，我觉得这个意见很好。所谓男大当婚，女大当嫁，我看得出来，小女对大人是有好感的。所以，我绝对赞成你的意见。”
  “哈哈！阿兰.亨德森，你这只老狐狸，说得真好啊，不过，其实我也赞成你的意见的，只不过，小女可是不能忘的啊！”此时，罗伯特的声音从议政大厅外传了进来。
  只见他走到了黄德面前，低头说道：“前辈，我是奥特斯王国的国王罗伯特，是雪儿的父亲。雪儿与家俊已经订婚很久了，所以我也建议，在这个时候让他们一起完婚算了。”显然罗伯特刚才在外面也听到阿兰.亨德森与黄德的对话，所以这才跟着阿兰.亨德森叫黄德为前辈。当然，他也不忘指着雪儿，说明自己的身份。
  “哈哈！那好，就这么说定了，择日不如撞日，既然今天又是华夏王国建国五周年的大喜之日，那么，我决定了，他们的婚事就今天给办了。咱们来个双喜临门！”黄德也是开心的笑道。
憂U書擝 ＵuＴＸＴ．cOｍ 全文自板粤镀
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第三章 收徒 字数:4582
  程家俊这才向黄德介绍起了众人。做自己的爷爷，总不能连孙媳妇都不认识吧。不过，现在最令程家俊头疼的是，怎么爷爷一来就凑起热闹来了呢？真是哪壶不提哪壶开啊，结婚这可是终身大事啊，自己都还没有准备，怎么能这样草率说办就办呢？虽然他自己很愿意结婚，美女嘛，对他而言，可是多多益善啊，只不过，貌似这么做，有些委屈了这几个小妮子啊。无奈之下，程家俊只好向拉希德求救了。
  “拉希德，现在你马上加派人手，去整理一些结婚所需要的物品，这方便你熟悉，呵呵！我的终身大事，就交待给你了，既然要办，那么就办大一点，办得隆重一些，这次顺便也将格拉吉娜她们四人的婚礼一起补办好了。所以，这事，你可得办好了，可一点都马虎不得。”程家俊向拉希德交待道。
  “嗯！大人，放心好了，您的大婚，我马上就交待手下去办。这么隆重的事，绝对马虎不得，对了，需要通知其他国家吗？如果需要的话，我马上去传讯，还有，婚礼时间要订在什么时候？”拉希德问道。
  程家俊想想，既然要办得隆重一些，那么通知他们也没有什么关系，反正现在有传送阵，过来也很方便，礼物嘛，不要白不要。那可都是钱啊！而且顺便可以与那些国家领导谈谈魔族与神族的事情。想到这里，程家俊微笑着点了下头。说道：“嗯，婚礼就订在晚上八点吧。这事情就交给你去办了。我还要与爷爷他们聊聊呢？”
  拉希德这才领命走出议政大厅。程家俊这时才望了下已经乱成一团地大厅，阿兰.亨德森正与罗伯特在商量着什么，仔细一听，竟然是在商量嫁妆的问题，程家俊心中也是暗爽。而众女此时已经与黄德打成一片，估计是还想从这位初次见面的“和蔼可亲而又老实好欺负”的爷爷手中套点好处了。
  程家俊这时走到了“万花丛中”。笑道：“老婆们，咋这么高兴呢？”
  “去！你怎么这么厚脸皮啊。谁是你老婆！哪边凉快哪边去！”琪儿已经翘着小嘴，将程家俊从人群中往外推了出去。此时琪儿心里还有些怒气呢！雪儿与阿瑞斯莫家长都在这里，可是自己的老爸呢，都不知道干什么去了。连人影都不见一个，还说什么结婚啊！这算哪门事呀。不再理会程家俊他们，独自一人走到了罗伯特边上，娇声问道：“陛下。请问，我父亲什么时候过来呢？”
  “哈哈！你这丫头，是不是急着等下结婚了，你这边没有主婚人啊，你放心好了，你卡洛斯到在晚上之前到达的，我刚刚已经给他传讯了，如果婚礼开始前他还没有到达的话。那么你这事儿，我就帮你做主好了。怎么样？哈哈！”罗伯特笑道。
  “陛下，你又取笑人家了，不理你了啦！”琪儿脸一红，竟然跑到了黄德背后，躲了起来。
  程家俊这时向黄德说道：“爷爷。咱们到外走走吧，来到这里，还没有好好参观呢！这里就交待给他们去忙好了。”
  “呵呵！好啊，走走也不错，不过，你这些老婆们要不要带着呀？”黄德也是笑道。
  罗伯特这时走过来，说道：“前辈，她们就留下来吧，好好打扮一下，准备晚上当新娘子好了。”
  “哈哈！有道理。罗伯特是吧。那这几个妮子就交待给你了。你自己看着办吧，俊儿。咱们走吧。”黄德也是将这些烫手地事情丢给了罗伯特，拉着程家俊就往外跑。而小银与克鲁斯还有巴蒂尔三人也是如同跟屁虫般紧随其后。
  正走出皇宫，就见克罗希尔带着几个城卫军骑马过来，程家俊忙叫道：“克罗希尔大哥！今天大庆之日，你还这么忙呀！”
  “啊！家俊兄弟，你什么时候回来的呀！怎么每次都神龙见道不见尾地，回来也不说声，该罚！哈哈！咦？对了，这位老人家是……”克罗希尔突然见到程家俊回来，早就把要寻找那几个虐待老人的年青人的事情抛到了九霄云外。
  程家俊笑道：“克罗希尔大哥，这位是我爷爷！今天才刚刚跟我回来的。”
  克罗希尔连忙下马，其他几个亲兵也跟着跳下马来，向黄德抱拳说道：“城卫军统领克罗希尔见过前辈。”
  几个城卫军此时一见到程家俊这位传说中真正华夏王国的幕后国王，也是激动不以，连忙向程家俊与黄德行礼。
  程家俊倒是没有什么架子，也向几位小兵问好，这才向克罗希尔问道：“对了，克罗希尔大哥，我看你们刚才匆忙得很，出了什么事情了呢？”
  “哦，家俊兄弟，今天虽然是大喜之日，但是我们也不能掉以轻心啊，越是这种日子，我们的防卫更是要加强，以提防有人趁此机会捣乱，就向刚才，我们就接到有人举报，说是有几个年青人在虐待一个老人家呢。所以这才追到这里来了，呵呵！对哦，顺便问下，你们刚才有没有发现几个可疑的年青人拖着一位老人家啊？”克罗希尔此时根本就不知道，所谓地虐待老人的人，就是程家俊这家伙，还认真的问道。
  而就在程家俊要回答的时候，一个妇女声音传了过来，“啊！大人，你抓到了那几个不孝的小子了呀！太好了，你快点将他们抓起来，狠狠的惩罚他们。像他们这种没有良心的小子，就应该要严惩！”一位妇女此时已经走到了克罗希尔的身边，大声叫道。
  克罗希尔此时听得一头雾水。不知道这那大姐在说什么？忙问道：“大姐，我们还没有抓到呢？”
  “啊！大人，刚才虐待老人家地人就在这里啊，就是这四个臭小子。不信你可以问问这位老人家，刚才我可是看到这位老人家被这几个家伙拖着走呢！是不是啊，老人家，你不用怕。现在有大人在，他可以为你做主。”中年妇女指着程家俊几人向克罗希尔说道。
  “呃……大姐。你会不会认错人了呀？”克罗希尔此时已经哭笑不得，有没有搞错，堂堂华夏王国的太上皇，竟然会被人指控：虐待老人！
  “没错！就是他们四个，就算他们化成灰我也一定认得的。哎呀！老人家你倒是说话啊！大人在这里呢！”妇女此时也是信誓旦旦的说道。看她那怒气冲天的样子，估计不把程家俊一行人抓起来，是不会罢体的。
  黄德这时候才笑道：“呵呵！这位小姑娘（汗！还小姑娘？）。我想你是不是弄错了，这个是我地孙子，不过，之前也没有像你说得这么严重啊！呵呵，他们是急着带我来皇宫见识见识呢！不过，还是谢谢你地好意哦！”
  克罗希尔这时也是说道：“是啊，大姐，我想你一定认错了。你知道这位是谁吗？他可是……”
  “克罗希尔，别说了。”见到克罗希尔就要将自己的身份泄lou出来，程家俊忙将他地话打断。要是真让他说出来，估计等会儿，程家俊想要逛街也逛不成了，虽然他是华夏王国真正的国王。可是毕竟在奥兰多城中，认识他的人也不多。
  好在那位妇女也没有在问下去，直接说道：“既然大人你也这么说了，那就算了，不过，你们一定要看好我们奥兰多城啊，这里可是好地方，奥兰多城现在有这个规模，离不开那个传说中的英雄。我们有责任保护好它！”
  “呵呵！那是应该的，谢谢你呀。大姐！这年头。这么热心的人实在是太少了。”克罗希尔也是礼貌的说道。
  黄德这个时候，实然问道：“这位姑娘。你边上地那两位小孩是令公子吧！”
  妇女不知黄德突然问起自己地小孩有什么目的，不过，还是礼貌地回答道：“是啊！这两个都是我儿子，大的叫大毛，小的叫二毛！大爷，有什么问题吗？”
  “哦，呵呵！我问下，他们目前上学了吗？”
  “还没有呢，大的今年十二岁，小的十岁，本来想送他们到奥兰多魔武学院上学，只是学费太高了，我家承受不起。”妇女暗然道。
  “哦，这样啊，我是个魔法师，而我孙儿是个剑士，我看你两个孩子资质不错，我想让我孙儿收他们为徒，不知道你地意见怎么样。”黄德说完，还朝着程家俊眨了眨眼睛。
  程家俊马上附和道：“是啊，这位大姐，我是奥兰多魔武学院的老师，我可是很厉害的，不信，你可以问问克罗希尔。他就知道了。”
  克罗希尔此时也是心有灵犀，虽然不知道程家俊的那位爷爷想收徒是什么意思，但还是笑道：“是啊！大姐，我这位兄弟，可是非常强大哦，好多贵族子弟想派在他门下，他都不收呢！如果你的两个孩子能在他手中学个一招半式的，那么，以后一定可以光宗耀主。”
  “可是……可是，我们没有什么钱！”妇女此时听到克罗希尔也这么说，也是很想让自己地孩子有出头之日，虽然她自己没有什么文化，但是她也知道这是个机会，只是自己家中的情况并不是很乐观。这才担忧的说道。
  “哈哈！大姐，你放心好了，只要他们两个愿意派我为师的话，那么，我就免费教授他们武技或者魔法。而且，我也可以安排他们到奥兰多魔武学院学习，我告诉你一个小秘密哦，我们华夏王国的拉希德国王陛下，跟我有些关系哦！”程家俊再次说道。
  “既然如此，那么我答应了，只不过，我得回去跟孩子他爸说一声，不过，到时候我该怎么找你呢？”妇女问道。
  程家俊思考了一会儿，这才说道：“这样吧，大姐，到时候如果你要来找我的话，你可以先到城卫所找克罗希尔，到时，让他带你们过来找我就行。”
  “好的，那我们先回去了。”妇女说完，高兴的带着两个小孩离开程家俊他们。
  见他们走后，程家俊这才不解的问道：“爷爷，你为什么要让我收他们为徒啊！”
  “哈哈！俊儿，难道你刚才没有注意到那两个小子都是九阳之体吗？那可是修炼你那功法的最好人才啊。”黄德解释道。
  “原来是这样啊，刚才我倒是没有注意看。呵呵！只是一想到自己竟然成了虐待老人地不法份子，我自己想笑都来不及了，怎么有那个心思去了解那些呢。呵呵！不过，要是真是如爷爷你所说地那样，那还真的可以收他们为陡了。冒似我到现在也只有一个徒弟吧！只不过，我真地不是一个好师父，哎！”程家俊想起了马其顿的儿子宝儿，不禁苦笑。
  “呵呵！你啊！这个时候，还是得发展一些自己的势力啊，这句话我多少年前就在说了，好了，咱们就不说这些了，还是四处转转，看看有没有什么好吃、好喝的。你小子可是答应好好孝顺我老人家哦！嘿嘿！小心我在克罗希尔面前告你虐待老人。哈哈！”黄德也是畅怀大笑。
  克罗希尔这时也笑道：“前辈，这样吧，今天我做东，奥兰多城估计家俊兄弟也没有我熟悉，还是我给你们带路吧！一定会让你们吃到饱，喝到爽！”
  程家俊这时候叫道：“有什么好带路的，前面就是原本我开的仁和大酒店！想吃什么，想喝什么，那里多得是。克罗希尔，你们这些高官应该在我那里赊了不少帐了吧。嘿嘿。老实交待，克罗希尔，你到底在我酒店里面赊了多少帐了，什么时候去结一下。”说完，程家俊再次lou出了一幅周扒皮的嘴脸。
  小银：“……”
  克鲁斯：“……”
  克罗希尔：“……”
優Ｕ书擝 ｕｕTXｔ。ｃoｍ 全文字版月牍
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第四章 大婚 字数:3280
  皇宫之中，此时张灯结彩，四处贴满了大红双喜，程家俊早已经穿上了新郎装在洞房里呆着，边上除了小银、克鲁斯与巴蒂尔三人在那边大眼瞪小眼外，就没有其他人了，百般无聊之下，程家俊心中突然冒出了一个想法，妈的，过段时间，老子得弄幅麻将玩玩，要不然扑克也是可以的。像这个样子，不就可以凑成一桌了。只是，现在做麻将已经来不及了，主要是没有什么材料。不过，扑克嘛，倒是简单，以程家俊的法力修为，倒是很快的让他弄出了一幅扑克，而后，程家俊就开始教小银他们三人，大陆上第一次玩扑克的人终于诞生了。
  而新娘化妆房中，此时更是热闹非凡，十几个婢女已经忙得不可开交，而格拉吉娜、此时还正与雪儿较劲呢，一个说自己好看，而另一个却说不好看。惹得众女都在那边哈哈大笑，谁也没有想到，平常温柔体贴的两人此时却在这里较起劲来。倒也让众女原本紧张的心情得到了一定的缓和。只是就在众女在打闹之时，完全没有注意到此时坐在角落中的赫丽正轻泣着。
  几大家长此时也都坐在了议政大厅，卡洛斯也早早赶到，就是凯瑟琳的父亲埃迪-琼斯此时接到卡洛斯的消息后，也马不停蹄的准备了厚厚一份大礼跟着过来。今天虽然拉希德算是主人，但是嘛，此时他倒像是个下人，一会儿跑这。一会儿又跑那，让一些亲兵们不禁暗暗动容：看来皇帝还是不好当的呀！最清闲地当属黄德了，只见他左右两边各有一位漂亮的婢女在伺候着，吃着小菜，喝着小酒，倒也惬意。
  而当婚礼要来临之前，终于来了几位重量级客人。而其中最重要的莫过于是神龙帝国的皇帝陛下——贝克汉姆和教皇保罗.皮尔斯。当然还有周边的一些小国家的领导人，只不过。他们跟这两大巨头比起来，那就不够看的了。
  见良辰已到，拉希德这位既当爹，又当娘地人，这次又做起了主持人。只听到他大声宣布：“良辰已到！婚礼开始！”
  而就在拉希德宣布开始的时候，亲卫再次报：“莫尼卡.西蒙精灵女皇陛下驾到！高山族人族族长扎扎-帕楚里亚驾到！”
  两人地到来，倒是让现场再次欢呼起来。现场已经沸腾了，众人都知道，这两个族长平常都基本不出现在人类的面前，没有想到今天程家俊大婚之日，他们竟然来了，看来，程家俊的面子还真大啊！
  莫尼卡.西蒙精灵女皇还是蒙着脸，与扎扎-帕楚里亚族长一同走进议政大厅。示意手下将礼貌放下之后，此时，莫尼卡.西蒙精灵女皇似乎只注意坐在主位上的黄德，轻步走到黄德的面前，说道：“前辈，您老人家应该就是家俊的爷爷吧！小女子莫尼卡.西蒙。现任森林精灵族的族长。现在有一情之请，不知方便吗？”
  黄德其实也知道莫尼卡.西蒙精灵女皇，毕竟就在魔兽森林边上，如果连她也没有听说过，那还真地是太孤陋寡闻了。当下笑道：“你说！有什么事就说吧，只要我能做主的，我都可以帮你！”
  莫尼卡.西蒙精灵女皇脸上的黑色蒙巾似乎动了几下，想来，黄德的回答也是让她吃了安定丸。当下说道：“前辈，是这样的。我想让我族中弟子赫丽也一同下嫁给家俊兄弟。不知道您老的意见如何！”
  “呃！”黄德显然并不知道赫丽是谁，今天早上。程家俊也没有介绍到这个女孩，想到应该是当时她并不在场了。不过，当他看拉希德等人有些吃惊的模样，心中已经有了计较，说道：“这样吧，女皇陛下，你也不用客气，只要他们两方都答应的话，那么我也没有意见。年青人嘛，自己做主好了。呵呵！”
  精灵女皇听到黄德地这句话后，也是兴奋万分，说道：“这个绝对没有问题，赫丽绝对配得上家俊兄弟，只不过，为什么她现在不在这里呢？拉希德陛下，你能不能帮我传她进来？”
  拉希德笑道：“莫尼卡.西蒙精灵女皇陛下，你稍等，她们此时都在里面的闺房之中，我这就亲自去叫。
  黄德这时也说道：“对了，拉希德，你顺便也打俊儿给叫出来好了。”
  拉希德先去叫了赫丽，而之后，当他到达程家俊的洞房中，却发现了，程家俊与小银、克鲁斯、巴蒂尔四人手中不知道拿着什么牌，分别坐在桌子的四周，不知道在干什么，争吵激烈。不过，拉希德也顾不得那么多了，直接向程家俊说道：“大人，莫尼卡.西蒙精灵女皇陛下与高山矮人族长扎扎-帕楚里亚、神龙帝国贝克汉姆陛下、教皇保罗.皮尔斯陛下，全都到来了。现在黄前辈叫你出去会会客人呢。哦！对了，大人，拉希德再次恭喜你啊！喜添一位夫人了。”
  “什么……呃，什么叫喜添一位夫人？什么意思？”程家俊也是听得一头雾水。
  “呵呵，大人，之前，莫尼卡.西蒙精灵女皇陛下，向黄前辈提起，也让赫丽一同下嫁给你啊！难道我不该恭喜吗？”拉希德笑道。
  “啊……不会吧！赫丽？呃……爷爷不会再乱点鸳鸯谱了吧！”程家俊也是惊讶道。
  “呵呵！大人，前辈这次倒没有直接答应，他说，如果你们双方同意的话，那么他就是双手赞同的。”拉希德解释道。
  “这样啊，那就好，咱们先过去看看。也不知道赫丽那边是怎么想地。”说完，程家俊就带着小银他们几个一起与拉希德来到了议政大厅。不过，此时，程家俊已经见到了赫丽正害羞的低着头站在了莫尼卡.西蒙精灵女皇身边。
  黄德这才发现这位未来的孙媳妇也是个美有胚子，定睛观看，杏脸桃腮，浅淡春山，娇柔柳腰，真似海棠醉日，梨花带雨，不亚于九天仙女下瑶池，月里嫦娥离玉阙。连忙从怀中再掏出了一件饰品魔法装备，送与了赫丽。
  程家俊这才向众人打了个招呼。向莫尼卡.西蒙精灵女皇问道：“莫尼卡.西蒙精灵女皇陛下，很高兴你能来参加我的婚礼，至于之前你向爷爷所提出的事情嘛，我……没意见！当然，只要赫丽她自己不觉得委屈就行。”程家俊还故意卖了个关子。停顿了一下，吊了下众人的味口。像赫丽他是不可能放过的，最找就是因为想要追她，才跟着到了精灵森林，而救了森林精灵一族。当然，实力也在那个时候，因祸得福，得到了担升。更何况，赫丽可是一位大美女啊！将她放过，这可不是程家俊的作风。
  莫尼卡.西蒙精灵女皇听到程家俊都这么说了，笑道：“呵呵，那就好，这样，我就放心了，以后，我就把赫丽交给你了。！到时候，你可别欺负她哦。”
  众人纷纷大笑，赫丽羞得小跑着回到了化妆室中打扮去了。程家俊这才与那几个重量级人物一一打了招呼后，拉希德这才再次宣布，婚礼开始。
  很快，没过多久，八大新娘身着白色婚纱，在隆重的婚礼乐声之中，如天仙般缓步走进了议事大厅之中，如沉鱼落雁，闭月羞花；风情万种，各有千秋！场上的所有男人几乎同时间咽下了一口水，虽然新郎不是自己，但是看着养眼也是不错地享受啊！
  传统地一些婚礼程序过后，八大新娘已被送入洞房，而程家俊此时却还在与众人大碰酒杯，畅怀痛饮。当然，今天是大喜之日，众人都被限制不得以自身修为化解酒精，结果，直至深夜，整个宴席之上，宾客早东倒西歪，烂醉如泥。唯一清醒的，也只有程家俊与黄德爷孙和小银、克鲁斯、巴蒂尔三大魔兽了。当然，莫尼卡.西蒙精灵女皇她本就滴酒不占，当然不能算在内地。
  见到众人丑态百出的模样，黄德也是暗暗摇头，向程家俊说道：“俊儿，你稍会儿，交待一下手下，让他们将你的这几个岳父们，还有这些宾客们都安排好住宿之地吧。对了，莫尼卡.西蒙精灵女皇，你也不能怠慢了。”
  程家俊笑道：“知道了，爷爷。这些我会交待清楚的。”程家俊说完，交待了门外的守卫，让他们将这些尊贵的宾客们带去休息后，这才交待小银、克鲁斯与巴蒂尔好好守护皇宫的安全。要知道，今天来的人可全都是重量级的人物啊！安全要是没有做到家，那还真是把脸给丢了。
  而后，程家俊向黄德辞别，直奔洞房，成就凤友鸾交。
Ｕ幽書萌 UＵTＸＴ.ＣＯM 诠汶子扳越读
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第五章 商议 字数:4620
  一夜巫山云雨，程家俊将《合和双修功》的修炼功法教授与众女，再次发动了一次八女侍夫图后，突然惊喜的发现，自己当初的设想完全就是正确的，体内的八粒彩丹分别与一个女孩合体修炼时，运转的速度更快，对外界能量的吸引也更快了。只一个晚上，程家俊已经发现了自己的修为竟然提高了不少，已经达到了出窍中期了。看来，这女人是多多益善啊，而且特别是处女，程家俊发现，只要是跟处发双修，那么修为提升就特别快，看来这《御女心经》心法，还真的很神奇啊。
  一觉醒来，已然中午，程家俊见众女此时东倒西歪衣裳不整的还在酣睡之中，虽然春色无边，香艳撩人，但程家俊还能把持得住自己，其他不说，他也知道，要是自己再接着与她们同赴巫山，估计，她们也受不了自己啊。整理了一下脸面，这才缓步走到议政大厅，此时，大厅倒也热闹非凡，原来，拉希德已经将餐厅暂时移至此地。神龙帝国的皇帝陛下——贝克汉姆、教皇保罗.皮尔斯、罗伯特、莫尼卡.西蒙精灵女皇、扎扎-帕楚里亚、黄德、卡洛斯、埃迪-琼斯、拉希德、阿兰.亨德森此时正坐一桌，而其他宾客与大小官员，也坐在其他桌上就餐。见到程家俊过来后，黄德最先站了起来，笑道：“俊儿，你小子，不在洞房之中陪伴我的那八大孙媳妇儿，跑来这里做甚么？”
  “呵呵！爷爷。她们此时还是休息呢！估计，不到明天早上，是起不了床地。”程家俊郎声笑道。
  此话一出，众人已经笑翻了，而就坐在邻近一桌的小银与克鲁斯还有巴蒂尔三人已经暗暗说开了。只听到小银此时小声的说道：“喂！猛男，晚上的大餐可要你请哦！嘿嘿。我都说了，大嫂们至少明天才能起床。你还不信？看到了吧，老大自己都说了。”
  克鲁斯一脸的无奈。心中暗叹：老大啊，你咋这么猛呢！一个对八个，你还能将她们搞到明天才能起床啊，你也太那个……哎！俺命真苦啊！
  原来昨晚他们三人守护皇宫无聊之时，一时兴起，以程家俊的洞房花烛夜打起赌来。小银认为，程家俊今天中午就能起床。而大嫂们至少也要到明天才能起床。而克鲁斯却认为程家俊至少要明天才能起床，因为他一个对八个，今天就算是能够爬起来，也是两脚发软。而巴蒂尔却聪明的选择当公证人，输地人晚上就行请客。
  没想到还是小银与程家俊交待得比较长些，也比较了解程家俊，竟然让他一语中的。克鲁斯是那个地心疼啊，小银与巴蒂尔这两个家伙的肚子可是无底洞啊！哎。看来，他好不容易存下来的一点私房钱就这么没了。克鲁斯自己也不想想，要是小银输的话，那他可不是更惨，一头狼的饭量就算再大，也敌不过一头龙吧。
  克鲁斯这个时候。突然冒出了一句：“不行，我一定要拜老大为师！让他传授我御女之道。噢耶！”克鲁斯此时眼前似乎已经是一群一群的母霸王龙在晃动了。
  “卟嗵！”
  “卟嗵！”
  只见小银与巴蒂尔双双打了个颤抖，将头狠狠的砸向了桌上。引起了惊天一震！众人纷纷头扭向小银他们这桌来。
  见到众人疑惑地目光后，小银脑袋倒是转得快，忙道：“没事，没事，坐太久了，脖子有些酸，各位继续继续！”
  众人这才将头转回原位，不在理会小银他们。小银这时才向克鲁斯轻骂道：“你个猛男啊！你不是号称淫龙。金枪不倒吗？怎么。连这个你也要向老大学习啊？难道说，你以前纵欲过度。导致阳萎？”
  “卟嗤！”
  巴蒂尔此时再也忍受不住了，猛的将口中的食物喷向了克鲁斯，散了他一身的口水。好在众人此时都顾着饮酒聊天，并没有过于注意小银这桌的情况，要不然，向他们三人如此胡闹，估计，程家俊早就一脚给踢出去了吧。
  此时，程家俊正坐在莫尼卡.西蒙精灵女皇她们这一桌，一个一个打通关呢，没有办法，谁叫这桌上竟然有四个自己的岳父大人，其他的也都是大陆上有头有脸又有份量的人呢！他一个小辈，不打通关也太说不过去了吧。酒过三循，程家俊这才说道：“各位岳父大人，莫尼卡.西蒙精灵女皇陛下、贝克汉姆陛下、扎扎-帕楚里亚族长、教皇陛下，小子现在有话要说，不知道，你们最近有什么注意大陆上地一些情况呢？特别是关于猛龙帝国与之前的那些黑暗魔法师和亡灵法师的一些消息呢？”
  “家俊兄弟，猛龙帝国自从三年前战败后，似乎已经是在休养生息，我们神龙帝国所派出去的暗探们，也没有见他们有什么大动作。而黑暗法师与亡灵法师在这三年中，似乎已经销声匿迹，连一个小兵也没有发现。不知道你问这话是什么意思呢？神龙帝国的贝克汉姆陛下首先答道。毕竟当初分割腾龙帝国国土的时候，神龙帝国分到地是与猛龙帝国相接的那几个大省，主要是负责对猛龙帝国的盯防，所以，贝克汉姆这才会先起答话。
  “是这样的，根据可kao消息，魔族将不日后再次进攻我们大陆，所以，我这才借此机会想与众人好好商量一下，到时候应该如何应变！”程家俊爆出了个大炸弹。
  “什么？魔族！”
  贝克汉姆首先跳了起来，两千年来，魔族这个名词几乎只能从教科书中才能找到。没有想到，现在这里，竟然还能听到这个恐怖的名词，这怎么能不让场上地众人震惊呢！
  “家俊兄弟，这个消息，你到底是从何而来，可kao不？”罗伯特也是一脸的疑惑。
  而这个时候。教皇保罗.皮尔斯也站起来说道：“各位，程家俊兄弟。他说得没有错，据我从神王的指示中得到的消息，魔族确实不日即将侵略大陆，只不过，具体时间还不得而知，不过，神王陛下也已经给我一些指示。那就是届时，神王将派遣人马助我们大陆，共同抵抗魔族，所以，各位不必惊慌！”保罗.皮尔斯此时，心中也是暗暗震惊，魔族进攻大陆这个消息他确实是从神王的指示中得知地，只不过。这位程家俊是从哪得知地呢？要知道，魔族大陆和神族大陆与亚得礼大陆之间地封印即将被攻破，这件事情可是非常地隐密啊！就连自己也只是刚刚才得知不久，这个程家俊他怎么也会知道呢？保罗.皮尔斯当然不知道，魔族与神族即将破开封印，步入大陆这可是程家俊一手造成地啊。
  莫尼卡.西蒙精灵女皇这时也轻声说道：“各位。教皇陛下说得有理，目前咱们不是惊慌的时候，毕竟魔族还没有到来，不过，咱们现在所需要做的事，就是好好做好准备，到时候，给他们强力一击。等到神王派出光明骑士后，我们就可以退居二线了。竟然，我们的实力跟魔族的实力相差实在是太大了。你们认为如何？”
  罗伯特自从上一次奥特斯王国被猛龙帝国侵略后。就已经不在信任教延的人了。虽然莫尼卡.西蒙精灵女皇也这么说，但是他却说道：“既然神王陛下。已知此事，那么，我觉得保罗.皮尔斯陛下首先应该向神王陛下禀明此事，好让他们先行过来，做好准备！大家都知道，以我们的军队，跟魔族大军，实力跟本就不在一个档次，如果让我们地军队当先锋，那也只不过是送死而以，所以，我觉得，还是应该先让神圣光明骑士参加才是首要问题啊。”
  黄德此时也笑道：“嗯！没错，我觉得罗伯特他说得很有道理。我们是应该先让保罗.皮尔斯向神王陛下通知此事，但是我们自己却也不能太过于大意，一定要始终注意着魔族的动向，以防他们的突然袭击。”
  “不止如此，我们还应该时刻注意着猛龙帝国的动静，毕竟他们之前可是有着黑暗法师与亡灵法师，我们一定要防止到时候，他们趁乱反扑。我隐约感觉到，猛龙帝国这三年来一直按兵不动，应该跟魔族有些关联。”程家俊这时也提醒众人说道。
  “是啊！传闻魔族之地乃在大陆极西的那一大陆之上，只是被一高人用了无上法力将两大陆之间下了封印，他们这才无法过来。也不知道是否是真的，不管如何，我们也是要先做好准备，以应付到时候突发的事件。”莫尼卡.西蒙精灵女皇也是lou出了一脸担忧。
  “莫尼卡.西蒙精灵女皇陛下说得没错，魔族确实是在距离大陆很遥远的另一大陆之上，而且两大陆之间也确实是被下了封印，而据我所知，此次就是那道封印即将被破，所以我这才估计他们即将到来。我认为，咱们应该再派遣一些先锋部队，饶过洪荒，驻扎在大陆地最西部，竟然，如果魔族想要登陆我们大陆，就有可能就是从那里上岸。”程家俊分析道。
  “嗯！家俊兄弟说得有理，如果想要饶过洪荒，我倒是知道一条路，那就是从我们高山矮人族西部沿海地带走，就可以饶过了洪荒，还可以避免与洪荒西北部的兽人兵戈相见。”扎扎-帕楚里亚族长此时也开口说道。他说的这条路确实是饶过洪荒的一唯一一条安全通道，如果从北方饶道的话，那就得经过兽人一族的大本营，而大陆上，唯一对人类报着仇视态度地种族就是兽人一族。如果不是关系到整个大陆的存亡，扎扎-帕楚里亚族长才不会将他们高山矮人族所知道的这一秘密说了出来。
  “嗯！竟然扎扎-帕楚里亚族长知道有这么一条路，那么，我建议，我们各国各派一支一千人左右的精英军队，随族长前往大陆西部驻扎，而我可是先派遣一支五百人左右的黄金独角魔雕部队前往。毕竟我们有空中优势，就打个先头兵好了。到时候，你们再尾随而来。
  黄金独角魔雕军队！众人一听到这个名词，心中也是暗暗震惊住了，他们可是知道黄金独角魔雕是什么东西，那可是九阶魔兽啊，而且一出动就是五百人的黄金独角魔雕部队，这怎么能不让他们吃惊呢！要知道就是这样的一支部队也足以与魔族的一些小兵们分庭相抗了。程家俊这家伙，身上到底还藏有多少私密呢？
  而吃惊最大的莫过于是教皇保罗.皮尔斯了，毕竟他是神王一手培养出来的，他当然知道，其实神王早垂涎这块大陆好久了，要不是神之大陆与亚得礼大陆被下了封印，那么，神族早就控制住整个大陆了。而且，当时神魔大战地时候，那个恐怖地超级高手，也不知道现在如何，是否还在会这个大陆之上，如果他还在的话，那么到时候神王想要控制这大陆又得泡汤了。看来，这事还得早些向神王陛下禀报才是。想到这里，保罗.皮尔斯这才说道：“既然大家都商量好了，那么，事不宜迟，我这就马上动身回教延总部，向神王发出讯息，看看能不能得到他地什么指示，最好能够早魔族先一步派遣神圣光明骑士前来助阵，到时候，我们的胜算可是又要大增。”
  见教皇保罗.皮尔斯即将告辞，贝克汉姆也说道：“那好，我也马上动身回国，三日后，将派遣一支千人小队前往高山矮人族，到时候与你们汇合，然后再一起动身前往大陆西部，只不过，倒时候这支部队需要听命于何人呢，咱们也总得选出个了德高望众的人来指挥这些人吧。”贝克汉姆说得到是有些道理。
  程家俊笑道：“这样吧，我推荐卡洛斯岳父大人的长子，也就是我的大舅子克罗希尔！他目前的实力已经达到了下位剑神级别，而且他的带兵之道，也得到了岳父大伯真传，不知道你们认为如何？而且，他将是我的五百黄金独角魔雕部队的队长。”程家俊根本就不打算再隐瞒自身的实力，反正连黄金独角魔雕部队都泄lou出去了，那也不在乎多一个克罗希尔。
  听到程家俊这么一说，众人虽然心中震惊，但倒也没有异议。纷纷告辞回国准备。
滺Ｕ書擝 uuＴxt．COＭ 诠文吇版越渎
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第六章 神王 字数:3310
  教延总部位于神龙帝国东部的神龙半岛之上，神龙半岛虽然说是神龙帝国的领土，可是大陆上谁都知道，神龙半岛其实已经属于教延的私有领地了。
  神殿。是教延的最高总部所在地，也可以说是教皇的皇宫了，位于神龙半岛最东部的最高峰神圣峰之上，此时，在神殿中的一间隐密的的房间之中，只见房间内散发着淡淡圣光，整个房间之中布置成了一个六角星芒阵，而保罗.皮尔斯正端坐在六角星芒阵的正中央，只见他面前坚立着一个直径约有半米左右的水晶球，要是有人见到这个水晶球，绝对会对教延的富有而感叹的，毕竟一般贵族所用的传讯水晶球也才拳头般大小，而那样就得上百万金币了，更不能说如此之大的水晶球，估计得上亿金币吧。
  这时，只听到教皇保罗.皮尔斯口中念念有词，一会儿，六角星芒阵突然闪起了一阵白光，笼罩了整个房间，一种神圣的气息充斥着整个房间之中。只见水晶球上突然出现了一道淡淡的人影，一道威严的声音响了起来。
  “我的孩子，保罗.皮尔斯。你现在将我唤醒，有什么问题吗？要知道，我现在可是要保持自己的能量啊，用以破开那道最后的封印。到时候，亚得礼大陆就是我们神族的天下了。对了，上次让你打听魔族的消息，怎么样了，有没有进展？”
  “我的王。弟子这次召唤您，就是要告诉您关于魔族地消息。据我这次从华夏王国得到的消息就是，魔族也即将冲破封印，再次侵略亚得礼大陆，所以，我尊敬的王，不知道这件事。我们该如何处理呢？”保罗.皮尔斯恭恭敬敬的答道。
  只见水晶球上的人影越来越清晰，似乎lou出了惊讶的表情。不用说，那道人影就是神王了，神王的声音再次激动地响了起来：“什么？你是说魔族也真的要冲破封印吗？看来，我上次地预感还真的应验了呀，我说，我的神圣权杖怎么突然回到了自己的身边，看来。魔王估计应该也是得到了他的灭魂魔剑了。”神王这时已经有些平静，再次说道：“对了，我的孩子，你的这个消息是从哪里得来地呢？可kao不？”
  保罗.皮尔斯说道：“我尊敬的王，这个消息是华夏王国真正的幕后国王程家俊说出来的，这个程家俊我上次也有跟你说过，之前原来我以为他也是魔族中人，不过。从我的调查来看，他应该不是魔族中人，只不过，我也不知道他为什么会知道魔族既然冲破封印的事情，这个人身上实在是有着太多的秘密了。先不多，他现在的实力我根本就看不出来。不过。据我地感觉，他此时至少已经达到了半神级别了。而且他这次回华夏王国的时候，带回了一个老人，口口声声，说那个老人是他的爷爷，也不知道真假，我可以感觉得出，那个老人的实力更加的恐怖，而且他一出手送给他的孙媳妇就是超级恐怖地魔法装备。我可以看出来，那送出去的那些礼物。也就是魔法装备。至少达到了十五级。而据他自己所说，那些魔法装备的防御力。就算是十个程家俊合在一起也无法破开。所以这个神秘的老人更加的可凝。”
  “哦？保罗.皮尔斯这件事情，你好好的给我去调查，包括程家俊到底是从何而来，还有那个老人到底是什么人？这些都要调查清楚，当然，我会尽快派遣一支神圣龙骑士前来助你。对了，你可以先向神龙岛的那几位神圣龙骑士请求帮助，我会给他们指示的，到时候，他们应该会前来助你。”神王再次说道。
  保罗.皮尔斯此时突然想起了什么，再次说道：“尊敬的王，我还听说，那程家俊有一支五百左右的黄金独角魔雕军队，这个你应该知道，黄金独角魔雕是九阶魔兽，能够拥有这么多九阶魔兽地人实在是太恐怖了。他们地实力绝对不下于神圣龙骑士啊。”
  “哦，竟有此事，对了，我不说我还忘了，你说的程家俊地那个爷爷是长什么样子。”神王这时也有些担忧的问道。
  “他为人看起来很和蔼可亲，站在他的身边，让人感觉到很有亲和力。头发发白。看起来似乎有些八十多岁的高龄。而且，我感觉不出他身上有能量的波动，估计是他的实力实在是太高了。”保罗.皮尔斯照实答道。
  “哦……”神王此时不知在想些什么，一会儿才接着道：“这样吧，如果你实在调查不出来他的情况的话，那么你也将那个小妮子送到那个程家俊小子的身边，我听你说，他很好色是吧！你就让她看看能不能打听到一些什么有用的消息。”
  “是的，尊敬的王，程家俊这小子似乎有些好色，估计这个就是他的弱点了。我这次前往华夏王国参加他的婚礼，就是因为他此次与八个女孩结婚。所以，我想如果按照王你的指示，应该是有机会的，上次的四国竞技大赛，他们似乎很早以前就已经认识了，我想程家俊那小子，对她应该是有好感的。”
  “那好吧，这件事，你就好好去办吧。不多说了，我还得再修炼。”水晶球上的人影终于消失了。房间之中，神圣的气息也消失不见，保罗.皮尔斯此时额头上已经汗水直下，胸口起伏不定，看来，这次传讯神王，也让他消耗了不少的魔力。
  修炼了一会儿，保罗.皮尔斯这才走出了房间，不过，还是隐约可见他此时的精神状态并是不很好。来到了议事大厅，他向正在神殿中守卫的一个光明骑士说道：“弗雷德-琼斯，你现在马上传讯给神龙帝国的贝克汉姆国王陛下，要他速让伊莎贝儿郡主前来神殿。速去。”教皇保罗.皮尔斯说完，径直坐在大位之上，闭目修炼，以尽快恢复他之前所消耗的魔法力。
  很快，当保罗.皮尔斯修炼完毕后，伊莎贝儿郡主此时已经不安的站在了大厅之中。见保罗.皮尔斯修炼完成后，她微微上前一步，轻声行礼道：“信徒伊莎贝儿，拜见陛下！”
  保罗.皮尔斯此时，眼中却闪过了一丝精光，笑道：“伊莎贝儿，你对我不必如此，要知道，你可是神王陛下钦点的圣女人选啊！我看你，修为似乎又有所突破了吧。”
  “是的，陛下，我现在已经达到法神顶阶了，估计再过不了多久，就应该可以突破法神境界，达到伪神境界了。对了，不知陛下此时唤我前来有什么要事相商吗？”伊莎贝儿微笑道。此时的伊莎贝儿看起来，已经缺少了之前的那股野性，只能用“圣洁”两字来形容她。似乎她已经从原来的霸王龙形象变成了一只温顺的小绵羊了。
  如果此时程家俊在此的话，他就会发现，原本伊莎贝儿体内的那道封印，此时竟然解开了，而且原本在她体内的那股精纯的原力，此时也已经消失不见，想来应该是被她吸收了吧，她现在的实力飞升，估计就是跟那股原力有着莫大的关系。
  保罗.皮尔斯也民惊喜的笑道：“太好了，恭喜你啊！没有想到，当初解开了你体内的那道封印后，你的实力竟然增长如此之快，都超过我了。哈哈。对了，伊莎贝儿，刚刚不久前，我与神王陛下通话了一会儿，他向我下了一道指示，就是要你潜伏在程家俊的身边，不择手段的从他那里得到一切关于程家俊的消息。知道吗？是不择手段，而且只要是跟程家俊有关的消息，你都要注意到。并及及时传回来。怎么样，这个任务有没有信心完成呢？”
  “什么！程……程家俊！可是程家俊那么很聪明啊，而且我也不知道有什么机会混到她的身边呢，陛下，你也知道，他身边可是有着无数美女啊！所以，我也没有把握。”伊莎贝儿在听到程家俊三个字的时候，原来平静许久的心，再次起了波澜。久久不能平息，程家俊，这个救过他一命的人，此时早已经深深的印在了她的内心深处，只不是之前为了修炼，她才没有再次想起，哎，没有想到今天竟然让保罗.皮尔斯再次提了起来。
  “这个，你放心好了，以程家俊的个性，如果你这个大美女送上门去，他是不可能坐视不理的。只要你答应就行，其他的事情，我会安排的。”保罗.皮尔斯也是笑道。
  “可……我可是神王陛下钦点的圣女人选啊！”伊莎贝儿疑惑的问道。
  “这个，你就不用担心了，圣女嘛，我们还可以再次选择，你只要好好完成任务就行。明白了吗？”保罗.皮尔斯道。
  “那好吧，我一定尽力就是。”伊莎贝儿此时心里就像是充满了五味杂瓶。
U滺書萌 ＵｕＴＸt.ｃOＭ 荃蚊子扳越镀
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第七章 分派工作 字数:3331
  华夏王国奥兰多城皇宫议事大厅之中，此时程家俊正与众大小官员商议着如何抵抗魔族的事情。
  程家俊坐在正位，面对着众人，说道：“各位，相信这次的魔族即将侵略亚礼得大陆的事情，应该算得上是两千年来最大的事件了。虽然，教皇保罗.皮尔斯曾经说过，他会向神王提议让神王派遣神圣龙骑士前来相处，可是谁也不知道神王他们神族到底什么时候才能破开封印，派遣神圣骑士过来。所以，我们自己总得先做好前期准备。以防万一啊。”
  拉希德不解的问道：“大人，从教皇保罗.皮尔斯之前所说的话来看，神族是不是也即将到来，如果是这样子的话，那么到时候神魔两族同时进军我们亚礼得大陆，届时，将爆发第二次神魔大战啊，那时候，估计受到伤害的还是我们亚礼得大陆的人民啊。所以，我想不管如何，我们也是得先做好准备。至少得保证我们华夏王国人民的安全。”
  程家俊笑道：“没错，拉希德，你说得很有道理，其实在我看来，神族也好，魔族也好，他们都不是好东西，他们的目的都只是为了侵略我们亚礼得大陆，得到我们的大陆的资源而以，只不过，所谓的神族他们比较聪明，表现出来的手法也很高明，在大陆上已经根深蒂固，所以大陆上那些信仰光明神的人民们，都被愚昧了。相比神族这些道貌岸然的家伙们，我还更觉得魔族比较可爱。虽然他们地手段也许比较残忍，但是他们却更加的直接，实话告诉你们吧，我上次到洪荒之中的时候，虽然没有寻找到什么所谓的宝藏，但我却遇上了魔族后人。也就是上次神魔大战的时候，留在这个大陆上的部分魔族后人。我与他们相处了几天，但是我却觉得他们的为人还不错，并不像传说中那样残忍。感觉他们至少重情重义。不像神族那样表面上人人都是正人君子，但是背后呢，全是一些道貌岸然地家伙。我最看不惯的就是他们这种人了，你们想想，在大陆上只要有平民敢反光明神教。估计全都被绑在柱子上被烧死了吧。相比之下，这种人才是最可怕地。利用人民愚昧无知，利用人民的信仰。哼！”
  众人也没有想到程家俊竟然会在这个时候大反神族，毕竟这里可是还有众多光明神的信仰者啊，不过，此时安琪儿最兴奋的问道：“对了，家俊哥哥，你能不能将你这次到洪荒之中的所见所闻告诉我们啊？”琪儿的这句话。这才将众人的思路给转移了。
  程家俊这才将这次到洪荒之中地所见所闻详细的与众人说了一遍，当然，他并没有将黄德就是那个神秘的超级高手说出来，不过这也让众人听得目瞪口呆，莫尼卡.西蒙精灵女皇陛下此时开口说道：“没有想到我们世代珍藏了数千年的藏宝图，竟然只是进入洪荒之中的线路图。而根本就不是什么真正的藏宝图啊！那个神秘的超级高手真的是很会捉弄人啊。”莫尼卡.西蒙精灵女皇也是大有感叹！
  扎扎-帕楚里亚族长也附和道：“是啊，我们还不是一样，当做镇族之宝守了两千年。那位高手，果然很会捉弄人啊！”
  程家俊微笑不语，眼角瞟了一下黄德，只见他此时却晃若无事般，正慢慢地浅尝着美酒。程家俊也是暗暗摇头，心道：“爷爷也太强了吧。这么多人都在说他了，他竟然还能保持无所事事般，如泰山压顶般而面不改色啊。看来。爷爷的脸皮还比自己还厚呀。不佩服也不行啊！看来。大陆第一高手还真不是盖的。
  “好了，咱们先不说这些了。现在当务之急乃是安排好紧接下来的这些事情。克罗希尔，现在我命你为黄金独角魔雕部队的大队长，给你半个月的任务，给我组建一支五百人地黄金独角魔雕部队，不管你用什么方法，一定要让他们可以在高空上飞翔。马其顿，现在你的任务就是紧盯猛龙帝国的动静，一有什么情况马上回报。泰森.钱德勒，你留守华夏王国王国，配合加西亚院长负责整个华夏王国的安全。拉希德你与阿兰.亨德森还是负责后勤保障供给。其他相关人员全力配合他们。知道吗？”程家俊开始下达命令。
  这时，克罗希尔突然上前问道：“大人！你让我成立黄金独角魔雕部队，可是你让我到哪里找那么多黄金独角魔雕啊。要知道，那可是九阶魔兽呀！”
  “呵呵！忘了告诉你，黄金独角魔雕不用找了，我早就帮你准备好了。巴蒂尔，你现在马上将你的那些小弟们招集过来，就在皇宫后面的练武场集合吧。速去速回！”
  拉希德这时也上前说道：“大人，加西亚院长这段时间都不见人影啊，也不知道干什么去了。就连你上次结婚他都没有来参加啊！真是怪了。”
  程家俊笑道：“哦，拉希德，他呀，最近一直在修炼，好像是修炼到了某种瓶颈了吧。你放心好了，不过七天，他就会回来的，如果七天后，你要是没有见到他的人影，那么，你就到他的办法室去找，你一定找得到。听说他现在兼住我们华夏王国魔武学院的院长是吧。到时候你到那里寻找就一定找得到。呵呵！”程家俊此时满脸jian笑，似乎已经见到拉希德打开办公室大门，忽然见到加西亚与赤裸裸地与某位女教师正在办公桌上大战三百回合地那窘样。
  拉希德见到程家俊那jian样，心中竟然莫名的
  打了上颤抖，就犹如羊入虎口般地感觉。连忙找了个借口，跑出了议政大厅。
  泰森.钱德勒这时也说道：“老大，那我们的狂狼骑兵团也要准备吧。他们的战斗力，如果好好训练的话，应该比得上魔族的小兵吧。还有，需要全军处于备战状态吗？”
  程家俊笑道：“呵呵，泰森.钱德勒，狂狼骑兵团嘛，你也好好训练他们吧。全军备战就不需要了，不过，该训练的还是要训练，以防万一。知道吗？博格特那边你也跟他交待一下吧。到时候加西亚院长回来，再让他配合你，估计应该没有什么大问题了。”
  格拉吉娜这时也说道：“家俊哥哥，那我们做什么呢？”
  “是啊！家俊哥哥，我也做什么呢？总不能大家都在训练，而我们都在玩吧。”安琪儿也说道。
  见到众女那期待的眼神，程家俊笑道：“你们啊，当然是跟我一起修炼啊。嘿嘿！这件事可是当务之急啊，要知道，大家自身的实力提升了，那么到时候对抗神魔两族我们也多一份把握啊。”
  “家俊哥哥，应该是对付魔族吧，神族应该是帮我们的吧？”凯瑟琳可是个忠诚的光明教徒，不解的向程家俊问道。
  “呃……之前，我都说了，虽然表面上神族是要帮我们，但是我们不得不提防他们啊，人家说，知人知面不知心，画龙画虎难画骨。所以，咱们还是提防着好了，至少也不能完全相信他们。”程家俊说道。
  “没错！光明教延这些家伙，我早就看不顺眼了，你们别忘了，当初我们奥特斯王国被猛龙帝国侵略的时候，他们光明教延的人在哪里？哼，只有原本就在我们奥特斯王国的几个光明骑士在对抗那些亡灵法师与黑暗法师，而其他人呢？教皇保罗.皮尔斯呢？他又在哪里，他根本就没有多派出一人来增援我们。不说他们还好，一说，老子整个肚子都是气啊。而他们对待神龙帝国又是什么态度？这个大家有目共睹吧。贝克汉姆与保罗.皮尔斯两人根本就是一路之貉、狼狈为jian。”罗伯特此时越说越激动，声音也越来越大。
  黄德这个时候才慢悠悠的说道：“好啦，你们大家都小声点吧。我老人家的耳朵都快被你们震破了。大家都按俊儿所说的去做吧。反正神魔两族想要冲破那个封印，也没有那么快，我估计最快还要三年，慢点嘛，也得五年。现在大家最重要的事，努力提高自身的实力。到时候，神魔大战真正爆发后，这才多一分安全保障啊。所以。从明天开始，你们除了工作上的事情要完成外，自身的修炼也不能放下了。特别是俊儿，你要在这三年前再次突破。知道吗？
  黄德虽然只是程家俊的爷爷，而且众人也没有见过几次面，但是他所说的话却带着一股威严，让人兴不起拒绝的念头。
  程家俊这时也借机说道：“好了，大家都各自忙去吧。有什么问题到时候再向拉希德说吧。我也得修炼了。”
  而这个时候，一个亲卫突然急步走了进来，说道：“大人！皇宫外有个很漂亮的小姐指名要见你。”
滺u書擝 UｕTxt。cｏｍ 荃文字扳月读
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第八章 伊莎贝儿 字数:3405
  程家俊一听到有美女上门找他，两眼都睁得如灯笼般大小，隐约可见丝丝精光闪过，心中暗道：“到底是谁呢？在这个时候，怎么还会有美女上门？”连忙让亲卫宣那女孩进殿。
  这个时候，程家俊这才突然发现十六道杀气腾腾的精光朝向自己射来，心中暗叹不妙，连忙收敛心神，不敢朝自己的八大老婆们望去。因为他知道，之前自己一不小心所lou出的猪哥像肯定被老婆大大们发现了，看来，晚上的日子一定不好过啊，程家俊现在唯一的想法就是那找上门来的女孩最好是跟自己一点关系都没有，要不然，自己可真的要吃不了兜着走了。
  很快，亲卫已经带领着一个婀娜多姿，体态轻盈的女子走向前来，只听到他口吐芬芳：“神龙帝国伊莎贝儿奉贝克汉姆陛下前来助华夏王国共同抵御魔族的侵略！”
  “是你！伊莎贝儿！”程家俊也是震惊万分，他万万没有想到这个漂亮的女子竟然就是以前的那只霸王龙伊莎贝儿郡主。不过，令程家俊讶异的是，伊莎贝儿的实力竟然在这五年时间内提高了不少，而且气质也发生了翻天覆地的变化，原本一幅霸王龙的形象此时已经在她的身上再也找不到了，而是出现了一种“圣洁”的气质，让人丝毫不敢有亵渎的非份之想。没想到五年来，她竟然提高到了法神顶阶，看来。用不了多久，她就能够再次突破了。程家俊这时心中突然想道：伊莎贝儿的修炼速度之所以会这么快，会不会是她体内地那股精纯的原力的作用呢？微微展开神识探索着伊莎贝儿的身体情况，果然不出所料，伊莎贝儿之前体内那精纯原力外围的那道封印此时竟然已经消失不见了。只是不知道此时伊莎贝儿到此有何目的呢？
  这时，伊莎贝儿已经开口说道：“大人！难道你就这样待客的吗？”
  “哦……坐，坐。对不起啊。没有想到你堂堂一个郡主竟然来到我们华夏王国这个小地方。让我吃惊不小啊。一时出神，请别介意！”程家俊借口说道。
  此时。格拉吉娜与琪儿等众女已经在私下讨论开了，琪儿说道：“娜娜姐，你看家俊哥哥这么不老实，才结婚几日，就已经在外面偷吃了，你看，人家都跑到我们这里指名道姓地找人了。你说说。咱们晚上到如何修理他。”
  见到琪儿那摩拳擦掌，满腔怒火的样子，众女都不禁微微“卟嗤！”一笑。凯瑟琳说道：“琪儿，没有想到你这妮子醋意这么重啊！如何处理家俊哥哥嘛，我先声明，我不做任何意见啊！到时候……嘿嘿！可别说做姐姐地不帮你啊！”
  “哼！琳姐姐！就知道你心软，你不表态就算了，雪儿。赫丽，莎拉波娃，你们怎么说，都表个态嘛！”琪儿翘着小嘴，气嘟嘟的说道。
  “呵呵！好啦，琪儿。别闹了，咱们先听听家俊哥哥与伊莎贝儿郡主怎么说呀，不算是要修理家俊哥哥，也不是这个时候嘛，别吵啦，这里人这么多呢！嘻嘻！现在我们先给他面子，回去后，咱们将他往死里整！姐妹们，你们应该没有意见吧。”雪儿平常一幅体贴模样，表现出来像个贤妻良母！没有想到她发起狠来。还真的有够可怕的。可怜我们的家俊兄弟！晚上回房后。记得将皮绷紧啊！
  “啊欠！”
  正在与伊莎贝儿说些什么的程家俊此时却突然莫名其妙的打了个喷嚏，正在寻思以自己一夜御八女地身体素质。这种打喷嚏的事情根本就不可能发生啊。忽然见到旁边不远处数道杀人的目光再次传来，程家俊忙转过头来，继续与伊莎贝儿谈天说地去了。
  “大人！哦，不知这么称呼你，合适吗？这次我们贝克汉姆国王陛下派我来贵国，一来就是为了协助你们共同抵御魔族，二来，也是想向大人你学习一些功法，三来，也是为了我们两国以后的交流合作。不知道大人你的意见如何？”伊莎贝儿面带微笑，侃侃而谈。
  “哦，原来如此，那我就在这先向贝克汉姆陛下谢过了。只要你不是来找我报上次四国竞技大赛的仇就行，我这里随时欢迎你！”只是程家俊此话一出，马上再次迎接到十六道更为猛烈的杀人目光，他似乎已经感觉到数道杀气从众老婆那里冲向了自己，不禁再次打了个寒颤！心道：“糟糕！又要被老婆们误会了，看来，三十六计，走为上策啊！”
  当下马上说道：“对了，伊莎贝儿郡主，我还有要事要办，关于你的事情，你与拉希德商量就行。亲卫，你快去将拉希德陛下找回来。伊莎贝儿郡主这事情还要与他好好商量呢。”程家俊说完，也不顾众人那诧异地眼光，忙从后门溜了出去。留下了伊莎贝儿单做在哪里不知如何是好。
  伊莎贝儿此时也是微微有些怒气，心道：“好啊，你个程家俊，老娘好不容易委身来到你们华夏王国，你竟然如此对我！哼！老娘就不信没有办法治服你。”
  而另一边，安琪儿已经轻声叫道：“娜娜姐，不好，家俊哥哥跑掉了。怎么办？”
  格拉吉娜笑道：“呵呵。琪儿，你急什么，跑得了和尚跑不了庙啊！除非他不回来了，不过，你们觉得有可能吗？咱们先不管他了，先回家后好好研究一下要如何治理他这才是正事啊。”
  “没错，他肯定是心虚，这才跑得那么快，姐妹们，咱们回去好好研究研究。”莎拉波娃此时也怒气冲冲的说道。
  此时的程家俊早已经一个瞬移来到了皇宫之外，完全不知道八大老婆们已经在研究治夫方案了。
  漫无目的的在皇宫外的广场瞎逛着，此时，程家俊心中充满了疑惑。伊莎贝儿郡主为什么会突然跑到华夏王国呢？而且还指名道姓找我？难道说是我人品太好？她对我一见钟情？不，应该说是三见钟情。这也太瞎扯了吧！马上排除了这个想法。可是如果不是这个原因，那到底是什么原因呢？她要和自己学习？总不会是看上了我地修炼功法吧？可是自己的修炼功法并不适合女子修炼啊！哦，如果她真的愿意的话，那么那个《合和双修功》倒是可以教给她。嘿嘿！想到这里，程家俊的口水似乎已经要流了下来。
  “咦？家俊兄弟，你怎么在这儿呢？哟！想到了什么开心的事呢，口水都要往下流了。”克罗希尔的声音突然传入了耳内。
  程家俊这才惊醒道，有些不好意思的擦拭了一下嘴角那正要往下流我口水，看了一跟克罗希尔，没有想到他身边竟然带着一男一女两个中年人，还有两个小孩。仔细一看，赫然便是前些天向克罗希尔举报自己虐待老人的那中年妇女与他的两个小孩，估计另外那个中年男人就是她地爱人了。当下问道：“呵呵！克罗希尔，真巧啊，是这位大姐找你来地吧！”程家俊此时也想到了，估计是那位中年妇女找克罗希尔带路前来找他说让两个孩子拜师之事吧。
  “嗯！家俊兄弟，没有想到你现在竟然还有这个闲情四处瞎逛呀，没错，这位大姐就是来找你的，他们说想让他们地两位孩子跟你拜师学艺。”克罗希尔笑道。
  这时，边上的那位中年男人激动的说道：“你……你难道就是我闪华夏王国的开国皇帝程家俊大人？”
  “呵呵，我也不是什么皇帝，不过我是程家俊倒是真的了。”程家俊笑道。
  “啊……”
  那中年男子发出了一声惊叹，就要向程家俊跪了下去。程家俊一见，忙阻止道：“这位大哥，你可别这样子，我早就说过了，见到我不用下跪啊，我不习惯。对了，你们都叫些什么名字呢？”
  中年男子平静了一下心态，这才说道：“大人，小民叫德鲁-古登，这是内人爱丽丝，大儿子叫布伦登-古登，小名叫做大毛，小儿子叫布鲁尔-古登，小名叫二毛。这次是听内人说，大人您要收犬子为徒，所以，我这才带着他们过来找您！”
  “呵呵！这位大哥，没错，我是要收他们为徒，而且还可以让他们进入皇家魔武学院，你放心好了，竟然我要收他们为徒，那么，多少也会照顾你们一些的。克罗希尔，你就先将他们接进皇宫内吧。安排一下食宿。我现在想在外面转转。”程家俊说道。
  德鲁-古登大喜，程家俊是谁，他可是个大英雄啊，实力强大，虽然他没有见过程家俊的功夫，但是关于程家俊的事迹，他早已经听过了多少遍了，这次两个儿子还真争气啊。竟然能让他看下，收为徒弟，看来，自己终于可以光宗耀祖了。谢过程家俊之后，这才欢天喜地的跟着克罗希尔进入了皇宫之中。这可是他这辈子想也不敢想的事啊。
ｕ優書盟 ＵutｘＴ.cｏＭ 荃纹自坂阅读
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第九章 魔导师约克 字数:5661
  离开了克罗希尔等人后，程家俊决定到奥兰多城中四处逛逛，毕竟三年来，程家俊一直修炼，并没有好好的走走看看，刚好，可以趁这个机会了解一下自己的奥兰多城发展得怎么样。虽然时间还很早，但奥兰多城的街道上就已经熙熙攘攘很热闹了，各种商铺都已经开门，张罗着接待顾客，还有经营各种小东西的小贩的叫卖声充斥着整个街道，感觉这里还是十分繁华的，程家俊注意到这里很多人都佩带有各种武器，在街上闲逛，看来这段时间并不太平，平民百姓又有尚武的风俗，佩剑在身也是很正常的。不过值得注意的是，这些携带配剑的人多为一些衣着比较华丽的人，难道这也是贵族的一种特权吗？看来，回去后，得向拉希德好好了解一下才行。在自己的领土之中，是不能有特权存在的。
  按着以前的记忆，穿过两条街，来到了一家魔法用品店，店面装饰的十分庄重，门口站立着一个少女，看来是这里的迎宾，看到程家俊穿着朴素到来，少女并没有因为他们穿着朴素而怠慢，赶忙迎上前来，询问程家俊有什么需要没有，程家俊赶忙解释自己是来这里参观的，少女脸色顿时冷了不少，但看在程家俊比较英俊的面子上没有发作出来，转身回到了门口，不再搭理他们了。
  程家俊也没有计较，开始在店铺中四处参观起来，店里面有一个实木制作的柜台。柜台后面摆放着各种魔法用品，主要以法杖为主，另一边墙壁上则悬挂了不少魔法袍，各种颜色地都有，程家俊虽然看不懂这些魔法袍的颜色都代表什么，不过，他知道那应该是代表魔法师等级。程家俊比较注意的是那些武器类的魔法装备。这里的武器类魔法装备比较少，主要是几面盾牌和几把华丽的长剑。其中一把高高悬挂在最上方显眼的地方地长剑引起了程家俊的关注，这把剑与其它剑地最大的不同就是它采用的材料不是青铜，而是钢材，程家俊顿时产生出极为浓厚的兴趣，毕竟程家俊看得出来，那绝对是出自高山矮人族大师之手啊，想来。扎扎-帕楚里亚他们的族人已经掌握了炼钢这门技术了。这时，柜台中一个中年人看到程家俊的表情，于是走上前来。
  “这位剑士，是不是看上了什么合意的武器了呢？我们这个店是奥兰多城最大地一家魔法用品店之一了，不但货物成色好，而且价钱也公道的很，要是有什么中意的，不妨拿下来看看呀！”话一开口就是推销。
  程家俊暗道：“这也叫最大的魔法用品店？阿瑞斯莫的那家店不知比他这家要大上多少倍呢。”不过。程家俊并没有挑明，只是指着那把长剑对这个中年商人说到：“这位老板，我能不能看一下这把剑呢？”
  中年商人脸色不由一变，为难的说到：“朋友，不是我不给你看，而是这把剑对我们店来说实在太重要了。这可是由矮人大匠师亲手打造的呀，也是我们的镇店之宝，我们是不出售地，所以还请您选其它的东西吧，何况这把剑也不是什么魔法剑，你看我们这里其它剑可也都是上等的好剑呀，你看，这把是火系魔法剑，剑身上镶嵌的有火系的魔晶，一旦击中目标还可以给对方伤口上增加烧伤的效果。真地是很难得的呀！”说着他便给程家俊滔滔不绝的推销起其它武器来。
  程家俊对这些看起来做工精致一些的青铜剑并不感兴趣。他主要是好奇，想通过这把矮人匠师铸造的长剑了解一下矮人族钢铁的冶炼技现在已经达到了什么程度。倒不是真的想买这把剑，既然人家当它是宝贝，不打算出售，程家俊也就打消了要一睹为快的念头，不过从这个距离上看，这把矮人匠师打造的钢剑应该是使用百炼法多次加热煅打，并经过淬火处理进行铸造的，并不是大规模生产地产品，这种方法得到地钢制比较硬，剑身中各处的含碳量并不十分均匀，钢材地冶炼锻造方式还是比较原始的。看来，到时候，还得再与扎扎-帕楚里亚族长好好聊聊炼钢的技术啊，毕竟魔族即将到来，好的武器也是非常重要的。程家俊接着四处观看了起来，看来看去，没有什么可买的东西，于是他从怀中随便摸出来了一颗魔核放到了商人的面前，想先试探试探这个商人是否诚实，如果他给的价钱公道的话，程家俊才会把剩下的魔核拿出来。
  程家俊拿出的是一块蓝色的魔核，当然是水系魔核了，中年商人眼前一亮，赶忙从程家俊手中接过了那块魔核，拿在手中对着门口的光线仔细的观察了起来：“不错，不错，确实是水系魔核，成色还算不错，你这块魔核是想卖的吗？”
  “是的，我现在有点缺钱，如果你给的价钱合适的话，我想卖掉它！”程家俊回答道，反正现在也没有人认识他的身份，干脆也跟着瞎侃起来。
  “好！好！我出五百金币收购，你看可以吗？”商人赶忙说到。
  程家俊心中暗喜，看来这个商人没有欺诈他，几年来，程家俊对这里的商品物价有了相当的了解，知道这个魔核只是普通的四阶魔核，虽然和他取自小银狼窝之中的魔核相比差的很多，但依然还是值不少金币的，以他看来，能卖出个两三百金币就已经不错了，没有想到这个商人一下给出了五百金币的价格，当然十分高兴了，不过程家俊并没有在脸上流lou出来，他并不是一个贪婪的人，更何况此时他并不是真正的缺钱，于是他很爽快地就答应了商人。心中却是暗暗对拉希德与阿兰.亨德森在商业这块管理得不错而赞叹！
  就在商人准备收起这块魔核的时候。程家俊身后传来一个声音：“喂，老板，别收了，我出六百金币买下它！”
  程家俊一回头，发现身后站了一个身材比较矮小的干瘦老头，他穿着一件脏昔昔的白色镶红边的魔法师长袍，正瞪着眼睛望着商人手中的魔核。嘴里嚷嚷着：“小兄弟，我现在正急着找一块水系魔晶。你六百金币卖给我好了！”
  商人明显有点不高兴，但又忍着没有发作出来，还赶忙挤出一个笑容，搭腔到：“没想到尊敬的约克大魔法师今天光临我们小店，实在是不胜荣幸呀，不过您看，这个魔核刚才这个先生已经答应卖给我们了。您看……”
  “刚才是刚才地事情，你付钱给他了吗？没有吧！没有付钱就是还没有成交了？我为什么不能给他买呢？”老头番了一个白眼耍赖到。
  商人一脸的为难，老头说地也对，他确实还没有付钱给程家俊，也不能算已经完成交易了，现在这个老头明显是想要这个魔核，他又不敢得罪这个老头，于是为难的看着程家俊。
  程家俊也是觉的这个魔法师老头确实有点不讲道理。于是他对魔法师说到：“尊敬的魔法师先生，我确实刚才已经答应了要把这块魔核卖给这个老板了，做人要讲信誉的，我不能因为您出的价格高，就反悔，我看您还是等一会从这个老板手中买它好了！”
  魔法师老头显然没有料到程家俊居然会这么说。表情十分尴尬，但又很不舍的样子，但他没有生气，相反还很敬佩地对程家俊说到：“真没有想到，你这个年轻人居然这么讲诚信，真的是很难得呀，好了，我也不为难你了，你们还是完成交易吧！”
  老头这么说，程家俊对他的印象改观不少。看来他并不是一个十分不讲理的人。微微展开神识查探一下，这老头竟然有着魔导师的修为。商人高兴极了。急忙从后面取出二百金币交给了程家俊，并一再感谢程家俊的光临，吩咐请他以后要是再有魔核的话，还卖到他这里，他保证一定会高价收购的，程家俊收起了金币，站在了一边。并不答话，笑话，他地魔核可都是委托阿瑞斯莫他们卖的。而且还有回扣可赚，卖给你们，你当我傻啊。要不是今天怕别人认出自己来，自己才不会来你的小店呢。
  老头等他们交易完后，对商人说到：“好了现在你们交易完了，把这块魔核卖给我好了，我还是出六百金币，快一点！”
  没想到，这个商人居然不答应卖给这个老魔法师：“是这样的，尊敬的约克大魔法师，我们老板吩咐过了，要求我们收购的水系魔核要全部送到总店中，不得擅自销售，您地要求我实在不能答应，要不我送您些其他东西，您看可以吗？”
  这个叫做约克的魔法师顿时就急眼了：“什么？不能卖给我？我可是要这个东西有急用的，你居然说不能卖给我？#※#8226;￥—**※#8226;……”老头气的胡子都撅了起来，和商人大声的争吵了起来。连从不轻意出口的国骂此时也不管三七二十一的喷了出来。
  商人虽然不答应卖，但也没有敢还嘴，只是一个劲的向这个老头道歉，但不管老头怎么说，他就是不卖这块魔核。
  一边的程家俊有点看不过去了，他本来想把魔核卖给商铺后，商铺一定会转手卖给这个老魔法师的，但没有想到，货物一到商人手里，他就不卖了，把老法师急地够戗，于是站了出来问到：“这位尊敬地魔法师阁下，不知道您要这个魔核有什么用处呢？也许我可以帮助也说不定！”
  老头一听程家俊这么说，顿时高兴了起来，一把拉住程家俊的胳膊，急切地问到：“你说的是真的吗？你还有这种魔核吗？快点卖给我吧！我真的有急用呀！”老头急的汗都冒了出来。
  “别急！别急，您还是先告诉我为什么这么急着要水系的魔核吧！”程家俊很好奇这个魔法师为什么这么急着要一块魔核。
  老头四周望了望。好象很为难地样子，又用力瞪了一眼那个商人，商人赶忙陪着笑脸，老头说了一句“这里说话不方便，我们到外面说吧！”又扭头对商人说到：“我记住你了，以后休想再让我到你的店里买东西了！”转身拉着程家俊急匆匆的离开了这个店铺，商人抬手擦了擦额头的汗水。小心的把魔核收了起来。他还真怕约克一个怒火，在自己的小店弄出个魔法来。那自己可真的要吃不了兜着走了。
  老头拉着程家俊走到一个僻静地地方，看看四周没有什么人了，才小声的对程家俊说到：“你知道我是什么人吗？”
  程家俊疑惑地摇了摇头，废话他自己都没有什么出现在奥兰多城，几乎都是别人认识他，而他不认识别人。老头自我介绍到：“我是奥兰多城魔法师工会的副会长，前段时间会长出去办事去了。我暂时负责这里的一些事务，但我不小心把工会里面的一个重要的魔法阵给弄坏了，需要修复，但偏偏缺少一块成色好的水系魔晶，到处都找不到，今天好不容易碰上了你有，结果你卖给了商铺，这个该死的商人居然不肯卖给我。你说我能不着急吗？”
  程家俊心里暗自乐了起来，原来这个魔法师把工会地重要东西弄坏了，急着修理，看来一定是怕会长回来后责怪他，所以才会这么着急的，程家俊本来实际年龄就不是很大。想到这里不禁童心大起，决定要逗逗眼前这个脾气火暴的魔法师，说不定还能从这个魔法师身上学些什么东西，或者再抠点什么好处。虽然程家俊此时的魔法已经非常的强悍，但是他却没有找到机会好好系统的学习魔法，现在放在眼前一个魔导师级别的魔法师，如果不乘机学上一点，就太说不过去了。
  带着一点私人的目地，于是程家俊便对老魔法师说到：“原来是这样呀，你说的事情我确实可以帮你。不过我也有一个条件。你要答应！”
  约克魔导师一听事情有转机，急忙答应：“没问题。没问题，只要我能做到的，一定答应！快点给我，明天会长就要回来了，今天下午魔法阵一定要修复的！”
  “我的要求就是想学习魔法，你看行吗？”程家俊说到。
  “学习魔法？可你现在年龄已经这么大了，我看你身上有佩剑，应该是剑士职业吧！现在你要是学魔法，不会有什么成就的，我看你还是专心练习你本来学地东西比较好，要不你可能什么都练不好的。”约克法师说出了他的看法，也是一片好心。
  “不要紧的，我本来就是对魔法好奇而已，并没有打算真的往魔法师方面发展，最主要的是我想了解一些魔法的理论知识，并学习一些药剂学之类的知识。而且我有个弟弟年龄还比较小，我想让他学学魔法应该有好处的！你看怎么样？”程家俊借口问到。反正他也只是要了解一些魔法理论知识，好到时候可以教教那两个新收的徒弟。
  “要是这样地话，应该没有什么问题，你明天到工会找我好了，我教你！不过，能不能学会，我可不负责呀！”别看约克是一个急性子，但他也不傻，知道在话里留下后路。
  “你只要教就行了，学不会是我地问题，好了，这是你要的东西，给你吧！”说着便从怀里摸出了一个水系地魔核，交给了约克，而且这个魔核比刚才的那个更大一点。
  约克有点傻眼，眼前这个年轻人到底是干什么的呀，一般能产水系魔晶的魔兽都是一些体形巨大，防御能力极好的魔兽，捕获起来十分困难，这个年轻人一下就拿出了两个，他到底是什么人呀？
  约克急忙接过了魔核，又问到：“你到底是做什么的，怎么一下就拿出两颗魔核呢？这些东西你是怎么得到的呀！”
  程家俊随便找个借口，笑着说到：“我以前是一个猎手，现在改行当佣兵了，不过眼前我还只是一个初级佣兵而已，明天我可能去不了你那里了，刚好我要参加佣兵工会的等级测试，不如我后天去找你好了！”
  约克大法师也就不再奇怪了，猎手一般运气好的话确实可以猎取到一些低等魔兽的，也许程家俊就是运气好，刚好碰上了也说不定。要不然，捡到的也完全有可能啊，不过，他见魔核在手，也不在意程家俊这些魔核到底是从哪来的了。
  两人临别的时候，约克还是要付给天雄三百个金币，但被程家俊拒绝了，说是算做教学费了，再说他现在身上什么不多，就是钱多，当然也就不怎么在乎这三百个金币了，程家俊的大方还是让约克感到十分高兴，要知道，这可是约克用自己的薪金呀！约克教给程家俊一个戒指，交待程家俊到时候拿着它到魔法师工会找他，就会有人给他带路的，然后约克便急匆匆的离开了。
  程家俊见约克离开后，见天色已晚，再次四处瞎逛去了，看看能不能找个地方好好填饱一下自己此时已经在“咕咕”直叫的肚子。
悠滺書盟 ＵｕＴＸt．ｃoＭ 全文字扳阅读
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第十章 艾丽丝 字数:3521
  随便在街头吃了点宵夜，程家俊这才继续往前走逛着。
  可以说，拉希德在这三年来的管理还是非常成功的，沿街商铺林立，望着那闪烁着炫目的魔法灯与来来往往，无拘无束的人们，程家俊也不禁暗自感叹，自己这个所谓的华夏王国草幕后太大皇，其实在管理上根本就没有出过一分力啊。拉希德这个傀儡国王还是很成功的，至少在管理还是有一手的。看来，回去后，得再帮帮拉希德提高修为了，自己也只能为他做这么多了。
  不知不觉程家俊已经走到了一家装潢豪华的店铺的大门外，抬头一看，只见上面竟然坚立着一块“仁和佣兵酒吧”的超大广告牌。心道：“咦？奇怪，自己的酒吧什么时候也在这里开了一家分店了。很久也没有享受酒吧中的那种气氛了。进去小喝几杯估计也是不错的。”想到这里，程家俊这才跨步迈进了酒吧之中。
  佣兵酒吧一直以来都是佣兵们与一些贵族子弟最爱的场所之一，而此时的仁和佣兵酒吧中却是才俊云集，生意出奇的好，程家俊好不容易才找到了一处小角落坐了下来，望着这种纸醉金迷的夜生活，心中不禁暗暗感叹人性的原始之面啊。酒吧这种纵情声色、纸醉金迷的生活跟他这种修真之人的生活完全是格格不入啊。只不过，不知为什么，程家俊在这种散发着浓浓暧昧气息的场所却感觉到有一股特别地亲切感。特别是有些穿着妖艳的酒吧女郎在他的眼中似乎也没有那么的肮脏、可恶，真是很奇怪的心态啊。程家俊不禁暗暗摇了摇头。很个人都有自己选择生活的权力啊。
  奥兰多的这家仁和佣兵酒吧竟然比奥特拉斯城地那家还要大得多了。里面的氛围也大不相同，程家俊似乎有种回到了现代地感觉。
  猛烈的重金属音乐，不知是如何弄出来的，杂吵的声音，空气中散发着复杂的气味，舞台上的妖艳女郎随着音乐翩翩起舞。种种元素竟然形成了一种靡靡氛围，让那些常年在外拼命的佣兵们。似乎找到了一种自由、声色、放纵、迷离地感觉。一种无比放桦的感觉。
  而身处于这种环境之中的程家俊，双眸仍旧深邃有神。不见一丝杂念。在向边上妖艳的服务女郎要了几扎香米酒后，程家俊独自品尝起来。不得不说，这个世界的香米酒还是有着独特的味道的，虽然比不上自己那个世界上的纯香白酒，但也说得过去了。
  而这个时候，程家俊地神识突然出现了一丝丝波动，似乎有着某种熟悉的气息引导着自己。顺着那股熟悉的气息，程家俊抬头望去，只见在酒吧的正中央处，坐着两个看似三十岁左右的男子，怀中各自坐着一位妖艳的女郎，两人都同时上下其手，狂吃豆腐着。
  奇怪，这两人我并不认识啊？可是为什么突然会有着那种熟悉地感觉呢？程家俊寻思道。正当程家俊想将目光程家俊两人身上移开之时。突然见到那两个男子此时就像是被勾了魂似的，两眼瞪得老大，手上也停止了楷油。久久没有移动半分。顺着两人的目光看去，程家俊突然发现一个身材娇好，面貌如出水芙蓉般的女孩走到了那两人前面的一个小桌边上，坐了下来。只见她乌云叠鬓。杏脸桃腮，浅淡春山，娇柔柳腰，真似海棠醉日，梨花带雨。
  程家俊此时更是震惊万分，因为他发现了，此时的这个黑发女孩，竟然就是他在这个大陆上第一次见到的原代表翔龙帝国参加四国竞技大赛的艾丽丝。程家俊寻思：“她怎么来了？不过，貌似她现在有麻烦上门了。”
  “多性感的身材，多艳丽的俏脸。多丰满地双峰啊！要是晚上能搂着她睡上一觉。那么今生也无憾了。”两个男子之间那个比较瘦高地感叹道。只不过目光还是停留在艾丽丝的胸前。
  “老大，你不上去试试？说不定她也是出来卖地呢？”另一个个子比较矮的说道。虽然他自己也很想上去。不过，他的胆子还是小了些。
  “嘿嘿！上就上，牡丹花下死，做鬼也风流。老子今天豁出去了。”那个瘦高的老大摇摇晃晃的站了起来，大声说道。
  艾丽丝显然也听到了他们两的对话，只不过虽然面带怒气，但还是装作什么也没有看到似的，再次品尝着小酒。
  程家俊虽然见到那老大摇摇晃晃的朝艾丽丝走去，但他并没有出手相阻，毕竟他也看出来了，此时的艾丽丝的修为进步神速，达到了大魔导师的级别，并不是当初在四国竞技大赛与他比赛时的菜鸟水平了。面且还还正想看看这个艾丽丝为什么从猛龙帝国跑到奥兰多城，到底有何目的呢，总不会又像伊莎贝儿郡主那样，看上了自己，自动上门吧。
  此时，周边也射来了数不胜数的色迷迷眼光，可以看得出来，酒吧中在打艾丽丝主意的人还真不少，只不过，各各都是成精的老狐狸，持观望态度，说不定，等下还能来个英雄救美的好事呢。只有那个瘦高的老大酒色当头，不要命了。
  顿时，哨声四起，周边的人已经开始吹哨鼓励怂恿。程家俊微微一笑，也跟着吹起了口哨，并不是说他有什么目的，只不过是他也觉得这样的氛围蛮好。心中却是暗自想到，没想到自己也有这么有趣的时刻啊。
  “小姐……我……我想，我们一定是在哪里见过！”
  些话一出，几乎全场晕倒，天啊，怎么还有这么老土的泡妞方式啊。一点创意也没有。只不过，那个瘦高的老大此时却厚着脸皮坐在艾丽丝的身边，自以为很潇洒的撩了一下头发，一幅非常认真而又吃惊的样子。
  艾丽丝只是冷冷的看了那老大一眼，并不理会他，再次喝着杯中的香酒。
  好美！好冷艳！好冷酷！此时的瘦高老大已经被艾丽丝的艳丽给迷得神魂颠倒，完全没有注意到从艾丽丝眼神中传出的阵阵寒意，借着酒兴，再次开口道：“美女！晚上有空吗？大哥我陪你好好玩玩？”
  kao，已经有人暗自佩服起来，真他妈的有种啊，直接切入主意，够胆气，好胆量。程家俊此时已经暗自摇了摇头，心道：“这家伙要糟糕了。”因为他已经发现艾丽丝此时已经满脸寒霜。
  果不其然，只见艾丽丝的手中突然冒出了一个大水球直接朝向那个瘦高老大轰去。那瘦高老大显然没有想到面前的美女竟然如此毒辣，说打就打，虽然他酒喝得有些多，但并没有醉，脚下下意识的一闪，竟然躲过了艾丽丝的那个水球。
  速度！
  程家俊也是被那个瘦高老大的闪身速度给震惊住了，此时，从他闪身的动作，程家俊突然想起了这两人是谁，他们就是当初程家俊第一次到达奥特拉斯城时，绑架宝儿的那两个速度奇快的盗贼！只是当时他们两个见势不妙，溜之大吉，没有想到，事隔多年，竟然在此再次相遇。程家俊心中已经暗暗冷笑，天堂有路你不走，地狱无门你偏进来。今天嘛，看来得好好的治理你们两个了，反正，当盗贼的基本上没有一个是好东西。
  而艾丽丝显然也是被那个瘦高老大的速度给噱住了，她一向对自己的瞬发魔法的速度有着无比的信心，没有想到在这么短的距离下，那个讨厌的家伙竟然躲开了。
  而那个老二此时见到艾丽丝发难，此时也已经跳了出来，只见他一个闪身，众人只觉眼前一花，那个老二已经到了艾丽丝的面前。就在众人以为美女要糟殃，正准备出手相救时，那美女已经微微向后退了一大步，虽然她也是个魔法师，但速度却是不慢。只听到她口吞芬芳：“怎么，你们两个大男人还想欺负我一个弱女子吗？”
  “哼！小妞，你以为你是谁啊，竟然敢打我老大。老子今天不好好将你治理一下，就不叫闪电豹享得利。”那个老二气道。
  而这个时候，那个老大也已经闪身过来，说道：“老二，啰嗦什么，咱们俩直接将她搞定，然后带回酒店好好享受就是了。”瘦高男子倒是狂得很，根本就不在意周边众人的眼光，看来是对自己两兄弟的实力有着无比的信心了。
  就在众人还在犹豫着要不要动手的时候，竟然那个闪电豹享得利的大名他们也是久有耳闻，那个可是盗贼工会最强大的两人之一啊，并不是他们可以匹敌的。而这个时候，突然从舞台的后面匆忙走来一人，大声说道：“各位，有什么事情咱们好商量！”
  ————————————————————
  今天三章完毕，共一万一千字。老黑总算也人品爆发了一次吧。呵呵。下面是个广告，一个美女做的广告哦。兄弟们全都去支持，老黑透lou一下，这个美女绝对九十分以上。哈哈！
  下面是广告cha播时间：大力推荐艾糖MM的新书《宅女购夫记》，很好玩的一本书，不看你后悔哦！
  连接：?bookid=174010
ｕu書萌 ＵＵｔxｔ。ｃOm 全文自扳月牍
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第十一章 虎豹双煞 字数:3420
  地精！
  来人竟然是一位矮胖的地精！程家俊有些疑惑了，看这酒吧的大名应该跟自己多少有关才是，怎么这里的掌柜的竟然是一位地精大师？拉希德与马其顿两人在搞什么鬼？
  其实程家俊不知道的是，地精虽然是建筑大师，但同时他们在商业上也极有成就，仁和佣兵酒吧的确是马其顿与拉希德商量后开业的，只不过，毕竟他们两个都不是可以抛头lou面的家伙，总不能让堂堂的华夏王国国王与情报部门的老大来当掌柜的吧。这位地精大师就是当时拉希德请过来设计装潢酒吧时，所发现的人才，这才将他留了下来，骋为酒吧掌柜。而地精大师见国王相请，这可是个光宗耀祖的好机会，以他那精明的脑袋，又怎么有可能放过呢。不过，这些事情也是后来程家俊向拉希德问起才得知。
  “各位，我是仁和佣兵酒吧的老板昌西-比卢普斯，你们如果想要打斗的话，那么请你们到外面去，这里可不是什么人都能够来撒野的，大家都是来寻开心的，可别为这么点小事而大动干戈啊。”矮胖的地精大师，说起话来，还真有一套。
  艾丽丝冷哼一声，不在理会，气嘟嘟的坐了下去。周围其他的一些客人，知道这昌西-比卢普斯地细的，也都各自回到自己的座位前，毕竟有昌西-比卢普斯出面，热闹也基本上没得看了。
  而那瘦高老大似乎想要挑起事端。没完没了，一个闪身，瞬间就来到了昌西-比卢普斯的面前，面lou凶像，喝道：“你个矮胖子，这里没有你地事情，识相的话。滚远一点，坏了大爷的事。老子火气一来，连你酒吧也砸了。”
  “哦？是吗？你们盗贼工会虎豹双煞说出去可以威胁到别人，可是嘛，我还不看在眼里。伙计们，将大门关了，今天，老子得看看这虎豹双煞到底有什么本事来砸我们酒吧。”昌西-比卢普斯此时也是怒气冲天。娘的，这里可是国王陛下投资的酒吧，我就不信你们虎豹双煞还能飞上天了。
  这时，闪电豹享得利也走到了老大cha翅虎比尔的身边，轻声问道：“老大，好像有些不太对劲啊，别人一听到我们两的大声，早就吓得屁股尿流了。而这个矮肥猪却像有所倚仗。一付有恃无恐地样子。咱们还是小心一点为妙。”
  cha翅虎比尔显然是个暴躁脾气，怒喝道：“老二，怕什么，天王老子过来，老子也不怕，以咱俩的实力还需要怕这一个小小酒吧地老板？”
  边上原本还有部分围观的群众群众。在听到比尔的这句话后，也都识相的远远退开了，他们可不想引火烧身。
  昌西-比卢普斯此时眼珠子贼溜溜的快速转着，脑袋也跟着高速运转着：这两个小杂种倒是不怕，只是如果真在这里面打起架来，这里的东西损坏了，俺可真的要吃不了兜着走了。看来，得想个办法先把这两个小杂种稳住才行。
  只是这个时候，艾丽丝突然再次站了起来，想来。再也忍受不了这两个家伙地一再挑衅。两个压缩水球毫无征兆的猛的分别朝向虎豹双煞轰了过去。只不过。虎豹双煞却是早有准备，化为两道淡淡的残影向后退去。顿时。只听到“乒乒乓乓”声响，在虎豹双煞背后的桌椅板凳已经糟殃，被两个压缩水球砸了个稀巴烂。
  昌西-比卢普斯此时都有种想死的感觉，眼睛几乎都要冒出火来，天啊，我的姑奶奶，你要打斗，也通知一声嘛，我的桌子，我地椅子，我的酒水，我的酒杯啊！昌西-比卢普斯都有想哭的感觉了。连忙向边上的小弟示意赶紧出去叫救兵。
  见到艾丽丝竟然先出手开打，虎豹又煞两兄弟不干嘛，只见两人突然化为两道残影一左一右冲向了艾丽丝。隐约可见，残影中竟然还闪过一丝银色的光芒。
  周围原本那些还想打艾丽丝主意地男人们，已经暗自捏了一把汗。此时他们也不禁为艾丽丝担心起来，毕竟实力比较高的人已经发现了虎豹双煞化为的残影中，竟然夹杂着兵器，要是这么个娇滴滴的大美人就这么被划下一刀，绝对香消玉殒。这是他们绝对不想看到的。如果人都死了，就算想打她的主意那又如何？总不能叫他们去jian尸吧！
  突然！
  诡异的一幕出现了，只见到艾丽丝身体四周突然泛发出一道深蓝色的光芒，深蓝色的水系魔法护盾此时已经护住了艾丽丝的全身。
  银光一闪，划过了艾丽丝地身躯，只不过，虎豹双煞速度虽然奇快无比，攻击力却实在不敢恭维。
  很快深蓝色地护盾散去，众人惊喜的发现了那个冷漠地美女此时竟然面带微笑、完好无损的站立在自己的面前。不禁，已经有人鼓掌称赞叫好。
  程家俊还是一样的面无表情，波澜不惊。他知道艾丽丝绝对有一招送他们下地狱的实力。估计她是个魔法师的原因，而此时这里面的空间又太小，聚集的人又太多，以至于她无法放开手脚攻击两人，不过，虽然无法攻击他们，但是自保绝对没有问题。虽然说魔法师最怕近身战斗，但是在绝对的实力面前，那又能如何呢？这就好比如普通人都知道老虎会吃人，应该远远的躲开，但是如果是一个大人，面对一只小老虎呢？谁吃谁还不知道呢！
  不过，程家俊见情况也差不多了，再打下去，也不会有什么结果，毕竟再打下去，他们人估计都没有什么事，可是呢？自己的酒吧估计也毁得差不多了吧。意念一动，一个瞬移，已经出现在了艾丽丝的面前。
  “哟！美丽的艾丽丝小姐，没想到咱们又见面啦！怎么了，出了什么问题了吗？需要我的帮忙吗？程家俊还是不忘口头上吃吃豆腐。
  “是你！谁要你帮忙，你这个大色狼。滚！”艾丽丝认出了程家俊，想起了当初在四国竟然大赛时他对自己的侮辱，怒火已经冲上了脑袋，狠狠的骂了一下程家俊。
  “呵呵！难道说，你就真的不想我吗？我可是记得当初某人哭鼻子的……”
  程家俊的话还没有说完，突然一个大水球已经扑面而来，无奈之下，程家俊微微一动，那水球已经朝向程家俊背后的桌椅轰了过去。众人也以为自己眼花了，疑惑了，他们并没有发现程家俊有什么动作，那个水球就像是从程家俊的身上穿体而过，砸向了那些桌椅。
  “哟！美丽的艾丽丝小姐，难怪你想谋杀亲夫吗？”程家俊再次调侃道。不知为什么，他突然发现他竟然非常享受与艾丽丝斗嘴的这种感觉。
  “滚！你给我去死，程家俊！我到底什么地方惹你了。”艾丽丝此时都急得快哭出来了，刚刚的两个小流氓还没有打发，现在又来了个大流氓，而且这个大流氓自己竟然拿他一点办法也没有。
  不过，很快，已经有人替艾丽丝解围了。只见两道金光一闪，直冲程家俊的面门而来，只不过，程家俊却是微微一笑，身前竟然散发出一道淡淡的白光，那两道金光一碰上了程家俊面前的白光，竟然掉了下来，程家俊手上一动，只见两枚三棱形的暗器已经出现在他的手掌心中。
  “臭小子，你是谁，告诉你，这个小妞是我们虎豹双煞的，你难道没有听说过我们的名字吗？还不赶快滚！大爷饶你一命。”老大cha翅虎见程家俊竟然就这样接住了他的暗器，也是暗自吃惊，只不过，他也只是认为程家俊的斗气厉害而以，并没有想太多，毕竟以他的实力根本就没有办法发现程家俊的真正实力。不过，他倒也认为程家俊既然能够这么轻松的接下了自己的三棱镖，那么应该手底下也是有两下子的，所以他不想节外生枝，只好拿出名号吓唬程家俊，看看他能不能知难而退。
  程家俊冷哼一声：“你们两只小狗，难道耳背吗？没听到刚刚美丽的艾丽丝小姐是怎么称呼我的吗？”
  “程家俊？”cha翅虎疑惑的说道。
  程家俊见cha翅虎那疑惑的表情，倒是有些发愣，天啊，难道自己的名声还不够响吗？竟然还有人不知道自己的大名？真是可恶！
  而这个时候，周围已经有人反应过来了，发出了惊呼之声。地精昌西-比卢普斯恭恭敬敬的走到了程家俊的面前，就要行跪拜礼。只不过，正当他想跪下去的时候，确发现了一股柔和的气劲托住了自己。心中暗自震惊：传说中这位大人的实力很强大，果然没错。想到这里，连忙恭恭敬敬向程家俊低头叫道：“大人！”
  ————————————————————
  不好意思，今天回来晚了。
幽悠書萌 ｕuｔxｔ.ｃＯm 铨汶子扳阅读
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第十二章 发春了 字数:3425
  程家俊只是微微一笑，说道：“你叫昌西-比卢普斯是吧！呵呵！做得很好，你下去吧，这里由我来处理就行了。”
  昌西-比卢普斯此时心中已经震惊万分，没有想到传说中华夏王国幕后的太上皇竟然如此的年青，而且还是如此的“和蔼可亲，平易近人！”，此时的他激动万分，他发现了原本伶牙利齿的自己此时竟然不知要说什么才好。好在程家俊并没有太在意这些，此时的他已经把目光望向了虎豹双煞。
  “两位，不知道你们是否还记得五年有在奥特拉斯城的时候，绑架了一个小孩这件事情呢？”程家俊笑咪咪的问道。
  cha翅虎见程家俊这模样，突然不由得心中一寒，仿佛有种羊入虎口的感觉，情不自禁的在内心之中打起了退堂鼓，竟然从刚才众人的反应就可以看得出来，眼前的这位年青人绝对不好惹，只不过，他到底是什么人呢？五年前到底是哪一次绑架惹了这个年青人呢？cha翅虎想了半天，就是想不出个所以然来。不过，他倒是一幅死鸭子嘴硬的模样，喝道：“老子每年绑架的小孩没有一百也有五十，更何况时间过了这么久了，我哪里记得你所说的是哪一次。”
  “哦，不打自招了吧！果然留你们不得啊！”程家俊已经面lou精光，朝着两人望去。
  闪电豹享得利心中一寒，微微望向了cha翅虎比尔一眼。两兄弟似乎心有灵犀一点通。同时朝向大门口的方向飞奔而去，打不过你们，难道我们还跑不过你们吗？
  “想跑吗？”
  程家俊咪起了两眼，lou出了一丝丝笑容，手上快速打出了各试法诀，众人只见到淡淡金光从程家俊地手中发出，只听见他的口中念念有词。大喝一声：“急！定。”
  众人只见到程家俊面前的金光一闪，急速没入到虎豹双煞的身体之中。他们两兄弟竟然立刻停止不动。犹如雕像般立在大门的边上。
  而这个时候，突然从大门外响起了重重的敲门声，地精昌西-比卢普斯这时示意伙计打天酒吧大门，只见到克罗希尔带着大队人马冲了进来，一进来马上散发出他那剑神级别的气势，大声喝道：“哪个不长眼地东西竟敢在我们华夏王国闹事。”
  酒吧里的人，显然也是被克罗希尔地这股恐怖的气势给吓住了。并没有人起身答话。程家俊这才微微一笑：“克罗希尔，一进来就鬼叫什么，你难道没有看到你面前的那两个家伙吗？”
  克罗希尔听到程家俊的话后，也是微微一愣，笑道：“好啊！你这个家伙，家里有八个老婆在等着你，还有一个还没有名份的已经闹到了皇宫之中，没有想到啊。你竟然还这么潇洒自在，还有时间过来这里寻花问柳，我告诉你，要是被我妹妹她们知道的话，回去后，你肯定死定了。哈哈！”
  程家俊脸一寒。心道：“你个臭小子，难道就不知道留点情面给我吗？你没有看到这里人这么多吗？哎，看来，明天奥兰多城又要有大新闻了，自己估计要成了街头笑料了。自己明天要是上街，绝对每隔几步就可以听到类似：‘你知道吗？听说我们华夏王国真正的太上皇，也就是那个神秘地程家俊竟然在大婚不久之后，抛弃了家里的八个娇艳无比的老婆，而跑到酒吧里寻花问柳。哎！真是太过份了。’之类的话题。
  克罗希尔见到程家俊变了脸色，忙收起了玩笑之心。知道自己说得有些过了。赶紧说道：“哦，家俊兄弟。你说的就是这两个家伙吗？兄弟们！将这两个家伙带走。”
  见几个手下将虎豹双煞带走后，克罗希尔这才问道：“家俊兄弟，哦，不，现在应该叫我的家俊好妹夫啊，这里到底发生了什么事情呢？你总得说个清楚吧，还有那两个招惹你的家伙该怎么处理呢？”克罗希尔此时只有抬出自己是程家俊的大舅子这个身份来压住他了，要不然，他要是真发飑地话，估计自己虽然不至于会死，不过，至少也得拖层皮吧。
  “克罗希尔大哥，那两个家伙号称什么虎豹双煞的，是盗贼工会的两个超级红人，听说犯下的案子不少，怎么处理吗？我想你会比我还清楚的。”程家俊必没有想到要修理克罗希尔这回事儿，他完全就不知道此时克罗希尔已经在怀疑程家俊回去后会不会修理他呢。
  “哦？原本是他们啊！这两个家伙实力虽然不怎么样，不过他们的速度实力是太快了，估计至少也达到圣级地速度吧。所以他们虽然犯下的案子不少，可是却没有人捉住他们。没有想到，今天他们两竟然瞎了眼睛，撞到你手上了。呵呵，放心好了，回去，我知道该怎么处理他们的。”克罗希尔也是没有想到那两人竟然是大陆上有名的盗贼。只不过他们撞在程家俊的手中，也只能怪他们活该倒霉了。
  此时，酒吧中的客人也已经陆陆续续的散去了，当然，当程家俊在这酒吧之中的消息，也已经被好事者散播了出去，所以尽管酒吧中刚刚发生了一场打斗，但是随后进来的客人却是更多了。他们的目地不用说，当然就是想要一睹华夏王国这个号称大陆第一高手地程家俊。
  望着越来越多的人们，程家俊无奈之下，只好交待昌西-比卢普斯安排了一间比较宽旷地包间。随后，程家俊这才向还坐在那里的艾丽丝问道：“美丽的艾丽丝小姐，不知我是否有那个荣幸请你小喝两杯呢？”
  “哼！你这个大色狼，我为什么要跟你一起喝啊！”艾丽丝气嘟嘟的说道。把头甩向一边，不在理会程家俊。
  “哦，难道说，你就想在这里看着无数的苍蝇在你的身边蹿来蹿去的吗？我想这样绝对会影响你的心情的。更何况，你难道没有见到，此时酒吧中已经爆满了吗？我想，你等下要是想出去的话，估计也是个难题吧。”程家俊还是面带微笑，并不在意艾丽丝的侮骂，脸皮之厚，估计都比得上地皮了。
  “是啊，这位美丽的小姐，我是奥兰多城城卫军的统领，而这位是我们华夏王国的真正领主程家俊，想必，你应该听过他的大名。难道说刚才那两个家伙招惹你了吗？你放心好了，我们一定会安全的护送你离开。”克罗希尔此时已经怀疑程家俊是不是又看上了眼前的这位美女，然后见那两个不长眼的家伙招惹她的时候，再来个英雄救美啊。kao，这家伙还真的是色心不改啊，看来，回去后，得好好的跟琪儿说说这事儿。要好好约束程家俊这家伙才行。要不然真让他见一个爱一个，那还了得。
  艾丽丝犹豫了一会儿，这才说道：“算了吧，这位大人，你能不能派你的手下，将我送到大门口就行，我还有要事要办，就不陪你们了。谢谢你！”艾丽丝此时并不想与程家俊有过多的纠缠，而酒吧此时却也是人山人海，想要出去也没有那么容易，只好向克罗希尔求助。
  “那好，没有问题，我马上就叫他们将你护送出去。”克罗希尔说完，将手下招了过来，向他们交待了一下，让他们保护艾丽丝走出酒吧。
  见艾丽丝离开后，程家俊虽然心中有些不舍，但却也无可奈何，只好与克罗希尔跟着昌西-比卢普斯来到了二楼的一间包厢之中。当然，那些狂热的“粉丝”们都被克罗希尔带过来的亲卫团阻挡在了楼下。
  “我说，家俊兄弟，你也太过份了吧。才刚刚新婚不久，就这样将家里的八个漂亮的老婆们丢在一起，而且还有一个似乎是有实无名的姑娘还在跟你纠缠不清吧。你竟然还有那个心情跑来这里寻花问柳啊。！你不觉得太过份了吗？克罗希尔此时见到周围没有别人，胆气也就大了，再怎么说，自己总算是个大舅子，不质问一下，也说不过去吧。
  “呃……克罗希尔大哥，你也知道啊，那个什么伊莎贝儿是神龙帝国的人，这次竟然莫名其妙的跑到我们华夏王国来，我觉得她肯定有目的，之所以我会跑出来，只不过是想静一静，思考一下她的动机而以，要是在家里，八只母老虎在你的身边，你觉得你静得下来吗？”程家俊无法，只好随便找了个理由，不过，貌似这也不算是理由吧，好像也说得过去。
  “原来如此，啊！对了，家俊兄弟，我突然想起了一件事，一直想找你帮忙，可是你又是个大忙人，神龙见首不见尾的，我想这件事，除了你之外，就再也没有别人可以帮我了。”克罗希尔突然神神秘秘的凑到了程家俊的耳边轻声说道。
  “呃……克罗希尔大哥，有什么事情，你就直说好了，什么时候，也像个娘们！”程家俊也是不解的问道。这克罗希尔怎么突然在这个时候搞得神神秘秘的，按他的表情来看，难道说，他发春了？
悠悠書盟 ＵuｔＸt.CｏＭ 铨蚊吇坂粤镀
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第十三章 冤家路窄 字数:3391
  克罗希尔此时神神秘秘的凑近了程家俊的耳边，轻声说道：“家俊兄！你看那个赫雅这人怎么样？”
  “赫雅？哦……你是说赫丽的那个双胞胎妹妹啊，很活泼，很可爱。是个不错的女孩！啊……不会说，你看上她了吧！”程家俊惊呼道。
  “咳咳……我说，家俊兄弟，你难道就不会小声点吗？门外可是还有几十人我的手下，难道你想在明天的这个时候，全军的人都知道克罗希尔大人在暗恋那个美丽的精灵女孩赫雅吗？你可别把我好不容易才建立起来的英俊潇洒的威严形象给破坏了。要不然，以后我还怎么去带兵啊。”克罗希尔也是发了下牢骚。
  程家俊此时已经狂笑起来，猛的拍了拍克罗希尔的肩膀道：“我说，克罗希尔大哥，就算你现在这里面叫春也绝对不会有人听得到的。嘿嘿！感情的事呢，这要你自己去争取，机会来了的时候，你就大胆的去追求吧。放心，有你这个妹夫在挺你，怕什么，赫雅确实是个好女孩，加油吧！一切只能kao你自己，我呢，最多也只能帮你们制造一些机会。这样吧，这次我也将赫雅调到你的黄金独角魔雕军团中，嘿嘿！能不能把握机会，就只能kao你自己了。哈哈！”
  克罗希尔也是大喜，说道：“谢谢你！家俊兄弟！”
  “kao，什么家俊兄弟，俺可是你妹夫。哈哈。哦！对了。克罗希尔大哥，那两个臭小子，可不要弄死了，俺的酒吧还没有找他们赔偿呢！”
  突然之间，程家俊紧皱起了眉头，微闭双目，一会儿说道：“克罗希尔大哥。似乎找麻烦地人来了。”
  果不其然，程家俊的话一说完。地精大师昌西.比卢普斯已经匆匆忙忙冲了进来，急道：“大人，不好了，那个辣妹美女又回来酒吧了，而她的后面却紧跟着十数人，看样子是来抓那个美女的。现在我们要怎么办呢？”
  “娘的，又是哪些不长眼的家伙跑来我们酒吧闹事。kao，克罗希尔大哥，咱们出去看看。”程家俊也是火气来了，怎么今天想静一下，都静不了。
  急忙冲到了酒吧大厅，程家俊这才发现此时整个酒吧已经乱成了一团，只见艾丽丝此时独自一人kao在了舞台边上，而她的面前却站着十几个黑衣人。周围地客人此时却被那群人集中赶到了酒吧的一个角落之中。
  程家俊心念一动，一个瞬移到了艾丽丝边上，问道：“艾丽丝小姐，到底出了什么事呢？这些人又是谁？我不是派人送你出去了吗？”程家俊此时也是感觉到情况似乎有些不太对劲，收起了平常调侃艾丽丝地语气，关心的问道。
  艾丽丝见到程家俊。仿佛抓到救命稻草般，一个上前，紧紧的抓住程家俊的手臂，道：“救我，程家俊，他们要杀我。”
  听到艾丽丝的求救，程家俊也是疑惑了，按理说，此时的艾丽丝实力应该很强大的说，估计在这个大陆上已经没有什么敌手了。为什么在见到这几人突然会产生这种害怕地感觉呢？抬头望去。这才发现为首的两人之中竟然有一人是自己的老相识。
  “是你！丹尼！”
  没错，为首的那人就是在四国竞技大赛中与程家俊决赛的丹尼。看来，他们还真的是冤家路窄啊！此时丹尼也是微微一愣，没有想到竟然会在这里遇上了程家俊，不禁微微皱了下眉头，心道：“妈的，那些情报部门到底是干什么用的，不是说此时程家俊还在新婚当中吗？为什么此刻他会出现在这里？”丹尼想也想不通，不过，表面上地功夫还是要做的，只见他笑道：“哟，没有想到在这里竟然能遇上你这个名人啊，只是目前我们正在追捕我国的叛徒，还望兄弟行个方便，过后，有什么无理之处，我会给你一个满意的答案的。”
  听到丹尼这么说，程家俊也是心道：“是啊，当初艾丽丝与丹尼同是翔龙帝国的参赛人员，而且那个丹尼当初好像还在追求艾丽丝，可是为什么现在她竟然成了叛徒呢？难道说这里面还有什么不可告人地秘密？
  程家俊正想先呆在一边了解情况的时候，这时发现了站在丹尼身边的竟然是一个黑衣蒙面人。心中不由得疑惑起来：那人是谁？他们不是光天化日之下的抓捕艾丽丝吗？为什么还要蒙面呢？程家俊越想越是觉得奇怪，这件事情，从头到尾倒是有很多的疑点，看来，丹尼所说的话也不能完全相信啊，这里面一定有蹊翘。疑惑之下，程家俊展开了神识查探了丹尼几人的实力。不查还好，一查之下，程家俊也是暗暗心惊，这丹尼此时竟然也达到了剑神顶阶的境界，难道说在这三年多来，他们又有什么奇遇不成？要不然为什么不仅仅是丹尼的实力提升了，而且艾丽丝也是一样，要知道，想要突然到圣级都已经是非常的困难了，更不用说是神级了。想看看，程家俊来到这个大陆上地时候，圣级实力地用十个手指头都可以数得出来。再说了，以丹尼与艾丽丝的年龄来看，如果他们不是有什么奇遇地话，根本就不可能达到目前的这种实力的。
  而最让程家俊吃惊的是，那个黑衣蒙面人修炼的竟然是黑暗魔法，而且他的能量非常的纯净，最重要的是他的实力竟然在剑神之上，差不多与暗黑魔炎龙卡隆-巴特勒的实力相当。虽然以他的实力能够隐藏自己的气息，但却无法瞒过程家俊这种实力比他高了好几节的高手啊。难道说，他又是魔族中人？程家俊越来越迷惑了。转过身，向着艾丽丝问道：“艾丽丝，你能详细的告诉我，到底发生了什么事情吗？也许，我能帮你！”程家俊此时已经下定决心，要帮艾丽丝一把，丹尼竟然再次与黑暗法师有勾结。现在怎么说也不能两不相帮了。
  （郑重声明：本书只在，任何网站不得转载，转载网站全都倒闭，看盗版者全都中病毒，站合作者除外。希望读者们支持我们作者。谢谢！）
  艾丽丝躲在了程家俊的背后，两眼直盯着那个蒙面人，从她的眼中可以看出艾丽丝此时充满了恐惧。声音有些颤抖：“程家俊，你帮帮我，回头我也将事情的始因告诉你的，他们……他们真的不是人。”
  程家俊并没有表态，此时，丹尼却大声喝道：“艾丽丝，你这个贱人，只要你把东西还给我的话，我既往不咎。家俊兄，难道你真的想cha一手吗？”
  艾丽丝此时躲在了程家俊的身后，只感觉到似乎从程家俊的身上传来了一丝柔和的气息，顿时让她感觉到非常的安全，踏实。心情也平静了下来，喝道：“丹尼，你这个畜牲，勾结黑暗法师与亡灵法师，修炼邪魔功法。多少良家女死在你的手中，可怜我的妹子啊，竟然死在你这个畜牲手中。”艾丽丝越说越激动，呜呜啼哭，满脸梨花带雨。
  这早在这个时候，克罗希尔已经带领他的城卫军，将角落中的客人全都送出了酒吧，回到了程家俊的身边，正好听到艾丽丝那楚楚动人的哭泣之声，怒道：“家俊，你看这些狗娘的怎么处理，竟然做这些人神共愤的事情，我早就看他们不顺眼了，当初竟然出兵攻占我们，娘的，猛龙帝国是吧，算个啥鸟。兄弟们，将他们围起来，今天咱们一个都不放过了。”克罗希尔此时也是怒气冲天，当时猛龙帝国侵占了他的祖国奥特斯王国，克罗希尔早就对这些垃圾充满了怨恨。现在有这个机会，他怎么有可能放过呢？更何况此时还是英雄救美女的好机会啊。
  很快，在听到克罗希尔的命令后，四五十个城卫军已经将丹尼他们十几人都包围住了。此时，丹尼却冷冷的笑道：“哼，程家俊，你真的要与我做对吗？我承认你的实力是很强，但是现在的我，已经不是当初四国竞技大赛中的我了。你以为，kao这些小兵就可以困住我们嘛。哈哈哈！难道你不觉得太好笑了？”
  “哼！是吗？那你不会试看看！”程家俊冷冷的说道。笑话，有自己在这里，他也敢说此大话，难道就是那个黑衣蒙面人在此的原因吗？那他此次可又要打错如意算盘了。
  这时，艾丽丝实然轻轻的拉了下程家俊的手臂，说道：“程家俊，你们要小心了，那个黑衣蒙面人的实力很强，非常的恐怖！”
  “呵呵！没事！我知道，不过，我还不放在眼里。”程家俊微微一笑，轻声说道。
  这个时候，那个黑衣蒙面人显然听到了程家俊那充满不屑的口气，开口冷冷的说道：“程家俊，你还真托大啊，哼哼！”
  程家俊一愣，这声音怎么这么熟悉！可是一时之间却又想不起来，他到底是什么人。
ｕ悠书萌 uＵＴｘＴ。ＣｏM 铨文子版粤牍
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第十四章 恩仇了断（上） 字数:4386
  丹尼这时也说道：“程家俊，看来，我们也趁这个机会将我们之间的恩怨做个了断。不过，你确定真的要在这里决斗吗？”丹尼说完，眼lou寒光，冷冷的扫向了周围的城卫军一眼。
  程家俊心中暗想：“看来，酒吧这里面地方确实是太小了，而且这些城卫军的实力确实跟他们不在一个档次，他们留下来也是送死，自己总不可能面面俱到，更何况，这酒吧可是自己的，要是真在这里面打起来，估计这里将化成废墟吧。想到这里，程家俊点点头，道：“好，咱们到外面去。克罗希尔叫他们让开。”
  很快，还没等程家俊吩咐，城卫军的兄弟们，已经自觉的让出了一条路，毕竟程家俊的话就是命令，他们敢不听么！
  丹尼这才冷笑几声，带着自己的人走出了酒吧。还好，仁和佣兵酒吧，是在街道的最后几间店铺，远离了居民闹市区，酒吧边上就有一大片空地，正好可以当做打斗场地。众人全都跟着走了出来，艾丽丝也只是默默的跟在程家俊的后面，并不说话。来到了丹尼他们的面前，程家俊这才说道：“丹尼，老子给你一次机会，马上带着你的人马上回到你的猛龙帝国去，我华夏王国不欢迎你们，现在是多事之秋，我不想伤害你们。”
  “哈哈哈！丹尼那边的人全都狂笑了起来。
  丹尼也是冷笑道：“程家俊，你不会是怕了吧。你不觉得你这句话有失你的面子吗？真是太可笑了。有什么本事你就放马过来吧。说那些大话有什么用呢？”
  程家俊摇了摇头，本来看在魔族与神族既然登陆大陆，看在你们也是大陆上地一份子，到时候还要出些力气呢，想放你们一条生路，不过，看样了你们还真的是执迷不悟啊。也好。反正你们也不是什么好鸟，老子就送你们上西天好了。反正到时候也不差你们几个人。当下冷冷的说道：“那好。竟然如此，还废话什么！”程家俊说完，猛的散发出了一股强大的气势，冲向了丹尼他们一群人。
  顿时，丹尼只觉得这股气势竟然是如此的恐怖，以自己目前现在的实力，竟然还会让自己产生一种压抑地感觉。而这个时候。丹尼边上的黑衣蒙面人实然口中快速地念了几句口语，一道黑色雾状的防护罩笼罩住了众人，这才抵抗住了程家俊的这股气势。
  丹尼此时带过来的那十几个实力较差的人此时心中已经被程家俊的被股气势给震骸住了。这是什么人呀，单单是气势就将自己压得喘不过气来，就算是在自己老大的面前也不曾有过啊。这人地实力真的是够恐怖的。看来，传说中的一切关于他的事情，并没有托大啊。
  此时，程家俊此时的表情充满着藐视。眼光之中充满着不屑，喝道：“丹尼，这就是你们的实力吗？也实在是太弱了吧，连我的气势都抵抗不住，你们拿什么来跟我斗。哼！”
  丹尼也是有苦自知，本以为自己得到了高人地指点与秘法。让自己的实力在这三年多来，直线上升，可是如今在程家俊的面前，竟然连人家的气势都抵抗不住，天啊，他到底是什么人，为什么他的实力这么恐怖。丹尼此时心中也是充满着惊骇。如果不是师兄用魔法护住兄弟们，估计大家此时都瘫软在地上了吧。用着一种绝望的眼神望向了边上地那个黑衣蒙面人，眼色之中流lou出一种求救的本能。
  这个时候，那黑衣蒙面人知道似乎自己再不出面的话。那么估计丹尼他们今天绝对讨不了好。他们的心理素质实在是太差了。精神力也不够强大，竟然人家只不过散发出了气势。全都吓成了什么样子嘛。连他自己都看不过去了。那个丹尼实力不是突飞猛进吗？怎么竟然连他的气势也无法抵抗。难道说，这个程家俊的实力真的就那么强大吗？黑衣人越想越是愤怒，难道他隐姓埋名这么久，得到了高深的功法，还不如他吗？也好，今天就让自己好好的与他做个了断吧。黑衣人此时突然走到了丹尼面前，猛的一把撕下了自己脸上地蒙面黑布，大声喝道：“程家俊，你还记得我是谁吗？”
  “呀！竟然是你！查克！”程家俊也是非常地惊讶，这人没死吗？当初在精灵森林中，受到了小银一掌，竟然还没有死，看来这个子的命还真长啊。难道他是蟑螂命？号称不死小强？不过，今天就是你地死期了。程家俊接着说道：“没有想到你竟然没死啊，当初在精灵森林中那你逃了一命，哼！今天，你以为你还能跑得掉吗？你知道马其顿吧，今天，我就潜马老报仇雪恨。为死去的大嫂与乡亲们报仇。来吧，让我看看你这些年来，到底学到了些什么本事！”
  “原来，你早就知道马其顿一家人的事情了。那么，我个家族的灭门惨案也是你干的喽！”查克此时两眼似乎已经闪烁着熊熊的仇恨火花，整个脸试庞已经愤怒得变了形。
  程家俊摇了下头，说道：“你家族被灭，这也是你这个畜牲带来的，只不过，我还不至于杀了你们全家，事有因就有果，谁种下了因，谁就得去偿这个恶果。天理昭昭，报应不爽啊！你好好的苟且偷生也就罢了，可是偏偏你今天却上门来送死，哈哈！今天老子就让你死无全尸！我看你能不能再次逃命。哈哈哈！”
  “好！很好！”查克整个脸已经变形，有着撕哑的声音说道。只见他此时身上的泛发出了黑色的光芒，顿时。黑色地魔法元素疯狂的涌向了查克。
  程家俊向克罗希尔大声叫道：“克罗希尔，你马上带人将所有的人都分散了，让大家全都退开，退得越远越好。快。”
  而就在这个时候，程家俊突然感觉到空间一动波动，程家俊朝着波动来源处望了一眼，只见到自己的爷爷黄德此时已经来到了自己的面前。
  “你这个臭小子。你想把我们奥兰多城全毁了是吧，真没有头脑。你这个战斗可以一招就可以将整个奥兰多城变成一座废墟的啊。还好，我刚才感觉到强烈的黑暗魔法波动，这才赶来。要不然，你可要成为千古罪人了，他死了倒没有关系，可是呢，全城可是有上百万地人口啊。”黄德开口便骂。
  程家俊被黄德骂到。心里也是一惊。是啊，向他们这种级别的对诀，只要一个禁咒过来，估计整个奥兰多城立马成为废墟。到时候自己可是真成了千古罪人啊。想到这里，程家俊也急了，查克地魔法已经完成了，只见他面前的黑色魔法元素聚集的越来越多。估计这招一出至少也要毁了半个奥兰多城吧。急道；“爷爷，那现在怎么办？我已经来不及布置防御阵啊。”
  “你也知道急啊！你这个臭小子。算了。你好好表现表现，这些小事，我这把老骨头帮你做吧。真是的。你可不要连那个小小的魔族弟子也搞不定哦。”黄德说完，只见他两手快速打出法诀，四道淡黄色的光芒从他的手中飘出，分向东南西北四个角落飘去。这个时候，众人只见到他们地面前突然出现了一个巨大的防御结界，将程家俊与查克他们几个全都笼罩在了里面。黄德也是有私心的，他在布置防御结界的时候，已经用大法力将所有的自己人全都移到了结界外，反正只要自己人都在防御结界外面就行，而丹尼他们那些人，就不管那么多了，能不能躲过程家俊与查克的能量冲撞，那就得看他们自己的命了。
  黄德随手布置的这个防御结界很是神奇。只能防止里面地能量冲出来。并不影响外面的天地灵气与魔法元素的进入，也就是说。这个防御结界只能进不能出。现在就连程家俊想要出来也是不可能的。虽然说，黄德只要用一只小手指头，就能让查克化为齑粉，只是他是不会出手的，就算是魔王与神王过来，他也是不可能会出手的。更不用说这种小人物了。当然，他也知道程家俊此时地实力就算是十个查克联手也无法对他造成伤害。所以也就这么放心的那他单干了。黄德甚至坏坏的想到：“这个应该就是所谓的关门打狗吧。”
  结界内，此时，查克的周围的黑暗魔法元素此时竟然快速的被他压缩着，形成了十数个巨大的黑色能量球，程家俊见到这招，不禁笑了，这个魔法跟当初在洪荒之中见到的那个鲁尼所用的那招黑暗魔法如出一辙，只不过，当时鲁尼只弄出了两个能量球而以，而这个查克竟然发动了十几个，只此可见查克地实力比之鲁尼，还高上一筹。不过程家俊此时也是知道这种黑色能量球地磨蚀性非常的强大，就连当时地黑暗铁背玄魔蚁王也在它的威力下吃了暗亏。不敢大意，调动体内真元力，双手快速的打出法诀，金色上古符篆一个接着一个的从手中飘出，顿时在程家俊的面前形成了一个十几米高的巨大护盾。程家俊大喝一声：“急！”
  顿时，巨大护盾朝向查克飘去。
  查克此时见到程家俊的出招，也是暗暗惊讶，这到底是什么招术？魔法吗？又不想。时间已经不容他多想，好在此时他的魔法也已经完成，大喝一声：“去吧，极度魔炎爆！”
  顿时之间，十几个黑色能量球呈品字形带着淡淡的黑色残影急速冲向了那金色护盾。
  “轰！轰！轰！”
  十几个能量球先后轰向了那个巨大金盾，两种完全不同的能量轰在了一起，产生了巨大的爆炸声，防御结界内的空间似乎有些扭曲，黑色的能量此时已经完全被那金光护盾给震散了，形成了数道能量冲击波反向冲向了查克等人。
  而在防御结界外面围观的众人，只是见到黑色能量球与那金色护盾撞击在一起，发出了震耳欲聋的爆炸声后，马上就感觉到了从地下传来了猛烈的震动声。心中暗叹道：还好那位实力强大的前辈弄了这个防御结界，要不然自己等人估计被这个爆炸冲击波给轰成肉渣了吧。
  “怎么可能！”查克也是一惊，他对自己的极度魔炎爆可是有着巨大的信心，因为这种黑色能量球不仅有着强大的腐蚀性，一般的防御结界根本就无法抵挡得住，更何况它们的穿透性也非常的强悍，没有想到，程家俊所发出的这个护盾竟然如此强大，不仅将自己的这招极度魔炎爆完全挡住，而且还将所有的能量反震回来。
  查克这边此时已经感觉到那恐怖的能量气息朝向自己飞奔而来，手中突然出现了一个黑色的魔法杖，快速的念了几句咒语，只见魔法杖上面实然黑光一亮，顿时形成了一道黑色的幕布挡住了那些能反震回来的能量。
  丹尼此时才松了一口气，心中暗道：没有想到，这个程家俊的实力竟然这么恐怖，难道他也超过了剑神级别吗？达到了伪神，或者是半神？这不可能吧。丹尼已经不敢再想像下去。而那几个实力较差的人此时已经大汗淋漓，脚都有些发软了，如果不是查克关键时候支起了这个防护魔法，估计他们几人全都完蛋了吧。
  金色护盾还没有完全消散，只不能却暗淡了许多，程家俊散去了金盾的能量，轻声笑道：“难道你就这么点实力吗？现在轮到我来了吧！这样也好，我就让你们见识一下，什么是真正的实力。”
  ————————————————
  今天第二章，晚点还有一章。嘿嘿！
UＵ書萌 ＵＵＴＸT.ＣＯm 铨文子坂粤渎
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第十五章 恩仇了断（下） 字数:3451
  程家俊说完，只见身上金光一闪，顿时手中已经多出了一把金光闪闪的长剑。赫然便是轩辕神剑。
  而查克此时见到程家俊突然闪出了一把金色长剑，他已经认出了这把剑就是当初在精灵森林时程家俊轰杀他之前的那个师父萨芬时所用的长剑，他此时似乎感觉到了从此剑传来了一股霸气，一种天下独我独尊的霸气，查克知道，这次再不出绝招的话，那么，今天所有的人估计全都要死在这里了。再次念起了冗长而又呦口的咒语，此时他心中的愤怒已经膨胀到了极点，无数的黑暗魔法元素疯狂的朝着他的身体涌了过去，体内被压抑的黑暗能量不断的爆发着，暗黑色的魔法元素竟然在他的身体周围再次形成了一个个拳头大小的能量球，不断的发出密集的噼啪声音，想起自己的家人，想起自己的师父，此时的查克已经动了真火，如此的被程家俊戏耍于股掌之间，查克终于愤怒了，猛的喷出了一口鲜血，大声喝道：“暗黑魔雷爆！”
  顿时，近百个黑色的能量球夹杂着噼啪声响密集的朝着程家俊笼罩而去。
  此时，场外的艾丽丝的心中竟然产生了一丝担心的感觉，紧握双拳，不住的为程家俊祈祷着。
  而克罗希尔他们所有的人，却是同时睁大了眼睛，如此精彩的打斗场面百年也见不到一次啊，这机会怎么能够放过。
  只有黄德一人还是面带微笑。毕竟他知道程家俊的实力，那个家伙地实在跟程家俊相比，实在是差得太远了。他已经知道战斗已经要结束了。
  此时，程家俊已经感觉到了查克这次所发出来的黑色能量球威力巨大，一股邪恶的气息已经扑面而来，他看得出来，这黑色能量球的威力远远大于之前的那个极度魔炎爆。毕竟这可是极度压缩后的能量啊。不过，这他难道就认为同样的一招对自己有用处吗？即使威力再大上十倍那又如何。毕竟你地实力跟我实在不是一个档次的。程家俊嘴角一翘，微微一笑。“要拼命了吗？”
  此时已经没有了后顾之忧，程家俊双手握住轩辕神剑，疯狂地运转体内的真元力，身上已经泛发出淡白色的光芒，轩辕神剑上突然紫色剑芒瀑涨，一时之间紫光耀眼炫目。围观的众人只见到防御结界内一片紫光，而查克的那些黑色能量球却已经没入紫色光芒之中，再也看不见了。就在这个时候，众人突然听到了程家俊喝道：“天地乾坤，万法归一，茫茫紫气，唯我独尊！轩辕神剑之万剑归一！”
  紫色光芒突然化成了成千上万把紫色小剑，交织着朝向了查克的那那暗黑魔雷爆轰击而去。
  “轰！轰……“
  整个大地已经摇晃起来。所有的人不禁自觉地往后远远的退开了，虽然防御结界将里面的能量完全的隔离了，但是，此时，他们竟然也感觉到一丝恐惧！生怕那防御结界突然爆破似的。
  久久过后，大地终于停止了颤抖。这个时候，黄德却微笑着打出了一道法诀，防御结界已经消失了。众人这才发现了，原本防御结界内的那一大片空地，此时已经千苍百孔，几乎找不到一处平地。而查克几人却已经消失了。连渣都没有剩下。唯独剩下程家俊一人威风凛凛如同天神一般的站在空地中央。
  所有的人都震惊住了，这是什么修为啊，他实在是太强大了。几乎所有地人同时为自己做为一华夏王国一分子而感到自豪，有这么牛B轰轰的老大在保护着我们，我们做为子民的还有什么不服的呢？
  “耶！”
  顿时。众人鼓掌欢叫。艾丽丝此时也是两眼通红。这个流氓一样的家伙为什么实力这么强大，不过。他终于胜利了，这感觉真的好好！艾丽丝想到这里，脸上突然红了，而且是红到了脖子根上了，她轻轻地走到了程家俊的身边，说道：“谢谢你！程家俊，虽然你很流氓，虽然我曾经很讨厌你，不过，我现在决定原谅你了。谢谢你！”
  虽然艾丽丝这带有辱骂性质感谢，让人听了并不是很舒服，不过，程家俊还是感觉得出来，艾丽丝的感谢非常的真诚。
  黄德这时笑道：“俊儿，你在这里处理后事吧。哈哈！我先回去喝酒喽！不过嘛，回去你可要小心点，你看看，俺的八个孙媳妇还在家里等着呢，而且今天好像是又来了一个不知算不算是未来的孙媳妇，你就这样一声不吭的偷偷跑出来，而且貌似又在英雄救美，哎！回家后，你自求多福吧，爷爷也保不了你了。哈哈！”黄德留下了这几句话后，顿时消失不见。
  克罗希尔此时也已经冲了过来，兴高采烈的叫道：“兄弟，你真他妈的帅呆了。这么强悍啊。连渣都看不到啊！哈哈！太牛了。你看看我的那些手下们，现在崇拜你崇拜得要死了，要不然现在还要维护秩序，估计早就全都冲过来找你要签名了。哈哈！”
  程家俊也是苦笑道：“kao，我说大舅子，没这么夸张吧！成为名人可是很苦地啊！晕死。”
  艾丽丝此时也笑道说道：“程家俊，我看啊，这位大人说得可都是真地，你没有看到周围的那些群众们那种炙热地眼光，估计想把你吃了的样子。嘻嘻！”艾丽丝不知道要如何称呼程家俊，只要叫他本名了。此时的她，心情也是大好，后顾之忧终于没有了，这下自己总得安心一阵子了吧。突然艾丽丝像是想到了什么，脸色一变，再次向程家俊说道：“对了，程家俊，那个查克在背后还有一个师父，而且你现在将他们杀了，我想他们一定可以查得到的，到时候，你可要小心一些啊，他的那个师父不知道是谁，实力非常的恐怖。实在是太可怕了。”
  “哦！是这样吗？哼哼！管他师父是谁，就算是死神，老子也不怕，只要他敢来，老子就让他魂飞魄散。”程家俊再次散发出了一股气势，一股天上地上唯我独尊的气势。
  艾丽丝不禁受到了程家俊这股气势的影响，愣了一下，此时，她突然觉得程家俊似乎没有那么坏了，他之前的那种流氓性格此时已经消失得无影无踪，不禁暗自想到，要是他能一直保持这样多好了，可是……哎！艾丽丝再次想起了当初四国竞技大赛时，程家俊摸她屁股的事。不禁心中有些感叹！不过，她还是再次提醒道：“程家俊，我觉得你不应该骄傲，我是说认真的，我并没有开玩笑，查克的那个师父真的很厉害，我在他的面前，我只感觉到自己就如同蝼蚁般渺小。虽然我没有见过他出手过，但是，我可以肯定，他的实力一定在你之上。”
  看到艾丽丝一幅认真的表情，程家俊也知道她是在关心自己，不过，他还是笑道：“好啦，漂亮的艾丽丝，谢谢你对我的关心，不过，就算他的实力比我强大，那又如何？等他找到我再说吧，就算我打不过他，跑总可以了吧。呵呵！好了，你现在可以跟我说说你的事情了吧。”程家俊根本就不在乎那个查克的师父到底有多强大，比自己还要强大？那又如何呢？自己有轩辕神剑在手，就算是实力比自己高出两筹，他都敢跟他一拼。更何况了，自己可是还有个号称天下第一高手的无敌爷爷啊！怕个鸟。
  艾丽丝听到程家俊这么说，也就放心了不少，见到她问道自己的事情，这才微微的看了下四周，说道：“程家俊，你能不能找个地方呢？我会把事情的起因经过告诉你的。”
  程家俊这才向克罗希尔交待道：“克罗希尔大舅子，这里的一些善后工作就交给你了。我现在和这位漂亮的妹妹好好聊聊啊！嘿嘿！我警告你哦，要是琪儿与格拉吉娜她们过来问起我到哪里去的话，你就当作什么都不知道！要不然……”
  程家俊的话还没有说完，克罗希尔就大声叫道：“kao！你这臭小子，你大舅子，你也跟威胁啊！你丫的，见色忘友的家伙，哼哼！回去你就知道后果了。哈哈！”
  程家俊只是微微一笑，道：“嘿嘿！我想呢，你也应该知道怎么做吧，也不用我交待你怎么说了。哈哈！大不了，明天我去找下赫雅好好聊聊！嘿嘿！”
  克罗希尔彻底无语了。找赫雅？那不就是摆明了，如果自己交待得好，那么自己就有机会，如果没有向自己妹子他们并待清楚的话，那么自己以后的幸福生活估计也完蛋了吧！赫雅那小妮子最崇拜的就是程家俊这家伙了。哎！
  就在克罗希尔还在痛心疾首，想着怎么处理程家俊这件头痛的事时，程家俊已经急到：“大舅子，她们来了，我可是要先走了。接下来的事情你自己看着办吧。哈哈！”说完，程家俊拉着艾丽丝直接一个空间魔法消失不见。
  ——————————————————
  今天第三章到。一万字完成。
悠優书萌 ＵuｔxT。ＣｏM 诠纹自版越读
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第十六章 万年玉髓精 字数:4358
  克罗希尔还没有明白程家俊在说什么的时候，已经远远的听到了自己的那个火暴妹子的吼叫声：“老哥！家俊哥哥呢？他哪里去了？快说，你要是敢隐瞒，看我不劈了呢？”
  克罗希尔转过身子，就看到了九大美女气势汹汹的朝着自己冲过来，那阵势就如同下山之母老虎，大有人见杀人，神见杀神之势。只见她们快如闪电，暴走如飞，不一会儿，已经来到了克罗希尔的面前，将他围了个水泄不通。克罗希尔一阵苦笑，此时他都还没有搞清楚状况呢，这么一群母老虎们就已经冲了过来，怪不得家俊兄弟跑得比兔子还快了。
  “各位嫂子啊，家俊兄弟刚刚还在这里的呢，杀了几个猛龙帝国的高手，现在不知道跑哪里恢复体力了。”克罗希尔一脸苦笑，为了他自己将来的幸福，他又不敢说程家俊正在泡MM啊。只好随便找了个理由掩饰应付过去。不过，他也发现了一个严重的问题，那就是这些超级母老虎他应该怎么称呼？无奈之下，只好先以嫂子称呼之。
  “是这样吗？老哥，你可要老实交待啊，坦白从宽，抗拒从严！快说。”琪儿的火暴脾气又上来了，两只眼睛似乎冒着怒火，如灯笼般瞪着克罗希尔。
  克罗希尔对自己的这个妹妹也是无可奈何，可是为了自己以后的幸福，又不敢出卖程家俊，只是忍下心来。对面着十八只冒着熊熊烈火的眼睛，表现出一幅大义凛然地样子，说道：“琪儿，各位嫂子，我刚才所说的都是事实啊，要不然，你们可以问问周边的人啊。他们可是看到了家俊兄弟灭敌的英勇神姿啊。”
  琪儿听到克罗希尔信誓旦旦的模样，似乎不像是假话。疑惑着望着格拉吉娜众位姐妹，不知道如何是好。
  格拉吉娜笑道；“琪儿，算了，我相信你哥就是了，我看他那模样，估计也不像是假话吧，咱们还是先回去再说。我想，等家俊哥哥回来后，咱们严加拷问，我就不信他还不老实并行！嘿嘿！”格拉吉娜此时竟然发出一丝jian笑。
  克罗希尔见到众女那摩拳擦掌的模样，心中不禁暗自为程家俊祈祷着：兄弟，你多多保重。俺已经尽力了。
  话说程家俊带着艾丽丝利用空间魔法偷偷溜走，只不过，他并没有走远。竟然带着艾丽丝来到了佣兵酒吧之前他与克罗希尔所呆的那个包厢之中。程家俊随手打出几道法诀，在房间内布置了一道隔音结界，展开神识，仔细地探查着克罗希尔与自己那八大老婆们的对话。艾丽丝虽然不知道程家俊那出神地模样到底是在干什么？也不敢心动他，只好呆坐在那上等魔兽皮制作的椅子上，独自品尝去美酒来。
  良久。程家俊这才眉头舒展，微微一笑，向着艾丽丝说道：“好了，艾丽丝，现在没有什么事情了，你大可以将你这次过来我们华夏王国的原因告诉我了吧。你放心好了，这房间内我已经布置了一个隔音结界，除了我家老头外，估计没人能够偷听我们的谈话。”
  艾丽丝见到程家俊开口说话了，轻轻的品了一口酒。这才将事情的始末都说了出来。
  原来艾丽丝在很小的时候就被当时翔龙帝国地一位伯爵所抱养。只是连艾丽丝到这个时候都还不知道自己的亲生父母是谁，就连伯爵养父养母也不跟他说。从小。虽然表面上看起来她过着公主般的生活，无忧无虑。只是艾丽丝内心的痛苦谁能知道呢？艾丽丝从小的梦像就是找回自己的亲生父母。所以，表面上，她总是一付冷冰冰的模样，谁也不理会，为的就是专心修炼。终于，她成了翔龙帝国皇家魔武学院地一员，在所有的学生之中，她的实力也是顶尖者之一，最终于她代表了翔龙帝国参加四国竞技大赛。只是在竞技大赛上全军覆没，直接造成了家族地位的急剧下滑。
  之后，丹尼联合当时的大陆第一世家哈斯勒姆家族联合起兵，发动兵变，夺取政权。重组猛龙帝国。当时哈斯勒姆家族与丹尼他们家族背后还有黑暗法师与亡灵法师的支持。所以，这才导致后面地战争。
  而当猛龙帝国统一大陆的梦想破灭后，艾丽丝她们的恶梦终于到来了，丹尼与大皇子乌多尼斯-哈斯勒姆为了提高自身的实力，两人同时拜一位邪恶的黑暗法师为师，他们不惜手段，jian淫无数处女，用以提高自身的实力，而艾丽丝的妹妹，也就是她的养父养母的亲生女儿也是在那个时候被大皇子乌多尼斯-哈斯勒姆给骗去了她的处子之身，之后，艾丽丝地妹妹自杀身亡。后来，艾丽丝为了报仇，这才假意向丹尼示好，用以接近乌多尼斯-哈斯勒姆大皇子。之后，她寻找到了一个机会，将乌多尼斯-哈斯勒姆家族地震族之宝——血色玫瑰偷窃到手。然后，她利用了那血色玫瑰也将自身的实力提高到了法神顶极地境界。
  再后来就是乌多尼斯-哈斯勒姆发现了传族之宝丢失，最终查到是艾丽丝所为，只不过那个时候，艾丽丝早已经潜逃，但是他的养父养母却遭受到了牵连，双双被乌多尼斯-哈斯勒姆大皇子给关压在天牢之中。并向全国通缉艾丽丝。不得以，艾丽丝只好先潜逃到华夏王国，只不过，没有想到，丹尼竟然得到了消息，带兵一路追赶。最终在奥兰多城遇上了艾丽丝。再最后，就是遇上了程家俊。
  程家俊从头到尾，认认真真的听完了艾丽丝所说的每一个细节，一字也不lou。他为乌多尼斯-哈斯勒姆家族地残暴而感到愤怒。程家俊这时问道：“艾丽丝，你知道乌多尼斯-哈斯勒姆他们的那个师父是谁吗？难道说他们是魔族中人吗？”
  艾丽丝摇了摇头，道：“不是魔族中人，这个我可以肯定，毕竟之前的相处之中，他们并没有提到关于魔族的事情，而且我还有一次偷偷向丹尼问起。他竟然回答魔族是什么东西。所以，我认为。他们的师父绝对不是魔族。哦，那了，那个查克是他们的大师兄。一般lou面的都是查克，而他们那个神秘地师父却一只深藏在皇宫之中。”
  “对了，艾丽丝，那个血色玫瑰倒底是什么东西呢？能不能让我看看。”程家俊也是好奇，究竟是什么东西竟然能让人的实力大大提升。
  艾丽丝犹豫了一下。一会儿，才从储物戒指中拿出了一块血红色地像玉石一样的东西递给了程家俊，程家俊这接过来，仔细一看，这块血红色的玉石外表如玫瑰状，竟然是天然形成的，展开神识查探了一下，这才惊呼道：“万年玉髓精！”
  艾丽丝不些不解。疑惑道：“程家俊大哥，你能不能告诉我，什么是万年玉髓精呀？”
  “哦，万年玉髓精是玉中极品，天生含有非常精纯的天地灵气，而且还能够自动吸收天地间的灵气储藏起来。我想你们修炼的时候应该是吸收这里面地灵气吧，然后转化为魔法力或者斗气吧。所以你们的实力这才提升得这么快。而这种万年玉髓精还有一个功效，那就是使用者如果长年佩戴的话，它会慢慢的改善使用者的身体素质。”程家俊解释道。
  “原来如此！家俊大哥，你说得没有错，当时，我就是将这血色玫瑰紧握在双手之中，然后进行冥想，吸收里面的能量，那种能量很奇特。非常的精纯。竟然能够转化为魔法力，所以我才能在这短短的几年内达到了目前地这个实力。只不过。我也发现了，至从我达到了这个实力后，那玉石里面的能量就再也吸收不了了。”艾丽丝说道，只不过，连她自己也没有注意，她此时已经将对程家俊的称呼从“程家俊”转变成了“家俊大哥”了。
  “呵呵！其实，你们的魔法力，与斗气，能量吸收这万年玉精髓里面所含的天地灵气，已经很不错了，只是由于你们这种魔法力与斗气的修炼功法并不是最好地功法，再加上，自己的实力比较低，所以你们能够吸收的能量也就只能这么多了。因为你们本身已经达到了一个饱和度，也就是说，你们再也没有办法将那些灵气转化为自身所需要的魔法力或者斗气。说明白一点，这种万年玉髓精，只有在我的手中，才能发挥出它的最大功效。呵呵！怎么样，你信得过我吗？如果你信得过我的话，我能够将这块万年玉髓精发挥出他的最大功用，而且最主要的是，我能够将你的实力至少直接提升两个等级。”程家俊见到宝贝后，开始想说动艾丽丝了。其实他说得也没有错，这种天材地宝，确实是在要他地手中才能发挥出最大地功效，而此时，程家俊的想法就是将这万年玉髓精拿给黄德爷爷，因为以他地实力来处理这万年玉髓精的话，那么这块万年玉髓精才有可能发挥多百分百的作用。
  艾丽丝此时想也没有多想，直接说道：“程家俊大哥，我相信你，这块血色玫瑰你就拿走吧，只要能够提升我的实力就行，我现在恨不得马上回到猛龙帝国将乌多尼斯-哈斯勒姆那个淫贼碎尸万段。”
  程家俊大喜，忙将那块万年玉髓精丢进了空间戒指之中，笑道：“那好，过几天你就可看到这块万年玉髓精的真正功效了。呵呵！对了，你现在准备怎么办呢？”
  艾丽丝摇了摇头，眼泪哗啦啦的直往下流，泣道：“家俊大哥，我也不知道现在该怎么办才好，虽然我现在很想回到猛龙帝国救出我的养父养母，但是我知道我现在的实力如果回去，那无疑是去送死，所以，我现在只能忍，等我的实力真正提升了，我就回去救他们出来。”
  程家俊最见不得女人的眼泪，不知道怎么说，只好安慰着：“艾丽丝，别哭了，到时候，如果你的实力提升之后，我陪你一起回去救人怎么样？”
  “真的吗？那太好了。谢谢你！家俊大哥。”艾丽丝听到程家俊的承诺后，猛的跳了起来，一把抓住程家俊的手，兴奋的说道。
  程家俊一愣，望着艾丽丝那娇人的撩人之姿，只感觉到从艾丽丝的手中传来了一道轻微热流，一股处子之香扑面而来，不禁下体燃烧起了一团熊熊欲火。体内的原始兽性已经蠢蠢欲动。程家俊忙运转真元力，压制下了体内的那团欲火。
  艾丽丝此时见到程家俊的那愣头样，不禁委婉的笑了，脸色绯红，忙抽出自己的手。低头不语。一会儿，艾丽丝这才抬起头说道：“家俊大哥，我突然想起了一件事情，我想这次丹尼他们出来找我，乌多尼斯-哈斯勒姆肯定知道我在奥兰多城的消息，如果他们被你杀死的消息传回猛龙帝国，我想他们的那个师父肯定会对你不利的。所以，你现在最好想个应付之策啊。”
  程家俊这才回神过来，笑道：“没有关系，我之前也说了，等他来再说，在这里，我还不怕他呢，现在咱们最重要的事情就是先将你的实力给提升上去。这才最重要的。对了，我介绍一个人让你认识一下。”
  程家俊说完，拿出了一粒传讯玉符，输入一道神识进去，不过会儿，艾丽丝就感觉到了房间里的空间出现了波动，一个白发老人已经出现在了她的面前。
  ——————————————————
  今天第一章到，晚上还有两章。嘿嘿！谢谢支持
Ｕ滺書擝 UuTｘＴ．COＭ 荃文自版粤渎
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第十七章 炼制丹药 字数:3430
  “俊儿，爷爷屁股还没有坐热呢，你就这么急着将爷爷叫过来干什么呀？哟！这个小丫头也在这里啊！俊儿，这个时候你应该去找个什么好地方做那些什么圈圈叉叉的事情，然后再找我来才是，真是笨啊！”黄德一出现就向程家俊他们俩打趣道。
  程家俊还好，他向来就是脸皮比地皮还厚的人，根本就无所谓，而艾丽丝是个女孩子家，在听到黄德的话后，不禁红色一红，羞得把头几乎都埋到了胸口的那深深的山沟之中了。心中不住的骂道：“老不死！老不死！”
  程家俊这时笑道：“爷爷，你还真是为老不尊啊！没看到人家是女孩吗？这事要说，也是咱俩回家再说啊，总要给我一个面子嘛！”
  听到程家俊也跟着这么一说，艾丽丝脸更红了，头低得更深了，心中的怒骂也更强烈了：怎么这个程家俊也这个样子啊，流氓就是流氓，狗改不了吃屎！大色狼，大坏蛋。”
  “哈哈！你这个臭小子，不说这些了，说吧，找我来有什么事情呢？”黄德也不在取笑两人，正经的问道。
  程家俊这才收起笑容，从空间戒指中拿出了那枚血色玫瑰，递给黄德，道：“爷爷，你看看，这是什么东西！呵呵！”
  黄德也是疑惑着程家俊这小臭小子到底在搞什么飞机，神神秘秘的，接过了那血色玫瑰后。这才惊呼道：“天啊！俊儿，你这是从哪里来地？哈哈！太好了。只要有了这味主药，那么，我那件事一定可以成功。哈哈！”
  程家俊听到黄德这么兴奋，一时之间也是疑惑的问道：“爷爷！你现在还有什么事情没有成功啊？这么兴奋？不会是想要第二春了吧？嘿嘿！”
  “砰！”
  黄德直接赏了程家俊后脑勺一拳：“你这个臭小子，说什么呢？真是没大没小！”
  程家俊一手捂着脑袋，一边嘀咕着：“这还不是你老人家先起的带头作用嘛！人家是有其父必有其子。你这该叫有其爷必有爷孙了吧。嘿嘿！”
  黄德气得又要一个拳头赏来，程家俊这次可是见势不妙。闪得快。
  “你个兔崽子，越来越不像话了。我实话跟你说吧，只要有了这味万年玉髓精，我就能制出上好的仙丹，仙丹啊！你知道吗？那可是真正的仙丹啊。到时候，我的实力就能再次突破，达到遨游虚空之境啊。那个时候，我就能够回到我的家乡了。真地好期待啊。”黄德此时已经一脸陶醉，看得出来，本已无欲无求的他，此时竟然有些激动。
  程家俊不解地问道：“爷爷！难道以你现在的实力还能增长吗？你不是已经很强大了吗？还需要服用什么仙丹？你把这万年玉髓精通通带走了，那我们怎么办？我还要kao它炼制上好丹药呢？嘿嘿！老爷子，你不会是想偷偷的跑去炼制什么壮阳丸之类的呀，不好意思向我们说明。只好找这个炼制仙丹做借口呀？嘿嘿！”
  “砰！”
  又一声，只见程家俊倒飞了过去，不过，人并没有怎么样。想来也知道黄德也只是开开玩笑，根本舍不得下重手，要不然。这随便一招，程家俊早就死无全尸了。
  “看你这个臭小子还敢不敢没大没小。真是的。我什么时候说了要把这万年玉髓精全部带走啊，我炼制仙丹只不过需要十分之一就行，你说吧，你需要炼制什么东西，我顺便先帮你弄好了。到时候，我可能又要先闭关了。”黄德当然知道程家俊没由来的唤他过来，然后又拿出了这万年玉髓精。目的肯定是不可能全部送给他地，应该是想要让自己帮他炼制一些什么丹药吧。
  “哈哈！爷爷，就知道你最好。最疼我。其实。你要用多少，都没有关系。我只是想让你帮艾丽丝炼制几颗可以提升她修为的丹药而以。毕竟我的法力修为还是太浅，如果由我来炼制的话，并没有办法让这万年玉髓精的功效完全发挥出来，所以这才找你来了嘛！”程家俊这时才解释道。
  黄德笑道：“其实炼制提升艾丽丝的丹药根本就用不着这么高级的丹药，那根本就是浪费啊！这样吧，我只留下十分之一做为我自己所用。其他的全都留给你，不过，我只能留下十分之二给你备用，要不然，你这小子可是会浪费啊。另外，我再用十分之一，帮你炼制一批高级地丹药。至少可以让法神、剑圣级别的全都突破到元婴后期左右的实力。而帮这个艾丽丝小孙媳妇炼制丹药的事情嘛。我手中就有材料，我另外帮她炼制一颗，让她服下，只要有我帮她护法的话，那么她直接可以达到出窍初期的实力了。这样你总放心了吧。”
  “爷爷！这样不行哦，你偏心哦，你另外地八大孙媳妇怎么办？哦，不对，是九大孙媳妇。我不管了，可以让她们直接提升两级的丹药我要十颗。那种可以从法神剑神级别突破到元婴后期的丹药有多少我就要多少了。其他剩下的万年玉髓精你全都拿去。怎么样！你要知道啊，神魔大战马上就要开始了，你难道就不想让你的孙媳妇们的整件实力都提升吗？也让她们多一分保命的机会嘛。”程家俊开始耍赖起来，心里面已经打起了小九九：全送给你，那还不等于是我自己的。嘿嘿！
  艾丽丝一直默默的坐在边上，并不说话，只不过她的脸倒是从头到尾一直红着。头低低地，不知道在想些什么。
  “你呀！好啦，我也不跟你啰嗦了，今天我心情好，全都答应你好了。不过，你现在身上有没有现成地五千年以上的灵芝，或者万年雪莲与万年人参也可以。省得我再跑一趟魔兽森林去找。”黄德笑着问道。
  “万年雪莲我是没有，不过，其他地好像有一些，具体多少年份那就要你自己找了，”程家俊说完，从空间戒指中取出了一部分以前在魔兽森林中采集的草药。堆得整个包间满满的。
  黄德大喜，很快的他就已经从那堆草药中找齐了自己所需要的一些材料。这才说道：“俊儿，其他的你先收起来吧。对了，上次我送你的那个双龙鼎你也拿出来，我就在这里现场炼制，你也可以好好学点。这些丹药制好之后，我就得马上赶回魔兽森林，炼制仙丹了。一直到我最终修炼成功才会回来找你。以后的事情，你自己小心就是了。”
  很快的，程家俊心念一动，包间之中的那堆草药已经被他收入到空间戒指之中，心念再次一动，一把小鼎已经出现在了众人的面前。
  艾丽丝这个时候也抬起了头，好奇的望着这个小鼎，虽然她不知道什么丹药、仙丹之类的东西，但是她确是猜得到一定是提升修为的好东西了。
  这个时候，只见黄德随手一挥，一道淡淡的黄光笼罩住了双龙鼎，破除了双龙鼎与程家俊之间的契约关系。拿起双龙鼎，祭在半空之中，口中喝道：“大，大，大。”双龙鼎就像有了灵性一样，慢慢的变成半人高大小后，黄德全力运转起真元力，喷出一道三昧真火，顿时，鼎火熊熊。很快，黄德已经有序的往鼎中丢进了各种药材，一手打出淡黄色的法诀，没入双龙鼎之中，没有过多久，黄德再次从万年玉髓精上切割约十分之一大小的一小块丢入双龙鼎内。这时，黄德原本带着微笑的脸上突然转为严肃，喝道：“乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，万物聚灵，急！”八道耀眼夺目的精光随着黄德的手指，按照顺序纷纷投入双龙鼎之内。
  没有过多长时间，黄德已经停止向双龙鼎输入法诀了，只见他面带微笑，向着程家俊说道；“行了，没有想到这万年玉髓精的灵气这么充足，竟然炼制了十八颗化婴丹。你小子福气还真不错嘛。对了，俊儿，要服用这些化婴丹的人，实力至少要达到剑神或者法神，要不然就得是金丹期。才可以服用，要不然普通人吃了无法吸收那化婴丹里面的灵气，可是会爆体而亡的，最好他们在服食时，你在边上护法。”黄德说完，将十八粒化婴丹取出，用一个玉盒装着，把双龙鼎还给了程家俊后。再次取出了一烂金黄色的丹药，说道：“这是破婴丹，不过以艾丽丝现在的实力没有办法服用，我得帮帮他。”
  将那装有十八粒化婴丹的玉瓶递给了程家俊后，黄德交待艾丽丝吃下破婴丹，然后在一旁为她护法。淡黄色的光芒从黄德的身上闪起，没入了艾丽丝的身体之中。没有多久后，程家俊就发现了，艾丽丝果然已经达到了出窍初期的境界。这个时候，黄德这才向程家俊他们两人辞别，交待了一些要注意的事情后，这才一个瞬移，回到了魔兽森林去了。
  ————————————
  兄弟们，今天就两章了，明天补上。老黑要出去办点事情。谢谢！
Ｕ悠書擝 UＵTＸｔ．com 全蚊子坂粤牍
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第十八章 偷食 字数:3475
  将双龙鼎收入空间戒指后，程家俊双手捧着玉瓶，打开瓶塞，闻着从玉瓶之中散发出来的阵阵清香，顿感精神气爽！爷爷不愧是大陆第一高手啊，炼制出来的丹药果然不同凡响，看这色泽，是多么的艳丽啊，看这清香，是多么的使人精神气爽。要是自己炼制的话，绝对没有这个效果。十八颗化婴丹啊！太强了。一个老婆一颗，再加上伊莎贝儿也一颗，那就是九颗，还有九颗嘛，就得好好分配了。这个只能等回去后做个了解再说了。
  “家俊大哥，在想什么呢？”艾丽丝见到程家俊出神的模样，不解的问道。
  “呵呵！艾丽丝，你现在可是除了我之外的超级高手哦，咱们好好修炼一段时间，我相信，很快我们就可以过到猛龙帝国为你的妹妹报仇了。”程家俊交待道。
  “家俊大哥！谢谢你！对了，刚刚的那位老大爷是你爷爷吗？他好可爱哦！而且，我感觉得出来，他的实力非常的强大。”艾丽丝问道。
  “嗯！他是我的爷爷，实力非常的恐怖。呵呵！你看看你自己现在是什么实力知道他的实力到底有多强大了。好了，你现在准备去哪里？我送你过去吧！”
  “家俊大哥，我……我现在也不知道要去哪儿？”艾丽丝似乎想起了自己已经无家可归了，眼眶一红，泪水已经顺着脸颊流了下来。
  “那你之前不是说还有事情要办吗？怎么了，别哭好不好。求你了。哎，你有什么事情你倒是说出来呀，你不说出来我怎么帮你呢？”程家俊见不得女人的眼泪，急道。
  “家俊大哥，其实，之前在酒吧地时候，我是骗你的。我根本就不是要出去办事，只不过是想找个地方避开丹尼他们。没有想到，我刚刚走出酒吧没有多久，就遇上了他们，不得以，我只好再次跑回来向你们求救了。呜呜……”艾丽丝梨花带雨，伤心的说着。
  “艾丽丝，别哭了。再哭就不漂亮了哦，小心嫁不出去哦！”程家俊无奈之下，只好开起了玩笑，似乎想转移艾丽丝的注意力。
  没有想到，程家俊的这句玩笑效果马上出来，只听到艾丽丝竟然拖口而出：“嫁不出去，就嫁给你！”只不过，艾丽丝此话一出。马上就意示到自己说错话了，脸上一红，羞得再次将头埋进了她那使人傲人的双峰之中。
  程家俊一愣，他没想到这个小丫头片子，竟然敢这么回答，仔细的望着那低着头地艾丽丝。这才发现，其实艾丽丝很美，一头乌黑亮丽的长发如飞云般披在肩上。魔鬼般地身材惹得程家俊欲火焚身。而此时的娇羞模样，更是让程家俊已经有了野兽般的冲动。
  艾丽丝低着头，正在奇怪程家俊为什么这么久都没有说话，不禁将头抬起，这才发现程家俊此时竟然两眼赤红，如同一只饥饿的野狼般紧盯着面前的食物。心中这禁想道：“家俊大哥怎么还是这样啊，狗改不了吃屎，还看着人家这里呢？哎。算了。反正自己的屁股也都被他摸了，看就让他看吧。”想到这里。艾丽丝突然将胸部挺直，两座伟大的山峰似乎也震动了一下，程家俊这才注意到自己有些失理。连忙说道：“艾丽丝，你知道吗？你刚才地样子好美！”
  艾丽丝听得出程家俊这话的真诚，她感觉得到程家俊说这话的时候，并没有带着任何玩笑的成份，不禁，心中升起了一丝甜mi的感觉。哪个少女不怀春，更何况这是种真诚的赞美了。艾丽丝此时脸色通红，低头不语。
  “艾丽丝，如果可以的话，我希望你能够跟我到皇宫里面去住，行吗？我给你一个温暖的家。相信我，我一定要爱护你、呵护你、守护你一辈子。”程家俊不知道突然从哪里来地勇气，竟然向艾丽丝表白了。
  天啊！他竟然向我表白了，怎么办？他怎么可以这样啊，这么直接，我都还没有准备好呢？此时的艾丽丝已经不知所措，愣在了那里。
  突然，艾丽丝感觉从自己的手上传来了一股热流，很奇怪的感觉。她发现了程家俊竟然拉住了自己的手，深情的注视着自己。
  突然程家俊慢慢地把头低了下去，吻住了艾丽丝那小巧性感的香唇。小香舌灵活的钻了进去，一饮深洞之中的mi泉。
  久违的**如干柴烈火般瞬间爆发了。熊熊的欲火在彼此双方的心中猛烈的燃烧起来。
  艾丽丝此时脑袋中一片空白，她根本就没有想到程家俊竟然是如此的直接，此时的她已经迷失了自己，慢慢地配合着程家俊地动作。虽然很生涩，但是本能的反应已经使她地动作在程家俊的挑逗之下，慢慢的熟练起来。
  “吻我！家俊哥哥！”艾丽丝也已经主动了起来，口中的香舌迎合着程家俊的动作，而手却直接向程家俊的裤头探去。
  程家俊微微一震，显然他也没有想到这个小丫头片子竟然这么大胆与疯狂，然后这就是所谓的波大无脑后疑症吗？很快的，两人的衣服已经在营帐之中飘舞。程家俊托住艾丽丝那丰满的翘臀，轻轻的放在了魔兽皮制作的沙发上。这个时候，艾丽丝竟然一把将程家俊拉住了程家俊，猛的将他压在了下面。散发着芬芳的性感香唇顺着他的胸膛慢慢的往下吻去……
  此时的程家俊，体内的欲火完全的被引爆了，用力一挺，他那坚硬程度可以媲美轩辕神剑的分身猛的冲入了美妙的花瓣中央。
  艾丽丝微哼了一声，双脚如八爪章鱼般紧紧的夹住程家俊大腿，轻声道：“家俊哥哥，你好坏。轻点，疼！”
  “呵呵！我是很坏啊，只不过，我是可爱的那种坏。很快你就知道了哦。”全力运转电动小马达，**的深吻，毫无缝隙的接触，把他们送入了一个美妙的世界。
  …………
  巫山云雨过后，艾丽丝已经瘫软无力的趴在了程家俊的身上，紧闭着双目，似乎已经沉醒过去。程家俊不动声色的轻轻将艾丽丝放在了沙发之上，这才站了起来。
  望着沙发上的点点血迹，程家俊眉头紧锁，似乎有些愧疚。一道乳白色的光芒从程家俊的手中泛发而出，覆盖了艾丽丝的全身。修复着艾丽丝身上的创伤。
  这下该怎么办呢？回去后怎么向八大老婆们交待呢？哎，我怎么又做了如此没脑的事情呀。这下还真不好收拾了。程家俊此时清醒过来，这才发现的问题的所在。新婚不到七天，就在外面偷吃。看来，这下回去后，真的要将皮给崩紧了。
  正想找下衣服穿上，程家俊这才发现，他们两个的衣服，此时已经成了破碎布条，完了，这下如何是好，空间戒指里面找就没有衣服可穿了，难道这次要让他们俩人裸奔出去吗？程家俊展开神识，覆盖住整个仁和佣兵酒吧，好在此时，已经半夜，酒吧也已经关门了。里面并没有客人留着。一会儿，程家俊这才面带微笑，一个瞬移，消失不见了，没有过多久，程家俊再次出现在了包间之中，只不过，手中却多出了几套酒吧的工作服。
  这时，似乎是程家俊的光明魔法的作用，艾丽丝也缓缓睁开了双眼，望着程家俊竟然赤裸着身子站在自己的面前，而自己此时却也是一丝不挂的躺在了沙发之上，尖叫了一声，下意识的一手捂胸，一手捂着下体。一时之间，不知如何是好，“哇！”的一声，哭泣起来。
  程家俊无奈之下，只好将手中的工作服丢给了艾丽丝，轻声说道：“先穿上吧。”
  利索的穿好衣服之后，程家俊这才坐在艾丽丝的身边，轻声说道：“还疼吗？”
  艾丽丝此时也已经清楚的回忆起了整件事情的经过，只是她万万没有想到，自己竟然会如此的疯狂。一会儿，她这才说道：“家俊大哥，我不怪你。真的！你把我忘了吧。就当我们不认识好了。我会马上回到猛龙帝国找乌多尼斯-哈斯勒姆那个小子报仇，然后救了我的养父养母，我们会找一个地方，隐居起来。”
  “傻丫头，你说的是什么话啊！我程家俊像是那种不负责任的人吗？之前我就说过了，我会陪你一起去报仇的，更何况，丹尼的那个师父还不知道实力如何呢。你放心好了，我会给你一个名份，从今天起，你就是我的第九个老婆。这个，我到时候会向格拉吉娜他们解释的。相信我！你一定要记得我说过的每一句话。真的。我爱你！”程家俊也不知道此时的自己脸皮竟然如此之厚，这种事情他竟然也能说得出口。
  见到艾丽丝并没有说话，程家俊这才说道：“艾丽丝，走吧，我先带你回去认识你的姐妹们。到时候，我还会教你一种功夫，相信你的实力还会在进一步的。”也不管艾丽丝如何反应，程家俊拉住艾丽丝的手，一个瞬移，回到了皇宫之中。
優優書盟 UUｔｘt.Cｏm 荃纹字扳阅牍
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第十九章 查克的师父 字数:3273
  猛龙帝国都城明尼达雅城原本就是翔龙帝国的经济文化中心，虽然哈斯勒姆家族夺取了政权，但是并没有将都城挪位。
  而猛龙帝国的皇宫就坐落于明尼达雅城的最中心区域。面积很大，但并没有奥特斯王国的那座皇宫豪华。猛龙帝国的首任皇帝叫蒂姆－哈斯勒姆，正是乌多尼斯-哈斯勒姆的父亲。只不过蒂姆－哈斯勒姆长像臃肿肥胖，全身穿金戴银，珠光宝气，感觉似乎缺少了一股帝王之气，倒像是个暴发户。此时他正坐在皇宫之中的一间宽敞的小屋之中。面容呆板，表情严肃。不知在等待着什么？
  小屋内的装饰倒是奢华，几乎所有的物品全都是用最昂贵的材料制成。就在蒂姆－哈斯勒姆忐忑不安时，从大厅的屏风后传出了一道深沉沙哑的声音。
  “蒂姆陛下，是不是出了什么事了，我看你的脸色不太好啊！”
  “是的，尊敬的兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯阁下，确实是发现大事了，要不然我也不会在这个时候亲自前来找你了。”蒂姆－哈斯勒姆面容虽然很严肃，但却也不吭不卑。虽然表面上像个暴发户，但至少总是一国之君，一丝威严还是有的。
  “怎么回事，有话就快点说，婆婆妈妈像个娘们。”屏风后的声音再次传了出来，听得出里面的人此时有些暴躁。口气有些愤怒。
  听到里面那暴躁的声音后，蒂姆－哈斯勒姆似乎有些害怕。态度来了个一百八十度转弯，唯唯若若道：“尊敬兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯阁下，我……我这就直说好了，丹尼与查克他们已经死了！”
  “什么！”
  只见从屏风后面走出了一位黑衣老者，灰白色地头发，双眼之中泛发出一股阴邪的冷光，让人感到很不舒服。只见他冷冷的说道：“蒂姆陛下。你把事情说清楚。我要知道事情的来龙去脉，你知道我一向不喜欢啰嗦的人。”
  听到兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯这么一说。蒂姆－哈斯勒姆微微放下心了，也不在啰嗦，说道：“是这样的，兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯阁下，你知道的，一年前，艾丽丝那个小贱人将我皇室之中地奇宝血色玫瑰偷走。而当时我派遣了你的弟子丹尼与查克一同追捕，直到前不久地时候，我们这才得到那个贱人已经逃往华夏王国。你也知道，自从三年前的那场战争后，大陆上几乎所有的国家对我们猛龙帝国的人都没有好脸色看，但是为了追回血色玫瑰，丹尼与查克冒着生命危险带领十几个的小队前往华夏王国追捕那个贱人，只不过。今天我刚从我们安排在华夏王国的线人口中得到了丹尼与查克他们那队人马全都死了，而且是死在了华夏王国真正的幕后领主手中，也就是五年前得到四国竞技大赛冠军地那个程家俊手中。事情的大概原因就是这样。”
  “不可能吧。查克的实力我是知道的，已经远远超过你们这个大陆上所谓的剑神境界了。就算是丹尼，他现在的实力虽然也是剑神级别，但是他已经达到了剑神的顶阶。就算是一般的剑神也不是他地对手啊！难道说，那个程家俊的实力那么恐怖？远远的超过了查克几人？蒂姆陛下，你有没有对那个程家俊调查过呢？”兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯此时内心之中也是震惊住了。根本就不敢相信蒂姆－哈斯勒姆所说的话。
  “尊敬的兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯阁下，根据这些年来的调查，三年前，那个程家俊地实力就至少达到了剑神级别，而这三年中，程家俊根本就很少出现在外人的面前，估计是修炼的原因，不过。按我们线人从程家俊与查克的那场战斗中来看。程家俊目前至少超过了剑神级别，而且是远远的超过了查克。”蒂姆－哈斯勒姆此时也平静了下来。慢慢的答道。
  兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯听完蒂姆－哈斯勒姆的话后，并没有说话，而是在心中暗暗想道：“如果蒂姆－哈斯勒姆所说的话全都成立，那么也就是说，那个程家俊的实力至少也是伪神顶阶的高手了，甚至还有可能达到半神地级别，也就是说，那个臭小子地实力有可能跟自己一样。看来，这次的任务并没有想像中那么容易完成啊，真不知道那个小子到底是从何而来，为什么他地实力提升得这么快。现在看来，这次得自己出手了。两个徒弟可不能就这么白白的死了，这两条人命，早晚要向他加倍的偿还的。”想到这里，兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯突然面lou凶光，一股阴邪的灰色气息从他的身上散发出来，顿时笼罩住了整个小屋。蒂姆－哈斯勒姆似乎也忍受不住这股阴邪的灰色气息，连忙运功抵抗。
  “蒂姆陛下，你将那个程家俊的一些资料给我？还有，你加派人手对程家俊的一切动向要作好查探，有什么信息的话，你尽快前来告诉我。知道吗？”兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯再次阴沉的说道。不过，他也见到了蒂姆－哈斯勒姆似乎有些抵抗不住他的气息，连忙将自己的气息收了回去，他现在可是自己的向外称霸的一粒好棋啊。怎么可能将他弄死了呢。
  蒂姆－哈斯勒姆也是心中一喜，他知道兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯终于要忍不住出手了，只要他能够出手，相信大陆早晚就是自己的囊中之物。称霸天下不在是梦想。兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯的实力他是知道的，要不然他也不会在这里低声下气的，堂堂一国之君在这里竟然像个仆人一般，虽然表面上兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯对他还算客气，但是，那只不过是他在利用自己罢了。毕竟在这里有着太多的事情，可不方便他出马。更何况自己也孝敬他不少啊！就算是自己亲爷爷他也从来没有像这样如同龟孙子般的伺候啊。丹尼死了更好，那他们法玛尔家族后继无人，等乌多尼斯上位后，我到时候看他们用什么来跟乌多尼斯斗。想到这里，蒂姆－哈斯勒姆这才lou出了今天的第一个笑容，道：“尊敬的兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯阁下，你交待的事情，我马上就派人去弄，估计晚上就可以将程家俊那个臭小子的材料送到你面前。如果你没有什么事要交待的话，那么我就先告辞了。”
  “这样吧，你先送两个美女进来，就没有你的事了，到时候我有什么行动或者想法时，我再通知你！你先退下去吧。”兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯道。
  “没问题，尊敬的兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯阁下，我马上叫几个女孩进来。”就在蒂姆－哈斯勒姆正想退出小屋时，突然想起了什么，再次说道：“对了，尊敬的兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯阁下，我突然想到了一件事情，据线人所报，那个程家俊小子这次不知道出去了什么地方，整整一个月没有在奥兰多城，而当前段时间他回来的时候，突然带回来一个老头，据说是他的爷爷，而且线人所说，那个老头的实力似乎深不可测，当时，程家俊在与查克决斗的时候，那老头，突然出现了，随手布置了一个疆界，就连程家俊那小子的最后一招与查克的暗黑魔雷爆相撞时所产生的冲击波都无法破开那道防御结界。所以，这个老头的实力显然是在程家俊之下。”
  兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯此时更是深深的惊住了，失声叫道：“什么！你所说的可是事实？”
  蒂姆－哈斯勒姆点头确定。兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯没有言语，向蒂姆－哈斯勒姆摆了摆手，示意他先出去，等蒂姆－哈斯勒姆出去后，兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯这才低头思索着：“看来，这事情要向陛下说说了，如果只是一个实力最多跟自己相差不多的程家俊的话，那么自己还是有把握将他击毙的，而现在又多出了一个实力比程家俊还要深不可测的老头子，那么这件事可就不简单了。嗯！就这样，晚上找个时间与陛下联系后，向他咨询下接下来的事情到底应该如何做才是。要不然，自己已经来到这个大陆三年多了，还是这么禄禄无为。估计陛下怪罪下来的话，自己可真的要吃不了兜着走了。不过，就算老子以后没有好日子过的话，查克与丹尼的仇总是要先报的。程家俊是吧，你小子等着家破人亡吧！”
  而这个时候，门外传入了两声敲门声。一个娇滴滴的声音说道：“大人，陛下吩咐我们前来伺候您！请问，我们可以进来吗？”
  兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯此时听得骨头都酥了，大喜，忙叫道；“都进来吧！”
  …………
U悠書盟 ｕｕTxt．coM 全纹子扳阅镀
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第二十章 逼婚 字数:4721
  华夏王国奥兰多城皇宫中属于程家俊的那间超级大房间门前，此时，程家俊正在左右来回焦急的晃动着。口中不住的喃喃自语：“现在到底怎么样了？都进去那么久了，怎么还不出来呢？会不会出现什么事情呀？”
  而门口边上的一张大圆桌边，小银、克鲁斯、巴蒂尔三双眼睛也跟着程家俊的走动，而跟着移动着。
  克鲁斯这时拍拍自己的额头，叹道：“老大！求求你，别在晃了，行不？我的眼睛都花了。你老人家就别急嘛，该出来的时候就会出来了，你再这样走来走去也没有用啊，我看啊，你还是好好的坐在这里等吧，要不然咱们四人继续来玩升级也可以啊，还能分散一下注意力。”
  小银这时也说道：“是啊，老大，上次的那副牌还在我房间里呢，我这就去拿来！你老人家就先坐会儿吧，我顺便也帮你倒杯茶吧。”
  而此时巴蒂尔却突然站了起来，如雷般的声音吼叫道：“老大，是福不是祸，是祸躲不过，你就是再急，也是没有用的啊！该来的还是会来的，不该来的，你就是想要让它来，它也不会来啊！”
  或许，程家俊是被巴蒂尔的这如雷般的吼叫声给震住了，愣了一下。一会儿，这才用一种不可思议的眼神望着巴蒂尔，笑道：“哟！巴蒂尔，没有想到你这个三人之中看似最笨的榆木脑袋，今天竟然开窍了呀？难道说。老天开眼了吗？今天竟然说出了如此富有哲理性地话来。真是佩服啊！你小子的一句话，让我如梦清醒。哈哈！只不过嘛，说实在的，你说的全是废话嘛！拜托，下次，你老大我在思考问题时，麻烦你小声点。要不然吓到里面的人。我看你的皮可以崩紧了，以你这么大的体形。估计做十件羽绒服，绝对不是问题。”
  巴蒂尔听到程家俊地话后，之前先是一乐，还正美滋滋的想着：老大终于发现了我地长处了，看来，应该是不是要给点好处呀！不过，到最后一听到最后面的那句话后。巴蒂尔立马坐上，嘴巴紧闭。不在言语。
  引得小银与克鲁斯“哈哈”狂笑。小银这才说道：“老大，你终于开口说话了，你知不知道，你已经至少走了四个小时，而且不发一言啊。我们看得都心疼呀，现在终于开口了，看你样子。我也放心了，你老人家的心理承受能力看来还是比我们强啊！”
  克鲁斯也是笑道：“是啊，老大，你知道不！刚刚你那焦急的模样，是多么的会让人误会啊！要是随便来了个什么人，见到你那样子。肯定会以为，房间内是不是有哪位嫂子要生了呢？还好，你总算清醒过来了。”
  “砰！砰！砰！”
  只见程家俊化为一道残影，几乎同一时候穿梭过了小银三人，三声炸响过后，程家俊已经现次回到了原地，而小银、克鲁斯、巴蒂尔三人此时却同作一个痛苦的表情，双手捂头，弯腰半蹲，同时求饶道；“老大。你下次能不能轻点呀。我们也是为你好嘛！”
  “哼哼！看你们三个还敢不敢没大没小。瞎说话啊，什么生孩子也说出口来了。老子才结婚不到十天呢，就算是吃激素也不可能这么快就生啊！气死我了。”程家俊见三人的模样，鳖住笑意。努力表现出一种严肃地表情喝骂道。只不过，那表情看起来说有多怪就有多怪。
  而这个时候，程家俊背后的房间终于打开了。只见琪儿探出了一个小头，轻轻的右手的中指，指向程家俊，向他勾了色，嗲声道：“家……俊……哥（三声）……哥（二声）……你是不是等不急了呀！快进来嘛！姐妹们都想你了！！”
  “呃……”
  顿时，众人都觉得毛骨悚然，鸡皮疙瘩掉满地。小银望向了克鲁斯与巴蒂尔。三人见有灵犀，见势不妙，小银忙道：“老大，我们就不打扰你跟嫂子们加深感情的机会了。我们一起去巡逻。琪儿嫂子啊，你们要好好照顾好老大啊！闪人了！”
  望着眨眼就消失在自己眼前的三人，程家俊暗叹；“收小弟不慎啊！这几个家伙，老子要是活道出来的话，你们三个人的皮给老子崩紧一点。哼哼！没情没义地家伙们。”
  “家俊……哥……哥……，你到底要不要进来嘛……我先进去等你哦！你可别让我们久等了呀！”琪儿那嗲嗲的声音再次响起。
  听得程家俊也是毛骨悚然，混身的鸡毛疙瘩爆涨，心道：“这琪儿怎么一反常态，在我的意料中，此时的她应该如同一只下山猛虎，咬牙切齿，向着自己指手划脚，满嘴都是‘叽叽喳喳’之类的语言才是啊。怎么这个时候突然之间变成了淑女？总不会是受到了艾丽丝地苦命身世所感动吧！看来，这次真的是凶多吉少了。”
  硬着头皮，程家俊轻轻的推开了房门。只见众女都笑嘻嘻的看着自己，而此时的艾丽丝也面带笑容，想来，回来的时候，众女将她拉进房门后，并没有自己想象中那样严刑拷打啊，看来她们相处得很好嘛。只是里面的氛围却让程家俊感觉有些不太对劲，可是却又不知道到底什么地方不对劲。哎！算了。即来之，则安之，或许是自己真的想太多了。
  而琪儿一见到程家俊走进房门后，笑嘻嘻的走到程家俊的面前，说道：“家俊哥哥，你进来了呀，过来嘛，坐坐！”
  而这个时候，格拉吉娜、莎拉波娃、凯瑟琳、雪儿四人也同时围了上来，或拉。或推地将程家俊推到了床边地凳子之上。这时，琪儿笑道：“来，家俊哥哥，你累了吧，休息一会儿吧，咱们姐妹们好好帮你按摩一下。也不管程家俊的反应，琪儿已经站在了他地背后轻轻的捏起来。而格拉吉娜几个也同时一个拉左手。一个拉右手，一个抬左腿。一个抬右腿。同时轻轻的帮他按摩着。
  “这到底是怎么个回事儿？”程家俊也是纳闷了，今天怎么搞的呀，几个女孩子都这么反常，原本该泼辣的却变成了淑女，而原本应该是乖乖静静地却主动了起来。只是众女的按摩却是有一手，程家俊已经感觉到从全身各处传来了一丝丝舒爽无比地轻松。慢慢的闭上了双眼，沉醉在这温柔乡中。幻想着今天再来一个十飞！
  正当程家俊还在美梦之时，突然，他感觉到了有些不对劲，手上，脚上似乎多出了什么东西，睁开双眼一看，只见自己的手上、脚上，不知道什么时候多出了几根银光闪闪的细绳。而艾丽丝与琪儿却站在自己的面前。笑嘻嘻的望着他。
  “家俊哥哥。刚刚是不是很舒服呀！是不是很想很天都来一次呀？哼！娜娜姐，现在咱们怎么办？”琪儿终于lou出了她的泼辣作风，明显就是一只母老虎嘛。
  程家俊很无奈，这些都是自己地老婆，早就猜到了她们肯定会修理自己的，可是自己为什么就是这么贱啊。明知山有虎，偏向虎山行。这些娇滴滴的老婆们，打也不成，骂也不成。程家俊现在已经没招了。只好苦笑道；“亲爱的老婆们，你们想怎么对付我呀。我知错了行不行。”
  平常一向乖巧的雪儿这时也站出来说道：“家俊哥哥，我也哪里舍得对付你呀！你看，这不，我们还在帮你按摩呢！姐妹们，上！琪儿，备刀。今天我要大意灭亲了。”
  只见赫丽、阿瑞斯莫她们几人也上前来了。就连伊莎贝儿也跟着上来。她们此时手下一点也不含糊，一个拧左耳。一个拧右耳。还有一个竟然一把抓住了程家俊的头发，此时，“唰！唰！”几声，程家俊突然发现，自己竟然只剩下了一条小裤衩。天啊，她们不会是疯了吧！难怪要把我给轮jian了？哎，估计我可能是有史以来第一位被老婆轮jian的男人吧！可正当程家俊还在想歪歪的时候，琪儿已经拿着一把超级大剪刀在他地面前晃来晃去。偶尔竟然还调皮的在程家俊老头的上面比划一下。吓得程家俊脸都白了，轻声问道：“琪……儿。老婆们……你们不会是要将我的那个那个给咔嚓了吧。天啊，你们总也得为自己以后的‘性福生活着想呀！”
  这个时候，格拉吉娜喝道：“小娅，你将家俊哥哥的眼睛蒙起来。快！”
  很快，格拉吉娅不知道从哪里拿来了一块黑布，干净利索地将程家俊的双眼给蒙起来。这外时候，程家俊只听到“咔嚓！”一声。
  “完了！我完了，我的末来性福生活啊！……咦？竟然没事！程家俊只好偷偷的展开神识，他这才发现了，原来被剪的竟然不是自己小JJ，而是自己的头发！心中不禁暗喜道：“好加在！（闽南语：幸运的意思。）”
  “咔嚓！咔嚓！……”
  剪刀声连绵不绝的传进了程家俊的耳朵之中。程家俊暗叹道：这下真的完了。
  没过多久，程家俊脸上地黑色蒙布终于被揭开了，睁开双眼地时候，程家俊突然吓了一跳，天啊，面前的这个人是谁啊，脸上两边都被写着大字。一边写着色狼，一边写着**。而头顶之上地发型更是‘前卫！’，估计比地球上现代的那些十七八岁的年青人更加的有个性。这边长，那边短，简直就是一个不规则的鸟巢。
  “嘻嘻！家俊哥哥，我的理发功力还行吧。姐妹们都说你的头发太发了，没有办法，只好我来帮你理了。”琪儿一手拿着一面水晶制成的镜子，一边说道。
  “呵呵！是啊，家俊哥哥，我的画功也不赖吧！姐妹们都说，你的脸皮太厚了，需要要做下美容，所以这才派我帮你做做面膜嘛！”雪儿也在一边凑热闹着。
  “呃……”程家俊无语，这什么跟什么嘛，摆明着就是捉弄我嘛。还说得有模有样的。真是气死人啊。谁叫自己找的老婆都是这样子呢！哎！认命好了。
  可是事情却还没有结束呢，格拉吉娜这个时候又说道：“家俊哥哥，现在你对艾丽丝妹子怎么说呢？今天的事，只不过是给你一个警告而以，我们几个姐妹可不是那么好欺负的。”
  艾丽丝倒是一直都没有说话，除了从头笑到现在外，一句话也没有说过。不过，这个时候听到格拉吉娜向程家俊问起了自己，不知怎么，心中突然有些紧张，而且似乎又有些期待着程家俊能说什么。
  “好啦！好啦！我认了，我知道我错了行不行。艾丽丝我已经跟他说过了，我一定会娶她的。这样总行了吧。”程家俊大声说道。不过，当他见到众女那要杀人的眼光后，这才赶紧接着道：“我明天就去找贝克汉姆陛下、罗伯特陛下、教皇陛下，让他们做我们的见证人总行了吧！现在你们是不是可以将我放开了，我亲爱的老婆们！”
  “等等！家俊哥哥，你可别急嘛！事情还没有完呢，现在伊莎贝儿你怎么处理。我可是知道的哦，在四国竞技大赛的时候，伊莎贝儿妹子受伤了，当时你帮她疗伤的时候，可是只有你们两们共处一室啊。更何况当时的伊莎贝儿可是体无完肤，谁知道你这个大色狼有没有对人家做过什么？所以呢，今天，伊莎贝儿的事情也总要有个交待才行。”格拉吉娜笑道。
  程家俊无奈的摇了摇头，凄苦道；“天啊！我服了你们行不行。逼婚的事，我听说过，可是逼自己老公跟别人结婚的事嘛，还真的是第一次啊。I服了YOU！”程家俊气得连鸟语都冒了出来。
  虽然众女不知道程家俊最后那句话是什么意思，但是见到他在发牢骚，琪儿已经不客气的再次举起了超级大剪刀在他面前晃了晃。说道：“家俊哥哥，你可是别得了便宜还卖乖啊！你相不相信，我这次剪刀的对象是帮你们老二剃头？”
  程家俊无奈道：“好啦，我答应不就成了。反正只要伊莎贝儿不反对，我就更没话说了。到时候我通知贝克汉姆陛下的时候，顺便将这事儿提起，让他当证婚人总行了吧。”
  众人这才大声欢笑，相互击掌。
  程家俊只觉得自己还真的像是一只误入虎口的小绵羊啊！
U優書萌 ｕUtｘt.ｃOm 诠纹吇版越镀
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第二十一章 蒙面老头 字数:3284
  PS：老黑出现了严重的BUG，本卷中所有名字为“巴蒂尔”的应该是“戴维斯”也就是四翼黄金独角魔雕王戴维斯！由于VIP章节不好修改，所以我在这里向大家道歉了。以后，老黑保证绝对不会再出现这种事情。
  时间过得很快，不知不觉已经半年过去了，在这半年之中，程家俊已经完成了他的伟大任务，终于与伊莎贝儿和艾丽丝完婚，也就是目前他的老婆数量已经达到了十人。至于以后还会不会增加，这个他自己也不知道。不过，自从十大老婆们全都修炼了《和合双修功》后，程家俊几乎是夜夜笙歌，足不出户，也正因为如此，半年来，程家俊的修为竟然突然出窍期，达到了分神初期。而十大老婆们，除了艾丽丝外，其她人都服用过了化婴丹，实力再次突破，个个超过了法神境界，据艾丽丝所说，超过法神境界后，还有分成了伪神、半神、真神、神王四大境界。也就是说，此时他们全都达到了伪神之境，而艾丽丝更是达到了半神境界，程家俊呢，此时的他相对来说，应该算是真神境界吧。只不过，程家俊知道的是，虽然他们的能量事体上升了，但是她们体内并没有产生元婴，所以这点让程家俊感觉到很奇怪。估计是她们修炼的功法与自己的不一样吧，毕竟她们并没有金丹。所以说，相同境界下，程家俊还是要高出一筹的。更何况，此时地他还有一把轩辕神剑呢。
  而最怪异的是小银、克鲁斯、戴维斯三人也都食用了化婴丹，只不过，此时他们三人都已经闭关修炼去了，因为他们有修炼了黄德的那高级功法，体内原本妖丹已生，现在更是出现了妖婴。不得已，他们只好闭关修炼。好好掌握这妖婴的作用。
  很快，就这样，十八粒化婴丹此时也只剩下了六粒。剩下的这六粒化婴丹要如何分配呢？达到剑神、法神级别的都分一粒吧。加西亚肯定是要的，毕竟他达到法神顶阶已经很久了，再来就是马其顿了。几个岳父呢？想来也是不能给他们服用地了，毕竟他们都也只是达到了圣级而以。想来想去，还是不知道剩下的四粒要给谁服用。心想：看来。还是先留下来好了，到时候谁先达到神级别。就先给谁吧。
  这天，程家俊正无聊地在大街上闲逛着，望着来来往往忙碌着的人，程家俊也是不禁心中感叹：“如果不是那道天雷，估计此时的自己应该还是碌碌无为吧。生活也不可能这么精彩，命运这东西，还真的是捉弄人啊！”
  大街上人很多。令人惊讶的是，竟然到现在为止，并没有一个人认出程家俊的身份来。
  “妈妈！我要吃那个糖枣串！”街边的一个卖糖枣串地小摊贩前，此时正站着一对母女，小女孩那甜甜的声音传了过来，程家俊闻声望去。面带微笑，兴趣勃勃看着这个可爱的小女孩。女孩大约八九岁，脸色并不太好，似乎得了什么病。
  “老板，来一串糖枣。”年青的母亲递给那老板一个铜币，接过了一串红红的糖枣。
  “咦？竟然是纯阴之体！”程家俊此时突然发现了那个女孩子脸色不好的原因了。心中正想着：“可惜了，还太小。要是再多个十岁的样子，嘿嘿！那就可以将她拿下了。只可惜俺对萝莉没有兴趣。”
  突然之间，一道阴冷的气息从自己地身边一闪而过，只见一道黑色的身影已经冲向了那个小女孩。速度非常的快。眨眼之间。那个小女孩被那个黑色身影抗在了肩上，再次化为一道残影。朝着远处一闪而没。
  “不好！”程家俊也没有理会此时已经愣在一边的那个年青母亲，运转真元力，如流星般的朝着那黑色身影消失的方向追去。全力展开神识，很快地，程家俊已经发现了前面不远处的一个小黑点，看他的样子，竟然是朝着深山之中飞奔而去。知道了那人的方向后，程家俊一个瞬移，马上就提前来到了那座小山头，展开神识，锁定他的气息。等着他自动送上门来。
  一个眨眼时间，那个黑衣人已经在程家俊不远之处停了下来，只听见他面lou笑容，欣喜着嘀咕着；“哈哈！没有想到这次刚一出门，就得到了如果极品的纯阴处女之体啊。虽然没有找到那个臭小子，不过，却意外得到了这个小女孩，相信自己的实力马上就可以再做突破了。嘿嘿！”
  程家俊虽然不知道这个黑衣蒙面人口中的臭小子是谁，但是此时从他身上散发出来的一种阴森的恐怖气息，却是让人感觉到那么地邪恶！而更令他吃惊地是，这个人的实力竟然非常地强大，是他所见过的最强大的一人了。至少是个半神级别，也就是说，这个人的实力差不多达到了出窍顶阶。只不过，此时他蒙着脸，并无法看清他的容貌。不过，从他的动作上来看，程家俊可以肯定一点，那就是这个人应该是个老头。
  天啊，这人到底是什么人呢？难道说，他是从魔族过来的？可是又不像啊，魔族的人他见过，齐达内与鲁尼的能量非常的纯净，并不像这人那样邪恶。见到这人已经快走到自己的身前了，这个时候，程家俊没有多想，直接站了出来，喝道：“老头子，把你手中的小女孩放下来。老子放你一条生路！”
  程家俊的突然出现，也是吓了蒙面老头一跳，口中喝道：“小子，你是谁？可别多管闲事，说不定你还能多活一段时间。”口中虽然这么说，其实他的心中此时也是暗暗吃惊，这个小子到底是什么时候来到这里的，为什么我刚才竟然没有发现他的气息呢？难道说他的实力比我还高？想到这里，蒙面老头这才仔细的看了一眼程家俊，越看越觉得他很面熟，突然，他这才想起来自己是见过这个人的画像的。疑惑道：“你就是程家俊？”
  这下，换成了程家俊愣了一下。这人竟然认识自己，可是自己对不认识他呀？自己所认识的老头，还没有一个人有这种实力的呀？不解的问道：“你认识我？你到底是谁！”
  “哈哈！原来你就是程家俊！太好了，得来全不费功夫，老子正想找你呢，奈何皇宫实在是太大了，没有想到，现在你却自己送上门来。”蒙面老头见到程家俊自报家门后，也是狂喜，没有想到他此时竟然会在这里遇上程家俊。看来，老天还真的待他不薄啊！
  程家俊也是疑惑了，从这老头说话的口气来看，似乎这个老头与自己有着深仇大恨，可是自己却实在是想不出倒底是什么时候得罪过了这个邪恶的老头。再次问道：“你到底是谁，先将那个小女孩放下，要不然，可别怪我不客气了。”
  “哈哈……你这不是在说笑吧！竟然要我将这个小女孩放下，你知道吗？我可是找这纯阴之体的女孩有多长时间了，今天没有想到竟然在无意之中发现了这么一个，你竟然要我将他放下，小子，你现在还是想想准备怎么个死法吧！其他的事情就不用你操心了。”不过，黑衣蒙面人虽然嘴上这么说，但是，此时他却是自动的将那个小女孩放在了一边，kao在一棵大树下，也不知道他对那个小女孩做了什么，那小女孩似乎已经睡着了。
  “我想你一定很想知道我是谁吧，还有我为什么会认识你吧！哼哼！我让你死得明白一些吧。丹尼与查克，我杨这两个人你应该不会陌生吧。老子就是他们的师父，你说，我能不找你吗？请你记住我的大名——兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯！希望你下辈子还能记得我。哈哈！”兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯嚣张的说道。
  程家俊皱了下眉头，心中暗道：“没有想到这老头竟然就是艾丽丝口中的那个实力强大的老家伙了，还好，老子在这半年里实力也提升了，要不然谁生谁死还真不好说，现在吗？老子就让你嚣张下，等下你就知道死字是怎么写的。”
  想到这里，程家俊抬头说道：“哦，原来你是那两个小畜牲的师父呀！这么说来，你就是老畜牲喽！真没有想到，你这么老了，怎么不好好呆在家里享受，还大老远的跑到我们华夏王国来，难道说，你这个老畜牲觉得自己活太久了，想不开了，所以这就跑来送死？”
  程家俊的话也够损人的了，兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯听到后，此时，怒火丛生，大声喝道：“臭子小，既然你这么想死的话，那么老子成全你！”
  程家俊一脸不屑，轻蔑道：“哼！你有什么招式尽管使出来，老子在这里接着呢！”
滺U书擝 ｕＵｔXT.CoM 全纹自板粤渎
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第二十二章 激战 字数:3312
  兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯脸色一变，庞大的灰色气息冲天而起，那充满着死寂与邪恶的气息不断的提升着，每一次提升，都产生出了一种特殊的能量释放，周围的一切生机，似乎也在这灰色气息的笼罩下，已经消失了。
  程家俊脸色微微一变，只不过他并没有打算退后，毕竟此时的他与兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯还差不多有三十米左右的距离，调动体内的元婴中的真元，不断的从外界吸收着天地灵气补充着自己的真元力。身上泛发出一股淡白色的气息，小心产戒备着。
  兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯这时随手一弹，只见一小团灰色的能量，冲向了树边的那个小女孩，将她护在了里面。见到小女孩的安全已经有了着落，兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯这才转过头来，向着程家俊冷笑道：“小子，准备受死吧！”
  程家俊冷哼道：“笑话！都说过了，你有什么本事，尽管使出来，老子接着就是，老子要是逃跑的话，就是龟孙子。来吧，老不死的废话少说。”
  兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯冷笑，口中念念有词，天地间突然阴沉起来，很快，程家俊就发现了面前一片灰蒙蒙，兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯的身影已经消失不见了。心中冷哼道：“哼，你就这么点障眼法吗？看不到最好，老子最希望就是这样，我就不信了。你的精神力会比我强？”不在多说，全力展开了神识，锁定了兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯地气息，很快就发现了他的位置。手腕一翻，轩辕神剑已经出现在了手中，隐约散发着紫光的光芒。
  程家俊这个时候微微输入一股真元力进入轩辕神剑，紫色暴涨。抵抗住了那灰色的能量气息。程家俊心中很是奇怪，这灰色的能量倒底是什么能量呢？以前根本就没有遇到过。既不是黑暗魔法，而且也不像是斗气。整股气息之中，除了邪恶还是邪恶。程家俊很快的就发现了，轩辕神剑的紫芒竟然对这种灰色气息地克制不大，天空之中，紫灰两种能量不断的纠缠碰撞着，谁也奈何不了谁。双方谁也没有抢先动手。
  兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯此时地脸色已经凝重起来，因为他发现了眼前的这个臭小子的实力竟然不在他之下，要知道，他的那种灰色能量可是有吞噬与腐蚀的特性啊，没有想到那紫色剑芒在自己的这种能量之下，竟然没有被吞噬，而且还与自己的能量僵持不下。
  兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯有些愤怒了，再次快速念了几句咒语之后。灰色地气息此时快速的凝聚起来，竟然快速的朝着自己聚扰而来。
  程家俊也惊讶的发现了，四周的花草树木的生机此时似乎完全被抽空了，程家俊甚至可以感觉得到，那些花草树木的生机在不断的流逝着。开始慢慢地枯萎起来。
  这时，兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯的能量似乎已经提升到了顶端。一层灰色的甲胄已经出现在了他的身上，似乎还带着许多奇异的纹路。手中此时也多出了一把灰色的长剑，那并不是真实地剑，而是由能量幻化而成的剑。长剑缓缓举起，轻轻的朝向了程家俊一挥，顿时，灰色的能量席卷而起，巨大的灰色气息瞬间形成了一把灰色的长刃，带着死亡的邪恶气息，在空气的扭曲之中。朝着程家俊劈斩而去。
  灰色的能量形成的长刃。包括边上闪烁着地光芒，长度至少达到了十数米。宽更是有着七八米。这之中所蕴含地邪恶能量气息只能用恐怖来形容。
  在兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯身上出现了灰色甲胄的时候，程家俊已经全力运转真元力，淡淡白色气息不断地泛发出来，护住了全身的要害，随着真元力的不断向轩辕神剑中的输送，此时，轩辕神剑上的紫芒也是不断的暴涨，形成了另外一柄巨大的紫色长剑，程家俊真元力微微向外一吐，那紫色的剑芒已经迎向了那道灰色长刃，令人惊讶的是，两柄由能量幻化而成的长剑，在相互碰撞之下，竟然没有产生爆炸，而是剑尖与剑尖抵触着，再次形成了不相上下的局面。
  兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯脸色连变，心中已经被震骇住了，要知道，这道灰色长刃，虽然不是自己的最强绝招，但是至少也是很厉害的一剑了，毕竟要发挥出这么一剑的威力，至少也消耗他五成的能量啊。而此时，那个程家俊竟然也是用同样的招式抵住了自己的攻击，而且看他的样子，似乎还很轻松。
  程家俊心中确是暗喜，看来，那灰色能量并不是能够与自己的轩辕神剑相抗的呀，之前的那紫色剑气之所以不能消散那灰色气息，应该是能量强度不够大，而且那灰色气息本身就有吞噬与腐蚀的特性，再加上是先发制人，所以这才造成了两种能量僵持不下。而此时，程家俊已经发现了，只要自己再加上那么一分真元力的话，那么，对方的那灰色能量形成的长剑肯定消散。
  兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯此时已经严肃起来，收起了轻视之心，他知道，这个程家俊绝对是一个高手，一个实力不在自己之下的高手。表情严肃的说道：“没有想到，我还是低估了你，难怪你能够一招就将丹尼与查克给灭了。很好，现在，我就让你看看我真正的实力吧！”
  程家俊暗道：“哼！想这么轻意的发绝招吗？先吃老子一剑再说。”再次传输了一成真元力进入了轩辕神剑，只见到紫芒再次暴涨起来，而此时，兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯正想收回自己的能量，用以再次发动绝招。一强一弱之下，紫色剑芒已经冲散了兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯的那灰色长刃。如同一条紫色长龙猛的冲向了兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯。
  而兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯显然没有想到程家俊竟然这么卑鄙无耻，会在他要收回能量的时候，突然发出攻击，轩辕神剑的锋锐果然不是吹出来的，兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯的能量被冲散后，此时他已经受到了自己的能量反噬，猛的喷出了一口灰色的液体。而就在这个时候，程家俊的紫色剑芒已经冲了过来，无奈之下，兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯实然捏碎了脖子上的一块黑色的晶石，一条巨大的黑龙顿时出现在他的面前，冲向了紫色剑芒。
  “轰！”
  紫黑两种能量冲撞在了一起产生出强大的爆炸之声，爆炸中心点的周围，空间似乎产生了丝丝扭曲，巨大的能量快速的朝向四周冲击而去，程家俊风势不妙，连忙急速的朝后退去，而兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯由于先前受到了反噬，能量还没不完全恢复起来，来不及躲避，竟然被那股强大的冲击波给狠狠的轰飞了出去。
  四周原本已无生机枯萎的树木也被这强大的恐怖冲击波给轰没了，就在这个时候，程家俊突然发现了空中一团黑影朝向自己的这个方向飞来，仔细一看，大喜，连忙飞身跃起，接住了那团黑影。落地之后，程家俊这才面带笑容，因为那团黑影竟然就是那个小女孩，程家俊也是欣慰，小女孩应该是被那个兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯不知道用什么方法，那她昏睡过去，此时竟然只受了点轻伤，，估计是之前兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯在她身上弄的那个灰色能量防护罩的关系。
  或许是那道防护罩抵抗了那爆炸冲击波的原因，此时小女孩身上的灰色防护罩已经消散了，程家俊这才微微输入一道真元力进入小女孩的体内，帮她将体内的那些灰色能量排除在体外，很快，小女孩已经清醒过来。只不过，她突然之间见到了一个陌生的黑发男人抱着她时，竟然吓得“哇哇”啼哭。
  程家俊无奈之下，只好再次点了她的昏睡穴，让她安静的睡着了，只不过，程家俊竟然没有将她放在地上，而是将她反手背在了背上，从空间戒指中拿出了一件长袍，化掌为刀，只见长袍已经成了条条长长的破布，程家俊将女孩固定在背上，这才望向了兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯那边。
  远远的，只见兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯不知道拿出了一粒什么丹药，吞进了肚子中，缓慢的站了起来，只见此时的兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯衣裳不整，脸都有些变形了，可见此时的他是多么的愤怒。只听到他说道：“很好，没有想到你这个卑鄙的人类，竟然如此无耻，用偷袭的。今天，不是你死就是我亡，你准备接招吧！”
  说完，只见兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯手中出现了一根灰色的骷髅头魔法杖，快速的念起来冗长而又哟口的咒语。
优ｕ书擝 ＵＵＴｘＴ．Com 诠文字扳粤读
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第二十三章 击杀 字数:3365
  一时之间，天地变色，程家俊明显感觉到了整座山方圆数万平方米的区域，所有的黑暗的，阴邪的，负面气息疯狂的朝向兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯笼罩而来。灰色的能量澎湃的从兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯的身上泛发而出，四周一片死气，全无一点生机。
  程家俊不敢大意，真元力疯狂运转，身上已经泛发出了一道如实质般的淡白色气息，护住全身，连同背上的小女孩也保护在里面。轩辕神剑的紫色剑芒再次瀑涨，程家俊此时已经动了杀机，像兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯这种气息邪恶，绝对不是什么好人，此时，程家俊动了，以轩辕神剑为锋锐，几乎只是一眨眼的工夫，已经来到了兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯的面前，尖锐的轩辕神剑上突然瀑发出一股紫色光芒，庞大的能量瞬间凝聚成了一丝细小的短剑。与原本的那长长的紫色剑芒相比，这细短的剑芒威力更加的巨大，毕竟能量已经经过了程家俊的高强度压缩，更加的聚集。此时，程家俊似乎已经完全与轩辕神剑融合在一起，仿佛人就是剑，剑就是人。
  兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯此时魔法并没有完全成形，见到程家俊突然出现在自己的面前，距离自己不过四五米远，也是惊骇了，此时，他已经感觉到从轩辕神剑上面传过来的强大的压力，猛的喷出了一口鲜血，举起了灰色骷髅头魔法杖。强行提前发动了攻击，试图用以抵抗程家俊那紫色剑芒地一击。
  灰色的能量顿时在他的身前形成了一面暗黑色的盾牌，兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯试图以这面盾牌封锁住程家俊那紫色剑芒的一击。
  间不容发之间，程家俊手中轩辕神剑一抖，周围的空间似乎产生了一丝丝裂缝，竟然发出了尖锐的摩擦之声，紫色剑芒已经没入了黑色盾牌之中。庞大地能量顿时提升到了前所未有的高度，只见程家俊与兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯之间一时之间飞沙走石。在程家俊如此强度地以点破面的攻击下，兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯骇然的发现，他面前的那黑色盾版竟然密密麻麻数百道细微的裂痕。
  “砰！”
  黑色能量盾牌此时竟然消散了，轻微的发出了一声炸响，只不过，这次的黑色能量在紫色剑芒地冲击之下，并没有像之前的那次碰撞那般产生巨大的能量冲击波。而是消失不见了。完完全全的消失不见了。
  程家俊脸上微lou笑容，一手快速打出了法诀，金色的上古符篆没入了轩辕神剑之中，顿时，那细小的紫色剑芒竟然离开了轩辕神剑，一闪而去，没入了兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯的身体之中。
  兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯此时身上的灰色甲胄还在，从他地身上并看不出什么伤痕。但是只见一丝灰色液体已经从他的嘴中流了出来，周围的那些阴森、邪恶的恐怖气息此时已经慢慢的消散了。
  此时兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯的目光已经出现了极度地怨毒，他完全没有想到程家俊这家伙的实力竟然如此之强，自己的最大杀招都还没有发挥出来，竟然就这样被秒杀，他实在是不甘心啊！
  “吼……”
  兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯突然高声吼叫。捏碎了右手上的一枚黑色戒指，顿时，一道黑色光芒朝向南方一闪而没。
  程家俊冷笑一声：“哼！想要搬救兵了吗？你是不是决得很不甘心啊，告诉你，在绝对的力量之前，你完全不是我的对手，可惜啊，就算你现在怨恨我，那又如何，像你们这种该死的家伙们。早就应该要有死的觉悟了。”
  突然之间。兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯眼中闪过一丝精光，此时从他的身体上不断的再次泛发出灰色地光芒。庞大地能量再一次澎湃瀑发，程家俊下意思的向后退开，只见到突然从兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯地口气喷出了一道灰色气雾，直闪电般急速朝向程家俊激射而去。只听到兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯像疯子般的狂笑着：“哈哈哈！程家俊，你这个臭小子，就算我死了，我也要拉着你一起陪葬！”
  眨眼之间，灰色气雾已经来到了程家俊的面前，仓促之下，程家俊手握轩辕神剑，强行提升真元力，猛的朝向那灰色气雾劈去。
  “轰！……”
  两种不同的能量强烈的激撞在了一起，顿时，产生再加疯狂强暴的气流，空间似乎也被震荡了，程家俊被自己的能量反噬，再加上这狂暴的气流冲击波，顿时被轰向了天空之中。
  “砰！”
  为了保护背上的小女孩，程家俊整个脸朝下的狠狠砸在了地上。发出了震耳欲聋的声音。
  此时兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯看上去已经非常的狼狈，身上的灰色甲胄布满了裂痕，似乎随时都有可能爆裂。脸上的黑色蒙面巾此时也已经不知所踪，七孔之中，已经流出了灰色的液体，兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯竟然还能用一手撑着魔法杖，站立在地上。突然之间，兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯手上的那根灰色魔法杖上面的骷髅头，再次散发出了一股灰色气雾，笼罩住了兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯。这个时候，只听到兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯如同吃了兴奋剂般，大声用着嘶哑的声音喝道：“去死吧！哈哈哈……”
  程家俊这时也艰难的从地上爬了起来，这个时候，他已经发现了。四周的所有天地灵气、魔法元素都疯狂的朝向兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯涌去。以兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯为中心，所有的能量竟然高速旋转起来。巨大的能量气息，压抑着空气中似乎要滴出水来。程家俊这个时候，骇然的发现，这周围的天地灵气与魔法元素此时竟然完全的被兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯吸收过去。他到底想要干什么？程家俊一脸茫然与疑惑。不过，他也知道，兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯在这么下去的话，绝对会爆体而亡，连渣都不剩。
  爆体？程家俊突然想到了这个名词。猛的蹦了起来，强行运转真元力，远远的急速飞奔而去。他已经猜到了，这个兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯一定是个疯子，他竟然不惜爆体，来与程家俊同归于尽。天啊，这种强度的高手，如果爆体的话，那么产生的能量绝对是非常的恐怖，程家俊已经不敢在多想，此时，他已经恨不得能够马上离开这里。只不过，此时的他，受伤也不小，无法再次使用瞬移。再加上周围的魔法元素已经被抽空了，空间魔法也无法使用。一切只能kao自己的两条脚了。
  此时的兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯面色苍白，双眼之中，灰色的液体不停的流了下来，看不出他此时的表情，只觉得一片空洞。能量的每一次提升，兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯就会颤抖一下。突然之间，只见到兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯lou出了一丝安慰的笑容。
  “轰！……”
  震耳欲聋的爆炸声从背后传来，程家俊已经感觉到了从背后传来了一股强烈的恐怖气息，冲向了自己。
  “糟糕！小女孩怎么办？”程家俊一时之间突然想起了背上的小女孩，脚上不停，手却反手朝后抓去，一把将小女孩拉到了面前。
  “啊！对了，里面可以放人啊！傻蛋。”程家俊心念一动，手中的小女孩已经消失不见。
  而就在这个时候，程家俊马上感觉到从背后传来了一股钻心的疼痛，自己的身体已经加速的朝前面的天空中腾飞起来，程家俊强忍着痛苦，疯狂运转真元力，抵抗着背后的那股恐怖的能量冲击波与自身的疼痛。此时的他已经再也没有多余的能量来控制自身的平衡，这次的爆体所产生的能量冲击波果然十分的强大与恐怖，程家俊都感觉不到自己到底在天空之中飞了多长时间，久久，“砰！”的一声，程家俊再次狠狠的摔了个狗吃屎！好在他的神识足够强大，这才没有昏了过去。
  趴在地上，程家俊动也不动，一会儿，只听到他如同疯狗般的咒骂道：“娘的，那个老不死的，要死就好好的去死，还能留个全尸，搞什么爆体，kao。搞得周围的天地灵气与魔法元素都被抽空了，妈的，老子要什么时候才能恢复啊！kao！”
  此时的程家俊叫天天不灵，叫地地不应，而这里又是一个荒无人烟的山头，程家俊嘶哑的咒骂半天，这才本分的继续趴在地上，慢慢的恢复体力了。
  ——————————————
  今天第二章到。晚上还有一章。
ｕ优書盟 uuTｘt.ｃｏm 铨纹自扳越渎
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第二十四章 巫皇 字数:3609
  亚礼得大陆最南边的一处小岛，虽说是小岛那也只是相对周边的岛屿而言，此岛至少也有一个奥兰多城大小了。如果从空中看的话，此岛上空却是灰蒙蒙一片，无法一窥其貌。
  此岛距离亚礼得大陆不知道有多远，至少也有个十万八千里吧，就算是大陆最南边的摩尔斯基国与神龙帝国最南部的渔民们，也无法达到这里，毕竟先不说海上那恶劣的天气，最主要的是距离实在是太过于遥远。虽然远离大陆，又是在最南方，但是此岛上面却是郁郁葱葱，花团锦簇，鸟语花香。并没有那种南方炎热天气的样子。再往岛中央走的话，就是此岛唯一的一座小山，虽然说是小山，但却也有近两千米的海拔。而令人奇异的是山脚下竟然出现了一小片田地，这到底是怎么回事？难道说是原始人？还是土著？如果程家俊在此的话，那么他就会发现了此岛竟然在外围被布置了一个简单的阵法，这才能保持住岛内四季如春的样子。
  就在这个时候，山腰处突然出现了几个人影，急匆匆的往山上奔去，速度竟然十分快速，如果近距离的看，就可以发现，这几个竟然全都用上了飞翔术。要知道，这飞翔术可是比飘浮术更加的高级啊。实力至少也要达到圣级以上才能够使用啊。
  不一会儿，山脚下接二连三的出现了数拔人影，同样也是急速的往山顶上赶去。似乎山顶这发生了什么重大事情似地。这些人，无一例外的全都身穿灰色布衣，看那样子，至少也已经有了数十年的历史了。都是补丁多多，十分阵旧。
  而最令人惊奇的是，这些人还有一个共同之处，那就是他们的气息竟然十分的邪恶。而且他们修炼的不是黑暗魔法就是亡灵魔法。这跟程家俊杀死地那个兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯的气息完全一样。这些到底是什么人呢？为什么他们会在这里出现呢？
  这时，只听到正在往山顶上飞奔而去地其中一群人中。有个年青一点的男人开口问道：“师父！这次巫皇陛下，这么紧急的召唤我们上山去，是不是出现了什么事情呢？巫皇陛下已经好久都没有这样召唤我们所有的人上山了。”
  “享特，别问那么多，我也不清楚，等会儿上山就知道了。等会儿记着，巫皇陛下没有问你话的话。你就乖乖的给我闭嘴，知道吗？”年青男子边上的一位老者严肃地说道。
  …………
  山顶之上，并没有想像中的那样有什么琼楼玉宇，而只有一间小小的石屋。此时，石屋之外，已经聚集了一百多人，只见他们此时静静的站在石屋之前，收敛气息。大气也不敢出一口。这个时候，只见从石屋之中，走出了一位相貌平平的银发老者。只不过，从他的身上却散发着一股凌厉的威严。
  这数百人见到此人之后连忙匍匐在地，齐声喝道：“参见巫皇大人！”
  巫皇眼中突然微冒精光，扫向了众人。才说道：“各位。之前我这么着急的召唤大家前来，是想宣布一件令人伤心地事情，我们的长老兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯已经死了！而且是死在一个人类的手中。在得到了这个消息后，我也是伤心欲绝，之后，我曾与大人通过讯息，我得到的情况就是，我们很快就可以离开这里，前往亚礼得大陆为兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯长老报仇。我知道，你们在这里修炼。最长的应该也有两三百年了吧。最短的呢，至少也有十年了。虽然。这些年来，我们曾经暗暗派遣个别人前往大陆，但是能够回来地人却是很少，我想你们应该也知道原因吧。最主要的就是教延的关系。不过，没有关系，现在我再宣布一件事情吧。根据大人所说，魔族与神族估计很快就要再次降临亚礼得大陆了，到时候神魔大战再次暴发，那么，我们就有机可乘了，那个时候也就是我们称霸亚礼得大陆的时候了。所以，现在，你们得好好的修炼，为了我们的将来，随时都做好准备。我们要将大陆变成地狱，将大陆上的所有人变成我们的奴隶！所以，现在我们不是为兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯长老悲伤的时候，而是应该振作起来，化悲愤为力量，让它成为我们修炼的动力。孩子们，回去吧，努力修炼吧。很快你们就会有无数地亡灵大军，无数地人类女子奴隶了。”
  巫皇此话一出，所有的人都欢呼起来，年老地人此时已经暗自欢喜，终于可以离开这个鬼地方了。而年青的人有的人虽然并没有见过巫皇，而且也不知道巫皇口中的大人究竟是谁，但是这些已经不重要了，他们此时也是兴奋无比。他们还年青，想到马上就能够离开这个地方，马上就可以控制着无数个美女，此时的他们欢叫得更加的厉害了。也更加的疯狂了。
  巫皇见大家都欢呼后，这才喝道：“好了，孩子们，你们都下山吧，好好修炼，到时候，有什么事情，我会通知你们的。对了，安德烈-伊古欧达拉和凯文-奥利你们两人留下来吧。我还有事情交待你们去做。”
  很快，石屋的空地上，只剩下了两个四十岁上下的中年人，只见到他们同时上前，向巫皇跪下，齐声道；“陛下！”
  “好了，起来吧，你们两人都随我进来吧。”巫皇说完，转身走进了石屋之中。
  安德烈-伊古欧达拉和凯文-奥利两人听到巫皇这么一说，先是同时愣了一下，不一会儿，只见两人脸lou喜色，相视一眼，这才紧跟着巫皇的脚步走进石屋之中。
  石屋内并不是很大，只有三个房间一个大厅，只是里面却非常的昏暗与阴森，令人感觉到非常的不舒服，只不过，安德烈-伊古欧达拉和凯文-奥利似乎非常享受这种阴森的气息，两人自从走进石屋之后，欢喜之情就一直挂在了脸上。只不过，两人却是小心翼翼，并不敢四处乱动。
  这个时候，巫皇在大厅中的一个雕刻着两个骷髅头的石椅上坐了下来，说道：“安德烈-伊古欧达拉和凯文-奥利你们两个来到这里有多长时间了？”
  安德烈-伊古欧达拉和凯文-奥利两人同时跪下，齐声道：“一百二十多年人了。”
  “嗯！你们两个是我亲自带回来的，而且你们的功法也是我新自教授的，可以说，你们两个就是我的亲传弟子，你们的资质还是不错的，短短的一百来年就已经快修炼到半神级别了？虽然说，你们天赋不错，但是最主要的是你们自己足够努力。现在我将派遣你们到大陆上办一件事情，你们可愿意？”巫皇面无表情，声音有些阴沉。
  安德烈-伊古欧达拉和凯文-奥利两人大喜，他们没有想到，这次竟然还能让巫皇陛下看中，派往大陆，两人同时说道；“愿意！陛下，为您办事是我们的荣幸！”
  “很好，这样吧，你们两人都到左手边的第一间房间之中寻找一件趁手的兵器，然后，我再顺便帮你们的修为提升到半神级别吧！到时候，你们要帮我办事也比较轻松一些。”巫皇说完之后，安德烈-伊古欧达拉和凯文-奥利两人已经同时往那左手第一间房间中走去。
  不一会儿，只见两人手中各自拿着一件兵器走了出来，巫皇这才笑道；“好了，现在你们都将那兵器，嘀血认主吧，之后，好好的将他们炼化，我会助你们一臂之力的。
  很快，安德烈-伊古欧达拉和凯文-奥利已经同时将兵器滴血认主，盘坐在地上，慢慢炼化，而这个时候，巫皇却站了起来，随手打出了两道灰色的光芒，没入两人的身体之中，口中念念有词，只见到一团灰色的气息已经笼罩住了两人。
  许久过后，那团灰色的气息已经被两人吸收了，安德烈-伊古欧达拉和凯文-奥利同时站了起来，跪在地上，齐声说道：“多谢陛下！”
  “很好，现在我用传送阵将你们送往猛龙帝国，你们与猛龙帝国的国王联系，好好掌握大陆上的一切信息，而且一定要密切注意一个叫程家俊的年青人。我从兹德鲁纳斯-伊尔高斯卡斯死前传回来的讯息得知，他就是死在了这个年青人的手中。注意！你们切不可与他动手，有什么消息，你们随时传讯回来。接着，这两颗是亡灵魂晶，不仅可以帮助你们修炼，而且在关键时候，还可以当做传讯晶石来用。只是你们将自己的意识，也就是精神力输送到里面就行，我这里就可以知道所有的信息了。只不过，这亡灵魂晶会自动吸收一些黑暗魔法元素，自动储存魔力。但是如果做为传讯工具的话，一年也只能传讯三次，所以你们要注意了，重要的讯息再传给我。知道吗？还有，这个玉佩是信物，到时候你们拿着这个玉佩去见那个国王就行。记住，如果你们想要回来的话，到时候也要用到这亡灵魂晶。只不过，在大陆上的那个传送阵，每十年只能用一次，所以，没有到必要时刻你们不得回来。知道不？现在你们两个都跟我来吧！我送你们过去。”
  巫皇说完，领着两人走进了中间的那个房间之中，只见房间里面竟然是一个六角星芒传送阵。安德烈-伊古欧达拉和凯文-奥利两人站在了传送阵的中央，巫皇手中泛发出一股淡淡的灰色能量，按在了边上的六角星芒阵上的晶石之上，只见灰色的光芒一闪而没。两人已经消失不见了。
滺ｕ書萌 ＵUtＸt.ＣoＭ 诠纹吇板越镀
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第二十五章 魔法师工会 字数:3399
  这天，魔法师工会来了一位一身布衣的黑发年青人，不用说，也知道这人就是程家俊了。
  走进魔法师工会，程家俊扫视了一下，工会里有些冷清，此时并没有人在里面。门边有一个小吧台，吧台后，站着一位清纯的年轻女孩，此时，她突然见到程家俊走进来后，忙从吧台后走出来，问道：“这位先生，请问我有什么可以帮你的吗？”
  程家俊也是呵呵一笑，说道：“你好，美丽的小姐，我是来找你们约克副会长的，不知道他此时是否在这里呢？”
  女孩一脸疑惑，打量了一下程家俊，心中暗道：“看你这个乡吧佬的模样，也想见我们副会长？我们副会长岂是你说见就见的。当下问道：“请问你有预约吗？如果没有的话，对不起，我又法转答。因为他老人家交待过了，如果没有预约的话，一律不见。”
  程家俊见这女孩一脸疑惑的样子，心中暗道：“你个丫头片子，还不是看老子穿着贫穷，没有什么油水，真是个势力的女人啊！”只不过，程家俊并不和她计较，还是一脸笑容，道：“这样的，美丽的小姐，我是来工会做魔法等级测试的，不知道需要什么手续吗？”
  女孩似乎已经失去了耐心，从吧台上拿出了一张表格说道：“哦，把这张表格填了，然后交一个金币，之后。拿着这张表情往左边那条通道走去，那里有一个等级测验室。到了那里，你自己进去，里面有测试师会告诉你怎么做。”
  见这位势利的女孩如此表现，程家俊也不想自讨没趣，填写了了些基本情况后，拿起表格往测验室走去。当然。他填写地资料基本上都是假的。
  测验室中的测验师竟然是个三十多岁的女人，长得很丰满。皮肤也不错。面容也算中上，还算养眼。程家俊进去后，礼貌的说道：“你好，我是来测验魔法等级的。不知道，现在我该做些什么？”
  “哦，表格拿给我吧！我叫妮可！是个水系高级魔导士。”妮可自我介绍了一下，看了一个表格后。接着说道：“你叫程俊是吧！你是什么系的魔法师呢？呵呵！要知道，一般魔法师公会是很少为别人测验魔法等级地，像我们这种测验师，一般都是为一些小孩子鉴订魔法属性的。而像你这样地年青人，正常来说，像你们这样年青的人一般都是在学校里面直接测试的，而且还不用钱。难道说，你读书的时候。没有测试过吗？”
  “哦，妮可大人（大人是对魔法师的尊称），我以前只不过是在山里面跟一位老魔法师学习的魔法，并没有进入到学校里接受系统的学习，所以现在这才想来魔法师公会测验一下，自己地魔力到底如何？我到现在也不知道自己是属于什么属性的魔法师。一般来说，我都是修炼水系跟火系魔法。”程家俊只好随便找了个理由应付过去。
  “什么？你是个双系魔法师？呵呵！这还真少见啊！要知道，一般来说，双系魔法师非常的少见啊。这样吧。我们先测试你的等级吧。不知道，你是否清楚你之前的最高魔法是什么吗？或者说，你清楚自己以前使用的最强大的魔法是什么魔法吗？如果这些你都不清楚的话，那么我们得先测量一下魔力了。魔力也就是目前储存在你体内地魔法元素的多少，魔法元素储存越多，你的魔力也就越强，当然你的等级也就越高。只不过。魔力测试的话。需要十个金币，所以一般人都很少测验魔力。毕竟。大部分人就算是来测验自己的魔法等级，也都会大概知道自己差不多是在什么等级之间。哎，说过头了，现在你说说自己地情况吧。”这个妮可倒是解释得很清楚。
  程家俊微微一笑，虽然感觉这个妮可啰嗦了点，但为人却是不错。程家俊也是礼貌的说道：“妮可大人，由于教授我魔法的那个师父本身只是个中级魔法士，而我早在五年前就达到了中级魔法士的境界，只是，后来，我就离开了我的师父，自己一人出来闯荡，毕竟他也没有办法再教我什么了。在这五年之中，我明显感觉到了自己的魔力得到了很大的提升，可是我并没有经过系统的学习，虽然空有一身魔力，但是我并没有办法完全使用。所以，我这才过来魔法师公会测试魔法等级。对了，半年前，我曾经遇到约克付会长大人。当然，他曾经要我过来测试的，只不过，那个时候我有些事情缠身，无法离开，所以这才拖到现在。”
  “啊！天才！你一定是个天才！你是说五年前你就达到了中级魔导士的境界？那时候你最多二十岁吧，你要知道，大陆上只要能够在二十五岁达到初级魔导士地人一般都会被称为天才地。你这就稍等，我去请约克会长过来。你这种人才一定要加入我们魔法师工会。”妮可说完，马上转身急匆匆的冲出试验室。似乎已经将程家俊要测验魔法等级地事给忘了。
  程家俊也是暗自偷笑：“呵呵！老子随便编出来的故事，竟然也会这么感人？而且效果竟然这么牛B轰轰！哎，先不管这些了，只要约克出来就好。反正目的也已经达到了。”
  很快，妮可已经带领着一位矮小的干瘦老头走了进来，程家俊一看，这约克怎么还是老样子，跟他第一次见面的时候一点也没有变化。还是穿着一件脏昔昔的白色镶红边的魔法师长袍。
  “咦？是你啊！呃……小兄弟，你叫什么名字？我可是等你等了半年了。”约克一见到程家俊，马上就认出了他就是半年前的那个送自己一块水系魔核的年青人。只不过，他现在也想起来，半年前，程家俊并没有告诉自己他的名字。所以这才问了下。
  “呵呵，尊敬的约克大人，没有想到，你还记得小子啊。呵呵！见到你真是太高兴了。我叫做程俊。”程家俊也是笑道。
  “呵呵！小伙子，我刚刚听妮可说你是个魔法天才啊，所以这才急着将我拉了过来，不过，我记得之前你告诉我，你是个剑士呀？怎么突然之间又变成了魔法师呢？”约克也是纳闷了，疑惑的问道。
  程家俊看了一眼妮可后，向约克眼神示意了一下。约克也是心神领会，向妮可说道：“妮可，我们俩先走了，这里就交给你好好看着吧。呵呵！他测试魔法等级的事情，等会儿我再带他过来办吧。”
  之后，约克将程家俊带到了他自己的办公室，刚一进门，约克便迫不及待的问道：“说吧，小伙子，到底是怎么一回事呢？你来这里又是为了什么？”
  程家俊也不打算再做隐瞒，将自己的身份说了一遍，拿出了华夏王国的最高令牌递给约克过目，约克接过令牌后，吓得半死，要不是程家俊阻止，他就已经匍匐在地了。
  “好了，约克会长，我上次过说，我主要是要过来，看看你们魔法工会的一些魔法书籍的，希望你能提供一些方便，当然，我会给你们魔法工会一些报酬的。”程家俊说完，手中已经出现了几粒拳头大小的魔核。
  约克见到魔核后，两眼放光，他一眼就看出了程家俊手中的那些魔核至少也是七阶以上的魔核，咽了下口水，忙道：“大人，你客气什么呢？走吧，你有什么需要，尽管向我开口，我一定全力帮忙。”约克此时才不管程家俊的真正身份是什么，程家俊手中的那些魔核才是他的最爱啊，有了那些魔核后，他的实力很快就可以再次提升了。
  程家俊也不客气，将手中魔核递给了约克后，让约克带着他到魔法工会的藏书室中，阅读书籍。之后的几天时间内，程家俊就一直泡在了魔法工会的藏书室之中，将里面的所有魔法书籍阅读了一遍，当然，以他的记忆力来说，肯定是过目不忘。
  而妮可虽然不知道程家俊的身份，但是她见到程家俊这个天才，这些天都泡在藏书室中苦读，也是大受感到，这年代，这么认真学习的人实在是太少了，更况还是个天才。所以，她也时不时过来关心程家俊一下。这也让程家俊大受感到，到后来，程家俊要离开魔法师分会的时候，还送给了妮可一颗八阶的水系魔核。这让妮可愣了好半天。只可惜等她回过神来的时候，程家俊已经不知所踪，就是去问约克，约克更不可能告诉她程家俊的身份。
  这段时间，程家俊也是在魔法师工会中所学习到的魔法知识与自己之前在小银的狼窝中得到的前法神布莱恩特的那些魔法书籍中的知识做了个整理。准备回到皇宫中，好好的教授新收的那两名徒弟，和那个纯阴之体的小女孩。毕竟，他这个师父可是一点都不称职啊。先前的宝儿，他也没有教过什么，现在又半年过去了，大毛、二毛他还是放在皇宫中，一个字儿也没教，再怎么说，也说不过去了。
幽u书萌 ｕｕＴＸｔ。ｃoM 全纹自板粤镀
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第二十六章 四个徒弟 字数:3478
  奥兰多城皇宫后面有一座面积大约在一千平方米的花园试城堡，这是拉希德为报答程家俊的知遇之恩所建的。而当然，这城堡理所当然的成为了程家俊风花雪月的理想场所喽。
  “大毛哥哥，我们休息一下好不好，我可快累死了，再这样下去，我会受不了的！”城堡中的练武场上，一个稚嫩的女孩正向着两个男孩中的一个比较大的说道。
  三个人当然就是程家俊新收的大毛，二毛和那个纯阴之体的女孩。这时，只听到大毛严肃的说道：“不行，我们今天的功课要是没有完成的话，师父可是会责怪的，小雨，别偷懒了，再不训练的话，等会儿大师兄要是过来看到的话，我们又要糟糕了。”
  “是啊，小雨姐姐，哥哥说得对，我们不能偷懒。”二毛也说道。
  小雨翘了翘嘴角，做了个怪脸，心不甘，情不愿的说道：“好啦！好啦！你们真坏，就会拿大师兄压迫我。训练就训练！看招，大毛哥哥！嘻嘻！”
  小雨说完之后，冷不丁的就是一个小小的冰锥射向了大毛。如果此刻有别的魔法师见到这个女孩所发的魔法后，一定会大吃一惊的，因为她用的竟然是瞬发魔法，天啊，这个小女孩的天赋也太强了吧，这么小的年纪竟然就可以瞬发魔法了。这可真是天才中的天才啊。
  大毛也是被小雨突然之间瞬发的魔法给吓了一跳，不过。他地年纪虽小，学习武技的时间也不长，但是他的反应却特别的快，只见他身体微向左边一撤，右手马上竖起一把金色的小铁剑，挡住了小雨的所发出来的那一小块冰锥。不过，由于自己地力量还是不足。大毛也是被那冰锥的力量给反震了一小步。
  “哈哈！大毛哥哥，你真厉害。还是打不到你！”小雨这时候也是佩服地拍起手来叫道。
  “哼！小雨姐姐，你就是我欺负我，现在知道哥哥的厉害了吧！”二毛也在一起为大哥打抱不平。
  “嘻嘻！二毛弟弟，我就是欺负你怎么了，谁叫你比我小呢。看打！”小雨话没说完，再次朝二毛瞬发了一个小冰锥，只不过。这次二毛却早有准备。手中突然也出现了一个小火球迎向了冰锥。
  “砰！”
  水火不融，发出了轻微的小炸响。顿时消散不见了。
  “好啊，二毛弟弟，你竟然敢反抗，今天大姐要是不把你冻成冰棍，我就不叫小雨了。看打！吃我冰锥！”小雨小性子一起，开始朝着二毛接二连三的射出了几块小冰锥，弄得二毛四处乱蹿。
  大毛望着两人一个在前跑。一个在前追，lou出与他年纪完全不相符的表情，暗暗摇了摇头，微微叹了口气，不在理会他们，独自一人继续训练起来。
  “二毛。小雨，你们两人在干什么？都训练完了吗？”一个威严的声音传了过来。
  二毛与小听到这声音，同时停了下来，二毛此时像是知道自己做错事情的样子，低着头不说话，而小雨却是吐了吐舌头，站在哪里东瞧瞧西看看，一幅不关我事地模样。
  “大师兄！”大毛此时也停止了训练，向着来人恭敬的叫道。
  “大毛，你这个做二师兄的是怎么当的啊。不好好的监管他们两个训练。竟然让他们如此的胡闹，是不是要让他们将整个练武场全部破坏完了。你们就可以不用训练了啊。现在全部加重二十斤，围着练武场跑二十圈，大毛你做为二师兄，你跑三十圈。现在开始，没有跑完的，晚上不准吃饭！”宝儿此时大声叫道。如今的宝儿，竟然长得高大生猛，看来这五年来，他并没有偷懒啊。现在地他魔法已经到了魔导师的级别，而武技竟然也已经达到了剑圣级别。这在大陆上可是绝无尽有啊。魔武双修不是没有，只是并没有人能够同时修炼到这么高的地步，更不用说像宝儿这样年纪轻轻，不到二十岁就达到了圣级。严格来说是十八岁就达到了圣级。这估计可以算是大陆第一人吧。
  此时的宝儿一脸严肃，自从母亲去世后，他基本上天天都板着一张脸，随着年龄越来越大，宝儿也越来越严肃，从小到大也没有见他笑过几次。当然有笑的日子也是从半年前程家俊对他说，他的杀母仇人已经被自己杀死了之后，宝儿脸上地笑容这才多了起来。不过，平常的他还是一副冷若冰霜的模样，是以，大毛、二毛、小雨倒是对这位一丝不苟的大师兄打心里充满了敬畏！
  拉过一把凳子，坐上，翘着二朗腿，紧盯着练武场上正在做负重跑步的大毛三人。一边想着：家俊大哥哥也真是的，把这三个小屁孩往这里一扔，又不管了，哎，可怜我又当爹，又当娘的，这才将他们给噱住了。是以，宝儿表面上是他们的大师兄，但是却是实际上的师父。虽然程家俊表面上是宝儿的师父，但是从小宝儿就一直叫程家俊大哥，现在长大了，虽然他自己心中也是非常地尊重程家俊这个师父，只不过，宝儿并没有称呼程家俊师父，而是叫他大哥。
  而就在这个时候，远远地传来了阵阵笑声，宝儿抬头望去，只见程家俊大哥与十大嫂子正有说有笑走了过来。宝儿忙站了起来，迎了上去，恭敬的说道：“家俊大哥哥！”
  程家俊笑道：“呵呵！宝儿啊，怎么回事儿？那三个调皮鬼是不是又给你惹麻烦了？要不，你怎么罚他们跑练武场呢？”
  “家俊大哥，这三个家伙不老实训练，刚刚还在闹呢。所以我就罚他们跑步了。呵呵！”宝儿挠了挠头，笑着说道。虽然他看起来有些成熟，但毕竟还只是个十八岁地孩子，还有些孩子气。
  凯瑟琳这时也笑道：“是不是小雨又偷懒啦！这孩子应该要好好的督促他，要不然就算是天才，天赋再好，再这么下去，早晚也会变成蠢才的。”凯瑟琳一直就对小雨非常的有好感，毕竟小雨是纯阴之体，跟她以前的九阴寒脉之体有些相似之处，都是天生对水系冰系魔法有着很强的感应能力。可以说完全就是天生的水系冰系魔法的天才了。这也是为什么小雨才学习短短的半年，就能够瞬发初级冰锥的原因了。凯瑟琳此时也是有些恨铁不成钢的感觉啊。是以，她对小雨也是特别的关心。
  格拉吉娜这时也向宝儿说道：“宝儿，他们这三个都是可造之才啊，你可是要费点心力了，知道吗？我想家俊哥哥对他们可是充满了期望啊。”
  宝儿有些严肃，说道：“凯瑟琳姐姐，格拉吉娜姐姐，不用你们说，我也知道要怎么做，你们放心好了，三年内，他们一定会进一大步的，我会让他们成为整个大陆上的天才名人。让整个大陆所有的人都记得住他们三人的名字。”
  程家俊呵呵大笑，说道：“宝儿，你可千万别把牛皮给吹上天了。没有那么夸张吧。要是没有你们这个师父在的话，他们就算是再有天赋，那也是不成的。所以说，关键嘛，还是在你这个优秀的师父身上啊！”
  “呃！家俊哥哥，你的脸皮怎么越来越厚了呀，地皮都赶不上你的脸皮厚了。吹起牛了，还真的是脸不红，耳不赤啊！你可别好好不的不教，专教那些邪门歪道的东西，我就怕大毛二毛跟着你学，早晚会被你给带坏了。”琪儿听到程家俊又在吹牛皮，跳了出去，揭穿了程家俊的老底，不点也不害怕他。
  “呃……琪儿，难道说，你这么将你这优秀威猛的好老公给看扁了吗？竟然敢说我在吹牛皮，看来，晚上不好好的让你试试你老公的威猛之处，你是不相信喽！”程家俊打趣到。
  “哼！来就来，怕你啊！我就不信我们十个还对付不了人一个！”琪儿两手cha腰，瞪着两只如灯笼般的大眼睛，盯着程家俊看着。一付老娘要是不把你炸成人干的话，老娘就不叫安琪儿的母老虎模样。
  琪儿的动作自然引起了所有人的狂笑。程家俊也是笑道：“好啦，不说这些了，宝儿，你将大毛他们喊过来吧，今天就训练到这里吧，我请你们到仁和大酒店去吃大餐。嘿嘿！”
  早在程家俊一行人刚到这里的时候，大毛他们三人也都看见了，只是苦于训练之中，这才不敢前来打招呼，这个时候听到了程家俊的话，小雨已经迫不及待的冲了过来，一把冲了过来，抱住程家俊，大声叫道：“师父，你真好！”
  “呵呵！好啦，你们也去洗澡一下。一会儿到仁和酒店来找我们就行。”程家俊拍了拍小雨的小屁屁，笑道。
  正当程家俊他们要离开的时候，突然一个亲卫匆匆忙忙的跑了过来。
  ——————————————
  兄弟们，老黑昨天发烧了，不好意思，慢了，今天脑袋还有点涨涨的感觉。不过。我会尽量就是。
滺u书萌 ＵuｔＸＴ.ｃOm 铨纹吇版粤渎
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第二十七章 月落星沉 字数:3428
  见到程家俊后，亲卫微微弯了下腰，说道：“大人，陛下请您到议政大厅，有急事相商。”
  “哦！好吧！你先下去吧，我马上就过去。”程家俊说完，转身向着十大老婆说道：“娜娜，你先带着大家去仁和酒店等我吧，我随后马上就过去。”
  格拉吉娜也是理解，点了点头道：“嗯，家俊哥哥，我们就先过去了。等会儿你再过来吧！大家等你一起吃哦。呵呵！”
  琪儿又叫道：“家俊哥哥，你可得快些过来呀，要不然，我们可是要先吃了，到时候，你就只得过来帮我们买单了。嘻嘻！”
  “好！好！好！你们吃什么，尽量点。我买单就是。我得先过去看看！呵呵！”程家俊说完，先一步离开了众人。来到了议事大厅。
  只见此时，议事大厅之中，已经坐了不少人，拉希德，阿兰.亨德森，泰森.钱德勒等人都已经在等待着程家俊的到来。
  程家俊走到拉希德边上，坐在了他的身边，问道：“拉希德，到底出了什么事？看你们各各这么紧张的。”
  “大人，刚刚克罗希尔传回了一条消息，那就是据他们在大陆西部驻扎的时候，从西北方向兽人部落得到了一条重大信息，这些天来，兽人部落不知道出了什么事情，活动频繁，已经有大部分兽人开始朝洪荒之中活动，同时。也有部份兽人也进军到了人类城市，不知道，这是什么原因。大人，兽人族他们跟半兽人族是不一样的，他们对人类地怨恨很深，大陆上的人类国家，至少有三百年没有见到兽人活动了。就算是有。也基本上是一些实力强大的佣兵们抓来当奴隶。所以，不知道大人你对这件事怎么看呢？”拉希德向程家俊解释道。
  程家俊一时也陷入了沉思。这些兽人为什么突然会出现如此频繁的活动呢？难道说，他们也知道了神族与魔族即将再次踏入亚礼得大陆？知道即将爆发神魔大战？想趁此机会cha上一脚，来个混水摸鱼？想到这里，程家俊问道；“你们之中，有谁清楚一些关于兽人族的事情。给我详细的说来。”
  泰森.钱德勒这时说道：“老大，我以前在翔龙帝国呆过。可以说，人类国家就是翔龙帝国跟兽人部落最为接近。虽然中间有洪荒间隔，但是并不影响那些喜欢冒险的佣兵团前往捕捉，要知道，兽人虽然智商不高，但是他们地战斗力却非常的强大，比半兽人要强上不少。所以，当时，我也见过一些兽人奴隶。道听途说，多少也了解一些关于兽人一族地事情。两千年前，神魔大战的时候，当时亚礼得大陆上的主要战斗力就是兽人一族，只不过，后来神族的加入。兽人一族全成了肉盾，他们全被派去打先锋，所以死伤惨重。再后来，就造成了他们对人类与神族有了很大的成见，神魔大战后，兽人一族就全部迁移到了大陆西北部。远离人类。再加上近几十年来，人类佣兵的捕捉，兽人一族就更加的怨恨人类了。我大概也只是知道这么一些。”
  拉希德这也是补充道：“大人，其实当初痛恨人类与神族还有一点最为重要地原因听说是因为藏宝图的关系。连精灵族，矮人族都有。可就是他们兽人族与半兽人族没有。而人类最拥有四块藏宝图。听说，当初在分配这些藏宝图的时候。兽人族与半兽人族是各有一块的，只不过，不知什么原因，兽人族与半兽人族的那两份藏宝图最终还是跑到了人类的手中。所以，兽人一族这才全部迁移到大陆的最西北部。”
  “哦，这样啊……哦，对了，拉希德，你刚刚有说，现在兽人族已经出世进军到了人类城市活动了。难道说，他们就不怕被人类抓了卖去当奴隶吗？”程家俊疑惑的问道。
  “呵呵！大人，这个你就有所不知了，那个佣兵团抓兽人是私自行动地，也就是说他们所抓到的兽人奴隶是不合法的，这就跟当初的森林精灵一样。毕竟大陆上是不允许公开买卖奴隶的。只不过，这些奴隶的价钱很高，这才造成了部分有实力地佣兵团私自抓兽人与精灵做奴隶，然后再转卖出去。不过，虽然是说不允许公开买卖，但是基本上每个国家也都会有一些拍卖机构拍卖奴隶，当然，背后的那些腐败行为就不用说了，基本上各国都是同一种态度，睁一只眼闭一只眼。要知道，虽然明面上的奴隶都是一些战争俘虏，但是想想那些贵族们所需要的奴隶有多少？如果不kao这些私下的奴隶买卖，怎么够用呢？再加上，一些豪门贵族又特别喜欢精灵族的美貌与兽人族的强壮，所以，精灵与兽人奴隶绝对是供不应求啊！而如果用另一种角度来看，兽人族竟然敢来到人类城市之中，那么就证明他们的实力是非常强大的，有的还是一些佣兵团地招募对象呢！他们一般来说，自保还是可以地。要不然也不会来到了人类城市之中了。”拉希德向程家俊解释道。
  “咦？”
  拉希德轻微的嗯出了疑问地声音，从怀中拿出了一块传讯符，这是程家俊制作给他们的传讯符，方便几位大臣们相互间的联系。只见拉希德凝视了那块传讯府一会儿，这才向程家俊说道：“大人，克罗希尔再次传来了一个消息，他说，他们的黄金独角魔雕小队，有几个人跟兽人族起了冲突然，听说是为了争取一块叫做‘月落星沉’的不知名晶石而起冲突的。不过，从他的传讯中似乎遇上了强劲的对手，所以他想请教你，这事要怎么办才好？”
  “月落星沉？这是什么东西？”程家俊问道。
  “不太清楚，克罗希尔没有说明，估计是一块魔晶吧！”
  程家俊这时也从空间戒指中拿出了一块传讯玉符，毕竟传讯玉符在空间戒指中是无法收到讯息的，这也是克罗希尔没有传讯给程家俊，而传给拉希德的原因。程家俊输入神识向克罗希尔发出了一道讯息：“克罗希尔，我是程家俊，到底是怎么一回事？还不给我详细说来。”
  很快，克罗希尔已经传了一条讯息过来，原来，前些天由克罗希尔所带领的五百黄金独角魔雕“空军”部队的其中一组十人小队在前往西北方向巡视的时候，当他们来到了兽人部落边界之处，突然发现了一座殿堂，或者说是神庙。那是战神庙。只不过，奇怪的是，当时神庙并没有人看守。所以他们十人小队对进去查探了一下。发现了神庙内竟然十分干净，只不过，里面最没有什么装饰，除了一尊战神塑像外，就只有一张桌子了。当然还有几个朝拜的小蒲团。后来，他们竟然在战神塑像下面发现了一颗拳头大小的黑色石头，虽然不知道是什么东西，但是他们却能感觉到从那块石头上传出了阵阵灵力波动。之后，一个队员伸手去抓那颗石头时，神庙四周却突然射出了无数的长矛，由于众人并没有留意，当场被射死一人，伤一人。
  当众人逃出神庙后，却发现了，他们已经被兽人包围了，由于队友的死，导致了双方的激烈冲突。但是他们却发现了对方之中却有几个实力非常强大的人存在着。至少也是剑神级别的人。最后，在四名队员拼死掩护下，午剩下的五名队员这才kao着黄金独角魔雕逃了回来。在这冲突期间，他们也从兽人的口中得知，那块石头叫什么“月落星沉”！
  由于这事情有些怪异，特别是那几个来历不明的高手，据逃回来的队员所说，他们并不是兽人。所以克罗希尔这才急着向程家俊请示该怎么处理。
  程家俊这个时候也是眉头紧锁，暗暗思考着，先是兽人突然活动频繁，而现在又突然出现了几个来历不明的高手，而且还不是兽人？难道说，兽人一族被人控制住了？还是兽人跟某些人达到了什么协议？
  想到这儿，程家俊觉得自己有必要到兽人部落去了解一趟。反正他自己本身就不是个安份的人，毕竟兽人到目前为止，他也还没有见识过呢。之后，程家俊向克罗希尔发了一条讯息，要他们先不要妄动，等他赶过去来说。程家俊这才把自己的意思向拉希德等人交待的了下后，跑到了仁和大酒店见自己的几大老婆，跟她们说明自己得到西部去看看。要她们不要担心，在家好好等着。只不过，十大老婆们，这次可不想再让程家俊独自一人前往西部冒险了。再说了，她们可不想程家俊这趟出门，再次带回个母兽人回来。这种事情，她们绝对不会让它发生的。最好，好说歹说，程家俊这才答应让闹得最凶的琪儿跟着一起过去。
  ————————————————
  兄弟们，老黑在这里帮好兄弟的新上架小说《月落星沉》拉下月票。有月票的兄弟，能不能帮他的小说投张月票呢。老黑在这里感谢大家了。书号是：159560.我书的首页上面有他的直通车。兄弟们都去支持吧。谢谢！
u幽书萌 uＵtxT．COＭ 荃蚊子扳越牍
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第二十八章 空中炮房 字数:3554
  程家俊将还在修炼当中的小银、克鲁斯、戴维斯三个叫起，打算也让他们跟着一起过去，毕竟他们的实力现在也已经达到了妖婴期了。当然，由于琪儿也要一起过去兽人部落，此时，程家俊心中已经升起了一丝龌龊的想法。只见他马不停蹄的前往矮人大师的兵器铺，交待矮人大师按他的要求打了一座小铁屋，当然屋内的基本设施还是准备齐全的。琪儿不解的问道：“家俊哥哥，你现在不是急着要赶往我哥哥那里吗？怎么现在还有这个心情打这个小铁屋呀？难道说，你还想游山玩水？当个移动旅馆？”
  程家俊故做神秘，呵呵一笑，道：“琪儿，到时候你就知道了。”将小铁屋收进空间戒指中后，招呼了小银他们三人。由于没有克罗希尔那里的坐标，程家俊的空间魔法并没有办法直接到达他们那里，只好再次来到了佣兵王国。在默云之城采购了一些必需要用品之后，程家俊来到了雷诺佣兵团。
  在这半年之中，雷诺佣兵团也已经发展成了一个B级佣兵团了，团员也有三千多人。当然，雷诺他们几个核心团员们都知道，佣兵团能够发展到今天的地步，绝对是一个人的功劳，那个人就是程家俊。
  半年多没见，突然见到程家俊的到来，雷诺团长也是惊喜万分，连忙招呼了几个核心团员前来相见。
  “哈哈！程家俊兄弟！你终于回来了。你实在是太强悍了，估计有史以来你是第一位从洪荒核心区域之中出来的人类吧。”雷诺面带惊喜之情。张开双臂就要往程家俊抱去。
  程家俊微微一闪身，开玩笑道：“雷诺团长，想不到你还是一点都没有变啊！还是这么风趣，只是，难道你忘了，我对你不感兴趣啊！嘿嘿！我想你一定抱错人了。”
  “哈哈……”众人狂笑。
  雷诺也是尴尬地跟着笑了两声，说道：“我说。家俊兄弟，你这才一来。就这样损我啊，真是的，总得给我留点面子嘛！好多人看着呢！”雷诺说完，还把眼睛瞄了一下那个森林精灵弓箭手阿纳斯塔西娅。
  当然这个小动作也是被程家俊所捕捉到了，心道：“嘿嘿！看来他们两个有戏啊！”从众人面前扫视而过，程家俊实然发现少了一个人。向雷诺问道：“雷诺团长，马蒂纳斯-安德柳斯科维修去哪儿了？”
  “哪个马蒂纳斯-安德柳斯科维修？”雷诺也是愣了一下。问道。
  “你丫的，当初我们一起进入洪荒的时候，不是有救过几个什么B级佣兵团的成员吗？其中不是有个憨厚的小伙子就叫马蒂纳斯-安德柳斯科维修，当时我不是交待他跟着你一起回来吗？让他在你的佣兵团中工作呀！怎么，难道说你把他给扫出门了？”
  “哦！是那个小伙子啊，他已经于半年前离开这里了，当时，他只在佣兵团呆了三天。就离开了佣兵团，说要到华夏王国等待你地归来。我们想留下他，都没有办法，他的脾气倒是倔强得很，认定地事，估计就是一百头魔兽来拉也不见得能拉得动啊。”雷诺这时才想起来。程家俊所说的到底是哪一个人。解释道。
  “什么？他于半年前就离开了佣兵团了吗？可是为什么我在华夏王国奥兰多城的时候，并没有见到他呀，难道他出了什么事故？”程家俊也是一脸担心，按理说，半年的时间，也差不多应该到达华夏王国了。按他的性格来说，他是不可能半途而废的呀，肯定是出了什么事情了。想到这里，程家俊马上拿起了传讯符向拉希德发出了一条讯息，向他问道：“拉希德。这半年内你有没有接过一个叫马蒂纳斯-安德柳斯科维修的憨厚小伙子。”
  只是拉希德传回来地讯息却是“没有”两个字。
  程家俊不放心的再次向拉希德交待。如果遇到有这么一个小伙子，一定要将他留下来。做完这些事情后。程家俊也没有在多做停留，马上与琪儿、小银、克鲁斯、戴维斯一起赶到了佣兵王国西部的亚西亚大山脉之中，到了这里，想要用空间魔法是不可能的了，毕竟程家俊没有克罗希尔他们位置的坐标，无法使用，用瞬移吧嘛，也不太可能，毕竟带着四个人太费法力了，估计还没到一半路程，自己已经只剩下半条命了。当然，程家俊来到这里，他想到了一个方法，那就是用飞的，三大魔兽可都是会飞的主啊，如果不好好利用的话，那还真地太对不起他们这三个当小弟的超级魔兽了。而且，用飞的话，程家俊来这之前所打造的那个小铁屋也可以派上用场。想到这里，程家俊瞄了一眼琪儿，脸上lou出了久违的jian笑。
  此时的小银、克鲁斯、戴维斯竟然突然全体哆嗦了一下，从心底冒出了一阵寒意，还没有想明白到底是咋回事时，突然同时发现了程家俊那jian诈地笑容。这才心中想道：“完了，每次老大一lou出这笑容，肯定没好事！”
  而琪儿竟然也是感觉到一丝不安，望了一眼程家俊，发现此时的他正站在山头上偷笑呢，看他那笑容，说有多**就有多**！火气一上来，对着程家俊叫道；“家俊哥哥！你在想什么呢？笑得这么开心啊，在这山头之上，难道你也能做春梦？我还真佩服你啊！”
  “呃……没有啦，我在想说，我们怎么到达你哥那里呢？你看，这不，我已经想到好方法了。呵呵！”程家俊忙板着一张笑脸，心里暗道：“娘的，又被琪儿这母老虎发现了，嘿嘿，不过嘛，稍后她就知道俺的厉害了。耶！”
  见到小银、克鲁斯、戴维斯三人的那种鄙视的目光后，程家俊来个顺水推舟，喝道：“你们三个，要是不想吃我的拳头的话，不想让你们的头上多出几个角的话，马上给我变为本体。给你们三秒钟！
  三人心中同时大喝：“天啊！老大，你不会这么变态吧，又想要怎么折磨我们啊！”不过，想归想，还是都自觉地化为本体。超大地本体，已经将整个山头给霸占住了。特别是克鲁斯此时的本体已经超过了三百多米。实在恐怖。
  程家俊这才笑呵呵地道：“哈哈！你们三个别怕，我怎么舍得打你们呢，再怎么说，你们还是我的小弟嘛，表现好一些啊，说不定到达克罗希尔那里，我会好好的奖励你们一些好的法宝。”程家俊说完，心念一动，从空间戒指之中，拿出了那个小铁屋。
  琪儿这时也疑惑的问道：“家俊哥哥，你到底要做什么呀？不过说想在这里过夜吧。可是现在还是下午时分呢，太阳都还没有下山啊。”
  程家俊笑道：“呵呵！琪儿，你先不要问那么多，等会儿，你就知道了。”程家俊说完，马上微微运转真元力，飘浮在了半空之中，仔细的打量着小银、克鲁斯和戴维斯的本体。一会儿，心中暗道：“小银飞行不是他的长项，淘汰。克鲁斯嘛，虽然体形巨大，飞行也可以，不过，背后嘛，不够宽，还是淘汰。就是你了，哈哈，戴维斯，算你倒霉！”
  程家俊落回地面之后，说道：“小银，克鲁斯，你们先变成人形吧。戴维斯，你先不要动啊！马上要办事了。”
  此时，小银与克鲁斯也是满脸疑惑，而戴维斯更是郁闷到了极点，为什么他们两个就有特权，难道就是因为他们两个比较早认识老大吗？想到了之前程家俊那jian诈的笑容，戴维斯已经有种不安的感觉。可是他却又不敢乱动，老大的拳头可不是花拳绣腿。只好在心中苦叫：“俺怎么会这么歹命啊！”（歹命：闽南语，命不好的意思。）
  程家俊当然不会知道此时戴维斯心中的那些想法，估计要是知道的话，绝对马上一个右拳爆打。此时，他向小银与克鲁斯喝道：“你们两个，给我过来，把这铁屋搬到戴维斯的身上去。然后固定好。”
  小银与克鲁斯虽然不明白程家俊为什么要这么做，但是他们也不敢说不要。只要暂时当起了手搬运工人。很快三下五除二，铁屋已经固定在戴维斯那宽阔的背上。要知道，此时的戴维斯本体虽然不像克鲁斯那么恐怖，但也有五十来米长了。加上戴维斯的飞行能力，稳固是没有什么大问题了。
  琪儿这时不解的问道；“家俊哥哥，为什么要把铁屋放在戴维斯的背上了，你不是有空间戒指吗？放在戒指中不是更方便吗？”
  程家俊笑道：“傻丫头，难道你不想从空中俯视我们亚礼得大陆的美景吗？这可是一举两得呀，不仅可以欣赏美景，而且还可以当做空中炮房啊！哈哈！走吧，咱们先上去。戴维斯，小银，克鲁斯，现在目标是大陆西北方向！可别飞错了！”
  ——————————————————————
  兄弟们，老黑最近把右手的中指给弄伤了，所以码字比较辛苦，有些慢。请见谅！现在老黑在厚脸皮的向大家问下，如果你们有月票的话，请你们投给老黑的好朋友凤鸣岐山的《月落星沉》这本书，目前他的书刚刚上架，正在冲月票榜。老黑在此感谢你们的支持！谢谢你们了！
ｕｕ书萌 ＵUTxＴ.Com 铨纹自版月牍
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第二十九章 高空作业 字数:3505
  天空之中，透过小铁屋边上的窗口，琪儿与程家俊望着那令人心旷神怡的亚礼得大陆美景，不禁有些陶醉了。看着琪儿那痴迷的神情，程家俊心道：看来这次还真的搞对了，这丫头，我看你这次如何逃过我的手掌心，哈哈！空中炮房啊！肯定刺激！
  “琪儿，你记得当时在四国竞技大赛的时候，我曾经说过，要帮你弄一座空中炮房，你还记得吗？”程家俊这时打断了琪儿心思，坏坏的向他问道。
  “哦，记得啊，当时我还在问你什么是空中移动炮房呢，可惜你一直都没有说。啊，我知道了，你的意思是不是就像我们现在这样，把房子弄在戴维斯的身上，在空中飞着，这就是空中移动炮房？怪不得你打了这个小铁屋呢。原来如此！”琪儿一幅恍然大悟的模样。
  “呵呵！是啊，琪儿，哥哥的这主意不错吧！以后咱们就可以做着戴维斯环游大陆各地了。这一定非常的有趣！”
  “是啊，家俊哥哥，以后我们就坐着戴维斯一起环游世界各地。当然，娜娜姐，雪儿，凯瑟琳姐她们也都要一起去。那样以后绝对很热闹。嘻嘻！家俊哥哥，你真的太聪明了，这种方法你都想得到啊。”琪儿说完，突然抱着程家俊，往他的脸上亲了一口。
  乐得程家俊呵呵直笑，这时，程家俊突然问道：“琪儿，你想知道为什么要叫炮房吗？这个炮字到底是什么意思呢？”
  琪儿一愣。她是个直脑筋的人，倒是没有想到那么多，拖口说道：“好啊，家俊哥哥，你告诉我这个炮字是什么意思嘛！”
  望着琪儿那一本正经地模样。程家俊乐了，坏坏的笑道：“琪儿，过来。坐近一点。看着我哦！”
  琪儿有些不解，不过。还是将自己的屁股挪了挪，往程家俊的身边kao了过去。程家俊这时突然伸出右手，托住了琪儿的下巴，深情的注视着琪儿的双眼，从他地脸上流lou出了一丝呵护、怜惜的表情。
  琪儿突然见到程家俊这种如“花痴”般地眼神，一时也羞得满脸通红，躲过程家俊的右手。将头埋到了胸口处的那两座傲然挺立的双峰之中。
  程家俊这时的眼神也跟着琪儿的动作往她的身子下面移动着。望着她那性感地丰满双峰，波涛汹涌，连绵起伏。程家俊不禁咽了下口水，体内的欲火此时也被调动起来，他已经感觉到自己此时仿佛身在火炉之中，欲血沸腾，老二已经不老实的高举旗帜，支起了帐篷。
  轻轻的再次托起了琪儿的下巴。程家俊慢慢的将自己的那超级大色狼嘴凑上了琪儿的眼前。此时，琪儿芳心大动，如小鹿般乱撞，“咚咚”直跳，不知如何是好。
  就在琪儿还在乱想之际，程家俊已经吻下了她那性感芬芳嘴唇。一种酥酥麻麻地感觉如电流般顿时袭向了琪儿的全身，虽然他们并不是第一次，可是在这种地方绝对是第一次。随着两只香舌的相互缠绕，琪儿很快已经迷失在爱的情欲之中。
  程家俊随手打出了几道法诀，在小铁屋内布置了一个隔音结界，他可不想让自己与琪儿的叫床声那戴维斯给听到了。到时候他这个做老大的，可是颜面无存啊。
  程家俊轻轻地将琪儿抱上了床，慢慢的将她的衣服小心的褪去。他可不想第二天再来一次表演裸奔，他与艾丽丝的事情可是历历在目啊。
  很快，无比迅速的拖下了自己的衣服。很快。两具白花花的**已经呈现在小铁屋之中。程家俊轻轻的趴在了琪儿的身上，香舌如灵蛇般四处游动。很快，已经盘上了琪儿那尖挺地双峰之巅。
  “嗯……”
  琪儿再也忍受不住，发出了一声微弱地呓语，洁白如雪的玉体，此时猛烈地颤抖起来。身上散发出了的芬芳更是让程家俊欲血沸腾。此时的他，早已感觉到下体膨胀难耐，欲火焚身。
  “啊……”琪儿微皱眉头，轻轻的发出了一声疼痛的尖叫声。
  “嗯……”程家俊微喘着气，流lou出了一种欣喜与陶醉的神情，似乎体内的欲火得到了滋润。整个小铁屋之中顿时呈现出一片糜烂的气息。
  …………
  小银与克鲁斯两人实在郁闷，长途飞行啊，真是费劲，老大竟然不让他们两人一同乘坐在戴维斯这个免费的劳力，而且还让他们两个跟在戴维斯的屁屁后面飞行，充当保镖。两人无奈之下，只好一边欣赏美景，一边吹牛。
  “咦？猛男，你看看戴维斯怎么了？不会是负荷过重吧，还是喝多了？怎么摇摇晃晃啊！”小银眼尖，突然发现了戴维斯有些不对劲，疑惑的向克鲁斯问道。
  “对啊，他怎么摇摇晃晃的飞啊，之前我们并没有喝酒啊，再说了，以他的体力与飞行能力，根本就不存在着什么负荷过重的问题啊。我想估计是应该老大在捉弄他吧，要不然他是不可能如此摇晃着。”克鲁斯解释道。
  小银思考了一会儿，道：“是啊，我想肯定是他偷懒，被老大修理了。你想想，咱们飞了这么长时间，竟然才飞了这么一小段距离啊。戴维斯不被老大修理那才真怪了呢。”小银自以为是的说道。
  可怜的戴维斯，此时他根本就不知道小银与克鲁斯在说着什么，此时的他比小银与克鲁斯还郁闷，就在自己正在一边欣赏美景，一边想着以后如何找个漂亮母龙也一起在天空之中看美景的时候，不知道什么原因，突然从背后传来了一顿一顿的力量，搞得他飞行也不安心，一会儿上，一会儿下，一会儿左，一会儿右。不是他不想稳住啊，实在是背上传来的那股断断续续的力量把他折磨得苦不堪言啊。心中直骂：“老大，你们两个到底在搞什么飞机啊，就算是做爱**，也不用这么声势浩大吧！”
  小铁屋中，此时的程家俊与琪儿双双已经沉醉在性爱的乐趣当中。完全不知道铁屋外面所发生的事情。
  “家俊哥哥，你好厉害哦，快点，再来。啊……”铁屋之中，春声连绵。琪儿已经叫开了。虽然铁屋是固定的，但是铁屋里面的床铺却是可以移动的，随着他们两的动作越来越大，床铺也跟着四处移动，此时的程家俊正紧紧的贴住了琪儿，一手扶住琪儿的腰，一手不断的打出法诀，口中念念有词，只见七彩光芒从他的手中朝向铁屋内四处飘去，喝道；“定！”
  只见所有东西似乎完全固定了。床铺也已经不在移动，程家俊这才面lou微笑，双手搂住琪儿的腰，再次用力一顶，开动电动小马达。继续努力运动。
  “啊……”
  “嗯……”
  ………………
  久久过后，戴维斯终于不再一上一下的表演高难度飞行，微微松了一口气，这才正常飞行。心中已经对程家俊佩服得五体投地。老大就是老大，连做爱也这么强悍。
  小银与克鲁斯这时才一左一右的飞到了戴维斯的身边，小银关心的问道：“戴维斯，你不会是昨天偷偷跑出去偷食吧？还是学猛男那样，偷偷的躲在一个无人之地，‘五个打一个’？结果今天肾亏了？要不然，我刚刚怎么看你飞起来的时候，有气无力的？”
  “喂，小白脸，你要是再扯到我，我就跟你不客气了！什么‘五个打一个？’，你有见过吗？哼！黄毛，你赶快老实交待，到底什么了啥事，要不然怎么会飞起来比小白脸还没用？害我们在后面担心受怕的。你可要知道，老大可是在你背上呢。”克鲁斯质问道。
  “哎，我说小白脸，猛男，你们俩个能不能不要乱猜测啊，什么五个打一个？kao，这个你都想得出来。其实呢，刚刚不是五个打一个，而是一个对一个。哈哈！我问你们一句，老家的实力你们怀疑过吗？”戴维斯边飞边问。见小银与克鲁斯双双摇头后，接着说道：“既然你们没有怀疑，那还要我说什么呢？老大的实力摆在哪里，当然我可是在他们的下面啊，都能感觉到老大那如同地动山摇般的气势，你以为我还能平稳的飞行吗？真是的。”
  小银与克鲁斯这才一幅恍然大悟的模样。同时暗想道：“老大果然是老大，这样也行，这算什么？哈哈，这就是所谓的空中移动炮房？呃……这可是高空作业啊。老大还真的牛啊。这招也想得出来。嘿嘿。看来要好好学着点。下次备用。肯定很刺激！”
  这个时候，程家俊终于从小铁屋上面的小客户探出了头，喝道：“你们三个叽叽喳喳的在说什么呢？还不快点全力飞行。这么慢。我都觉得自己够慢了。没有想到，你们到现在竟然还没有飞到目的地。是不是皮又痒了。”
  三人见到程家俊那春光满面的模样，也不敢再啰嗦，同时自觉的闭上了自己的嘴，全力飞行。
憂ｕ書擝 UｕtXT．ＣOM 诠汶自版阅渎
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第三十章 爆动 字数:2295
  亚礼得大陆西北，在离兽人部落两百里的凌云山上，帐篷林立。而正中央如鹤立鸡群般耸立着一个超级大帐篷。
  此时，在这个超级大帐篷中，克罗希尔正焦急的来回走动，口中喃喃自语：“家俊这个臭小子，到底在干什么呢？都好一周过去了，怎么还没有到呢？不会又一路泡妞泡过来吧？”
  还真被克罗希尔说中了，此时的程家俊正在戴维斯那宽阔的背上的那间小铁屋中与琪儿“嘿咻！嘿咻！”呢，他正忙着“不亦乐乎”，那里会急着赶路呢。
  “大人，你就别在走来走去了，晃得我们的眼都花了。我想家俊大人他应该很快就到了。”这个时候，原本程家俊在精灵森林中所遇到的那个丹尼-福特森精灵队长站了出来，向克罗希尔说道。自从程家俊救了森林精灵一族后，而又娶了赫丽，再加上他表现出来的强劲实力，此时的丹尼-福特森已经从心中彻底的佩服程家俊。虽然他以前很喜欢赫丽，但是他也清楚明白，喜欢一个人并不一定要得到她，而是只要她能过得很开心就行了。所以，丹尼-福特森也早早的将那份爱深藏在了心底。并默默的祝福着他们两人。
  听到丹尼-福特森的话后，克罗希尔这才停了下来，说道：“哎！我还不想走啊，可是心里就是急啊，现在的形势你们也知道，那些野蛮兽人的实力竟然如此地高。太出乎我们的意料了。他们竟然有十几个剑神以上的实力的人在背后挣着，要不是我们有这五百只九阶的黄金独角魔雕的话，我们早就去见死神大人了。还好，家俊交待过了，我们目前只是跟他们拖着，并不起冲突。等他到来再说。”
  这个时候，从营帐外急匆匆的走进了一个小兵。向着克罗希尔单膝下跪，道：“大人。大量兽人突然出动，朝着我们这个方向行进，看样子，应该是要向我们进攻了，请大人指示。”
  克罗希尔眉头一皱，沉思了一会儿，这才站起来。豪气冲天地说道：“兄弟们，看来，我们等不到程家俊大人过来了，丹尼-福特森，你通知下去，所有地兄弟准备迎战退敌。”
  嘹亮的号角声在营地之中响起来，声音贯彻天地，充满战意！大地开始震动起来。数百名士兵，整齐有序地冲了出来，在营地的大帐篷前排成了数十个小队。突然的，狂风大起，一股强大无比的气势冲天而起，数百只黄金独角魔雕同时发现了尖锐的长啸。展开它们那巨大的翅膀冲天而起，在阳光下，闪烁着金黄色的光芒。
  克罗希尔身穿一件金黄色铠甲，威风凛凛地战在了主席台上，张开双手，示意众人安静下来。大声喝道：“兄弟们，现在那些粗鲁、狂暴的兽人已经再次朝着我们进攻而来。现在，是我们展现我们强大攻击力的时候了。我们要将他们杀个片甲不留，让他们滚回兽人的老窝中去。兄弟们，你们有没有信心啊！”
  “必胜！必胜！必胜！”
  营地上所有的黄金独角魔雕队员全都沸腾了。纷纷举起手中的兵器。有节奏的跺着脚下的土地。开始大声喝喊起来。
  “丹尼-福特森，你现在率领第一到第十小队前往兽人必经之路伏击。记住，不可恋战。一但遇上了超强地高手，马上飞往高空，偶尔偷袭，以减缓他们前进的速度。布鲁克斯，你带领十一到三十小队，到山下布防。其他人与我留在此地做防御准备。大家只要记得如果无法战胜敌人，一定不可恋战，迅速回来。毕竟我们有黄金独角魔雕，这个速度优势绝对是我们保命的保证啊。就算他们有十几个剑神、法神，那又如何。听明白了没有！”
  “明白！”
  所有士兵大喝一声，纷纷骑上自己的黄金独角魔雕。呼啸而去。
  克罗希尔见众人已经各就各位，向着剩下的二十队黄金独角魔雕小队成员喝道：“兄弟们，现在大家在这山顶附近找一个树木，巨石等等大型物体。然后堆放在营地四周。妈的，地面上我们没有优势是吧，那些兽人地身体很强悍是吧，我倒要看看，他们到底能不能强过这些巨石与巨木，砸也要把他们砸成肉饼。”克罗希尔会这样说，是因为此凌云山峰易守难攻，从山脚下到山顶只有唯一的一条路，所以，就算是兽人大举来侵，他也不害怕，当然，克罗希尔更不怕他们兽人将自己这些人围困了，要知道，自己的这些黄金独角魔雕可都是会飞的主啊，就算打不过，难道逃也逃不过吗？
  所有人领命后，都去准备这些石头与巨木，就连克罗希尔自己也亲自动手，跑去抬巨石，砍巨树。众人见连团长都亲自动手，大家也就更卖命了。
  只是没有过太长时间，丹尼-福特森已经率领他的十小队黄金独角魔雕小分队狼狈的回到了营地中。不过，还好，虽然模样狼狈，但是并没有损失一人。
  “怎么回事？大家脸色怎么这么难看？”克罗希尔见到丹尼-福特森他们回来后，竟然如此狼狈，关心的问道。
  “大人，对方实力太强了，攻击我们的竟然有一个实力绝对超过法神的魔法师，而且是黑暗系的魔法师。当我们刚到兽人地上空，对方地那个魔法师马上就是一个大面积的黑暗魔法冲上了天空，我并不知道那是什么魔法，只是我感觉得到，当时，天空四周黑暗魔法元素爆动，疯狂地朝着我们涌了过来，单单那气势就已经让我们的黄金独角魔雕感到的惧意，我见势不对，只好马上宣布撤退，只不过，那魔法的确恐怖，竟然带有腐蚀性，我们大部分还是被侵袭到了。还好，我们跑得快。要不然，估计真的会全军覆没！”丹尼-福特森此时心有余悸的说道。
  就在这个时候，山脚下突然传来了阵阵爆炸之声。此时，克罗希尔见到一个士兵急速的骑着黄金独角魔雕飞了上来。
Ｕｕ书擝 ｕＵｔXt。ＣoM 荃蚊吇版月镀
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第三十一章 兽人 字数:2221
  来人正是那个分队长布鲁克斯，只见他慌张的飞到了克罗希尔的上空，从空中一跃而下，单膝跪下，说道：“大人，不好了，大量的兽人已经攻到了山脚之下，我们的人根本就无法抵抗得住他们的进攻，已经牺牲了不少兄弟了。”
  克罗希尔大惊，失声叫道：“来得好快！”他也是知道，自己的这些黄金独角魔雕队员，在空中的战斗力绝对一流，可是如果一到地面上，以他们最高黄金剑士的实力根本就无法挡住兽人前进的脚步，虽然说，黄金剑士在人们的眼中已经是非常厉害的高手了，可是面对那些近战能力出色，而且各自实力至少也是白银剑士的兽人，根本就不是对手。
  这个时候，丹尼-福特森凑上前来，轻声问道：“大人，你看要不要通知其他各国的驻留部队呢？请救他们的支援。”
  克罗希尔想了一会儿，无奈的说道：“好吧，丹尼-福特森，你现在马上赶往各国的驻地，请求支援。布鲁克斯，你现在马上通知所有的队员撤退，回到山顶。希望我们的这些巨石与巨木可以阻挡他们一会儿，我就不相信了，他们的身子是铁打的！哼！”
  山脚之下，战火连天，此时，一个身高超过五米的比蒙兽人正站在一个小山头之上，背后整整齐齐的站着五个面容严肃的黑衣人，无不例外的是，这五个黑衣人竟然全是清一色地黑发黑眼人。望着战场。六人谈笑风生，看那模样，似乎战场上那惨烈的战斗与他们无关似的。
  比蒙兽人是兽人一族中的皇族，身强体壮，人高马大。传说中，成年人的比蒙兽人最差的实力至少都有大剑师的级别，可见其战斗力地恐怖。只不过。比蒙兽人，由于生育能力低下。这才造成了数百万兽人部落中，比蒙兽人也只不过只有区区的一千多人。不过，由于比蒙兽人战斗力强大，这也造成了他们成为兽人一族地皇族。
  兽人一族中，除了比蒙一族外，战斗力强大的还有虎族、狮族、熊族，这些种族可算是兽人一族中的贵族了。而兽人族中的最主要的战斗力最是匹格、牛、豹、狼等种族。
  兽人族与半兽人族之间的区别在于。半兽人更区于人类化，但是身上却多多少少保留着一些野兽的特征，比如莎拉波娃就是半兽人中地兔人，所以她的耳朵才会像兔子一样长长尖尖的。格拉吉娜却是狐人，所以她看起来非常的妖媚。而兽人却是保留着大半的野兽特征。大部分兽人都是兽头人身，或者人头兽身的模样。当然智力也比较低下了。而且，大部分兽人还有一种秘技，那就是狂化。只不过，跟狂战士的狂化所不同的是，狂战士狂化，只是战斗力瀑涨，人地模样倒不会有什么改变，最多只是身体跟着爆涨而以。而兽人狂化，却是完全兽化，也就是完全变成了野兽。战斗力直接提升数倍。
  此时，站在山头之上的那位比蒙巨兽正是当今兽人一族的大皇子斯塔达迈尔，只听到他笑着对背后的一位瘦高的黑衣人道：“齐达内大人，我看这些人类也不怎么样嘛，看看我们的子民，是多么地英勇啊，那些人类简直不堪一击。”
  从斯塔达迈尔的背后走出了一人，仔细一看。正是当初程家俊在洪荒核心区域中所救的那个魔族高手齐达内。不仅仅那个齐达内在此。那个法师鲁尼也站在齐达内的背后，只是这些人中。并没有薇薇安在内。没有想到，在背后支持兽人的竟然是魔族，如果程家俊在此见到了齐达内两人，不知道要做如何感想。
  “殿下，千万不要小看这些人类，现在人类的强大，并不是你所能想像的。我们不能大意啊！从这段时间得到的信息来看，这些人是在防御我们魔族的。你也知道，大陆西部，之前并没有人类的存在，而现在却突然出现了这么多人，所以消息是可kao地。看来，人类应该也得到了一些讯息了。现在，我们应该全力攻击。相信不久地将来，亚礼得大陆就是你们兽人的天下了。哈哈！”齐达内虽然越说越豪放，只是从他地脸上，似乎可以看出，此时的齐达内竟然有些忧郁。不知在担心着什么！
  斯塔达迈尔也是被齐达内的言语激起了万丈雄心，大放豪言，朗声笑道：“各位大人，我这就马上下令全力攻击。以免夜长梦多。哈哈！”
  鲁尼似乎看出了齐达内的心事，走上前来，轻声问道：“大哥，你是不是在担心那个人从中阻挡？别担心，难道你忘了那件武器了？”
  听到鲁尼一言后，齐达内却是摇了摇头，说道：“鲁尼，我并不是担心那个人从中阻挡，只是你应该知道，那个人曾经救过我的命，而且当时还恢复了我七成的功力，你要知道，我现在之所有功力大升，全是拜他所赐啊。你也知道，我这个人一个恩怨分明，有恩报恩，有仇报仇。将来要是真遇上了他，我还真不知道要如何面对他呢？哎……”
  “原来是这样啊，大哥，公归公，私归私，难道你忘了魔王大人的教导吗？一切要以族中大事为重了，相信这些不用我多说，你也应该知道吧。”鲁尼劝道。
  “哎，先不说那么多了，以后再说吧。”齐达内说完，静静的站在斯塔达迈尔的背后，不再言语。
  这个时候，斯塔达迈尔突然惊奇的叫道：“咦？大人，他们竟然全部撤退了。现在我们该怎么办呢？”
  齐达内暗自摇了下头，兽人一族还真的是一群四肢发达，头脑简单的家伙啊，要不然也不会被人类压制了数千年了，而且看来，他们也早早的把两千多年前的那些恩怨忘得一干二净了。这种事情还得问我？真是的。当下说道：“攻上去！”
幽悠书盟 UUtXT.Com 诠汶吇扳越读
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第三十二章 节节败退 字数:2363
  凌云山下，无数的兽人狂吼着，举起手中的各种武器破山开道。斯塔达迈尔也是无奈，毕竟从山脚下到山顶只有一条崎岖的小山道，如果不破山开道的话，这么多兽人根本就无法冲上去，他们又不像克罗希尔的部队那般有着黄金独角魔雕当坐骑，可以直接飞上去。
  正当那些兽人正热火朝天的砍树劈藤时，突然从山顶传下来震耳欲聋的滚石之声。斯塔达迈尔的脸色突然变了，大声喝道：“大家小心，是滚石！”
  大地开始震动起来，无数的巨石、巨木从山顶上滚了下来，顿时，嚎叫连连，就算是兽人的身体再怎么强悍，也是无法抵抗这从上而下的巨石。毕竟这些巨石与巨木至少也有五六吨重啊！好在这些巨石都是无目的的往下砸，那些兽人士兵虽然脑袋不好使，但毕竟不是傻子，见到危险，还是懂得闪躲的。毕竟他们天生带着野兽对危险的感知。
  ……
  山顶上，克罗希尔望着山脚下那些缓缓上来的兽人，不由得眉头紧锁，山顶的巨石与巨木有限，坚持不了多长时间了。大声喝道：“所有士兵听令，马上坐上黄金独角魔雕，飞上高空，开始使用魔法，等敌人一上山顶，就用魔法招呼，当然，如果顶不住的话，那么大家全部都往南飞。记住了没有。”
  “记住了！”
  顿时，风声四起。五百多只黄金独角魔雕“唰！唰！”的往高空飞去。整个天空一时之间金光闪闪，不一会儿，五百多只黄金独角魔雕突然分散开去，在天空之中围成了一个直径至少有一千米地超级大圆圈。
  “呼……”
  风起，狂风大作，只见黄金独角魔雕上空突然出现了一片乌云，黑压压的一片。电蛇闪转，那气势说不出的恐怖。
  半山腰这处的鲁尼突然说道：“斯塔达迈尔。暂停上山，有强烈的魔法元素波动！看来，应该是那些黄金独角魔雕所发的魔法了。天啊，五百多只九阶魔兽黄金独角魔雕群发魔法，如果让它们将这个魔法成功的发动起来，估计整个凌云山都会被轰成平地吧。”
  斯塔达迈尔也是眉头一皱，紧张地问道：“鲁尼大人。那现在我们该怎么办呢？难道要他们速退吗？”
  鲁尼哈哈大笑，道：“没事，不就是九阶魔兽嘛，看我的好了。”
  说完，从储物戒指中拿出了一粒巨大地黑色魔晶，双掌贴在魔晶之上，口中念念有词，这时。众人隐约可见四周快速的朝向鲁尼飘来了无数的点点黑色魔法元素，在他的四周形成了两粒巨大的黑色魔法球。而且还在不断的增大着。这个时候，鲁尼喝道：“去吧！暗黑腐蚀！”
  两粒巨大的黑色魔法球顿时带着淡淡地黑色尾芒，冲向了天空，没入了那滚滚乌云之中。
  “砰！砰！”
  从天空之中传出了两声闷响。所有的人都惊骇的发现，原本乌云密布的天空。此时，竟然如同一块完好无缺的玻璃，被人从正中间击裂般，从正中间开始出现了无数黑色的裂痕。乌云竟然开始慢慢的消散了。
  这时，所有的黄金独角魔雕突然同时“卟！”地喷出了一口鲜血，身形一颤。克罗希尔也是大吃一惊，知道五百九阶魔兽黄金独角魔雕的群发魔法竟然被破坏了。对方的那个魔法师到底是什么实力，竟然如此恐怖。见势不对，克罗希尔马上大声喝道：“所有人停止发动魔法，飞往高空。”
  那些黄金独角魔雕此时也受到了轻微的魔法反噬。战斗力大降。听到命令后。全体飞上了高空。暂时得到了恢复体力的短暂时间。
  …………
  这个时候，斯塔达迈尔见到天空中的乌云已经消散。而那恐怖地魔法威压也已经消失，不由得从心中对那位鲁尼大人的实力充满了敬意，要知道，五百只九阶魔兽同时发动魔法，那是什么概念，那至少已经超过法神境界的人所发出来的魔法啊！至少也是个十三级禁咒级上的级别。而这个鲁尼大人，竟然只是发**两个黑色魔法球，就轻轻松松的破掉了这个魔法。这怎么能让斯塔达迈尔不佩服呢。
  齐达内这时说道：“殿下，现在，我们几个人先上去。可以抵抗住那些黄金独角魔雕。其他的人随后跟上。”
  克罗希尔坐在黄金独角魔雕上，俯视凌云山顶。并没有因为敌人的强大而撤退。他知道，如果自己所有的人全都撤退了，那个兽人一族只要翻过此山，那么，后面将是一马平川。估计整个亚西亚山脉以西的所有地盘包括洪荒都要被兽人接收了。这直接让兽人地版图足足扩大了五十倍不止。所以，无论如何，他们至少得支持到程家俊地到来。
  丹尼-福特森这个时候飞到了克罗希尔的身边，轻声说道：“大人，我们虽然没有他们那边那样地高手，但是我们的实力非常的平均，而且我们的人全都是善长远距离攻击的好手。所以，我建议，我们应该全都分散开来，虽然无法阻止他们前进的脚步，但至少，可是让他们的速度放慢下来。”
  克罗希尔想了想，道；“目前也只能这样了。所有人听着，现在以各小队为单位，全部分散，咱们跟他们打打游击战。”
  这个时候，齐达内几人已经站在了山顶上，见所有的黄金独角魔雕都分散了，知道他们想要打什么主意，不禁冷哼一声：“哼！以为分散了，我们就没有办法了吗？”
  突然，从齐达内的身体中泛出了一股强烈的黑色雾气，将他紧紧的包裹在里面。只听到他大喝一声。一道粗如水桶的黑色能量巨柱冲向了天空，朝着克罗希尔所在的那个黄金独角魔雕小队轰去。
  克罗希尔这时发现了，自己这十人小队竟然被那黑色巨柱锁定了气息，无论自己几人朝向哪个方向闪躲，都无法躲过那巨柱的轰击。正当克罗希尔准备等死的时候，突然异像出现了。
ｕU书萌 Uｕtｘt.ｃｏM 全汶子版阅读
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第三十三章 家俊到来 字数:2282
  一道巨大的紫色剑芒带着“嗤嗤”破空之声从侧面轰向了巨形黑柱。
  “轰！”
  只见紫黑两种能量在巨大的撞击之下，发出了震耳欲聋的巨响，隐约可见，整个天空以爆炸点为中心，朝四周散发着如波纹般的黑紫相间的能量。
  爆炸所产生的强大能量与气压令所有的人都受到了不同程度的震荡。所有的黄金独角魔雕成员也被那强烈的冲击波给震荡得摇摇欲坠。如不是黄金独角魔雕的实力还算强大，早就给轰了下来。
  而山头上的齐达内也是大吃一惊，他知道自己的这一招有多强大，没有想到竟然被人这么轻易的给接了下来。抬头往那发出紫色剑芒的方向望去。只见三只庞然大物已经耸立在克罗希尔的身边。天啊，竟然是一只神圣黄金巨龙，一只飞天魔狼，还有一只四翼黄金独角魔雕。看他们的本体，那绝对是超过了剑神级别的魔兽啊。
  齐达内很疑惑，不知道这三只超级魔兽倒底从何而来，龙族已经上千年没有出现了。而实力如此强大的超阶魔兽基本上是很少见的，几百年来，也不见来就能出现一只。没有想到，这个时候竟然同时出现了三只。这怎么能让齐达内心中不震撼呢？
  而站在齐达内边上的鲁尼，由于角度不同，突然发现了那只巨大的四翼黄金独角魔雕背后竟然隐约站着两个人，而其中一人的身影竟然是那么地熟悉。一时惊呼道：“是他！”
  “是谁？”
  齐达内听到鲁尼的惊呼声。拖口问道。
  “大哥，是那个人！就是你担心的那个人！你看，他就站在四翼黄金独角魔雕的背上。”
  “是啊！大人，那大鸟的背上有人！”斯塔达迈尔是兽人，并不认识四翼黄金独角魔雕，只好称之为大鸟。
  齐达内这才走到鲁尼的那个方位，抬头望去。果然见到程家俊与一个漂亮的小女孩站在地四翼黄金独角魔雕的背上。而令人奇怪地是，那四翼黄金独角魔雕的背上竟然还有一个小铁屋。不知道是装什么东西用的。
  克罗希尔此时却是兴奋异常，程家俊终于赶了过来，还救了他一命。这下，他们黄金独角魔雕部队终于不用再撤退了。心喜道：“家俊兄弟，你总算赶回来了，再不回来，我们所有的黄金独角魔雕部队。都得把命留在这里了。咦？琪儿妹妹，你也跟着来啦！”
  琪儿冷哼道：“哥，你们怎么这么没有用啊。五百只九阶黄金独角魔雕都没有办法留下这些野蛮的兽人，而且还差点把小命给挂了，你还有脸站在这里啊。我还真替你感到害羞呢！”
  听到琪儿这么说，克罗希尔也是板着一只脸，自己的小命都差点挂了，妹妹竟然还如此数落自己。哎！打又不能打。骂又不能骂。这天底下怎么会有这种妹妹呢！
  程家俊微微一笑，道：“好了，琪儿，现在都什么时候了，还开你哥的玩笑。齐达内，没有想到我们再次见面了。”程家俊也是发现了山顶上地几人中竟然有齐达内与鲁尼。可是不知为什么。程家俊此时竟然想起了那个调皮的薇薇安！不知道她现在怎么样了，既然齐达内他们会出现在这里，不知道她会不会也出现在这里呢？想到这里，程家俊不由来的心中一阵激动。
  咦？不对！
  程家俊突然想起了，齐达内与鲁尼，还有薇薇安他们当初可是被那件魔王之剑给带到魔界中了。现在他们竟然出现在这里，看样子，他们应该就是兽人背后的支持者了。难道说，现在魔界的封印已经打通了吗？爷爷不是说过了，魔界和神界与亚礼得大陆之间的封印至少还要数年才能打通吗？这到底是怎么回事？程家俊一肚子的疑惑。
  “呃……程家俊兄弟。没有想到我们竟然在这里再次见面了。”齐达内打断了程家俊的思路。表情最有些尴尬。
  “咦？齐达内兄弟，没有想到我们竟然在这里再次见面了。还真地有缘份啊！对了。上次你们到底出了什么事情呢？怎么会突然消失不见了呢？”程家俊开始装傻，装作对他们几个人突然离开的事情还不知情的样子，看看这齐达内他们到底会如何反应。
  不过，齐达内不知道是什么意思，此时却说道：“程家俊兄弟，今天既然你出现在了这里，你救过我一命，今天的事情，我先放过一边，我们先撤退，我可以把时间推荐半个月。你看怎么样。如果你想知道之前我们发生了什么事情的话，你可以到兽人部落找我好好聊聊，我倒很希望能够与你达成什么共识。”
  程家俊也猜不透此时齐达内到底在卖什么药？不过，他下意识的想到了薇薇安，直接答道：“好，承蒙兄弟看得起来我，三天后，我定到兽人部落拜访。”
  齐达内到也是人凫雄，拿得起，放得下，也不多说，直接向斯塔达迈尔说道：“殿下，我们先撤退吧！现在已经不适合再打下去了，相信你也看得出来，来人地实力非常的高。”
  斯塔达迈尔虽然直脑筋，但是，从刚才程家俊破坏了齐达内的那一招来看，这个人的实力绝对是非常的恐怖。而且，齐达内这里的几个大人也不是自己所能惹得起的，虽然心中还是有些怨言，但当下还是点点头，朝后喝道：“所有人撤退！”
  见到斯塔达迈尔已经带队撤退后，齐达内这才朝向天空中的程家俊抱拳说道：“程家俊兄弟，我就在兽人部落中，备好水酒，等待你的到来。”说完，带着另外几个黑衣人转身飘下了凌云山。
  程家俊见所有的兽人全都远远地离开后，这才向克罗希尔说道：“克罗希尔大哥，我们下去吧，我还有事情要问呢？”
ｕ优書萌 UｕtXT．com 全纹吇板阅镀
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第三十四章 独闯兽人部落 字数:2245
  众人落下山顶，克罗希尔再次搭起帐篷，程家俊与琪儿、克鲁斯、小银、戴维斯还有克罗希尔几人分别而坐。
  程家俊这才问道：“克罗希尔，这段时间到底出了什么事呢？今天又是怎么一回事儿？为什么跟兽人打起来呢？”
  “家俊兄弟，不是我们想跟他们打啊，我都一直按你所说的，尽量不与他们交战，只是做做防守，今天我也不知道为什么兽人一族突然大举进攻，如果你再不出现的话，估计我们的防线将全线崩溃。估计给留下来的黄金独角魔雕成员绝对不会超过百人。那几个黑衣人的实力实在是太强大了，我们五百黄金独角魔雕联手发动的魔法，竟然被人家两个小小的黑球给破坏了。你说恐怖不恐怖。今天要不是你刚好赶了过来，连我的小命估计也得挂在这里了。”克罗希尔想起这件事，仍然心有余悸！
  “克罗希尔，也许你不知道，那几个黑衣人就是魔族中人。现在，你们对魔族的强大应该知道了吧。怎么样，有什么想法没有？”程家俊向克罗希尔他们爆出了一个重磅炸弹。
  “魔族？不会吧，难道他们已经破开封印了吗？”克罗希尔失声叫道。
  程家俊摇了下头，轻声说道：“别那么大声，虽然他们的实力强大，但并不是无敌的。至少我还能对付得了。现在你先不要把这消息传出去。好好在这里等我，我得到他们兽人部落去查探一下。毕竟人家都放出话来了。我要是不去，那不是弱了自己的威风吗？”
  “家俊哥哥，我也要去！”琪儿听到程家俊要到兽人部落去，马上跟着叫道。
  “呃……琪儿，你还是留在这里吧，毕竟你跟你哥已经有段时间没有见面了。你们好好聊聊。而且我到兽人那边，可不是去玩。而是要办事。知道不？小银，克鲁斯。戴维斯你们也都留在这里吧。只要不让那些兽人来偷袭就成。我想，我明天就得先过去探探他们地深浅。现在，克罗希尔大哥，你去安排下人值班，其他的人好好休息吧。我们也得休息一会儿了。”程家俊说完，直接走到帐篷外，再次将那个小铁屋放在帐篷边上。拉着琪儿就走了进去。当然，程家俊随手就是打出了几道法诀，布置了一个隔音结界。玩了几天的空中移动炮房，现在总得来下固定炮房吧！
  …………
  第二天，程家俊告别了众人，祭出了轩辕神剑，独自一人往北方兽人部落赶去。从空中鸟览亚礼得大陆西部美景时，程家俊也暗暗对兽人部落的贫瘠感到吃惊不已。整个西北地区一片荒山。植被相当稀少，真不知道这些兽人是如何生存下来的，程家俊心中也是对兽人那顽强的生命力感到震惊不已。能够在此时恶劣的环境下生存，实力想不提高也不行啊！程家俊此时也有些佩服起兽人一族了。
  很快，程家俊已经发现前面下方不远处错落有致地立起了数百幢简陋的石屋，虽然简陋。但可以看来出来，至少也有些别具匠心。
  强大地神念瞬间展开，程家俊马上发现了，这个小小部落之中，至少有十几个剑神以上级别的强大人物在。而小部落不远处，隐约有无数的人马走动，想来，这里应该就是兽人的大本营了。
  程家俊双手快速的打出几道法诀，只见金光闪烁，不一会儿。整个人已然消失不见。想来，他给自己加持了一道隐身符了。以他的修为，倒也不怕被兽人部落中人的发现。虽然不知道齐达内地实力为什么大大提升，但是程家俊却可以肯定，此时的齐达内最多也就相当于出窍中期的实力，与自己还是有一定差距的。
  隐藏了自己的气息，程家俊就这么大摇大摆的在兽人部落中走来走去。有隐身符在身，倒也不怕会被别人看见。几分钟过后，程家俊已经发现了齐达内等人的位置所在。掩息摸了过去，强大的神识完全覆盖住了众人所在地小屋，就连一小蚊子的任何动静，也休想逃过程家俊的那恐怖变态的神识。
  石屋中，齐达内，斯塔达迈尔，鲁尼众人坐着商量什么。这个时候，程家俊突然感觉到石屋内竟然有一种若有若无的气息，这气息很是奇怪，自己以前完全都没有遇到过。
  “齐达内大人，不知道这次为什么明明我们占据优势，可是这次确撤退呢？这可不是我们兽人一族的作风啊，我们宁可战死，也不愿作临场示弱地孬种。虽然后面来的那个人实力很强大，可是，我不觉得我们这么多人还对付不了他一个。”斯塔达迈尔疑惑的向齐达内问道。忍气吞声不是他们兽人一族的性格，所以，他还是把心中的疑惑给问了出来。
  “斯塔达迈尔，你知道你现在跟谁说话吗？这件事情，我知道怎么处理，不用你来过问。你现在还是好好的想着怎么称霸大陆吧，下次你再这么无理的话，我不会介意将你们兽人一族全灭了。”齐达内喝道，此时的他，情绪似乎有些不太对劲。
  斯塔达迈尔见齐达内发怒了，忙紧闭嘴巴，不在多言。他可是非常清楚这个恐怖的齐达内大人的实力，而且他绝对是个说得到做得到地人。
  “大哥，你说，那个人会来吗？”鲁尼见齐达内地情绪有些不对，连忙转移话题。
  “我想，他应该会过来的，不出三天，他绝对会来找我们地。”齐达内肯定的说道。
  “齐达内大哥，鲁尼大哥，先别争了，我有话说。斯塔达迈尔，你们几个人先出去吧。”一个冰冷的声音传入众人的耳里。程家俊也是一惊，心中暗道：“这人是谁呢？怎么声音如此耳熟！”
  仔细想了一会儿，程家俊心中暗呼一声：“是她！”
U悠書擝 ｕUＴXt．ＣoＭ 荃纹字扳粤读
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第三十五章 兽人族内乱 字数:2346
  只是当程家俊正准备再偷听下去的时候，竟然发现了，自己的神识已经无法渗透到石屋之中。想来，应该是他们在里面布置了什么高明的魔法结界。
  带着心中的疑惑，程家俊再次尾随着斯塔达迈尔来到了他的石屋边上，再次展开神识，打探斯塔达迈尔他们所说的内容。只是这次，程家俊惊异的发现，石屋内竟然藏着一股邪恶的黑暗能量，那种能量根本就不是魔族人身上的能量，魔族的能量可是非常纯净，不可能出现这种邪恶的能量。这种能量程家俊竟然非常的熟悉，因为这种能量完全跟之前的那个巫灵萨芬身上的能量一模一样。程家俊屏住气息，仔细听了起来。
  石屋中，斯塔达迈尔阴沉着脸厉声喝问下面站着的两个人：“你们说！到底是怎么回事？为什么我们的巡逻队的人会出现在佣兵王国的土地上，烧杀抢掠？为什么他们的尸体会摆放在他们的边境上？为什么？你们到底还瞒着我做了些什么？”他气的连声音都有点颤抖了。
  下面站着一个穿黑色长袍的男人，一个穿兰色华服的男人，黑色长袍的男人面色苍白，没有一点血色，好象已经很长时间都没有见过阳光似的，鼻梁呈鹰钩状，嘴唇很薄，头发随意的披散着，一脸的阴郁，外表上很难看出他的年龄，虽然他的脸色很白，但让人看了十分不舒服；而穿兰色华服的人则身材高大，长像竟然与斯塔达迈尔有几分相似。看年龄也只有二十多岁左右，目光中透出一种乖张和贪婪。
  听到斯塔达迈尔地吼叫，黑袍人并没有说话，用眼角的余光看了看旁边的兰色华服男人，兰色华服男人耸了耸肩膀回答到：“大哥，请您先不要生气，我们是有一些事情隐瞒了父王陛下和你。但我们的目的却是为了我们兽人王国的未来，事情是这样的。我们无意之间联络上了对方地一个重要人物，具我所知，佣兵王国现在已经不是十年前的佣兵王国了，表面上来看，他们经过这么长时间地发展，似乎国力得到了相当的发展，但在内部上。已经完全不象以前那样上下一心了，毕竟他们只是数个城市联盟而以，而且也只是由一个小小的剑圣蒂姆－哈达威领导，现在上层之中暗流涌动，派别纷争，恐怕很快便会变天，我们不过只是利用这个机会小小的介入一下，好在下一步的行动中为王国争得更大的利益而已。至于我们的巡逻队出现在对方国土上地事情，不过是一些小事情罢了，为了配合我们朋友在以后的佣兵王国的利益争夺之中获得更多的主动权，我们动用的一点小小的力量罢了，如果对方可以成功的话，我们将至少获得默云之城一带和佣兵王国北部地区的整个地土地。这点损失又能算是什么呢？”他得意洋洋的回答到。
  斯塔达迈尔并不满意他的回答，继续质问到：“小事情？你们做的事情已经被对方发现，难道蒂姆－哈达威是瞎子？他会眼看着自己的臣民被屠杀而坐视不管吗？这将意味着战争提前到来，知道吗？战争！而且现在我们兽人一族还掌握在那几个恐怖人的手中！你这样做，只会为我会兽人带来灾难！”
  兰色华服男人笑到：“大哥你完全不必担心，我们在策划这场行动地时候早就做好了准备，即便是佣兵王国发动了对我们的战争又能怎么样呢？我们可是有将近十万精锐陈兵驻在佣兵王边边境不远的亚西亚山脉，对方不来的话还好说，要是他们真的来的话，我保证。让他们有来无回就是了。不是我小看佣兵王国，他们还是太嫩了点。他们的骑兵部队太少，山地步兵绝对不适合高山上作战的，哈哈！”他笑的更得意了起来。
  斯塔达迈尔的脸色稍微好了一点，但他还是问到：“对方和你们联系地所谓地重要人物到底是谁，你们难道就这么有把握吗？”
  兰色华服男人和黑袍男人相视一笑，他又看了看四周，看没有什么人，于是便上前凑到了斯塔达迈尔的耳朵边上，小声说到：“他就是……”
  斯塔达迈尔地脸上lou出了惊喜的神色，挥手说到：“好吧，你们就按照你们的计划去做吧，我等你们的好消息，但记住，以后再有这么大的行动一定要先通知我知道，否则我会很被动的知道了吗？小心点，不要被那几个人发现了。”
  两人躬身施礼，退出了石屋，出了石屋之后，他们根本就没有发现程家俊就隐藏在边上，黑袍人嘿嘿的冷笑着：“二殿下真是睿智的很呀，你大哥一下便被您给蒙住了，嘿嘿！”
  兰色华服男人得意的冷笑着：“父王现在年龄也大了，已经成了老糊涂了，很多事情他已经没有什么主意了，而大哥却是有勇无谋，竟然跟那几个魔族人合作，难道他不知道魔族一出现，神族绝对不会坐视不管的吗？还是我这个老二来做主的比较好，不过这个计划你的功劳是最大的，放心，等事成之后，我一定按照我们的约定来办的，对了，你上次给我的那种药还有没有了？效果还真的不错呀！一晚上我就连御十女，真的是爽极了，哈哈！”
  黑袍人脸上lou出一丝鄙夷的笑容，但这个表情只是一闪而过，没有人注意到，他赶忙回答：“二殿下，我可是说过了，这种药一时调节一下还可以，要是吃多了，可是对身体没有好处的，药倒还是有的，我一会就给您送过去，但记住不要多吃呀！”
  华服男不耐烦的说到：“知道了，知道了，你只管给我送过去就行了，我有分寸！记着，再给我弄两个美女来，美女嘛，在床上就是不一样！啧啧！”他的丑脸上lou出猥琐的笑容。
  望着两人远去的身影，程家俊心中暗喜，没有想到兽人一族中，竟然也有内乱出现。不知道那黑袍人是谁？实力竟然比巫灵萨芬还高上几分。
  而这个时候，斯塔达迈尔也走出石屋，朝着齐达内几个的那个石屋中走去。就在程家俊也想跟过去的时候，只时的他竟然发现了斯塔达迈尔所在的这个石屋里面竟然再次散发出一股若有若无的能量！
Ｕ憂书擝 UＵtXt。ＣＯｍ 荃蚊字板月读
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第三十六章 劝说 字数:2352
  程家俊知道此时石屋之中并没有人，这才大摇大摆的走进石屋之中，凭借着强大的神识，程家俊很快就找到了那若有若无气息的来源，竟然是在地下。没有想到这石屋之中，竟然也别有洞天。
  程家俊不敢大意，四周摸索，终于在石屋内的一桌石桌下面发现了一丝异样，石桌下的那块石板上竟然有微弱的魔法气息，想来是个防御结界之类的。
  这是这种魔法结界在程家俊的眼中，根本就是小儿科。感应了一下结界的魔法元素后，调动体内那八大彩丹中的能量，右手贴上了那魔法结界，直接将那结界上的魔法能量吸收到了体内。留在了彩丹之中。化为了自身的能量。
  很快，魔法结界已经被吸收一空，程家俊这才打开石板，出现了三个米左右的洞口。神识查探了一下，知道下面没有危险后，一个跃身，飘然而下。
  随意的控制着一个光明魔法球后，程家俊仔细的查看了地下室四周的环境。里面虽然有些昏暗，但是却很干燥，估计是因为斯塔达迈尔是巨大的比蒙兽人，所以这里面竟然十分宽阔，而有排气方面等设施也做得很好。看得出来，这里面的装饰要比外面强得太多了，虽然比不上人类国家中的那豪华装修，但是，程家俊感觉得出来，这里面的装修放在兽人部落中，绝对是属于高等装修工程了。毕竟再怎么说，斯塔达迈尔也算是个皇太子啊。
  辨别了一下方向。程家俊不在留意周围的那些杂七杂八地物品，而是直接朝向一个大木架走去，因为，此时他已经发现了，发出那若有若无气息的东西，就在这木架上面的那个盒子中。
  盒子上并没有魔法结界，程家俊很轻松的找开了这盒子。只见盒子里面静静的躺着一粒黑色的石头，有点像魔晶。又有些像一种矿石。
  程家俊轻轻的拿起了那粒黑色地石头，感受着从黑色石头中流lou出来的精纯地灵气，程家俊知道，这块石头绝对是宝贝啊，从石头中所含天地灵气的精纯程度来看，这至少不比一块上品仙石差啊。看来，到时候得问问爷爷。
  直接将这块黑色石头丢空间戒指中。程家俊马上将现场恢复原样。再次打出隐身符，将自己的身形隐藏起来后，来到了齐达内所在的那间大石屋之外。这才将隐身符撤了，显示出自己的身形。见目的已经达到，程家俊传了一道声音进入石屋之中：“齐达内，我来了，难道你们就这样迎接自己的客人吗？”
  石屋内众人也是一惊，他们万万没有想到。此时竟然还有人能够无声无息地摸到了自己的身边，而不让自己发现。看来，来人的实力实在是高得恐怖。
  不过，齐达内已经听出了这正是程家俊的声音，说道：“他来了。”
  说完，齐达内打开屋门。果然程家俊已经微笑着站在了门外。
  “请进来吧！呵呵，程家俊兄弟，你这么神出鬼没的，我们怎么会知道你过来了呢？迎接来迟，莫怪，莫怪。”
  程家俊也不客气，大摇大摆的走进石屋之中，石屋内只有六个黑衣人，程家俊马上就发现了，其中的一个黑衣女孩赫然就是薇薇安。
  只是没有久违重逢后的**。程家俊也只是微微一笑：“说道：薇薇安。没有想到我们再次见面了，你能不能告诉我。当初发生了什么事情吗？”程家俊见时机不对，只好继续装傻。他可不想让他们几人知道自己早已经知道魔族地事情了。
  “呵呵，家俊大哥，没有想到，我们竟然在此再次相见。之前的事，说来话长，我想有机会我再跟你说说好吗？”薇薇安并不想在这个时候把魔王之剑的事情告诉程家俊，只好找了个理由掩塞过去。
  好在程家俊倒也不是一定要知道这事情的原因，毕竟他早就知道了。当下说道：“那好，这事情以后有机会再告诉我吧，不过，我现在很想知道，为什么你们会在这里呢？据我所知，兽人族之所以会攻击人类，而且最近兽人族的大范围活动，应该是你们在背后支持的吧？”
  薇薇安想都没想，直接说道：“家俊大哥，对不起，我想，我们以后估计要成为敌人了。这并不是我们地意思，为了族中的利益，我们也只能服从了。”
  “哦，这么说，你的意思就是你们魔族想要侵略我们亚礼得大陆喽？难道你们想再次发动这第二次神魔大战吗？”程家俊冷哼道。
  “神族怎么样，我们不知道，不过，我知道，称霸天下是我们伟大的魔王陛下一生中的宏伟目标，家俊哥哥，你听我一言，加入到我们魔族中来吧，你根本就不是我们魔王的对手，而且现在估计就算只是齐达内，你可能也不是他的对手。”薇薇安竟然当起了招安大使，劝说起程家俊来。
  程家俊是什么人，他当然不可能加入魔族中的阵营，非我族类，其心必异。再说了，从今天那二皇子的事情来看，魔族与神族之后还有另外一外一个神秘势力。看他们那样子，估计是想等神魔二族大火拼过后，他们坐等渔翁之利啊。
  “薇薇安，今天我们还是朋友，只不过，过了今天，我们就是敌人了，我想，你们想要躯使兽人为你们打先锋，也得看看你们自己的实力如何，实话告诉你们吧，如果就你们这些人地话，跟本就不是我地对手。做为朋友，我奉劝你们，还是收敛一点吧。现在根本就不是你们出兵的时机。毕竟神族那里也派出了你们地死对方，神圣光明龙骑士，我想他们的实力绝对不比你们差。而且，我透lou一点吧，除了你们魔族，神族外，还有一个神秘势力也想要我们亚礼得大陆呢，他们就等着你们火拼之后，来个渔翁得利。”程家俊目前也不想发动战争，只好先将他们劝说住了再说。
  只不过，就在薇薇安等人还在沉思的时候，天空外，突然传来了一声吼叫：“魔族的兔崽子，给老子们滚出来！”
Ｕ優书擝 ＵUＴｘt.cｏM 荃汶吇版越渎
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第三十七章 再现龙骑士 字数:2358
  齐达内，薇薇安，程家俊等人全都冲出了石屋，只是石屋外面的上空之中盘旋着一红一绿两条体型超过两百米长的巨龙。而巨龙背上竟然各自站着一个白衣人。
  “神圣龙骑士！”
  薇薇安与齐达内同时惊叫道。
  突然，一股强大的龙威顿时笼罩住了整片小部落，一时之间，程家俊却惊奇的发现，小部落之内的大部分兽人竟然全都混身发抖，似乎很害怕这龙威似乎的。仔细想想，也就释然了，兽人体内含有着大部分野兽的血脉，而龙族天生就是兽族中的强者，这些兽人天性之中对龙威有着一种下意识的恐惧。此时会发抖也是正常。
  “哈哈！没有想到，这里竟然还有这么多魔族余孽啊，也好，几百年都没有好好热身了，那就先找这几个玩玩吧！”其中的一个中年白衣男子狂傲的说道。
  真是狂得可以，程家俊有些不屑，这个中年白衣人的实力也只是在半神初阶而以，也就是相当于出窍初期。而这几个魔族，单单那齐达内已经达到了半神中阶，实力就已经比他强上一筹了。而薇薇安，鲁尼两人也都有着半神初期的实力。看来这两个神圣龙骑士还真是不知道死字是怎么写的啊。
  果然，齐达内首先忍不住，一飞冲天，强大的气势散发出去，抵挡住了那股龙威，所有的兽人这才感觉到心头地压力一轻。连忙缓缓的远远退了出去。他们也知道，这些人的战斗可不是他们所以抵挡得住的，随便一个小小的魔法球，说不定就会要了他们的命。
  远处角落之中，斯塔达迈尔的那个弟弟与那个邪气地黑衣人此时正躲在一边偷偷看着这里的情形，此刻他们也知道，以他们地实力跟这些人还是无法相比的。只好先躲在一边，看看这些魔族与神族的人能不能来个两败俱伤。他们也好捡个便宜。
  而程家俊也早就知道这些神圣龙骑士就是神族在亚礼得大陆的人。只是以神王当时的实力，也只是破开封印的一个小口，一次性也只能让几个神圣龙骑士穿过封印来到亚礼得大陆。这些神圣龙骑士就是当初在几大帝国中背后的那股神秘地势力，这也是自从罗伯特与程家俊合好之后，罗伯特对程家俊所说的。所以，程家俊也打算两不相帮，就先让他们狗咬狗去吧。他倒是乐得先看看热闹。
  中年白衣人见齐达内的气势竟然如此强大。单单他的气势就已经可以抵挡得住两只巨龙的龙威，看来，他的实力不容小窥啊。
  “报上名来，我神圣龙骑士朗-阿泰斯特从不杀无名之人。”这个叫朗-阿泰斯特的中年人倒是狂妄得可以。到这个时候，还是如此嚣张。
  “哼！朗-阿泰斯特？实在是可笑，你只不过是个无名小子而以，现在竟然还是如此嚣张，看来。你还真不知道死字是怎么写的啊！”齐达内一脸不屑。
  听到齐达内地嘲笑，朗-阿泰斯特的脸色也是一阵青一阵红。此时气极败坏的他突然举起了一根魔法杖，朝向齐达内猛的一挥，一道耀眼的白光从那魔法杖中飞射而出冲出了齐达内。
  这个时候，突然从下方急速的冲上了一颗黑色地魔法能量球，朝向那道白光击去。
  “轰！”
  整个空间似乎震动了一下。齐达内与那两个神圣龙骑士也同时各自朝后退了几步距离。程家俊转身望去，只见薇薇手中不知道什么时候也多出了一根黑色魔法杖。他知道之前的那突如其来的黑色能量球就是从薇薇安手中发出的。
  “哼！没有想到，这们这些所谓的代表正义的神族们，竟然也会用这些偷袭的下三烂手段。脸皮还真的是厚得可以啊！”齐达内已经有些愤怒了。再次大声喝道：“哼！来而不往非礼也，你们也接我一招试试。”
  只见齐达内手上突然出现了一把长剑，身上泛发出一股血腥的淡红色的光芒，缓缓地举起了手中地长剑，长剑上吞着丝丝剑芒，隐约可听见剑芒周围的空气发出了“嗤嗤！”地响声。顿时，一股腥臭的气息从那黑衣人身上向四周散发出来。一时之间。附近的所有兽人也都纷纷运气抵抗着那腥臭的气息。
  程家俊这时也发现了。这招应该就是当初在齐达内在洪荒之中对那黑暗铁背玄魔蚁王时所用过的那一招，只不过。此时他这招的威力似乎更加的强大了。
  齐达内身上的红光更盛，腥臭的气息更浓，血红色的剑芒爆涨！积蓄多时的能力终于爆发了，只见他双手持剑，血红色剑芒顿时爆涨到七八米长，大喝一声：“血魔斩！”
  血红色的剑芒带着丝丝破空声朝向空中神圣龙骑士朗-阿泰斯特的猛的劈去。
  “呜……”
  一声巨大的龙呤声响起，就在齐达内的血魔斩完成的时候，两条巨龙突然各自口吐出一道龙息，朝向齐达内轰去。而后，两条巨龙背后的那对肉翅一震，竟然再次往高空飞去。竟然jian诈的躲了起来，而不是迎面对攻。
  齐达内见这两个神圣龙骑士竟然躲过了自己的攻击，而且看他们那样子，似乎有想逃跑的样子，大喝一声：“你们两个有种别跑，下来受死！”
  朗-阿泰斯特此时也知道这个齐达内的实力实在是比他们强多了，只不过，这个时候，他却停在高空之中大声吼道：“魔族的小兔崽子们，有本事，你们就追过来啊，没本事追到我们，可别在那里只说大话。哼哼！老二，我们走。”
  听到朗-阿泰斯特的嘲笑声后，齐达内也是气极败坏，大喝一声：“好，你们以为有巨龙帮助，就跑得掉吗？”
  说完，齐达内身上泛发出一道黑色光芒，竟然腾空而以，朝着两个神圣龙骑士追去。
  “不对！”
  此时程家俊隐约感觉到这事情似乎有些不对劲之处。轻声哼道。
優优书盟 UUｔＸＴ.CｏM 荃蚊字版越读
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第三十八章 中计 字数:3378
  几个黑衣人见齐达内追了过去，都着急起来，薇薇安这时急着说道：“鲁尼，我们一起去，你带两人，我带一人，用飞翔术，快点跟过去，要不然我担心有诈。”
  五个黑衣人顿时腾空而起朝着齐达内的方向急追而去。而程家俊却是不紧不慢的远远跟在众人的后面，他也想看看那两个神族到底在搞什么鬼。
  所有人一直朝东飞去，也不知飞了多远，程家俊隐约感觉到已经来到了洪荒的西部边缘地带。就在一个森林茂密的高山之上，两位神圣龙骑士已经停了下来。立在半空之中，竟然冷笑着望着还在后面苦苦追赶的齐达内等人。似乎一点也不担心被他们围攻。
  很快，齐达内已经先一步追了上来，见到郎.阿泰期特两人竟然还嚣张的站在山头之上，似乎在等候自己的到来，不禁火气上头，开口便骂：“你们两个道貌岸然的家伙，怎么了，难道说，你们现在已经跑不动了吗？”
  郎.阿泰期特轻蔑的哼道：“哼！就你们几个魔族的小兔崽子，我还会怕了你们不成？哈哈。真是太可笑了，死到临头还不知晓。”
  程家俊虽然比薇薇安几人还迟出发，不过，由于他们带着人飞行，以至于，程家俊反倒赶在他们前面追上了齐达内。在距离那个山头约有四五千米左右的地方，程家俊停了下来。坐在一棵树上，远远的观望着。
  齐达内这时突然也隐约感觉到有些不太对劲之处，按理说，以郎.阿泰期特他们两人地实力，按理来说，应该是见到自己，能逃多快就逃多快。哪里还有可能像现在这样，还心平气和的等待着自己的到来。难道说，他们在这里有埋伏？想到这里，齐达内下意识的戒备起来，朝向四周环视了一下，只是却没有发现什么可疑的地方。
  程家俊这个时候，也是将他强大的神识散发出去，不过。虽然他隐约感觉不对劲，但是此时，他并没有发现对方有什么人埋伏在周围。心中不禁疑惑了，难道是自己多虑了？
  而薇薇安与鲁尼五人也已经赶到了。纷纷围在了齐达内的身边。薇薇安开口便问：“齐达内，没有什么事吗？我感觉这事有些不对劲。”
  齐达内点点头，一脸严肃，说道：“小姐，我也感觉到不对劲。只是我刚刚查探了一下，并没有发现什么不妥之处。很是奇怪。”
  “哈哈，看来，你们地人应该全到了吧。现在你们就等死吧。兄弟们，出来吧！”郎.阿泰期特嚣张的说道。突然他长啸一声。
  天空顿时暗了下来，齐达内地脸色变了。薇薇安也变了，所有的魔族人脸色全都变了。
  而程家俊也是张开大嘴，惊讶的望着天空！天啊！那是什么？至少三十条巨龙从高空中的云朵中俯冲而下。盘旋在山头上面的天空之中，隐约已经将齐达内等人都包围起来。
  “原来是躲藏在高空之中，怪不得一直找不到他们隐藏的地方。只是为什么这里会突然出现这么多龙族呢？他们不是都在龙岛吗？而且戴维斯曾经说过，龙族可是不得随意出了龙岛呀，好像他有说过，有什么高手在那里看着他们呢。”程家俊暗道。
  “魔崽，你们不是很牛嘛！老子看你们这次望哪里逃！”郎.阿泰期特狂妄的叫嚣着。
  齐达内脸色一片苍白，他没有想到。这些所谓地神族竟然如此卑鄙。用这种下三烂的方法将自己等人骗来。看来，自己也是大意了！这下真的要死战了。当下喝道：“鲁尼。保护好小姐，所有人准备应敌。”
  薇薇安这时反倒平静下来，她也是想不通为什么这些龙族竟然会突然冒了出来。当下说道：“齐达内，你们不用管我，我可以保护自己，大家把火力全都集中起来，想办法突围！”
  这个时候，齐达内手中突然出现了一柄血红色的长剑，散发着淡淡的阴森寒气，令四周的龙族与郎.阿泰期特他们两个神圣龙骑士很不舒服。他万万没有想到，这柄剑原本是魔王陛下赐给他的，本来是想用来对付程家俊这个恩人，没有想到现在，却马上要提前用来屠龙了。
  程家俊心中也是暗暗惊奇，齐达内的那柄剑到底是什么剑，竟然如此诡异。虽然他与众人距离有些远，无法感受到那柄血红色长剑地那阴森的寒气，但是从长剑周围泛发而出的那淡淡红色光芒来看，这剑绝对不一般。
  在见到齐达内亮出红色长剑的时候，天空之中的三十几只巨龙突然再次移动，顿时形成了一个直径超过一千米的巨大地圆圈，各种颜色的巨龙此时如同一个巨型五彩光环，笼罩在齐达内他们六人的上空。
  一种低沉而又空旷，冗长而又呦口的声音从巨龙的口中缓缓吐了出来。
  龙语魔法！而且竟然是复合型龙语魔法！！
  天啊，三十多条巨龙同时发动龙语魔法，这到底有多恐怖啊！齐达内不知道，薇薇安也不知道，就算是程家俊他自己也不知道，不过，程家俊已经从四周正在狂烈波动的魔法元素来看，这个联合起来的超级龙语魔法的威力，怕是不低于十四级吧，就算是他，从正面遇上的话，就算能够抵挡得住，但绝对也要受到重伤。不过，他虽然无法正面相抗，但是拍拍屁屁走人，绝对是不成问题的。至少，程家俊目前地实力已经达到了分神初期阶段，也算是超过了所谓地半神级别吧。
  此时，薇薇安手中已经出现了一根黝黑的魔法杖，这魔法杖显然跟程家俊第一次在洪荒核心区域见到她地时候，当时她所用的那根魔法杖有些不同。这根魔法杖上面竟然镶嵌着三颗黑色魔晶所雕刻而成的骷髅头，显得更加的诡异。
  此时，只听到薇薇安口中也紧跟着念念有词，虽然冗长而又呦口，但那速度绝对够快，只见突然从三个骷髅头口中飘出了淡淡的黑色气体，而四周的黑色魔法元素也同时疯狂的朝向薇薇安奔涌而去。渐渐的，薇薇安众人身边的黑暗魔法元素已经越来越浓厚了。这时，薇薇安大喝一道：“魔王的守护！”
  只见所有的黑暗魔法元素突然激烈波动起来，快速的形成了一个黑色的圆球形状，将他们六人包裹在里面。如果从程家俊这个角度远远望去，就会看到天空之中一个五彩圆环笼罩在一个黑色的圆球之上。
  而就在薇薇安发动魔王的守护之时，齐达内的身上也已经散发出了一股血红色的斗气，手中的红色长剑爆涨出一道血红色的光芒，一股阴森、恐怖的气息顿时向四周散发而去。
  所有的巨龙，似乎对齐达内手中的那柄长剑所散发出来的气息有些恐惧！巨口之中所念的龙语魔法速度不由得加快了。而神圣龙骑士郎.阿泰期特也感觉到了齐达内手中那柄长剑所散发出来的气息竟然令他们有种狂暴与不安的感觉。不由于得紧锁心神。再次朝高空飞了上去。
  这是什么剑？倒不失是一把好剑啊！应该也能算是个中品法宝吧！程家俊也感应到了那股令人暴躁与不安的气息，微微调动体内真元，运转一个周天，这才将体内的那股暴动不安的情绪给压制了下去。
  “嗯……有些意思！”程家俊嘴角已经lou出了久违的笑容，他知道，这场战斗越来越有趣了。当下抱守归元，静静的观赛着场面上的战斗，希望从中找到他们的弱点。
  天空中再次出现变化，巨龙所围成的那个转圈之中，此时竟然出现了一个超级龙卷风，一个直径超过三十米的超级大火球，还有成千上万个高速旋转的压缩冰锥。三种不同的魔法元素形成的魔法如同一个倒立的立体三角形将薇薇安他们的那个黑色圆球包围在一起。
  “哇kao！超级夹心饼干！”程家俊嘀咕着。这是什么魔法？竟然不是复合魔法，而是三种不一样的超级禁咒！很个禁咒居然都是十三阶的魔法禁咒，不知道这三种魔法同时发动的话，薇薇安他们能不能受得了。哎，看到薇薇安的份上，到时候，就勉为其难的再来次英雄救美好了。嘿嘿！就是不知道，到时候薇薇安会不会来个以身相许。
  就在程家俊还在想YY之时，龙族终于发动了三个禁咒，首先是巨大的火球，紧接着是超级龙卷风。最近是成千上万的冰锥先后急速轰向了中间的那个黑球。
  而就在这个时候，黑球之中终于发生了异变！
  ——————————————————
  兄弟们，不好意思！来迟了。
Ｕ憂書萌 UuＴｘT.ＣｏＭ 铨蚊子版粤渎
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第三十九章 神秘男子 字数:2249
  此时，黑暗魔法元素形成的“魔王守护”防御结界，这个时候如同一个黑色太阳般突然从四面八方射出了无数道暗红色的光芒，紧接着，一道长达数十米的巨大红色剑芒从那黑色防御结界中冲了出来，迎上了西面的那个最先发动的超级大火球。
  “鲁尼，保护好小姐，准备冲围！”
  齐达内朝着鲁尼大喝一声，紧跟着那道巨型红色剑芒率先冲了出去！他很清楚，自己的这招“噬魔斩”是他目前所能发挥出来的最强大的杀招了。以他的斗气配合这柄噬魔剑所发挥出来的这招“噬魔斩”可是具有腐蚀与吞噬魔法元素的作用。虽然这些龙族都只是四到七级左右实力的超阶魔兽，实力远远低于自己，只不过，龙族可不是一般的超阶魔兽，他们的整体实力至少要比同阶位魔兽高出一到二筹。更何况是三十多只巨龙联合发出来的禁咒，这威力绝对不容小看。不过，显然他们的配合还不算完美，此时所发动的三个禁咒看似很强大，只是他们竟然按顺序前后攻击，虽然这之间只是短短的时间差，但是就是这一点点的时间差，便让齐达内捕捉住了之间的缺点，只要他全力发动这招“噬魔斩”攻向这首先发动的火系禁咒，那么在“噬魔斩”的作用下，这禁咒的威力至少会被破坏七成以上。而这个时候，鲁尼他们就可以借此时机带着小姐突围。
  巨型火球与巨型剑芒所散发出来的红色光芒此时已经映红了整个天空，巨大地剑芒带着“嗤！嗤！”破空之声没入了那超级大火球之中。诡异的是两种不同的能量相撞。竟然没有产生强烈的爆炸，相反，巨型剑芒没入超级大火球之中后，突然诡异的散开了，化为了成千上万的小剑芒，将超级大火球给分解了。
  而在这个时候，齐达内众人的左后面地超级龙卷风已经呼啸而至。好在。鲁尼早有准备，在这个紧急时刻。他立下决定，引动了身上的一个十阶地魔法装备，虽然只是十阶，但这个魔法装备却只是单单作为储存魔力的工具和防御作用，并没有攻击的功能。
  刹那间，鲁尼的身上急速泛起一股强烈的黑暗魔法。只听到鲁尼大喝一声：
  “极度魔王爆烈波！”
  只见鲁尼周边的黑暗魔法竟然呈波浪形，一波接一波。一浪接一浪朝向那超级恐怖的龙卷风冲去。
  “轰！”
  黑暗系禁咒魔法与风系禁咒魔法终于撞在一起，发出一声震耳欲聋地爆炸声。而爆炸产生的后果就是直接变向制造出无数的风刃与冰刃，随着那冲击波朝向四面八方疯狂的冲去。当然，那些冰刃就是最后攻向齐达内他们的那个冰系魔法禁咒所产生的。
  首先倒霉的便是薇薇安众人，由于鲁尼之前在空中已经带着众人使用飞翔术后，消耗了不少魔力，而在发动这个魔法后，他的魔力已经消耗一空。爆炸产生后，薇薇安竟然来不及相救，鲁尼已经被那带着风刃地冲击波给割成了碎片。而剩余几人也只给保护着自己不受那冲击波的攻击，竟然被这股强大的冲击波朝向程家俊的位置轰了过来。
  而山头之上的郎.阿泰期特两人也无法幸免，只不过，他们见机得快。在爆炸一产生后，马上骑上巨龙远远的退开了。
  而天空之中地三十多条巨龙由于本身防御强悍，再加上飞行本来就是他们的强项，冲击波还没有到，所有的龙族早已经往高空飞去，这倒也没有受到什么伤害。
  而薇薇安几人竟然被这股强大的冲击波给轰飞了数千米远，距离程家俊的位置也只有区区不足两百米。只是众人都重重的从空中摔在了地上，不知生死。
  程家俊也是暗暗吃惊，没有想到这些巨龙所发出的这种魔法威力竟然如此之大，要不是爆炸地点在空中。而且距离他的位置还有些远。程家俊早就跟着逃之夭夭了。
  正当程家俊想冲出去救人的时候，一声响亮的鸣叫声由远及近。程家俊顿了一下。心道：“来人是谁？好强！”
  他已经感觉到了一股非常恐怖而又强烈地气势传了过来。单单这气势就已经不下于自己，心念一转，决定先不出面，看看什么情况再说。
  程家俊念头刚刚想完，抬头一看，只见此时天空之中，已经站立了一个风度翩翩，而又让人感觉非常沉稳地男子。
  男子并不是很帅气，但是却一脸的刚毅。天空之中地所有巨龙在此人出现后，突然出现了一阵骚动。似乎对来人有些害怕。
  这时，郎.阿泰期特两人已经骑着巨龙战战兢兢的飞到了男子面前，显然他们也感觉得到来人的实力非同小可。不过，看他们那恭恭敬敬的模样，似乎已经知道来人的身份。只是脚下的那只红龙与绿龙此时却是有些摇晃，就差没有将郎.阿泰期特两人给晃下来了。
  “罗德曼大人，在下是神王座下神圣龙骑士军团第三小队队长郎.阿泰期特，今天我们发现了几个魔族的小崽子，为了亚礼得大陆的安宁，我们得到神王陛下的指示，前来消灭这些魔族余孽。还请大人给予方便。”郎.阿泰期特到是恭敬的说道。
  “哼！没有想到你竟然还认识我。只是，神圣龙骑士很强大吗？你们只是两千年前的留在这个大陆上的人而以，难道说，时间太久了，你们已经将两千年前的事给忘了吗？我告诉你们，现在你们给我马上滚！还有，龙族的臭小子们，你们是自己回去龙岛，还是让我带你们回去！竟然敢趁我不注意，偷偷溜了出来，难怪我最近老觉得龙岛的龙崽子怎么突然少了呢，原本全都跑到这里来了。”罗德曼冷冷的说道，一点也不给郎.阿泰期特面子。
Ｕu书擝 ｕｕｔxT.ＣＯｍ 铨蚊自扳阅镀
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第四十章 克龙龟 字数:2316
  郎.阿泰期特边上的那个神圣龙骑士此时再也忍不住了，不禁哼道：“哼！你以为你是什么人啊！叫我们退我们就退！我们神圣龙骑士只听命于神王陛下，为什么要听你的！”
  些话一出，郎.阿泰期特心知要糟，马上喝道：“巴里，闭嘴！”
  只可惜，郎.阿泰期特的话刚说完，只见罗德曼手指轻轻的挥，一道淡黄色的气劲离体而出，急射巴里而去。
  “卟！”
  可怜的巴里还不及做出反应，那倒黄色气劲已经穿过右肩，强劲的后挫力瞬间将他从绿龙身上击落下来。重重的摔在了山头之上。
  “哼！这只是给你一个小小的教训，你小子再敢出言不逊的话，就不是这下场了。”罗德曼冷冷的说道。
  “曼德曼大人，他是个新人，什么也不懂，你大人有大量就不跟他计较了。我们马上离开这里就是了！”郎.阿泰期特心里面已经至少骂了那个巴里不下一万次了。基本上连他家族中的所有女人全都问候过一遍了。现在也没有什么办法，眼前的这家伙虽然实力上最多也是个半神顶峰级别，超过自己这些人多多，但是如果这三十几条巨龙一起发威的话，实力绝对要超过他许多。只是这家伙天生是龙族克星，这些巨龙在他的面前连三成的实力都发挥不了。这也是为什么刚刚这人一到此，就引起了那些巨龙骚动的原因了。
  “哼！如果我会跟他计较地话。估计就不只只是这样了。还有上面小龙们，给老子听好了，如果你们当中有人没有回龙岛的话，要是让老子知道的话，哼哼！我会亲自找龙皇算账去的。到时候，我可以保证，就算是龙皇也保不了你们。不信的话。你们可以试看看！难道说，你们现在还不走吗？”罗德曼口气强硬。大声喝道。
  所有的巨龙这才如惊弓之鸟，全速朝着北方飞去。而郎.阿泰期特则飞到地面，无奈的抱起受重伤地巴里做上自己的红龙，只是他们飞往地方向却不是龙族所在的北方，而是东方。
  “这人到底是什么人呢？”远处的程家俊心中充满了疑惑。不过，今天看这样子，也算得到了不少资料了。看来，龙岛应该是在北方，而这些神圣龙骑士的老窝估计就是在东方了，想来应该是在神龙帝国附近了。
  这个时候，程家俊突然感觉到一股凌厉的目光朝自己射来，抬头望去，只见罗德曼已经笑着朝自己这个方向飞来。程家俊心中一惊：他是怎么发现自己的？
  很快，罗德曼已经来到了自己的身边。微笑着对着程家俊说道：“你好！我是罗德曼！你应该听说过我吧！”
  “呃…………你很出名吗？”程家俊有些疑惑了？
  “不会吧！你竟然没有听说过我？汗，你是怎么跟老头混地啊！啊，不对，是老头怎么跟你混的啊。竟然没有向你提起过我？”罗德曼有些讶异。
  “呃……老头？哪个老头？”程家俊的眼睛充满着迷茫，更加的不解了。
  “哎！我想你就是程家俊吧！”罗德曼已经有些无奈。
  “是啊！看来，还是我比较出名啊！不过。貌似我没见过你啊！”程家俊见这人竟然认识自己，越来越迷糊了。
  不过，罗德曼在见到程家俊如此自恋的模样，似乎有些暴走，说道：“哎，算了，我还是直说好了，你是不是认了个老头当干爹啊？”
  程家俊点点头，道：“是啊！”
  “那就不就成了。那个老头是我师父，现在你总明白为什么我会认识你了吧！”罗德曼此时的口气倒也小了不少。估计是被程家俊给磨得没了脾气吧。
  “啊……我想起来了。你就是那只什么专克大爬虫的老乌龟？原来是你老人家啊！只是，我怎么称呼你啊！呃……还是叫师叔好了。小子程家俊拜见乌龟叔叔！”程家俊说还真有模有样的朝罗德曼一鞠躬。此时地他已经记起戴维斯与爷爷曾经向他说过的一些事情。想来眼前这人就是一直守护在龙岛周边的超级超阶魔兽克龙龟了。
  此时。罗德曼终于忍受不住，开始暴走，只是程家俊这小子，打又不能打。骂又不能骂，只好狂吼道：“什么专克大爬虫的乌龟！kao，我是超级超阶魔兽克龙龟罗德曼！”
  见罗德曼吃鳖的模样，程家俊也忍受不住，轻笑了一声，他知道不能再开他的玩笑了，说道：“呵呵！好啦，罗德曼师叔，不开玩笑了，我知错了行不？只是现在我们该如何处理这几个魔族中人呢？”
  罗德曼这才转身看了一眼不远处全趟在地上地薇薇安等人。说道：“呃。这些人就留给你处理好了，我现在还得赶回龙岛，去看着那些龙崽子有没有老实点。前些天，俺刚有些事，不在龙岛，这些龙崽子竟然偷偷跑出来，而且还跟这些神王的手下混在一起了。现在我得赶紧回去。要不然到时候出了啥事，老头子可是会把我的龟壳给破开了。”
  罗德曼说完，马上转身朝着之前龙族飞的方向跟着飞去了。只留下程家俊一人傻傻的愣在哪里。
  程家俊显然也是没有想到，罗德曼这丫的竟然丢下了一句冷幽默后，还真的落跑了。只好走到了薇薇安几人的身边，看看他们的伤势。
  那个鲁尼早已经化为了血雨，而齐达内此时由于前面斗气消耗太大，此时也已无生机。而另外三个魔族弟子，此时也是身受重伤，进气的多，出气地少，估计也差不多要报废了。只有薇薇安，此时还有着微弱地气息。程家俊马上渡了一口真元力进入她的体内。这才稳住她地伤势。之后，拿出了四颗丹药，每个喂了一颗。
  没过多久，薇薇安终于清醒过来，程家俊这才将悬着的心放了下来。
幽ｕ书萌 ＵUTxｔ．ｃＯｍ 诠蚊自坂阅渎
第八卷 四国竞技大赛 第十三卷 第四十一章 自作自受 字数:2301
  薇薇安睁开双眼后，入眼的就是程家俊，微微lou出欣喜的笑容，轻声说道：“家俊哥哥，是你救了我们？谢谢你！”
  程家俊轻声说道：“谢什么，好好休息吧！一会儿，你族人应该也快清醒了吧，到时候，你们一起回去吧，这里不是你们现在能来的地方啊！”程家俊心中不忍，只好先试看看能不能将薇薇安他们先劝回去再说。
  “哎……家俊哥哥，我们这次出来，已经没有办法再回去了，我想，现在你应该也知道我们是魔族中的人吧！只是这次出来，是因为我们魔族大陆与亚礼得大陆之间的封印开始松动，魔王陛下耗费大法力将封印打开一个缺口，认我们先过来打前站啊！所以，我们现在只能等封印被破后，才有可能回去了。”此时，薇薇安不知为何，将这种大事情告诉了程家俊，似乎她觉得程家俊目前是她唯一可以信任的人了。
  在得到这个消息后，程家俊也是松了一口气，看来，魔族还没有将封印破解，爷爷的话是正确的，想到破解封印至少还得五年。如此，自己就可以趁这段时间好好修炼了。
  “啊！齐达内大哥……呜……”
  薇薇安突然大声嚎哭起来，原本她已经发现了齐达内已经战死，冲到了齐达内的尸体前，伤心的大哭起来。
  见薇薇安那梨花带雨的娇滴嘀模样，虽然程家俊很想上前一把抱住她。好好地呵护一番。只是他虽然有色心，但还没有那个色胆。只好站在边上好言相劝：“薇薇安，别哭了，人死不能复生，你现在就是再哭也没有用啊！坚强一点吧！现在你应该好好想想之后你们该怎么做才是。以后你们该如何生活才是正理。”
  程家俊这个时候也知道，这些魔族弟子，在失去了齐达内与鲁尼两大主力后。已经兴不起大风大浪了，其他的那三人在之前为了保护薇薇安。也已经身受重伤，虽然经过程家俊的救治，但想要恢复到原来的水平几乎已经是不可能的事了。而兽人在失去了魔族的支持，战斗力绝对大降，只是不知道那隐藏在背后的那股势力不知道实力如何。到时候还得多多注意啊。
  这会儿，那三个魔族弟子也清醒过来，见薇薇安正蹲在齐达内边上伤心地哭着。知道了，齐达内已经死亡，全都默然无语。静静的站在了薇薇安地身边。
  这时，薇薇安忽然抬起头来，泣道：“家俊大哥，现在我想跟你回去！这里的事情，我都不想管了！”
  “小姐……”
  三个魔族弟子闻言，齐齐惊道。
  “你们三人也不用多说了。我已经决定了，再也不管陛下的事情了。我现在好累好累！如果你们还愿意跟着我的话，那就全都听我的。如果你们不想跟着我，以你们的身手，天下之大，哪里皆可去得。”薇薇安正色道。
  三人无奈的对视一眼。放下薇薇安一个人，他们是做不到地，而且他们是魔族中人，虽然说现在受了重伤，无法恢复到最佳状态，但是只要休息一段时间，至少也可以恢复五成的实力，隐姓埋名的话，倒也可以在这个大陆上过个不错的日子。只是背叛魔族的事情，他们是万万做不出来的。齐齐答道：
  “小姐。我们决定了。你到哪里，我们就跟着到哪里。”
  程家俊站在一旁。默默的看着他们。心中叫苦不失：看来，真是自做自受啊！这丫头，怎么这么不知好歹啊，现在风头正盛，要是他们的魔族地身份泄lou出去，那可是将会带来无尽的麻烦啊！不过，如果真再让他们自己出去闯荡的话，说不定惹出的麻烦更大，看来，自己这次又得再次做个好人了。将他们收留在自己身边好了。至少安全也有保证，而且身份应该也不至于泄lou出去。
  想到这里，程家俊这才说道：“薇薇安，我就直说好了，你们如果想跟着我，可以！但是，你得保证，千万别给我惹事生非就行。如何？”
  薇薇安到是想也没想，爽快的说道：“家俊哥哥，只要你愿意收留我们，我什么都听你的。至于他们三个人，没有我地命令，他们不会乱来的。”
  “那好吧，现在那两个神圣龙骑士与龙族们都已经退走了，我想，我们目前还是先回华夏王国再说吧！”
  “家俊哥哥！那些龙族是你打退的吗？”薇薇安这时问道。
  程家俊想了想，也不知道该如何回答，不过，他并不想让他们知道罗德曼的存在，直好说道：“嗯！算是吧。”
  听到程家俊这么回答后，薇薇安此时却开心的笑了，道：“家俊哥哥，我就知道你最厉害，你们三个现在还愣在哪里干什么，还不过来将齐达内的尸体埋了。”
  那三个魔族弟子在听到程家俊说他一人就将所有的神圣龙骑士与龙族全都打败了。早已经愣在哪里了，这只不过是个人类啊。什么时候人类竟然出了这种天才高手了。不过在听到薇薇安的叫声后，这才回神过来，唯唯若若的上前将齐达内的尸体抱上，挖了个坑，就地掩埋。只是鲁尼早已尸骨无存，无法让他入土为安。这也让薇薇安伤心了好会儿。
  程家俊也是在一旁暗暗摇头，这薇薇安地性格变化还真大啊！一会哭，一会儿笑，一会儿豪放外向，一会儿又冷淡漠然。
  等他们将齐达内掩埋后，程家俊见目前兽人一族估计也兴不起什么大风大浪，这才带着薇薇安四人离开了洪荒，回到了克罗希尔地黄金独角魔雕军营之中。只是程家俊这次再次带回来了一个超级大美女，这让琪儿醋意大发，直到程家俊解释过后，琪儿这才放过了他。之后，程家俊微微向克罗希尔交待了一些要注意的事项后，再次带着琪儿与薇薇安几人起程回到了华夏王国。
u優书擝 UｕTxＴ。ＣOｍ 铨蚊吇坂越读
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第一章 春色无边 字数:2324
  五年后，某天，华夏王国奥兰多城皇宫后的一幢小别院中。
  “琪儿，你老实交待，这次你到底干什么去了，那个魔族女人到底是怎么来的？家俊哥哥与她到底是怎么认识的？快说！”格拉吉娜这位大姐大义不容辞的当起了审判员。只是那声音也太大了吧，估计整个别院周边的所有护卫全都听得到。说不定再大声点，连皇宫中，拉希德等人也全都听到了，看来，程家俊这只超级大淫虫，估计用不了多久，程家俊绝对淫名远播啊！
  “娜娜，我都已经完全交待了五年了呀！你们就饶了我吧！家俊哥哥跟薇薇安真的什么事情也没有发生啊！”琪儿实在受不了众位姐妹的轮番攻击了，整整被问了五年，几乎每隔三五天就要被问一次。要不是众位姐妹们都只是开开玩笑而以，估计她早就要疯了。
  到底是什么原因让琪儿如此受苦呢？原来，五年前，当程家俊带着薇薇安他们一起回来后，只是与拉希德几人商议了一下国事后，竟然与薇薇安一起闭关修炼，而这一修炼竟然炼了五年。这能让十大美女不急吗？
  这也导致了可怜的琪儿受致了五年的“严刑逼供”差点就“屈打成招”了。
  …………
  别院地下秘室中。
  一黑一白两种颜色的烟雾状气体相互缠绕，充斥着整个房间。在这种朦胧的状态之中。隐约可见一男一女姿势暧昧赤裸裸地缠绕在一起。
  此时程家俊双脚平放，身子立直，呈九十度角。而薇薇安却坐在程家俊的大腿上面，双脚紧紧盘住了程家俊的腰部，灵巧的双掌紧紧的贴住了程家俊那健壮的胸膛。而程家俊却是双手绕过薇薇安的背后，贴住后背，两人就这么紧紧相粘。动也不动！
  时间一分一分地流逝着。不知过了多久，房间内黑白两色气雾。突然加速流转，围绕着两人开始旋转起来，不一会儿，竟然诡异的慢慢地融入两人的身体之中。终于，黑白两色气雾全都被程家俊与薇薇安吸收到了体内。房间内这也渐渐的清晰起来。
  良久，程家俊与薇薇安这才缓缓张开了双眼，相视一笑。程家俊道：“终于再次突破，薇薇安，你现在也突破了吧！没有想到这《御女心经》的修炼功法越是修炼到后面竟然效果越好。看来，这次我们可以出去透透那清新的空气了。”
  薇薇安轻轻的用着小指甲刮着程家俊的胸膛，娇笑道：“家俊哥哥，你可是好坏啊，当初把我骗进来，结果一进来。我就被你关了整整五年啊。你可要赔偿我地这五年的青春损失费啊。嘻嘻！对了，家俊哥哥，你当初跟我说的这个《御女心经》什么《合和双修功》真是好神奇哦！短短五年的时间，我现在至少已经有半神中阶的实力了！呵呵。好高兴哦！”
  “呵呵……薇薇安，你进阶就进阶了，突破就突破了。别在扣我胸部行不行！”程家俊此时已经被薇薇安那指甲将自身的欲火再次挑了起来。下身的老二马上有了反应。
  薇薇安此时才想起自己还坐在家俊哥哥的大腿上呢，而家俊哥哥地老二还紧紧的关在自己的身体里面。此时见程家俊又有了反应，薇薇安也是不禁轻“哼”一声，身子已经酥软下来。而程家俊当然立马将薇薇安抱起，一个反身，再次如饿虎扑食般压了下去……
  五年前，当程家俊他们回到华夏王国奥兰多城后，程家俊突然发现了薇薇安的身体竟然可以修真，而且非常适合修炼《合和双修功》，之后。在程家俊的连哄带骗下。一个郎有情，一个妾有意。当然结成百年之好。之后。两人就这么一直在地下秘室中修炼，只是这一修炼就是整整五年。
  …………
  程家俊的那间大陆史上最大地暖床上，此时，十数位女孩子正在床上嘻闹，一时间，春色无边！这个时候，一男一女两个黑发年青人走了进来，两人一见这场面，愣是呆了反应没有反应。
  看看吧！格拉吉娜酥胸半lou，凯瑟琳身上只剩三角裤，艾丽丝只有小围肚，就连雪儿也只挂着小破布！
  看看吧！这情形就算是程家俊这号称世上最大最强的超级大色狼也难免口水下咽，鼻头一热，血如水注啊！
  “家俊哥哥……”
  无数美女此时突然见到这个消失五年的程家俊，蜂拥而上，两秒，只用了两秒，可怜的程家俊已经成了一只赤裸裸的待宰羔羊！
  一时之间，春光无限好，却无自由身啊！
  …………
  第二天一早，程家俊已经筋疲力尽，手脚发软，颤抖着身子，缓缓的站了起来，口中直嘀咕着：“看来，以后这种‘大家乐！’的事情还是少干啊，要不然，老子早晚会被榨成人干的。”汗！程家俊也不想想，他一个人就将自己的十大老婆们冷落了五年，他今天还能站起来，已经算得上他的身体素质良好了，还在嘀咕着什么呢？别人想玩这种12P地，连门都没有呢？就算是有，那也得有那种体质啊！这世上，外强中干地人太多了。
  穿上衣服，望着那十几个此时已经睡得香香甜甜的老婆们，程家俊这才心满意足地走出房门，呼吸着那清晨的清新空气。
  “看来得到皇宫走一趟了，也不知道这五年来有没有发生什么大事呢？”
  程家俊正想往皇宫走去，这个时候，就见到一个护卫急匆匆的跑来，向程家俊单膝下跪，道：“程家俊大人！陛下有请！”
  “哦，知道了。你起来吧！”程家俊暗道，不会吧，难道拉希德那小子，天天跟着自己啊，连自己起床要去了哪里，他都知道？不过，看这护卫的急样，估计又出了什么大事情了。自己闭关都没事，怎么一出关，事情就这么多呢。
幽滺書擝 uuｔXＴ.ｃＯｍ 铨蚊子坂越牍
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第二章 兽人一族的内乱 字数:3333
  来到皇宫议事大厅中，拉希德，阿兰.亨德森，加西亚等人竟然全都到齐了，而且他的老丈人，罗伯特竟然也到了。程家俊微笑着打了个招呼，这才坐到正位上去。
  “拉希德，你先说吧，出了什么事了？”程家俊问道。
  “大人，就在半个月前，兽人一族竟然再次发动强攻，而且对象是佣兵王国，他们只用了短短的半个月时间，就踏平了佣兵王国，此时的百姓们，已经陷入了水深火热之中。只不过，这些天，他们却没有了动静，停留在了佣兵王国，不知道他们到底是何目的？”拉希德恭恭敬敬的说道。
  程家俊想了想道；“这样吧，拉希德你通知马其顿的暗月，让他们仔细的去查探一下，到时候我们再做商议，现在我们还是先做好一些防备工作吧，以防止他们突然袭击。”
  …………
  佣兵王国默云之城。
  “殿下，菲舍尔已经不行了，我们下一步该怎么办？”那个程家俊曾经在兽人部落中见到的黑袍法师站在一个巨大的比蒙兽人面前问道。这比蒙兽人就是斯塔达迈尔的亲弟弟皮特森二殿下。
  “死了也好，这个老不死的自从失去地龙骑士团后，对我们来说已经没有什么用了，原来以为以他的能力除掉这个蒂姆－邓肯应该问题不大，没想到他居然如此不济，完全就不是这个蒂姆－邓肯的对手。看来我们该提前动手了，暗影部队准备地怎么样了？”皮特森向黑袍法师问道。
  “经过死亡沼泽的洗礼，这些人都已经彻底失去本性了，现在他们都可以说完全忠诚于主人，其他任何人的命令都不会听的，而且经过死亡沼泽的洗礼后，他们各个功力大增。即便是菲舍尔和他们任何人动手也占不了便宜，现在他们都准备好了。随时可以行动！唯一的问题是他们白天的行动能力很弱，如果行动地话，必须要在晚上！”黑袍法师回答到。
  皮特森又问到：“猛龙帝国那边的事情办地怎么样了？”
  黑袍人微微一笑到：“他已经同意加入我们，并保证配合我们的行动！”
  对于这个消息，皮特森似乎十分满意：“好，你在这件事上出力不小，把蒂姆－哈斯勒姆的家人先送到一个别人想不到的地方。好好看押起来，要是蒂姆－哈斯勒姆真心给我们办事的话，等事成后，送他们回去，告诉蒂姆－哈斯勒姆，事成后我绝对不会亏待他的，至于那些暗影的人，他们本来就是一些见不得光地人。晚上行动正好符合他们的身份，等事成之后，你的要求我会尽力满足的，另外你去请安德烈-伊古欧达拉和凯文-奥利来一下，我们要好好商量商量了！”
  黑袍人躬身退了出去，室内再次陷入沉寂。皮特森自言自语到：“我也该去给这个程家俊找点麻烦了！”
  …………
  另一间金碧辉煌的别院中。
  斯塔达迈尔吃惊的问手下到：“这怎么可能呢？明明菲舍尔只受了一点不算太重的伤，怎么可能就这么死了呢？”斯塔达迈尔知道，这个菲舍尔可是自己手中的一名爱将啊，他可是狮族中地高手啊，实力非常的强劲，已经达到了圣级水平，不可能说死就死的了。只是他为什么会跑去跟蒂姆－邓肯大战呢？蒂姆－邓肯可是一名虎族将才啊，他不可能就这么莫名其妙的与菲舍尔大战一场的，这其中定有蹊跷。
  传信的人唯唯诺诺地说到：“殿下，我也不太清楚。不过。听说陛下听到这消息后。十分震怒，我还听说菲舍尔大人是奉二皇子殿下之命。与蒂姆－邓肯大战后，这才受伤的。只是……只是我也听说蒂姆－邓肯大人在剑上使毒了。”
  斯塔达迈尔腾身站了起来：“大胆！这个皮特森也太放肆了，谁给他的权利可以命令我的手下了？备车！我要立即到皇宫里面去！”
  斯塔达迈尔急匆匆的赶到了王宫，一个虎族大臣正焦急的站在王宫前面，看到斯塔达迈尔的到来，急忙迎了上去：“殿下！二殿下之前已经来过了，陛下此刻正在大发雷霆，甚至连凯斯提娜都不肯见，侍卫传来话说陛下要逮捕蒂姆－邓肯，惩治他的行为！”
  斯塔达迈尔低头一想：“这肯定又是老二的主意！利用菲舍尔在父王心目中的特殊地位，挑拨父王地。蒂姆－邓肯是什么人，别人不清楚，我们难道也不清楚吗？他绝对不会做这种事情地，大家都看到菲舍尔不敌蒂姆－邓肯，受了一点轻伤，就弃剑而逃，怎么可能会这么容易就死了呢？这里面肯定有蹊跷！我们先见一下父王再说好了！”
  虎族大臣与斯塔达迈尔一起进了王宫里面，国王还在后殿，迎头便看到正在殿门口处急的落泪地凯斯提娜，这个凯斯提娜是斯塔达迈尔的爱人，而她的另一个身份却是蒂姆－邓肯的亲妹妹。
  斯塔达迈尔急忙问到：“怎么现在还没有见到父王吗？”
  凯斯提娜哽咽着：“父王命人把我挡在这里，说什么都不肯见我，我还从来都没有见过父王对我发过这么大的脾气！斯塔达迈尔，这可怎么办呀？我哥哥会不会有事呀？”她的眼睛都要哭红了。
  斯塔达迈尔急忙安慰了凯斯提娜几句，然后让侍卫通禀求见国王陛下，不多时，侍卫通传，国王同意见他和虎族大臣，斯塔达迈尔又安慰了凯斯提娜几句后，进了大殿。
  国王依然是一副暴怒的样子，斜躺在软榻上，看到斯塔达迈尔与虎族大臣，没有好气的说到：“你们是来为蒂姆－邓肯求情的吧？要是这样的话，你们什么都不要再说了，这个蒂姆－邓肯自以为得宠，现在实在是骄横不可理喻！我好心赐婚给他，他居然当即回绝了我，让我这一国之主面子放到什么地方，没有想到这次居然在决斗中又使用如此下三滥的手段对付菲舍尔，即便菲舍尔曾经冒犯过他，我也已经处分过菲舍尔了，既然决斗就应该堂堂正正的用剑解决，为什么要用毒？难道我兽人王国真的就离不开他蒂姆－邓肯了吗？哼，别以为他带兵攻下了佣兵王国。就很了不起，如果不是我们背后的那些人帮忙，他有那个能力吗？现在这个时候，他还来添乱，摆明了不把我这个陛下放在眼里嘛！”
  两个人还没有说话，国王就发了一大堆牢骚，看来这次真的是气极败坏了，等国王发完火后，斯塔达迈尔开口到：“父王陛下，昨天蒂姆－邓肯当面回绝您的好意是有他的不对，但仔细想想，蒂姆－邓肯作为一个臣子，能不为如此大的荣誉和利益所动，这不恰恰就说明了这个人的品质了吗？对于父王来说，是有些面子上过不去，但想想看，当今世上，能有几个人能做到蒂姆－邓肯这一点呢？父王如果因此生气，我想还是大可不必。而且他在重伤未愈的情况下，面对佣兵王国众多高手的情况下，力挽狂澜，使我兽人一族完胜佣兵王国。试想一个这样的人怎么可能在和菲舍尔的决斗中使用这么下三滥的手段来应付决斗呢？”
  斯塔达迈尔的话刚一说完，国王立即陷入了沉思，脸上的怒色也消失了不少，不过他还是说到：“既然这样，那又怎么说明他就没有用毒来对付菲舍尔呢？他们两个决斗的时候，明明菲舍尔只受了地点轻伤，为什么刚一回去，就毒发身亡了呢？”
  这回虎族大臣接住了国王的话：“陛下，上午蒂姆－邓肯和菲舍尔在东校场决斗的时候，您没有在场，可我们大部分军队的人却都在场观看，两人从动手开始，菲舍尔就一直处于下风，蒂姆－邓肯武技明显高出菲舍尔不止半筹，所有明眼人都可以看出，蒂姆－邓肯从头至尾都在手下留情，否则以他的剑技，绝对可以把菲舍尔当场格杀，可他没有这么做，只是打掉了菲舍尔手中的剑，如果当时蒂姆－邓肯就杀掉菲舍尔的话，所有人都不可能说他不对，但蒂姆－邓肯还是没有这么做，试想一下蒂姆－邓肯又何必要在剑上用毒？现在菲舍尔中毒身亡，我想其中一定有蹊跷，还望陛下三思！”
  听完两个人的话后，国王沉吟了半晌，最后说到：“要是这样的话，那其中一定就有其他原因了，你们传令下去，让力克撤回围捕蒂姆－邓肯的人好了，这件事情我想听听蒂姆－邓肯的解释！让凯斯提娜进来好了，这个妮子一定急坏了！至于菲舍尔，命人厚葬他，毕竟他家世代为天宇效力，他又曾经救过我的性命，我们不能薄待了他呀！可惜了！”国王脸上lou出浓浓的惋惜。
悠幽书盟 uｕTxｔ．ｃoＭ 全汶吇板月读
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第三章 叛变 字数:4506
  蒂姆－邓肯的亲卫兵埃米和鲁格两个人各自握着两柄战锤，铁塔般的立在别院门前，其他几个兄弟和梅格还有二十多个侍卫立在他们两个身后各自都抽出了家伙，和一群衣甲鲜明的城卫官兵对峙着。
  一个目lou凶光的锦衣官员大声威胁他们到：“我们是奉了二皇子殿下与力克公爵大人的命令，奉拘拒捕蒂姆－邓肯的，你们要是再敢阻拦我们的行动的话，就是意图谋反！我有权把你们全部就地正法！”
  鲁格冷笑一声：“你是什么人？凭什么来拒捕我们蒂姆－邓肯大人？我不管你们是谁派来的，我们蒂姆－邓肯大人是北伐军监军兼执法使，你们无权拒捕我们蒂姆－邓肯大人，再说，我们在前方浴血奋战，刚一回到默云之城，你们就要拒捕我们大人，这里难道还有王法吗？蒂姆－邓肯大人犯了什么罪？你们给我说说？”
  锦衣官员厉声喝到：“我是默云之城督卫鲁杰斯，默云之城治安和城防都归我负责，不管你们蒂姆－邓肯大人是不是执法使，只要在默云之城内，我都有权管束！至于蒂姆－邓肯大人犯了什么罪，我想你们大人应该清楚的很，他在和菲舍尔大人的决斗中，暗自在武器上用毒，使用不正当手段进行决斗，致使菲舍尔大人惨死，所以我才奉命前来拒捕他的，你们现在马上让开，否则就别怪我不客气了！”
  鲁格把手中的战锤一晃。憨声憨气地吼到：“我管你狗屁督卫不督卫，要想动我们老大，你们就从我尸体上过去好了！”说完他拎着战锤向前逼了一步，埃米嘿嘿笑着也晃着战锤往前踏了一步：“嘿嘿！还有我！”
  其他所有侍卫见队长都出动了，也都踏上一步，一个善长弓箭的侍卫一言不发的在他的弓上同时搭上了五支箭，弓弦一响。五支箭应声而发，在别院门前的地面上形成了一条笔直的横线。看得出来，虽然他的箭术水平还比不上森林精灵一族，可也算得上高明了。只听道那侍卫冷声道：“侍卫上箭！越过此线者，就地格杀！”
  这些侍卫也都不含糊，纷纷弯弓搭箭，箭锋直指门外地城卫兵将。
  这个鲁杰斯脸色一变，他没有想到蒂姆－邓肯的这些手下居然如此强硬。根本就不把他这个督卫放在眼里，不由地后退了一步，然后狞声到：“你们找死！来呀！给我上，把这些不法之徒给我就地处决！”
  他手下的城卫应声都亮出了家伙，但还没有等他们动手，队伍后面发出一声冷哼：“且慢动手！执法使大人真是好大的威风呀！”
  一个人从队伍后面走了出来，正是当初在校场上监督蒂姆－邓肯与菲舍尔决斗的力克公爵，老公爵步伐沉稳。也算是精神鼎铄，他抬步来到队伍前面，面对埃米等人到：“我是力克公爵，本次拘捕蒂姆－邓肯也是奉王命所为，你们这么阻拦，难道是想要造反不成？”
  看到这个力克公爵出面。埃米答到：“公爵大人，当时决斗您也在场，而且你也亲自检验过双方佩剑，我们大人和菲舍尔的实力想必您也看到了，我们大人如果想要杀菲舍尔的话，当时在校场就可以轻松的杀掉他，大人，你应该知道，我们兽人一族一切实力至上，尊重强者。如果不是看在同族地份上。我们大人早就一剑杀了菲舍尔大人了，干吗要费周折用毒呢？如果只因为这件事情您就要拘捕我家大人的话。别说我们不服，恐怕所有兽人一族上下信服的人也不会有几个，你们这样做难道就是对待我们兽人有功之臣的道理吗？”
  埃米的一番话让力克马上也感到有些不对头，他低头沉吟了一阵后，仔细的回忆了一下当时决斗的情节，觉得埃米的话确实很有道理，于是态度也就随和了一些：“仔细想想你说地话有道理，但毕竟王命难违，如果这件事情真的有误会的话，那还请蒂姆－邓肯大人能和本公一起走一趟，到陛下那里解释清楚好了！”
  正当力克提出这个要求的时候，虎头大汉忽然出现在了大门处，众侍卫立即纷纷向他行礼，看来，来就便是蒂姆－邓肯。蒂姆－邓肯随口吩咐到：“把你们的兵器都收起来，这里是我们兽人一族的新王城，即便这件事情有误会，你们也不能如此，既然力克公爵这么说，我就和他一起到陛下那里解释好了，你们都留在别院里，不得四处走动，等我回来好了！”
  蒂姆－邓肯地话对他们这些人来说就是命令，虽然心里老大不愿意，既然蒂姆－邓肯说了，他们也只有照办的份，埃米等人气哼哼的收起了兵器。
  蒂姆－邓肯抬手拿出了菲舍尔的断剑交给了力克公爵：“公爵大人，这是菲舍尔当时使用的剑，你找人仔细检验一下，应该就会明白菲舍尔的死因了！”
  断剑上依然还散发着一股怪怪的香味，力克再次闻到这种味道，不由得眉头皱了起来，正在这个时候，旁边的那个鲁杰斯对身边的几个卫兵使了一个眼色，几个卫兵拿出镣铐不由分说便要把蒂姆－邓肯锁起来，蒂姆－邓肯眉毛一立，肩膀猛的一抖，几个卫兵闷哼一声便纷纷跌了出去，摔到地上半晌爬不起来，鲁杰斯怒吼到：“大胆！你难道还想造反不成？”
  蒂姆－邓肯冷笑一声：“是不是要锁我，你说了不算，要是你再敢造次，别怪我对你不客气！”他身上突然散发出一种雄厚地气势，向四周散发开来，让周边地卫兵都不由自主地后退了几步。他们忽然觉得自己面对地不是一个人，而是一支散发着狂燥杀气的军队，胆小一点的人禁不住腿肚子都有点哆嗦起来，看有人要锁蒂姆－邓肯，埃米等人怒骂一声，再次抽出了家伙，就要冲上来教训那些城卫兵。蒂姆－邓肯再次喝止了他们：“没有你们的事！都给我回院子里面去！”埃米几个人才悻悻的收起了兵器。
  力克也大声喝到：“不得对蒂姆－邓肯大人无礼，我想这件事情一定有误会。我陪同蒂姆－邓肯大人到王宫好了，你们都给我退下！”
  没有想到这个鲁杰斯把脑袋一晃顶撞他到：“力克公爵，按我们兽人一族律，凡是国王陛下下令拘捕的人，必须重镣加身方可入宫，我们也是按律办事，还有他地这些属下意图阻止我们的行动。明显就是企图谋反，应该就地处决，我只是在履行我地职责，对不起了公爵大人！给我动手！”说完指挥手下就要再次对蒂姆－邓肯等人动手。
  力克没有想到平时对自己尊重有加的这个鲁杰斯居然这个时候完全不把他放在眼里，顿时气的面色发白，指着鲁杰斯骂到：“你这个混蛋！你居然连我的话都不听了！你……你……”
  鲁杰斯看了看已经开始暗下来的天色，嘿嘿阴笑了一声到：“属下也是按律办事，还请公爵大人海涵。来人！动手！”四周的城卫兵将应声拔出了武器。
  蒂姆－邓肯一看，今天是不能善了啦，于是飞身纵到了大门前面，大喝一声：“我看谁敢动我的人！不怕死地你们就上来好了！”说着也拔出了自己的佩剑，而埃米等人更是各自抄起了兵器，好象根本就无视这些人数超过他们数十倍的城卫兵一样。
  别院门前形式顿时陷入一触即发的境地。然而就在这时，一队快骑分开人群冲了进来，为首的正是斯塔达迈尔大皇子殿下，在皇城中可以骑黑鬃兽在大街上奔驰的也就是他们这些王室成员和几个少之又少的贵族才有的特权，看到他们到来，城卫兵丁习惯性地让开了道路。
  “都给我住手！我刚奉父王命令，撤回对蒂姆－邓肯大人的拘捕，此事另做调查，鲁杰斯，马上撤除你的城卫队。不得任何人再骚扰蒂姆－邓肯！”斯塔达迈尔大声的对鲁杰斯命令到。
  鲁杰斯显然没有料到斯塔达迈尔大皇子殿下会在这个时候出现。慑于平时对王室威严的尊重，他立即应声到：“是！殿下！”话音还没有落地。旁边一个身材不高的亲兵模样地人拉了他的衣袖一把，他的眼珠一转，态度马上又发生了180度的转变，把腰杆一挺到：“但是殿下，属下是奉的二殿下的命令，前来拘捕蒂姆－邓肯大人的，现在您说陛下撤消命令，可我并没有看到陛下的手谕，所以属下还是不能遵从殿下的命令的！望殿下海涵！”
  听鲁杰斯居然这样，斯塔达迈尔不由火冒三丈，本来这个鲁杰斯还算是他和二王子两个阵营地中间人物，以前并不参与他和老二之间地纷争，对双方可以说都是敬而远之，是一个中立派人物，可不知为何，前段时间他忽然义无返顾的倒向了老二，从他得到地情报中，鲁杰斯近期频繁出入老二的府邸之中，和老二交往空前密切，但他没有想到的是，今天鲁杰斯居然当着这么多的人的面把他的命令给顶了回来，于是他怒声到：“鲁杰斯，我传达的是陛下的口喻，难道我说的话还能有假不成吗？马上给我撤掉包围，否则别以为你kao到老二那里，我就没有办法你了！”
  鲁杰斯脸上阴晴变化了几次后，把心一横回答到：“当今兽人一族谁不知道蒂姆－邓肯是殿下您的人，您说陛下撤消命令就撤消命令了吗？空口无凭，属下万难从命！来人，动手！”城卫队中挺身站出了几十个卫兵，把手中的佩剑指向了蒂姆－邓肯等人。
  斯塔达迈尔等人明显感觉到这些人身上有一种奇怪的气质，好象他们并非是活人一般，浑身上下散发着一种死亡的气息，让人感到很不舒服，这些人面色发暗，眼神略微有些呆滞，但举手投足之中，又可以看出这些人绝对都是些高手。
  斯塔达迈尔真的被这个鲁杰斯给气糊涂了，看这些城卫兵居然当着他的面动手，于是也伸手拔出了长剑大喝到：“我看谁敢动手！”他带来的二十多个侍卫也纷纷拔剑挡在了他的身前，剑锋直指这些逼近的城卫兵。
  力克老公爵也被气疯了，他没有想到今天这个鲁杰斯不但不买他的帐，就连斯塔达迈尔殿下的命令也敢不听，于是愤然奔到鲁杰斯跟前，轮圆了巴掌狠狠的给了鲁杰斯一个耳光：“你这个混蛋！当着殿下的面，你居然还想动手，难道你想造反不成？”
  鲁杰斯面目狰狞的回瞪着力克公爵，他正要说话，他身边的那个矮个亲兵突然把手中的剑刺入了力克公爵的前胸，剑锋从老公爵后背透了出来，突然的变故惊呆了在场的所有人，包括鲁杰斯本人也不敢相信的看着自己身边的这个卫兵，斯塔达迈尔更是被眼前发生的一幕惊呆了，眼睁睁的看着鲁杰斯面前的力克公爵就这么被人当胸刺穿。
  遭此突袭的力克公爵不敢相信的看着cha在胸口的长剑，颤抖的伸手想要抓住对他行刺的那个鲁杰斯的卫兵，但还没有等他的手够着这个卫兵，这个卫兵噌的一下就拔出了cha在他胸口的长剑，对四周同样惊愕的人群叫到：“力克大人奉命拘捕罪臣蒂姆－邓肯，结果蒂姆－邓肯拒捕，当场杀死力克公爵，并挟持大皇子殿下，企图谋反，鲁杰斯大人有令，就地格杀谋反的蒂姆－邓肯等人！”
  鲁杰斯终于从震惊之中清醒了过来，既然事情都到了这一步，由不得他再回头了，反正今天他带来的这一千多人，都是他的亲信，于是他再次把心一横吼到：“弟兄们！不要紧张！今天以后，兽人王国就是二王子的天下了，二殿下有令，凡是格杀斯塔达迈尔者，赐侯爵爵位，连升五级，赏金币三万！斩杀叛臣蒂姆－邓肯者，官升三级，奖金币一万！斩杀其手下者官升一级，奖金币两千，给我上呀！”
  …………
uU書盟 ＵｕTＸT。ｃｏＭ 铨文字版阅读
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第四章 再见老熟人 字数:2261
  “呵呵，没有想到兽人一族此时竟然发生了内乱啊！”
  程家俊坐在家中，静静的听完马其顿所报告的一切，脸上lou出了久违的笑容。
  “家俊，那目前我们该如何做呢？”马其顿问道。
  “嗯……现在嘛，我们还是静观其变吧，不过，当然首先还得再做好一些准备。我想现在他们兽人的那个老二夺了政权，估计用不了多久就会发动战争的，而且这个时候，神魔两族也要多多注意一些啊，想来，再过不了多久他们应该会打破封印，开始进军我们亚礼得大陆吧。现在你还是将情报工作做好。知道吗？其他的事情我会交待拉希德他们去做的。”程家俊严肃的说道。
  “那好，我现在就去。”马其顿说过就离开了程家俊的别院之中。
  就在马其顿离开没有多久的时候，拉希德突然来访，见到程家俊后，急道：“大人，皇宫外有个小乞丐拿着你的信物说要见你，我这才亲自过来呢。你看看要不要过去看看？”
  “哦？小乞丐？还拿着我的信物？那好吧，我们过去看看。”
  ……
  皇宫之外，几个亲卫军正看着一名年约二十五六岁的小年青人，只见他衣裳并不肮脏，只不过是破旧无比。难怪会让人觉得是个小乞丐了。
  程家俊只觉得面前的人竟然非常地眼熟，只不过。一时之间倒也想不起这是什么人。那个年青小乞丐见到程家俊后，突然双手一摆，争拖了亲卫兵，一下冲到程家俊的面前，泪如雨下，喜极而泣：“呜……大哥哥，我……我终于见到你了！”
  程家俊满脸疑惑！问道：“你是……？啊。你是那个马蒂纳斯-安德柳斯科维修。”
  “是啊，大哥哥。我就是马蒂纳斯-安德柳斯科维修啊！”小乞丐激动的说道。
  程家俊没有想到这个马蒂纳斯-安德柳斯科维修竟然隔这么多年才来到了奥兰多城，看他这模样，想到吃尽了苦头，当下说道：“马蒂纳斯-安德柳斯科维修，你现在先跟我们进去吧，把你这些年来所发生的事情都跟我们说下吧。”
  显然，马蒂纳斯-安德柳斯科维修还重来没有来过皇宫。这边看看，那边瞧瞧，一切似乎都是那么的新奇。
  “大哥哥！我听说这个国家是你的，可是为什么你却不是国王陛下呢？”马蒂纳斯-安德柳斯科维修心中忐忑不安的问道。
  “呵呵！其实这个国家并不是我地，而是全国所有老百姓的，没有了他们何来地国家，至于谁是国王陛下，那倒是不重要的了。只要谁能为百姓带来幸福生活。谁就是好国王。”程家俊微笑着向马蒂纳斯-安德柳斯科维修这个憨厚的小子说道。
  马蒂纳斯-安德柳斯科维修也是听得一头雾水，并不太明白，当然，他也是乖巧的不再问这个问题。
  很快，众人来到了皇宫之中，程家俊这时交待了一个侍卫。那他先带着马蒂纳斯-安德柳斯科维修去洗澡更衣。
  换了一身衣服的马蒂纳斯-安德柳斯科维修此时倒也显得精神气爽，年青了不少。程家俊这才问道：“马蒂纳斯-安德柳斯科维修，你这些年到底是怎么回事呢？为什么这么久才来到了奥兰多城呢？而且还弄得这么狼狈？”
  马蒂纳斯-安德柳斯科维修似乎想到了什么，沉思许久。抬起头来，说道：“当初我离开了雷诺佣兵团后，心里一直想着到达华夏王国来。虽然你留下了一些金币给我，可是我舍不得花钱坐传送阵，之后，我取得了一条最近的路途，也就是说。我想从魔兽森林中横穿过去。直达华夏王国。只是以我的实力根本无法成行。在魔兽森林中呆了半年左右，我终于放弃了。之后，我改道向南走，想饶过魔兽森林，从魔兽森林地边缘地带前行。只不过，当我在魔兽森林南部与摩尔基斯国边境相接的一个无人之地，发现了一处诡异的地方！”
  马蒂纳斯-安德柳斯科维修说到这里，停止了下来，嗯了下口水，似乎有些口渴，拉希德没等程家俊吩咐，马上叫了一位宫女上茶。
  程家俊也是微笑着看着马蒂纳斯-安德柳斯科维修，心道：“这家伙，倒是会吊人胃口。”
  马蒂纳斯-安德柳斯科维修大口灌下一杯茶水后，接着说道：“我当时在那个地方的不远处，小心翼翼的躲藏起来，发现了大量的恶邪的人类，似乎是亡灵魔法师之类的，他们所使用地魔法竟然十分邪恶，而且大部分是一些亡灵魔法与黑暗魔法。在那个地方，我感觉到非常的恐怖，没敢乱动，乱跑，唯恐被他们发现。只是就算是我再怎么小心，由于实力太差，竟然被发现了，之后，我就被他们下了禁制，当做一个生活上面的奴仆使用。直到前段时间，他们不知道什么原因，竟然需要大量的钢材，这才再次派遣我们来到这里考查，就是要买这些钢材。随行的人中，有大量兄弟也都是被下了禁制的，只有为首地一人，似乎没有被下禁制，不过，他的实力比我们都高出不少，我们一直没有机会逃跑。直到刚才，我们竟然有幸在皇宫边上的那家仁和大酒店中吃饭，那个老大不知怎么了的，竟然十分好酒，结果喝醉了。我也就趁着这个机会跑了出来，直奔皇宫，因为我一直都记得要到皇宫中寻找拉希德国王陛下，而且这么多年了，我想估计也应该可以等到你的回来。没有想到，这次真的见到了你。”
  马蒂纳斯-安德柳斯科维修说完，再次哭泣起来，看得出此时的他非常的激动。而就在这个时候，马蒂纳斯-安德柳斯科维修不知什么原因，突然倒地，口吐白沫，全身颤抖不以。
滺滺書盟 ＵuＴxＴ。Ｃom 铨文字版越牍
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第五章 抓捕 字数:2303
  众人也是被马蒂纳斯-安德柳斯科维修这突如其来的大反应给吓了一跳，程家俊马上上前，一把搭住马蒂纳斯-安德柳斯科维修的腕脉，微微输入了一道真元力，先稳住他的病情，然后再仔细的查探一番，这才发现了马蒂纳斯-安德柳斯科维修的体内竟然被下了一道黑暗魔法能量。而这能量并不是一般的纯黑暗能量，似乎有点邪恶之气，估计是亡灵法师的所下的封印。这股能量很奇怪，不想一般的封印在脑中，而是封印在体内，有点类似蛊。只要人在千里之内都可以引动这股黑暗能量。使被下封印者顿时生不如死，随时可要了他的性命。
  “嗯……没想到，这亡灵法师竟然有如此高明的封印手法，不简单啊。”程家俊也是对这小封印兴起了兴趣，没有多久，就已经弄清了那道封印的手法。程家俊三下五除二马上将这道封印给解除了，虽然说封印手法不错，只不过，下封印的人实力并不很高，对程家俊来说，只不过是小菜一碟而以。
  “拉希德，马上派人将仁和大酒店给包围了，丫的，这群魔崽子真是吃了熊心豹子胆了，竟然敢在我的地盘上杀人。哼！”程家俊脸色一变，顿时杀气腾腾。
  …………
  此时正在仁和大酒店吃饭的客人们，突然惊异的发现了数百官兵杀气腾腾的朝酒店冲了过来，不一会儿已经包围住了整个酒店。就在众人还没有搞清楚到底发生了什么事情地时候。只见到竟然国王陛下走进了酒店。
  民众们大部分不认识程家俊，不过，拉希德国王陛下还是知道的。众人彷徨不安，不知出了何事。单膝下跪齐道：“参见陛下！”
  拉希德微笑道：“都起来吧，现在我们正在抓捕罪犯，请你们配合一下，先不要离开。”拉希德说完看了一眼程家俊与马蒂纳斯-安德柳斯科维修。意思是要马蒂纳斯-安德柳斯科维修注意这里的那些人不是那些跟他一起过来的家伙。
  马蒂纳斯-安德柳斯科维修看了几眼后。说道；“陛下，他们并并没有在大厅中。我想他们一定还在楼上的房间之中。”
  拉希德见程家俊点头后，说道：“第一亲卫队进来，跟着这位小兄弟上楼去！见反抗者，格杀勿论！”
  程家俊这时说道：“我跟着上去吧，要不然，里面要是有什么高手，或者有什么突发情况就不好办了。有我在也可以预防。”
  程家俊说完带着第一亲卫队上了楼。马蒂纳斯-安德柳斯科维修倒是架车轻熟，很快就向程家俊说道：“大哥哥，前面那间就是我们住的房间。”
  程家俊点头示意，道：“你们先停止下来，我看看。”说完展开神识，查探一番，发现房间内并没有什么高手，几乎所有人的实力都跟马蒂纳斯-安德柳斯科维修相差无几。
  奇怪。不可能没有高手存在啊？
  就在程家俊还在疑惑地时间，突然从隔壁房间冲出了一个人。只听见那人大喝一声：“你们是谁，马蒂纳斯-安德柳斯科维修！原来是你去告密的，没有想到，你竟然没有死！大人地封印竟然被破了。哼！告诉你们，全都别过来。要不然房间里面的人全都要死。”
  这人说完话后，只见房门大开，里面竟然被绑着一男一女，看他们衣裳不整的模样，估计是出来偷吃野食的，看他们那衣裳布料，应该还是贵族子弟。不过，此时他们却已经被狭持了。两把明晃晃的长刀已经架在他们的脖子上了。
  程家俊眉头一皱。这些狗娘养的，到现在还想威胁老子。kao，看来不用点铁血手段他们是不知道死字怎么写地。
  想到这里。程家俊微微运转真元力。猛的朝向他们三人释放出一股强大气势。之前冲出来的那人，突然感觉到了一股恐怖强大的压力朝向自己冲来。正想向房间内的几个手下打招呼下狠手时，突然空间似乎一阵扭曲，他发现，此时自己竟然连动也不能动了。心中不由得骇然！这到底是什么魔法？竟然不像是束缚术，便功能却比束缚术还要强大。
  只不过，就算是此时他能够开口说话，那也没用，因为，此时他房间内的那两个手下，也跟他一样，连动也动不了。就是开口说话也不成了。
  “马蒂纳斯-安德柳斯科维修，边上的那房间中是不是也都跟你一样都是被下了封印的人呢？还有带头是地哪些人？你说明一下。”程家俊向马蒂纳斯-安德柳斯科维修问道。
  “大哥哥，带头的就是这三个，其他的人都跟我一样。”马蒂纳斯-安德柳斯科维修此时见程家俊不知用了什么方法就制住了三个老大，胆子也大了许多。
  “你们几人进去将房间内的所有人都控制住，说明我们的来意，知道吗？”程家俊转身对背后的那队亲卫队说道。房间内地人实力倒是不高，以亲卫队的实力控制住他们还算是轻松。现在最主要的是要该怎么处理这些人了。
  程家俊这时说道；“马蒂纳斯-安德柳斯科维修，你过去将那两个人松绑了。让他们回去吧。”见马蒂纳斯-安德柳斯科维修还有些犹豫，程家俊再次喝道；“还不快去，放心好了，那些人现在连动都不能动。不会伤害你的。”
  马蒂纳斯-安德柳斯科维修这才提着胆走到那对年青男女身边。将他们松绑。这时，那个男孩走到程家俊面前说道：“在下是皮亚当男爵，多谢公子的相救之恩！不知公子如何称呼，来日定当上门酬谢！”
  程家俊见这人倒也大方，笑道：“这里没有你们的事了，其他话就不用多说了，拉希德国王陛下还在楼下呢。还不走？”
  那男子，一听到国王陛下竟然在楼下，这才慌乱的带着那个女孩从后门离开了。
ｕ憂書擝 uutxT．COｍ 诠蚊吇扳阅渎
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第六章 萝莉也不错 字数:2399
  仁和大酒店客房中，程家俊，拉希德，马蒂纳斯-安德柳斯科维修三人一脸严肃的坐在凳子上，程家俊冷冷的扫视了一眼面前的那三个人。
  “你们到底是什么人？来我们华夏王国有何目的？嘿嘿！我看你们还是说吧，如果答案让我觉得满意的话，说不定老子一高兴就放你们一条生路了。”程家俊一脸jian诈。
  程家俊也明白，这些人绝对不是什么亡灵法师，从他们的魔法与斗气就可以看出来了，为首的那人只不过是一个火系高级魔法师而以，想来，应该也是被那些亡灵法师所利用了。只不过，看他们能当头头，估计呆的时间也不短了吧，自甘堕落，与虎谋皮，坏事估计也做了不少。
  为首的那人看样子也有四十岁左右，人倒也滑溜，从之前也没有见到程家俊如何出手，自己三人就无法行动就可以看出来了，自己三人跟眼前的这人在实力上根本就不是一个档次的。看来，还是保命要紧啊。当下便有了决定，马上跪了下去，磕头道：“大人，小的……小的原本是摩尔斯基国的国民，只不过在一次到魔兽森林边缘地带想捕捉一些低级魔兽的时候，被一些亡灵法师给控制住了。为了保命，我们也没有办法啊！求大人你老大家大人有大量，放了小的们吧！”
  程家俊知道他倒没有说谎，之前。他已经扫描了一下他们的脑袋中地一些资料，并没有什么值钱的消息。不禁心中暗道：“哎，看来，也问不出个所以然来了。”
  想到这里，程家俊微微一伸手，射出三道真元力，没入了他们的身体内。将他们的修为给废了。说道：“拉希德，我已经废了他们了。这些人你看着办吧。我出去走走。”
  走在大街上，程家俊也是心中迷茫，自己来到这个世界也十多年了。可是自己好像每件事情都非常的被动，除了修炼外，还有几个老婆，哎！自己好像无所是事啊。难道说，这就是自己的惰性吗？看来。还是顺其自然好了。
  七想八想，不知不觉，程家俊已经转了一大圈了。
  “看来，得去看看那几个小家伙了。不知道这几年来学得怎么样呢？”
  …………
  程家俊再次回到了家中，来到了练武场上，远远就见到了四个家伙在刻苦训练着。几年不见，大毛，二毛。都已经长大成人，虎背熊腰。就是小雨，也长得亭亭玉立，楚楚动人。
  程家俊不动声色，展开神识，马上就发现了。大毛，二毛此时竟然已经达到了圣级，而小雨也达到了大魔导师的境界。小宝却达到了神级了。不得不说，他们几人果然是天才中地天才。
  小宝还是一幅冷冰冰的模样，坐在练武场边上地石凳上，监督着他们几人训练。此时的大毛，二毛，小雨竟然还在做着那些基本的负重训练，不过，跟几年前相比。就算是体质最弱的小雨也已经可以绑着五十斤左右的沙包跑上几圈。
  见到爱徒们各各成就非凡。程家俊也是心中大感欣慰。轻轻的走到了小宝身边，微笑道：“宝儿。辛苦了。”
  “啊……家俊哥哥！”
  宝儿还是习惯性的叫程家俊为哥哥，并没有称呼他师父。
  练武场上地大毛，二毛，小雨一听到宝儿的叫声，也都停止了训练，开心的跑了过来。
  “师父……”
  “师父，你终于来看小雨了，这么多年了，也不过来看看我们，我还以为你不要我们了呢？五年前听说你回来了，可是你一回来后，马上又不见人影，呜……我们好想你！”
  小雨，此时冲了过来，一把抱住程家俊的手臂，此时的她已经不是个小女孩了，发育非常好，胸前的两大肉团不住的在程家俊的手臂上摩擦着。
  程家俊也是暗暗摇头，体内已经不禁燃起了一团欲火。微微运转真元力，这才将那团欲火压制了下去。摸了摸小雨地头，笑道：“你们啊，我这不就回来了吗！呵呵！小雨啊，你都长这么大了，怎么还像个小女孩呢？”
  程家俊说完，不动声色的挣拖了小雨的手，他可再也受不了小雨这么亲热的动作。再说了，边上可是还有三个徒弟看着呢。
  “哎，其实有机会玩玩小萝莉也是不错的。”
  某大色狼此时的那绝世好色本质表lou无疑。
  “是啊，师父，你真不负责任啊，就这么把我们丢在这里不管了，哪有你这样子地师父啊！不行，今天你一定要请客！”小雨再次使出了超级无敌撒娇大法，向程家俊猛攻。
  “是啊，家俊哥哥，你也该补偿一下我这几个幼小的心灵啊！至少总得补偿一下我吧，我这几年来，可是又当师父又当师兄的，真不容易啊！”宝儿此时也来个落井下石。
  而大毛，二毛两兄弟，不知是不是还对程家俊有些畏惧，严肃的站在一旁，并不cha话。
  程家俊这时站了起来，摸了摸小雨的头，动了动嘴角，暗自窃喜。色狼本质再次一览无疑。真够无耻啊，竟然连自己的徒弟也不放过。
  “走吧，你们想吃什么，我请。哈哈！”
  “耶……我就知道师父最好了，我要吃仁和酒店的清蒸魔鲍。嘻嘻！”小雨听到程家俊答应带他们出去吃饭后，马上再次贴上了他。
  “呵呵，家俊哥哥，随便吃吧！我无所谓的。”宝儿耸耸肩，一幅人畜无害的模样。
  “大毛，二毛，你们两个呢？想吃什么？说吧。”程家俊问了下，愣在一边的两兄弟。
  “师父，我们也随便，不挑食地。”大毛答道。
  而就在这个时候，程家俊突然眉头一皱，说道：“看来，今天地饭只能下次请了。”
  就在几个徒弟还没有搞清楚程家俊这句话意思的时候，从远处传来了急促地脚步声。
ＵU書萌 ｕUtxt。cOM 荃蚊子版阅牍
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第七章 战乱开始 字数:2320
  “家俊兄弟，大事情！大事情！出了大事情了！”
  远远的，马其顿的声音已经传来了，连说了三个‘大事情’，看他那急走如飞般的匆忙模样，程家俊也是心中一颤，眉头紧锁。
  “马老，到底怎么回事？慢慢说，别急呀，这不像是你的个性啊。”程家俊疑惑的问道。
  “是啊，爹，你先喝口水，家俊大哥在这呢，急啥呢？”宝儿也cha口道。
  马其顿这才微喘了口气，拿起桌上的杯子，喝了口水，说道：“家俊，大事情！猛龙帝国联合兽人一族大举进攻。现在原腾龙帝国天神山脉周边的几个神龙帝国的行省岌岌可危，估计坚持不了多长时间的，现在贝克汉姆陛下已经向拉希德与罗伯特陛下求救。现在拉希德正在议事大厅等你过去商议呢？”
  “什么！”
  程家俊也是大吃一惊，他没有想到战争竟然来得这么快，而且竟然兽人族会与猛龙帝国联合。看来，这次估计真要大战了。嗯，时间也差不多了，估计魔族也已经打破封印了吧，可是神龙帝国贝克汉姆为什么不像神族求救呢？他们不是神族的基地吗？难道说神族还没有打开封印？
  “马老，我们先过去再说吧。宝儿，你们四个还是先留在这里，独自训练，如果想吃什么，自己到仁和酒店去吃吧，就挂我的帐吧。呵呵！”
  “家俊哥哥。我们也要去。”宝儿说道。
  “是啊，师父，我们也去，我们也要上战场去，大师兄说过，想要让实力尽快提升就要到战场去。”小雨也是不依不饶。
  “你们先留在这里训练，其他地以后再说。”程家俊把脸拉了下来。严肃的说道。现在情况还不太清楚，他可不想这么快就让自己的这四个徒弟去送死。
  不在理会四个徒弟。程家俊与马其顿马上动身赶到了议事大厅。
  议事大厅中，此时拉希德，阿兰.亨德森，泰森.钱德勒，加西亚等人都已经早早到位，正在紧张的商量讨论着事情。见到程家俊与马其顿进来后，全都停止了说话。
  见众人一脸焦急的模样。程家俊也是笑道：“大家紧张什么呀，继续商量啊，看我干什么？真是的，国事你们商量就好了。嘿嘿。我先喝口茶。”
  众人也没有想到，在这个节骨眼儿，程家俊竟然还有心情开玩笑，一时间，全都愣在座位上。不知如何是好。
  久久，拉希德这才说道：“大人，你应该也听马其顿说过了吧，关于兽人一族与猛龙帝国联合发动战争的事情怎么看呢？”
  程家俊品了一口茶后，这才眯着眼睛，慢慢地说道：“拉希德。那你们准备怎么办呢？你们有什么想法？先说出来听听嘛！有好主意，好意见，大家好商量嘛。”程家俊直接当起了甩手掌柜，看来，他是不想参与其中了。
  拉希德见程家俊这么说后，也是无奈，不过，毕竟他也算是一国之君，思考了一会儿后，说道：“大人。腾龙帝国虽然不复存在。但是那边也有着我们的地盘。而目前最kao近猛龙帝国地神龙帝国几大行省，已经受到了他们的强烈攻击。从前方传来的情报看，原驻扎在天神山脉附近的那些光明骑士军团几乎没有太多的还手能力，而神龙帝国远在大陆东南方，鞭长莫及，所以，估计最多再半个月就神龙帝国几大行省就会完全被猛龙帝国与兽人一族完全控制。而到时候，就会马上威胁到我们华夏王国与奥特斯帝国。所以，我们的建议就是马上派兵增缓。之前，我也与罗伯特陛下商量过了。他也同意派兵。毕竟，这个时间有可能是魔族已经突破封印了，我们怀疑跟魔族有关。”
  “呵呵！你们啊，还是没有考虑周到啊。第一，你们了解到为什么此次兽人一族会与猛龙帝国联合吗？第二，你们了解到兽人一族与猛龙帝国的兵力情况吗？第三，神龙帝国对此次地反应如何？你们了解清楚了吗？第四，我们派兵前往只是救援吗？还是只是防守，而不管是派兵支援或者防守，神龙帝国给了我们什么好处呢？这些想到了没有？而魔族的事情，你们也只是怀疑而以，并不确定，这样的话，就想派兵支援，你们没有想过吗？以魔族的战斗力，我们派兵过去还不是送死。所以，这些你们就没有考虑清楚了。”程家俊不鸣则以，一鸣惊人。众人这才静下心来，仔细的想着程家俊的话。
  是啊，为什么我们华夏王国要免费当他们神龙帝国的前方炮灰呢？贝克汉姆并没有答应给我们什么好处啊。而且，此时兽人与猛龙帝国的联合突然发动战争确实是很奇怪地事啊。这些我们都还没有了解清楚，如果直接派兵的话。那后果不敢想像。
  “大人，那现在我们该如何是好？怎么办呢？”拉希德不解的问道。
  “第一，马其顿，你的暗月情报组织，马上加派人手，把这次事情给我调查清楚。我想，如果我没有猜错的话，这次的兽人一族与猛龙帝国联合地事，应该跟魔族的事情没有什么关系，而是背后有第三势力在支持。所以，你可得注意点。第二，拉希德，你现在可以让我们华夏王国北方原本腾龙帝国的那三个行省派出狂狼骑兵团，前往天神山脉救援。但是，你要记住，我们并不是去战斗的，而是做给神龙帝国看的，所以，行军速度不用太快。等这次的情报齐全了，我们到时候还可以再决定要不要参加战斗。第三，阿兰.亨德森，你跟贝克汉姆联系，嘿嘿。派兵救援嘛，好处可是不能少的。第四，加西亚，你现在就与罗伯特联系，将我的观点跟他说说，我想他应该会知道怎么做的。第五，那就是我自己。嘿嘿……俺也想带着老婆们四处逛逛，说不定会到战场那里顺便度度mi月！”
  “呃……”
  众人全体晕倒！
滺ｕ書萌 ｕＵＴXｔ.ＣＯM 荃文吇版越镀
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第八章 背叛，伊莎贝儿 字数:2507
  神龙帝国东部的教延总部。
  神圣峰神殿密室中。
  保罗.皮尔斯此时正恭恭敬敬的坐在六角星芒阵的正中，淡淡的圣光缓缓的充斥着整个房间，此时，保罗.皮尔斯身前的巨大水晶球突然再次出现了一个人影，赫然便是神王。
  “保罗.皮尔斯，我的孩子，有什么事吗？”神王那威严的声音响起。
  “陛下，据最近情报，目前，兽人族联合了猛龙帝国已经开始发动了战争，我们驻扎在天神山脉中的光明骑士军团似乎已经抵抗不住了，对方的火力非常的强大。而且，他们军队之中竟然再次出现亡灵军团，现在我已经向华夏王国与奥特斯王国请求支援，先让他们打打头阵，充当炮灰。只是接下来，我们该怎么办？”保罗.皮尔斯严肃的说道。
  “哦……这样啊，你做得很好，就先让他们去折腾吧，告诉你一个好消息，再过几天，我们神族大军就可以冲破封印，进军亚礼得大陆了。那些什么亡灵军团，哼！到时候再好好收拾他们就是了。对了，魔族那里有什么消息没？”水晶球上的人影似乎流lou出一丝笑容。
  听到神王这么一说，保罗.皮尔斯心中一喜，道：“恭喜陛下！只不过，最近我们并没有得到魔族的消息，不知是什么情况，或许他们还没有打破封印呢！”
  “如果是这样的话，对我们就大大地有利了。对了。之前，要你调查的那个程家俊小子，目前有没有他的什么重要信息？”
  “陛下，五年前，我们将伊莎贝儿送到程家俊的身边，前些年，伊莎贝儿多多少少传回了一些消息。只是那些消息并没有太多的用处，那个程家俊的神秘爷爷。突然像消失了一般，这些年来，一直都没有他的消息。而最重要地是这一年来，伊莎贝儿却再也没有向我们传回一件消息。也不知道出了什么事情了？”保罗.皮尔斯如实回答。
  “哦？竟然一年来都没有传回一件消息？这样吧，保罗.皮尔斯你与贝克汉姆联系一下，如果伊莎贝儿遇险了，你们派些人前去救援。但是！如果她要是背叛了我，那么，格杀勿论！”
  神王突然加重了语气。看来，他是绝对不容许有任何人背叛他的。
  “还有，五年前，郎.阿泰期特与巴里他们两位神圣龙骑士大人在洪荒中遇上了魔族余孽，当时，郎.阿泰期特大人。从龙岛中以你地名义向龙皇大人调动了三十几只神圣巨龙，只不过，后来被看守龙岛的那只老乌龟发现了，之后，巴里大人被那只老乌龟给打伤了，后来。神圣巨龙们不得以，再次退回到了龙岛。而听说，那几个魔族余孽已经被程家俊那小子救回到了华夏王国了。陛下，这事你怎么看？”保罗.皮尔斯此时大气也不敢出，虽然是对着水晶球说话，但是他还是感觉到了神王的威严。
  “保罗.皮尔斯，你怎么现在才跟我说这件事！”神王听到此事后，似乎已经上了火气。
  “陛下，我……当时，我也是考虑到您正到了破除封印的关键时候。所以。那时就没敢打扰你。而且，当时除了巴里大人受伤外。其他的人倒是都没有什么事情。所以我这才把这事情压下来了。”保罗.皮尔斯战战兢兢的说道。
  “罗德曼那只老乌龟，别以为有人在背后撑着，就不可一世了。就再让你多活一段时间吧，等我出去了，你就等死吧。”神王此时极度愤怒。
  “保罗.皮尔斯，你马上联系龙皇，把我即将出世的事情跟他说一下，到时候，两面夹攻，我倒要看看那只老乌龟地壳是不是传说中那样，坚不可摧。相信龙皇对这件事一定很感兴趣。”
  “好的，陛下，我马上就去办。”保罗.皮尔斯恭敬的回答道。
  “对了，保罗.皮尔斯，你加派人手，去调查一下兽人与猛龙帝国那边的亡灵法师到底是从何而来，亚礼得大陆什么时候出现这么多亡灵法师与邪恶的黑暗法师了。希望不是那边的人派来才好。要不然，这次可不是神魔两族之间的战争这么简单了。到时候，整个亚礼得大陆有可以血流成河，成为人间地狱。”神王此时似乎有些担心，只是，不知道他所说的‘那边’到底是指何人。
  保罗.皮尔斯虽然还不明白神王所指，不过，他知道有些事情该问就问，不该问地还是不要问。所以，他还是恭恭敬敬的回答道：“陛下，我知道怎么做了。相信很快就可以给你消息了。”
  “那好，就先这样吧，我现在还得为这个封印的事，做最后的准备呢。你去忙吧，希望几天之后，你能给我带来好消息，如果是这样的话，我想，你会得到你所想要的任何东西地。嘿嘿……”
  水晶球上的人影终于慢慢的消失了。秘室中的对光也终于暗淡了，保罗.皮尔斯这才轻呼一口气，面lou喜色，想来，神王最后的那句话刺激着他。
  只见他拿出了一颗普通的魔法传讯水晶球，输入一道光明魔法进去后，只见巴掌大小的水晶球上面再次出现了一个人影，赫然便是神国帝国国王陛下贝克汉姆。
  “贝克汉姆，我想亲自去一趟天神山脉，我得看看那边的战况如何了。目前，表面上还是由你与华夏王国跟奥特斯王国保持联系，知道不，不管用什么方法，一定要先让他们的军队前往支援。这将对我们的军队有利，希望在神王陛下复出地这段时间里，别再出什么缕子。”保罗.皮尔斯谨慎地身贝克汉姆交待道。
  “放心好了，这些事情我知道该怎么做的，对了，我刚刚得到地消息是，伊莎贝儿可能真的背叛了我们，估计她已经完全被程家俊那小子收服了，现在我们该怎么办？”水晶球上传出了贝克汉姆的声音。
  “这样啊！那好，我先去一趟奥兰多城，找个机会将她抓捕回来，看样子，这次得再与郎.阿泰期特大人联系了。好了，先这样吧，你忙去吧。”
  保罗.皮尔斯中断了与贝克汉姆的通话，再次拿出了另一颗魔法传讯水晶球，接通了与郎.阿泰期特神圣龙骑士的通话……
  兄弟们，老黑推荐新书榜上打神巨巨的新作《暗黑破坏神之现实刺客》，书号是：180925，兄弟们都去支持一下，写得不错。
優滺书擝 ＵＵｔXt。Ｃｏm 铨汶吇版越渎
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第九章 挟持 字数:2415
  奥兰多城程家俊别院中的小湖旁，一道孤单的身影落没的坐在湖边的石头上。不住的往湖里丢着片片落叶。看那模样，似乎心情不是很好。
  落花有情，流水无意！
  伊莎贝儿此刻怔怔的望着面前的那一潭清澈见底的湖水，矛盾的思绪再次涌上了心头。她并没有随着程家俊众人前往天神山脉去度那程家俊所谓的“战争mi月”，而是自己一个人留在奥兰多城。
  此时的她，心里面好矛盾好矛盾！这段时间以来，她过得一点也不快乐，虽然说嫁给了程家俊，也算完成了她心中的梦想，但是，当初她嫁给程家俊却有点身不由己，有时候，她会恨自己为什么要出生在神龙帝国，为什么会是光明教延的圣女。她好恨好恨！
  伊莎贝儿的眼泪已经流了下来，满脸梨花带雨，紧紧的握住手中有小石头，猛的朝着小湖中甩去。
  “光明神啊！您教教您忠诚的子民吧，我该怎么办呀？”
  伊莎贝儿昂天长叹！泣不成声。她不知道自从一年前再也没有跟神龙帝国与教延联系到底是对还是错，心中充满了迷茫。
  “哼！”
  突然之间，一声冷哼传进了伊莎贝儿耳朵之中。伊莎贝儿也是一惊，马上一个转身，向前已经闪出了数个白色的光球，大声喝道：“是谁？”
  “哟……没有想到你的实力还真不弱啊，难怪保罗.皮尔斯搞不定啊。嗯，反应不错。我叫郎.阿泰期特，不知道你听说过没有。”
  只见从湖边不远处地一棵大树后面闪出了一人穿着白色衣服的男人。赫然便是神圣龙骑士郎.阿泰期特。
  “我不管你是谁，马上离开这里，要不然，我可要喊人了！”伊莎贝儿嘴上虽然这么说，但是心中却是万分震惊。这人能够不声不响的来到自己的身边，看样子。实力绝对不在自己之下，说不定，还在自己之上，而且看样子，他应该是教皇陛下叫过来的，难道说他是……
  “哼哼！你喊吧，估计你就是喊破喉咙也没有人听得到的。”郎.阿泰期特说完。口中念念有词，只见一道淡淡白光从他的手中飘出，顿时笼罩住方圆二十米左右地范围。
  “神圣光明守护结界！你是神圣龙骑士！”
  伊莎贝儿惊呼道。果然，这人是传说中的神圣龙骑士。以前她在神龙帝国地时候，也只是听说过神圣龙骑士，后来，也听程家俊提过，但并没有见过。没有想到，今天竟然在这里见到了。从他所布置的结界来看，今天看来凶多吉少了。想来，自己别院中的那些护卫，估计也是凶多吉少了。
  “伊莎贝儿小姐，真没有想到。这次，你竟然没有跟那个程家俊小子出去度什么来着，哦，度mi月是吧！如果他有在的话，我想我还不敢这么光明正大的前来找你呢！哈哈！现在你是自己跟我走呢，还是我强行带你走？”郎.阿泰期特一点也不着急，仿佛此时的伊莎贝儿已经成了他手中的猎物般，命运已经掌握在他地手中，想怎么玩就怎么玩。
  “哼！你做梦，想抓我？那也要看看你有没有那个本事了。”伊莎贝儿此时倒也不太担心。自己受伤是不大可能的。毕竟她身上有黄德爷爷送他的超级牛B魔法装备，只是这个魔法装备也只能防御。并不能攻击啊，如果家俊哥哥就在奥兰多城的话，那还能支持到他回来救援，可是现在他们已经在天神山脉风流快活去了，远水救不了近火啊！看来，只能出其不意了，想抓自己，那么总得付出一点代价的。
  只见，伊莎贝儿身上突然一股白里透红的光芒，瞬间在身前形成了数个白里透红的火球，这可是她自创的混合魔法啊，光明魔法与火系魔法混合而形成地魔法，威力更加的巨大，光明魔法能够增加火炎的温度，使火球的破坏力更加的强大。
  “去吧！圣光火球暴！”
  顿时，数个火球前后有序的急速朝向郎.阿泰期特轰去。
  只是，没有想像中地爆炸声响起，伊莎贝儿惊讶的发现了，郎.阿泰期特只是将手轻轻一挥，一团柔和的光团瞬间便将所有的火球笼罩了下来，“圣光火球暴”顿时宣告瓦解。
  “哼！你别在白费力气了，在绝对的实力面前，你的任何攻击将是做无用功的。”郎.阿泰期特嘴角微微一翘，lou出了一丝得意的笑容。
  伊莎贝儿似乎有些绝望了，她也知道眼前的这个神圣龙骑士的实力高出她太多，他说地没错，在绝对地实力面前，她似乎已经没有任何机会了。虽然，自己有黄德爷爷的魔法装备护身，但是那也只是能够保证自己不受到任何伤害而以，并无法攻击敌人。
  见到伊莎贝儿面lou犹豫之情，郎.阿泰期特接着说道：“我想，你还是乖乖地跟我走吧，要不然，奥兰多城建立起来还真不容易啊，我就不信了，你会眼睁睁的看着整个奥兰多城被毁？”
  “你敢！你要是敢碰奥兰多城一草一木，我就是拼着死亡也要拉着你！”伊莎贝儿顿时被郎.阿泰期特的这句话再次激起了她原本泼辣的个性。
  “就算你拼命有什么用？我想，只要我们想毁灭一座奥兰多城，应该还是蛮容易的，而且，就算你拼死了，估计最多也只能伤害我。我想，以我的实力，在走之前，应该还是可以毁灭这个城市的。而且，你看看天上吧！就算没有我，还有他们呢！”
  伊莎贝儿这才抬起头来，高空之中似乎有着两条巨龙若隐若现。此时的她这才真正的被震住了，是啊，郎.阿泰期特竟然是神圣龙骑士，不可能没有巨龙在他的身边啊。单单只是一条巨龙，估计就可以毁灭大半个奥兰多城了吧。
  思索了一会儿，伊莎贝儿这才说道：“好，我跟你走！”只是她在说完这句话后，却稍稍的捏碎了一枚程家俊送给她的玉符。
  郎.阿泰期特这才在伊莎贝儿的身上下了道禁制，将她带起，骑上巨龙，往东而去。
Uu书盟 uＵTＸT。COm 铨蚊子板阅牍
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第十章 要干就干大的 字数:2419
  天神山脉的天空之中，程家俊与众位老婆们，分别骑在了四翼黄金独角魔雕戴维斯与神圣黄金巨龙克鲁斯身上，而小银由于飞行并不是他的专长，所以他倒是落了个轻松。
  正当程家俊一行人在高空之中观看兽人族与猛龙帝国的联合军在与神龙帝国的那些光明骑士军团狗咬狗的时候，程家俊突然心念一动，失声叫道：“不好，伊莎贝儿遇险了。”
  格拉吉娜等人听到程家俊这么一喊，也是惊讶起来，不由得为伊莎贝儿担心起来。她们知道，程家俊是不会向她们开这种玩笑的。
  “克鲁斯，戴维斯，我们回去。”程家俊马上向戴维斯与克鲁斯下了命令，此时的他心急如焚，已经没有心思再度什么mi月。没有想到在这个时候，伊莎贝儿竟然会出事了。直接使用空间魔法，回到了奥兰多城。
  奥兰多城程家俊的别院中，拉希德面对着空荡荡的别院，此时拼命的抓着头发，懊恼不以，估计再这么抓下去的话，用不了多久，他将得到一个“秃驴国王”的光荣称号。
  瞬时，空间一阵波动，程家俊十数人已经出现在拉希德的面前。
  “拉希德，怎么回事？”
  程家俊急着问道。
  看着众人焦急的模样，拉希德这才老老实实的答道：“大人，我也不太清楚到底出了什么事啊。刚才巡视的亲卫兵发现别院里面地亲卫和丫环们全都被制住了，不过。只没有人死亡，但是却都受了重伤。而伊莎贝儿却失踪了。我一听到这个消息后，马上就赶了过来，现在也还没有弄清楚到底出了什么事情！”
  “那些受伤的人呢？”程家俊问道。
  “他们还都在别院中，我刚刚吩咐侍卫去请牧师了。”拉希德恭敬的答道。
  “嗯，我先进去看看吧。”
  程家俊说完，不再理会众人。直接走进别院当中，检查了一下那些受伤的亲卫。这些亲卫全都是一招就被制住了。竟然是光明魔法！
  “到底是谁呢？难道是光明教延？可是不可能啊，就算是教皇保罗.皮尔斯也不是伊莎贝儿的对手啊。难道是那些神圣龙骑士？哼！看来一定是没错了。如果真是你们的话，那么，可别怪我不客气了，保罗.皮尔斯，竟然老子给你脸，你不要脸是吧。你背后有神王在支持那又怎么样。kao！”此时的程家俊火气已经上头了。转身向众人说道：“拉希德准备备战。娜娜，你们先留在这里。我去找伊莎贝儿，我想我应该知道这是谁干地了。”
  “家俊哥哥，我们也要一起过去。”众人急道。看得出来，她们姐妹们的感情还是非常地深厚的。
  “老大，我们几个也要去。”戴维斯，小银，克鲁斯同时说道。
  “嗯。好吧，大家一起去。”程家俊考虑道几个老婆的实力都不错。而戴维斯他们也可以。一起去就一起去好了，要干就干他大一点，轰轰烈烈一点。
  程家俊微微运转真元力，控制着空间魔法元素波动，再次使用空间魔法将众人一起带到了神龙帝国。
  到了神龙帝国首都汉尼梅亚城后。，程家俊向众人问道：“你们几个人谁知道教延总部在哪里？”
  “我知道，家俊哥哥，教延的总部就在神龙帝国的东部的神龙半岛上面。”格拉吉娜回答道。
  “好，戴维斯，克鲁斯，你们两个变身吧，娜娜你带路，我们直接飞到教延总部去。”程家俊没有去过教延总部，没有那边的坐标。所以无法使用空间魔法。只好再次委屈戴维斯与克鲁斯了。
  神龙半岛东部最高峰神圣峰教延总部。
  此时，教皇保罗.皮尔斯此时正与郎.阿泰期特品着小酒。相互间说着些恭维地话。
  “大人，没有想到，这次你竟然这么轻松就将伊莎贝儿给抓回来了呀。看来，这次神王陛下应该会好好奖励你了。前程不可限量啊。”保罗.皮尔斯拍着郎.阿泰期特的马屁道。
  “呵呵！保罗.皮尔斯，你也不用谦虚什么，至少你的小日子过得比我们舒服多了。教皇这个位置可不是谁坐就坐的。你的前途更是不可限量啊！”郎.阿泰期特也不忘将马屁拍回去。他也知道，教皇保罗.皮尔斯在神王陛下心目中的重要性。只要与他的关系打好了，以后他自己的前程绝对无忧啊。
  “不知道大人你现在准备将伊莎贝儿如何处置呢？是将她关压，等待神王陛下地到来呢，还是就地解决了？”保罗.皮尔斯问道。
  “我想，我们还是等待神王陛下过来再说吧，反正也不用等几天。而且伊莎贝儿怎么说，她也是个圣女，我们私下处理恐怕不太好吧。”郎.阿泰期特正色道。
  “其实我也知道这个情况啊，只是我怕放太久，那个程家俊到时候找上门来，那可真不好办啊，拒我所知，他的实力是非常的恐怖啊。这点你应该比我清楚吧。”教皇保罗.皮尔斯倒是有些担忧的说道。
  “程家俊？他的实力很强吗？你见过吗？哼，只要他敢来，我定让他有去无回。”郎.阿泰期特有些不服气。
  “大人，根据我们得到的消息，那个程家俊地实力估计不在你之下啊！所以，关于伊莎贝儿的事情，我觉得我们还是马上跟神王陛下联系才是，让他做主才是正确的，到时候，就算是出了什么事情，也怪不到我们的头上了。”保罗.皮尔斯有些不放心。
  “哼哼！不用了，神王陛下他目前可是在准备破开封印的最后一击啊。我们还是不要打扰了，你放心好了，有我在呢。”郎.阿泰期特倒是口气不小。
  就在这个时候，一声响彻天地的声音传到了两人的耳里。
  “保罗.皮尔斯，你给我滚出来，再不将伊莎贝儿放了，老子就将你们教延总部夷为一地。”
  两人同时脸色一变。知道程家俊已经到来了。
ＵU书擝 ＵＵＴｘT.ｃＯm 全蚊吇版粤渎
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第十一章 百雷术 字数:2368
  只见天空之中盘旋着一只体形超过三百多米的神圣黄金巨龙与一只体形超过五十米的巨型四翼黄金独角魔雕，还有一只二十米大小的飞天魔狼。
  三大超阶魔兽的同时出现也让教皇保罗.皮尔斯与朗.阿泰斯特大吃一惊。单从这魔兽的体形来看，也知道是超级超阶魔兽了。而三大魔兽背后的人，不用说也就知道是程家俊与他的众夫人们。
  教皇保罗.皮尔斯望了朗.阿泰斯特一眼，轻声问道：“大人，现在该怎么办呢？你也看到了，单单是这些魔兽就没有一只是我可以应付过来的。你觉得现在我们应该如何是好呢？”保罗.皮尔斯见势不妙，干脆把这个烫手的山芋丢给了朗.阿泰斯特。
  朗.阿泰斯特显然并没有想到程家俊的实力竟然这么强劲，能够收服三只超级超阶魔兽的人，就算是用脚指头想也知道，实力绝对不下于自己。单单是这三只超阶魔兽就已经让他头痛了，更不用说它们的主人程家俊了。
  只是大口已经说出口，他可不愿意在保罗.皮尔斯面前丢这个脸。当下朝天空喝道：“来人是谁？口气倒是不小啊，别以为只来了三只会飞的小爬虫，就无法无天了，想将教延总部轰平，那也得看看你们有没有那个本事了。”
  “呼……呼……呼……”
  朗.阿泰斯特此话一出，戴维斯与小银马上分别发出了一个长度至少超过五米巨型风刃。而克鲁斯更是从嘴中轰出了一个超级大火球。三道魔法带着呼呼的破空之声朝向了朗.阿泰斯特轰击过去。
  “妈地，竟然叫我们小爬虫，kao，难道你不是神圣龙骑士吗？你的坐骑难道也是小爬虫？”克鲁斯一边发射他的大火球，一边吼道。
  朗.阿泰斯特已经抽不出时间回应了。只见在他的身前闪出了三道耀眼的光芒，分别朝向那三道魔法轰去。
  虽然说戴维斯与克鲁斯小银的魔法只是随手发出来的，但以他们现在地实力。这三道魔法至少也是最低级的九阶禁咒，可不是说抵挡就抵挡地。只是当他们望见三道白光没入魔法中后，巨型风刃，超级火球，竟然缓慢的消失后，也是大吃一惊，看来，这个郎.阿泰期特神圣龙骑士的实力还是高出他们不少啊。
  “果然有点本事啊。怪不得这么嚣张！”程家俊此时已经从克鲁斯的身上飘了下来，立在半空之中，他早在洪荒之中的时候就知道了此时的郎.阿泰期特的实力应该是在半神初阶，高了小银他们一个等级而以，不过嘛，与自己相比，还是差距太大了。
  “你就是程家俊？”郎.阿泰期特倒是有点托大啊，口气之中充满着不屑。
  “你又是什么东西。叫你家大爷我有何贵干，老子在跟保罗.皮尔斯说话，你一个小小地随从滚一边去。”程家俊故意当作不认识郎.阿泰期特，狠狠的占了一下便宜。
  听到这句话后，郎.阿泰期特顿时怒火丛生，吼道：“小子。你有种，哼！受死吧！”
  顿时，只见郎.阿泰期特身上泛起一阵耀眼的白光，瞬间在他的身前形成了一道巨大的十字形光刃。
  “神圣十字光斩！”
  只听到郎.阿泰期特大喝一声，那巨型十字光刃高速旋转着轰向了天空之中的程家俊。
  “哼！”
  程家俊面带轻蔑，发出了一声冷笑。运转真元力，双手微微向前一推，顿时，一道淡淡的透明状气墙缓缓的朝着郎.阿泰期特所发出来地那神圣十字光斩迎接而去。
  “轰！”
  郎.阿泰期特这时也中震惊了，他根本就想不明白。为什么自己的神圣十字光斩在距离程家俊还有一段距离的时候竟然爆炸了。难道说。那个程家俊的实力已经达到了一个非常恐怖的境界了吗？
  也难怪郎.阿泰期特会这么想。程家俊之前的那道透明气墙并不是很明显，再加上郎.阿泰期特他地那神圣十字光斩太亮了。刺激到了视觉。这才没有发现程家俊已经发动防御，还以为程家俊连动都没有动就接下了他的那招神圣十字光斩了。这才让他想不明白。
  “哼！不过如此，我还以为你有多厉害呢。原来也是病猫充老虎啊。来而不往非礼也，接招吧。”
  程家俊再次快速运转真元，双手快速打出法诀，只见身上泛起一股淡淡的紫色光芒，突然，程家俊将手指向天空，一道紫色光芒离体而去，没入高空之中。
  “朗朗乾坤，天地无极，浩然正气，百雷术！”
  就在程家俊刚刚念完，天空突然起了变化，原本还晴空万里，此时却突然之间乌云密布，电闪雷鸣！顿时一股恐怖的威压朝着下方众人笼罩而去。
  顿时，神圣峰上面的所有光明教延徒众同时心中一颤，这是什么魔法，雷系魔法吗？可又不像啊。哪有这么恐怖的雷系魔法啊。一时之间，已经有见势不妙的教徒开始四处逃蹿。他们可不想就这么白白的将自己的性命搭了进去。保罗.皮尔斯也在这个时候忙组织自己的那些教徒们分散逃命。毕竟，尽管他地实力比不上程家俊他们几个，但是眼光还是有地。
  郎.阿泰期特此时也是被程家俊的这招给震呆了。从这天象所产生地威压来看，威力绝对十分恐怖，这种招式，他也只有在神王陛下的身上看过，难道说，这程家俊的实力已经感得上神王了吗？这也太不可思议了吧。
  只见他的身上散发出一道淡淡的光芒，形成了一个防御结界，将自己保护在里面。
  “哼！这样就以为可以防住了吗？这也太小看我了吧。”
  程家俊面带轻蔑，再次朝向高空之中射入了一道紫色光芒，这个时候，整个云团之中，高速旋转起来，上百道巨雷带着巨大的轰鸣声朝向郎.阿泰期特一轰而去。
優优書擝 ｕUＴxt。ｃＯM 荃汶自坂越镀
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第十二章 圣器 字数:2245
  自然的威力果然不是人力可以阻挡的，望着满天空的天雷，神圣峰上的所有光明教众开始四处逃蹿。单单是那上百道天雷所产生的威压，已经让他们感觉到了恐怖，想也不用想，就知道，如果被那天雷劈中后，绝对是一头“爆烤乳人”了。
  郎.阿泰期特此时的脸色已经变成了猪肝脸，他已经感觉到了死神的来临。这数百道粗如水桶的天雷实在是太恐怖了。就算是雷系禁咒的威力也没有如此强大啊！
  郎.阿泰期特再次做临死前的挣扎，心念一动，手中顿时多出了一柄金色长枪，只听到他口中快速的念着咒语，喝道：“神王的庇护！”
  一道金光冲天而起，笼罩在他的头顶之上，他就不相信了，两道防御结界还无法挡住这上百道的天雷。
  “轰！”
  只见第一道天雷已经狠狠的劈向了郎.阿泰期特最外层的那道白色的防御结界，只是单单只这么一道天雷，郎.阿泰期特所布置的那道结界已烟消云散。
  此时郎.阿泰期特的脸色终于大变，不断的念着咒语，催动着体内的魔法力，强力支持着最后的那道“神王的庇护”，他万万没有想到，程家俊的这百雷术威力竟然如此巨大与恐怖，就这么一道天雷竟然将外围的第一层防御结界给劈散了。看来，再不拼命防御，自己绝对会连渣都不剩啊。
  而保罗.皮尔斯早在天空的那片乌云出现旋涡地时候。已经从储物戒指中拿出了一顶光彩夺目的皇冠，看那皇冠上所镶钳的七颗乒乓球大小的乳白色光明系魔晶，就知道这顶皇冠的价值不凡。
  只见保罗.皮尔斯口中念念有词，那顶金色皇冠竟然泛发出一道淡淡的光芒，笼罩着保罗.皮尔斯，不过，却单单只是笼罩住他而以。看保罗.皮尔斯那面带犹豫的表情，似乎顾虑着什么。
  这个时候。郎.阿泰期特那“神王地庇护”已经接连抵抗住了十几道天雷的轰击，看来，他地这招“神王的庇护”威力还是十足的，只是此时的他，已经如同强弩之末，嘴角与胸口处已经一片通红。估计再也支持不了多久了。
  程家俊与众夫人们远远的停留在高空之中望着这一切，面容严峻。见郎.阿泰期特竟然还能抵抗住数道天雷，也是暗暗钦佩，只不过，这一切该结束了。手中快速打出一道诀，只见一道上古符篆从他的手指上直射上乌云中的旋涡深处。
  “轰隆隆！”
  雷声阵阵，剩余地数十道天雷此时竟然聚集在一起，形成了一道直径至少超地五米的超级电柱，周围的空气似乎也跟着燃烧起来。夹杂着“嗤……嗤……”破空之中直接朝向郎.阿泰期特轰击而去。
  郎.阿泰期特已经绝望了，他知道自己再也无能为力抵挡住这道恐怖的电柱，缓缓的闭上了双眼，口中却不知念着什么，似乎是在叨唠着他最后的遗言。
  “轰……”
  大部人只觉得刺眼的强光射向了双眼，巨大的爆炸声传进了耳中。当轰鸣声消散后。大部分人这才睁开双眼，只见神圣峰上地部分实力较为弱少的帮众也在这轰鸣声中缓缓倒地，似乎他们的耳膜之中已经被震出血了。
  而郎.阿泰期特也是“卟”的一声，再次喷出一大口鲜血，整个人萎靡不振，倒地不起。
  程家俊也中吃惊着望着眼前的这一切，他也不敢想像，竟然有人可以接住自己的这一招。带着一丝赞许地眼神望了保罗.皮尔斯一眼。嘀咕道：“不错！有意思！那件皇冠还真是个好东西啊！”
  “娜娜姐，你看到刚才是怎么回事儿吗？我只看到光花花一片啊！”戴维斯背上的琪儿不解的向格拉吉娜问道。
  “刚才，就在家俊哥哥的那招巨大的电柱轰下的时候。突然在那个郎.阿泰期特神圣龙骑士的头顶出现了一片耀眼的光芒。竟然硬硬的那道电柱的轰击。出手地似乎是保罗.皮尔斯，而挡住家俊哥哥那招地应该是一件金色皇冠。应该是一件很厉害的魔法装备。”艾丽丝地实力比她们几人要强上不少。刚好看得清之前所发生的事，cha口说道。
  “圣器！圣器……”
  神圣峰下那个还没有受伤的光明教众已经开始欢呼起来。
  保罗.皮尔斯一脸苦笑，“圣器？哎！要不是程家俊最后的那一招实在太过于强大，而又急着救人，他根本不可能动用神王留给他的护教圣器啊！只是程家俊的这招也太变态了吧，圣器竟然差点就毁了。而他竟然毫发无伤，这……，这个也……卟……”
  保罗.皮尔斯突然喷出一口鲜血，看来，刚刚强行发动圣器阻挡程家俊的那招还是让他受到了强烈的魔法反噬，刚刚还强忍着，而随着时间一长，竟然再也无法忍受住了。
  “保罗.皮尔斯，我现在在问你一句，到底交不交出伊莎贝儿。别怪我没有提醒你啊！就算你有那个什么狗屁圣器，你也不可能是我的对手，哼！难道说，你真的想让我将你们光明总部夷为平地吗？”程家俊冷冷的说道。
  保罗.皮尔斯无奈，别无他法，连圣器也奈何不了这个变态，看来，如果不交出伊莎贝儿的话，估计他真的会将神圣峰给夷为平地的。要是真这样的话，我想，神王陛下也饶不了我的。不得以，保罗.皮尔斯向边上的一个光明骑士打了个“过来”的手势，说道：“你去将伊莎贝儿带过来。”
  而就在这个时候，天象异变！刚刚消散的乌云此时竟然再次聚集而来，一股恐怖的气息朝向众人笼罩而来。
優幽书盟 uUtxｔ.CＯm 全蚊字板月渎
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第十三章 惊现神王 字数:3418
  整个天空之中突然阴沉起来，大片大片的乌云再次聚集起来，另人不解的是，云层之中竟然出现了无数个旋涡，一股强烈恐怖的气息顿时笼罩住整个神圣峰之巅。
  那些实力较为弱少的光明教众们与部分受伤的教众此时已经匍匐在地，连腰都挺不起来，恐怖的气息带来了强劲的压力，似乎整个天空都要塌下来似的。
  戴维斯、小银、克鲁斯似乎已经无法再抵抗这股强烈的压力，巨大的身躯已经缓缓降落下来。
  感受到戴维斯身上的传来的微微颤抖，而众夫人们也是苦苦抵抗这股强大的压力。程家俊眉头一皱，高速运转真元，手中不断快速打出各种法诀，口中大喝：“天地乾坤，五行归一！五行结界！起！”
  只见从程家俊的手中闪起了金、青、蓝、红、黄五彩光华，飘向了天空，顿时，四周的五行元素纷纷朝向程家俊聚集而来，不一会儿，一道五彩光华的五行结界已经将戴维斯、小银、克鲁斯以及程家俊众人全都笼罩在里面。
  众人这才感觉到压力一轻，纷纷轻吐一个杂气。
  “家俊哥哥！这到底是怎么回事儿呀？怎么突然出现了这么恐怖而又奇怪的天象呢？”琪儿刚刚恢复常态，马上迫不及待的向程家俊问道。
  程家俊紧锁眉头，说道：“我也不太清楚这到底是怎么回事儿？为什么会出现这种情况呢？戴维斯、小银、克鲁斯，我们下去吧。”
  降落在神圣峰后。戴维斯、小银、克鲁斯也变回人形。程家俊望了一眼保罗.皮尔斯，见他一脸茫然的模样，似乎也不太明白此时发生了什么事情。
  突然，天空之中地乌云再次发生了变化，那数十个小旋涡开始高速运转起来，慢慢聚笼在一起，形成了一道巨型旋涡。如同一只张开大嘴的龙口，吞噬着周围的一切。渐渐的。渐渐的，那旋涡越来越大，竟然形成了一个巨大的空洞。
  这时，一道刺眼的光芒突然从空洞之中**出来，一道比之前程家俊地那道天雷还要粗上不少的光柱紧跟着从空洞中冲了出来。
  程家俊一惊，喝道：“大家朝后退远一点。”
  只见那巨型光柱竟然柔柔地落在了保罗.皮尔斯的身边，一会儿。光柱消散，显现出了数十个人！
  “高手！”
  程家俊马上发现了这些人全是高手。里面至少有五人以上，他竟然无法探测出他们的修为。带着一丝忐忑不安的情绪，程家俊还是小心的交待道：“大家都小心一点，这些人全是高手。”
  保罗.皮尔斯见到来人，突然双跪倒在地，道：“参见神王陛下！”
  “天啊！神王？竟然是神王！传说中的神王！此生能见神王，就算是死也心安了。”
  周边的无数光明教众他们并不认识神王。只不过，突然听到他们尊敬地教皇陛下竟然下跪高呼。连忙也跟着下跪，口中大呼：“参见神王陛下！”毕竟他们的忠诚程度是不容质疑的。
  听到了保罗.皮尔斯呼声，程家俊的脸色更加的难看了，完全已经成了绿色，额头上俨然已经成了一个“川”字。
  “神王！kao。看来，神族已经打破封印了。爷爷，你再不来，这下你的孙子可真的要去见阎罗王了。只是这里不知道有没有地狱啊。”
  程家俊心中忐忑不安，一脸的焦急。而格拉吉娜、琪儿等众位夫人们也是一脸地惊异，只不过，毕竟她们中大部分曾是忠诚的光明教徒，一听到传说中的神王竟然出现了。马上全愣在一边，不知如何是好。
  “保罗.皮尔斯，你起来吧。出了什么事呢？怎么这里这么多人呀？而且好像大战一场似的。”突然出现的人群之中。此时一位衣冠楚楚的老者微微问道。
  程家俊这有人问话。抬头一看，此人一身白衣。面带笑容，让人感觉到很亲切，只是从他地身上似乎有着一股令人感到畏惧的威严。
  “陛下！属下捉拿叛徒伊莎贝尔，只是这个程家俊却是不问青红皂白，真接冲到我们教延总部拿人，朗.阿泰斯特大人为了阻止他的暴行，也身受重伤了。”保罗.皮尔斯这时平静的说道。倒也没有夸大事实。
  “哦？”
  神王疑惑了一下，转过头来，望了程家俊这边一眼。这时，竟然走到程家俊的面前。问道：“你就是那个天才程家俊？”
  程家俊愣了一下，一时之间想不明白神王到底有何用意。不过，竟然人家名头够响，也是微微一笑，道：“你好，神王陛下，我就是程家俊！”
  见到程家俊那自信的笑容，神王也是疑惑道：“你还笑得出来，难道你不怕我杀了你吗？”
  “我为什么要怕你！况且如果你要杀我的话，早就杀我了，还会这么礼貌的走到我面前问我的大名！”程家俊一脸正气，双眼紧盯着神王，倒是没有一丁点的惧意。
  “呵呵！有意思，刚刚保罗.皮尔斯所说地话，你也听到了吧，你怎么说呢？”神王问道，他突然发现了，眼前地这个小伙子倒也蛮有趣的。
  “他并没有夸大其词，不过，也有不对地地方，伊莎贝尔是我的妻子，我过来救他有什么不对，还有，你们认为她是叛徒，但是那是站在你们的立场上所说的，我并不反对。不过，如果站在我的立场上来说，你们派遣卧底在我的身边，到底是什么意思？我都还没有找你们算帐，今天过来也只不过是想要回我的老婆而以，这难道还有错吗？”程家俊振振有词。
  听到程家俊振振有词的话后，神王了也是暗暗吃惊，这小子竟然还有着一张伶俐的巧嘴。虽然震惊，但是却不动声色，嘴角微微一扬，笑道：“呵呵！你这么说也没有错，只是各人的立场不同而以，但是，你可别忘了，这个世界可是谁的拳头大，谁就是老大。你突然出现在这个大陆之上，而且迅速掘起，每个人都想得到一些你的情报啊。我想，这点，你不反对吧，你可别告诉我，你没有什么情报部门哦！”
  神王之前多少也从保罗.皮尔斯那里得知一些程家俊的情况，说起话来也不用打草稿，还真像是一头不知活了多长时间的老狐狸，程家俊知道再说下去，也没有讨好不了。当下直接说道：“神王陛下，那么现在这件事，你准备怎么看呢？”
  “这样吧，伊莎贝尔我可以做主马上交还给你，这件事情，我想就这么算了行不？朗.阿泰斯特受伤的事，也算了。毕竟目前的行势并不是很好吧，具我所知，北方兽人与猛龙帝国已经发动战争了，民不聊生，我想我们现在最主要的是如何将那些侵略者赶出去才是正事吧。”
  神王说出来的话的确有一套，程家俊竟然无法找出反驳的话来。当下也不啰嗦，直接说道：“好，竟然你都这么说了，我也不在废话，只要伊莎贝尔没事，这事情就算了。我还会在跟神龙帝国的贝克汉姆联系，共同对付外敌。”
  程家俊知道，这个神王目前并不是自己所能匹敌的，虽然自己目前还不知道他到底有何目的，为什么会讨好自己。但看他那和蔼的模样，实在是无法让人感觉反感。反正自己本身的目的也只是想要回伊莎贝尔而以，其他的只能到时候再说了。
  “呵呵！你小伙子不错，很爽快。保罗.皮尔斯，你马上将伊莎贝尔送过来。”神王说完后，突然一个闪身，已经回到了人群中了。
  很快，一个光明骑士已经带着伊莎贝尔来到了神王面前，单膝向神王跪下，呼道：“神王陛下，伊莎贝尔带到。”
  “嗯！起来吧，伊莎贝尔，从现在起，你已经拖离教延，我赐予你自由之身，现在你可以回到程家俊的身边了。”神王向伊莎贝尔微微一笑，和蔼可亲的说道。
  伊莎贝尔显然还没有搞清什么情况。怔了一下，显然她也没有想到神王陛下为什么此时竟然会出现在这里。不过，看到程家俊与众姐妹们都在另一边望着自己。当下单膝跪下，道：“谢陛下！”
  “呵呵！你过去吧。”
  神王轻轻挥了下手。白光一闪，伊莎贝尔惊奇的发现，自己已经来到了程家俊的身边了。顿时，眼睛一酸，泪流而下。
  程家俊轻轻的抱着伊莎贝尔，安慰道：“好了，不哭，娜娜她们在看着呢，我们回家吧！”
  当下告别了神王，踏上了回到奥兰多城的路途。
優幽书盟 ｕＵｔｘｔ.ＣＯM 全蚊吇坂月镀
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第十四章 五彩锦囊 字数:3321
  奥兰多城程家俊的别院中。
  此时，程家俊正舒爽的左拥右抱，左手边正揽着琪儿的小蛮腰，右手绕过格拉吉娜的后背，抱住她那“伟大”的双峰，kao在魔兽皮制作的豪华沙发上，翘着二朗腿，左边是格拉吉娅，右边是凯瑟琳，两人正轻轻的帮他捏着大腿呢！
  程家俊虽然一脸的轻松，但此时他的心中却一点也开心不起来，神王的提前出现已经打破了大陆上原本的平衡。不知道魔族什么时候会到来呢？如果他再不出现的话，估计半年内神王将一统亚礼得大陆。那时，就算是魔王打破封印，也无济于事了。现在最大的问题是兽人族与猛龙帝国背后的势力到底是谁？他们的实力到底如何？是否能抵抗得住神王他们的进攻呢？
  程家俊虽然对兽人族与猛龙帝国没有好感，可是目前的开势他也不希望让神族一方独大。哎！还真是个头痛的问题啊。
  不管最终如何，战争是难以避免的，倒霉的还是大陆的百姓啊。如果能够打败他们任何一方的话，那所有的问题将迎刃而解。如果爷爷这个时候在就好了。以他的实力，管他神王还是魔王还不是一样轻松搞定。
  就在程家俊一边想着心事，一边享受众夫人的按摩时，马其顿来访。
  见到马其顿那风尘仆仆，一脸喜庆的模样，程家俊心中一动。问道：“马老，是不是有什么喜事了？”
  “哈哈！家俊兄弟，大喜事啊！兽人与猛龙帝国地大军竟然退兵了！”马其顿一见到程家俊，大声笑道。
  “哦？是不是神王亲自出手了呀？”程家俊疑惑道。
  “不是，神王就算是再厉害，他也不可能一个人降低身份跑到天神山脉去吧。而如果要带着神族大军的话，那是不可能这么快的。要知道，兽人与猛龙帝国大军退兵的时间与你离教延总部时前后不过只相差一天而以。神族大军哪有这么快啊。况且还们还要组织光明骑士大军呢。够他们忙的了。”马其顿说到这里，微微喘了口气，看得出来，他还真是够激动的了。
  “哦？那到底是怎么回事呢？马老，你喝口水，慢慢说呀，别急！别急！”
  马其顿接着说道：“是这样的。不知道怎么回事儿，兽人一族竟然袭击天神山脉中地半兽人部落……”
  “啊……”
  莎拉波娃突然惊叫一声，打断了马其顿的话。
  程家俊不解地忘了一眼莎拉波娃，说道：“莎拉波娃，怎么回事？有什么问题吗？”
  “那个……那个，马其顿，那……那些半兽人怎么了呢？”莎拉波娃有些激动，说话竟然有些口齿不清。
  程家俊等人这才醒悟。莎拉波娃的老家就是在天神山脉中的半兽人部落啊。难怪她在听到兽人族与猛龙帝国大军进攻半兽人部落后，会如此激动。看了一眼格拉吉娜，见她也是一脸担心的表情后，这才微微一笑，道：“嗯！是啊，莎拉波娃。你就先平静一下，听马老怎么说嘛，别打断他的话。”
  马其顿笑道：“莎拉波娃，你别激动啊，听我说完嘛，要是你们半兽人部落出了事情，我还会这么兴高采烈的冲进来报喜吗？事情是这样的，当兽人族与猛龙帝国大军杀进半兽人部落地时候，虽然起了冲突，有些伤亡。但是半兽人族中突然出现了一个神秘的高手。他只用了一招就将兽人族与猛龙帝国大军轰死了五六千人。太恐怖了！当时虽然兽人族与猛龙帝国背后的势力也有部分高手在，只是他们的联手竟然也接不下那个高手的一招。结果全线败退。最后，那个神秘高手放出话来，如果三天之中，兽人族与猛龙帝国的大军再不退出天神山脉的话，他将所有的大军全部屠杀。兽人族与猛龙帝国大军中地高层别无他法，随后就退军了。事情的就是这样。”马其顿侃侃而谈。
  高手？又见高手？这么在这个时候突然高手不值钱啦？一个比一个强悍，刚刚来了个神王，现在又多出了一个神秘高手，再加上未知的魔王，看来，这个大陆还真要开始动荡不安了。只是那个神秘的高手是谁呢？
  程家俊一脸的疑惑，抬起头来，向莎拉波娃寻问道：“莎拉波娃，你知道你们半兽人一族中有没有那么强大的高手啊？能够随便一招就灭掉五六千人，汗，就是我也要全力以赴才做得到啊！你想想看。”
  “我不知道啊？我只知道，我们半兽人族中最厉害地高手应该就是姥姥了吧，只不过，她是个祭司，啊……对了，当初我下山的时候，姥姥曾经给我一个锦囊，只不过，当时，她要让我跟你一起到到洪荒之中遇到危险的时候才能打开，而那时候，你却只身一人前往，现在估计也没有什么用处了。不知道，里面写着什么？”琪儿回答道。从储物戒指中拿出一个五彩锦囊，递给了程家俊。
  程家俊打开锦囊，从里面拿出了一张信笺，只见上面写道：“丫头，当你看到这封信的的时候，那就证明你已经来到了洪荒中心，而且已经遇到了危险，如果我没有猜错的话，你们应该已经进入了洪荒的核心区域之中，想来，应该是遇上了幻阵。这阵法并不是我们大陆上所能布置出来的阵法，如果你们被困幻阵的话，只需按以下步法走：二四为肩，六八为足，左三右七，戴九履一，五聚中央！如果你不明白的话，我想你边上地那个程家俊小伙子肯定知道怎么走！当你们穿过幻阵就应该是进入了神王之权杖与魔王之剑被封印地地方，也就是在那个寒潭之下，虽然有暗黑魔鲽鱼的存在，但并没有多大地威胁。只是如果你们进入了那个洞府之后，千万别动石桌上的那两个玉盒。因为那就是封印神王之权杖与魔王之剑的盒子。
  其实，洪荒之中根本就没有什么宝藏，那是谣言。这只是一些秘密而以，我之所以不告诉你这些，还让你跟那小伙子来到洪荒，只不过，是让你们积累一些经验而以。天下即将动乱，如果你们不动那封印的话，还能支持个几十年，只是如果你们解开了封印，那么，动乱将会在十年内提前到来。希望你们好自为之吧！”
  看到这里，程家俊不禁疑惑起来，为什么莎拉波娃的姥姥会知道洪荒之中的事情，难道说她跟爷爷有一腿？这样看来的话，半兽人族中那个击退兽人与猛龙帝国大军的高手很有可能就是莎拉波娃的这个姥姥。
  “家俊哥哥，姥姥在信上说了些什么啊？有没有什么有用的信息啊？”莎拉波娃见程家俊愣在那里不知在想些什么，不解的问道。
  “呵呵！没事，只不过说一些关于洪荒中的事情了，现在已经过期了，没有什么用处了。你看看吧。”
  程家俊说完，将信笺递给了莎拉波娃。接着说道：“不过，从这信上看，我倒觉得你们半兽人部落中击退兽人族与猛龙帝国大军的高手很有可能就是你这个姥姥，因为她竟然知道洪荒中的事情，这太令人感觉到惊讶了，你们也知道，洪荒中的那个幻阵可是爷爷亲自布置的呀，而爷爷当初又是超过神王与魔王的存在啊。你们姥姥竟然会知道这些事情，那么，至少有一件事是肯定的了，她肯定认识爷爷，而且关系还不一般呢！只不过，为什么没有听到爷爷谈过呢？”
  听到程家俊这么一说，众人夫人也是大感兴趣，纷纷看了下信笺后，几大夫人同时将目光射向了薇薇安，毕竟她们也都知道了，薇薇安是魔族中人，当初是魔王费大法力打破封印的一个小缺口，将她与另外五个魔族弟子送到了亚礼得大陆打探情况。所以，现在众人认为她是魔族中人，估计知道的事情会比较多，这才全看向了她。
  突然被这么多人一看，薇薇安也是紧张了一下，道：“你们看我干什么啊！我可是什么都不知道！真的。”
  “呵呵！好啦，我想薇薇安应该也是什么都不知道吧，爷爷的私事岂是谁想知道就知道的。现在我们还是看看接下来的事情该如何解决才是。毕竟，目前来说，大陆已经非常的混乱了。我们至少总得求个自保吧。”程家俊这时为薇薇安开拖道，当然他也相信薇薇安应该也是什么都不知道才是。
  “家俊哥哥，我想，先回一趟我们老家，看看他们的情况。”莎拉波娃担心的说道。
  程家俊想了想，也想见见她的那位姥姥，这才说道：“好吧，我们一起去吧！”
滺优书盟 ｕuｔXｔ．ｃoＭ 荃纹吇板越读
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第十五章 七星残日 字数:3356
  天神山脉中的一处洞府内，一位白发苍苍的老妪正盘坐在一张青色的莆团上，只见她手中不停的摆弄着几颗魔晶，不知道在盘算着什么？
  一会儿，白发老妪的手突然抖动了一下，拿着一粒魔晶的那肢手竟然就那样停留在半空之中，久久没有放下。
  “哎！竟然是七星残日局，看来，这次真的大乱了，老头子啊老头子！我看这次就算是你也无法解决这个局了吧。”
  白发老妪实然将手放下，自言自语道。
  “咦？这小丫头怎么又回来了？嗯……竟然还带回不少人呢？呵呵！”白发老妪眉头翘了下，lou出了一丝丝微笑。
  “姥姥！我回来了！”
  此时，突然从洞外传进了一个女孩的声音。白发老妪面lou出微笑，站起身来，只见到从洞外冲进了一个身穿白衣的女孩，紧接着她的后面又是十几人鱼贯而入。
  白衣女孩在见到那白发老妪后，猛的扑了上去，一把抱了老妪，将头深深的埋进了白发老妪的怀中。
  “姥姥！呜呜……我好想你！”女孩kao在老妪的怀里轻声泣道。
  “呵呵！丫头，这么多人看着呢，回来就好，回来就好。你不让你朋友先坐下来吗？”白发老妪轻轻抚摸着女孩的头发，轻声说道。
  “啊……家俊哥哥，娜娜姐。你们随便坐坐吧。这就是我的姥姥，也是我地师傅。”女孩这才将头抬起，离开了老妪的怀抱，微抹了一个脸颊的眼泪，向程家俊一行人说道。不用说，也知道这个女孩便是莎拉波娃。
  程家俊是想坐，可是这洞府虽然不小。可是里面却只有几个小莆团，根本就坐不了。不过，他还是礼貌的走到了白发老妪面前，说道：“前辈，小子程家俊拜见！”
  “呵呵！小伙子不错，你就是外面传得沸沸扬扬的那个程家俊？呵呵。丫头，你到里面的小房间里拿出一些小莆团吧，大家席地而坐。好好聊聊！”白发老妪似乎对程家俊很感兴趣，双眼笑咪咪的紧盯着他。
  “呃……这位老奶奶不会有那位想法吧？为什么她地目光是那么的炙热啊！俺可是纯情小男生耶，俺可没有恋母情结，哦，不，是没有恋“奶”情结。”
  望着白发老妪那热情地目光，程家俊似乎有些心虚，开始胡想起来。不过。当他见到白发老妪脚下的那七星残日局时，目光顿时闪过了一丝丝精光。
  “哦，前辈，这几个都是我的夫人，也是莎拉波娃的好姐妹！”程家俊不敢在乱想下去，只好连忙转移话题。向白发老妪介绍着格拉吉娜众人。
  “呵呵，大家都坐下来聊吧，你们也跟丫头一样叫我姥姥吧！”白发老妪见莎拉波娃此时已经抱出了一叠莆团，这才向程家俊他们说道。
  “家俊哥哥，娜娜，雪儿，薇薇安，大家都坐下来吧。”莎拉波娃向众人打着招呼。
  众人也不客气，毕竟也算是长途拔涉，也有些疲劳。大家席地而坐。
  “姥姥。我们这次过来找你是有事情想问你的。”莎拉波娃已经先开口问道。
  “哦，丫头。我就知道你突然带着大队人马杀回来，肯定没有好事，还真让我猜到了。呵呵。”白发老妪也是微微一笑，道。
  “前……姥姥！其实我们这次过来，是想了解一下这次兽人族与猛龙帝国侵略你们半兽人一族的情况，听说是出来了一个高手将兽人族与猛龙帝国大军给击退了，不知道你是否清楚这些情况呢？”程家俊一时之间让他叫‘姥姥’还真有点不太适应，不过，他还是恭敬的问道。
  “哦，没有想到这消息这么快你们就知道了呀，看来情报做地得不错嘛。你先先吧，你掌握了多少情况呢？”老妪并没有直接回答程家俊问题，而是反问道。
  “姥姥，其实我们也没有掌握多少情报，要不然也不会来找你了解情况了。只知道兽人族与猛龙帝国被一位神秘高手击退了。但是其他情况都是一无所知，就比如那位神秘高手，我们就不知道是谁呢？”程家俊说完还意味深长的看了一眼白发老妪。
  “哦，这么说，你们这次过来就是要向我问那位神秘高手是谁喽！呵呵！你这小子，不会是怀疑我吧？”老妪笑道。
  “嗯……姥姥，说实在的，除了你之外，兽人部落我们还真找不到可以怀疑的对象了。”程家俊说完，还调皮的挠了挠头皮。
  “为什么这么说呢？要知道，我可只是一个不问世事的老太婆呀！”老妪满怀兴趣的问道。
  “这个很简单，第一，从你跟莎拉波娃的那个五彩锦囊中地那封信就可以看出来，你认识我爷爷黄德，所以你肯定是个高手。第二，你会占卜，从你摆出来的这个七星残日局就可以看出来了，你是高手，嘿嘿。这可不是什么人都可以摆出来的。第三，从你刚才跟我说话的那口气看，貌似你已经承认了。姥姥，你说，我说得对吗？”程家俊表情严肃，认真的说道。
  “咦？你竟然认识七星残日局？那你说说，这是什么意思呢？”白发老妪似乎突然来了兴趣，笑嘻嘻的看着程家俊。
  “呵呵，姥姥，其实我也不太清楚，只是这个局我见过，但是并没有仔细研究过。呵呵。不过，我知道出现这种局地话，就说明了，出现了不好的事情。但具体是什么，我就不知道了。”程家俊实话实说。
  “呵呵，看来，我倒是小看了你呀，没有想到你连这种上古占卜术都会认得，而且看你的脑袋瓜还算是聪明。呵呵，怪不得这么多漂亮女孩子都愿意跟你啊！呵呵！”白发老妪此时竟然开起来了程家俊的玩笑。
  “姥姥，不来了呀，又开我们的玩笑了。”几个女孩子同是不依道。
  “呵呵，好，好，不开你们玩笑行了吧。言归正传好了，小伙子，你说得没错。我是认识你爷爷黄德，但是至于怎么认识的，你们就不需要知道了。没错，那些兽人族与猛龙帝国大军就是被我击退的。现在你总该满意了吧？”白发老妪终于承认了她就是击退兽人族与猛龙帝国大军的那个神秘高手。
  “哦！呵呵，我就知道。对了，姥姥，你刚刚所卜的这个七星残日局作何解？”程家俊不解的问道。
  “这个七星残日局，到目前我也无法完全猜透，只是隐约知道一些事情，总地来说，这个大陆即将不再平静，而且将比两千年前地神魔大战还要混乱。天机不可泄lou，我只能告诉你，想要解开这个局，只有一个人，那就是你。！就算是你爷爷来了，也无法解开这个局。”白发老妪似乎爆出了一个大料，但却又吊足了几个人的胃口。
  “姥姥，那现在我们该怎么办呢？要如何做呢？”程家俊诚肯地问道。不管如何，这位姥姥竟然跟爷爷相识，那么就值得自己的尊重，说不定，她跟爷爷还有一腿呢？程家俊不禁恶恶的想到。
  “现在，我也不知道啊。不过，你们最好是先提升实力，其他的就先不用管了。我知道神王已经来到了这个大陆，不过，魔王估计也即将到来，到时候他们相互牵制，并没有什么好怕的，我担心的是兽人旌与猛龙帝国背后的那股势力，如果他们背后的那股势力真正渗透到大陆来的话，那么到时候，腥风血雨才是真正的笼罩我们大陆啊！”老妪似乎有些担忧。
  “姥姥，真有这么严重吗？”几个女孩子也不免担忧了。疑惑的问道。
  “嗯。我也说不准，不过，我想只要他们目前没有来惹到你们，你们还是先好好修炼吧，估计现在三方相互牵扯，应该xian不起多大的浪了。你们先回去吧，我得闭关一段时间，你们以后好自为之吧。”
  白发老妪说完，只见从她的手中飘出一道白光笼罩住了众人，当程家俊再次睁开双眼的时候，赫然发现已经出了洞府了。
  “姥姥……”莎拉波娃哭泣着，想要再次冲进洞府里。
  程家俊一把拉住了莎拉波娃，说道：“莎拉波娃，算了，别进去了。如果姥姥还想跟我们谈的话，她就不会送我们出来了，我们现在还是回去吧，听姥姥的话，好好修炼，毕竟姥姥说过了，现在大陆上可是混乱得很呢！戴维斯，克鲁斯，小银，我们回去吧。”
U优书盟 ｕUＴxＴ。cＯM 铨汶吇板粤读
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第十六章 重塑身体 字数:3518
  七星残日局？到底有什么意义呢？
  程家俊有些头痛，这‘七星残日’局，他只在《御女心经》的阵法篇后面看到过，但是由于它只是一种占卜术，所以并没有详细的提起，只是微微提及，这种卦象乃是大凶之兆啊，但是有什么意义，何解这类的并没有提及。
  可是按照姥姥所说的话来看，神王与魔王并不可怕，可最可怕的是兽人族与猛龙帝国背后的那股神秘的势力。看来，姥姥一定是知道那背后的势力到底是谁在作主了。只是她又不跟我们说。啊，他说到时候三方相互牵制，那么，也就是说这股背后的势力要浮出水面了吗？难道还有人的实力比神王与魔王更加的强大？哎，越想还真是越头痛啊，还有，这个七星残日局为什么姥姥说破解的关键人在于我？晕啊，我可是到现在连这个七星残日局到底是什么东东都还搞不清楚怎么破解呢？算了，算了，还是听姥姥的话，好好修炼才是硬道理啊。
  程家俊一个人kao在书房的kao椅上，静静的思考着这些问题，似乎一点头绪也没有。
  “咣……咣……”
  传来了几声敲门声。程家俊这才回神过来，说道：“谁呀，进来吧！”
  “家俊哥哥，别想了，吃晚饭吧！有什么事情，我们可以一起商量呀！”雪儿轻轻的推开房门，走进来。关心的问道。
  望着雪儿那温柔地模样，程家俊心情也好了不少，微微一笑，道：“好吧，雪儿，我们吃饭去吧。”
  饭桌上，程家俊已经好久都没有感受到这种欢乐的氛围了。这段时间都被神魔两族与兽人族猛龙帝国的这些杂事给搞昏了头。连亲热的时间都没有了。看来，得好好找个时间安慰安慰众夫人们了。
  …………
  程家俊那超级豪华的大房间之中。在他那特制的超级大床上，十一具赤身裸体，娇滴滴的美人儿，形态各异地躺在床上，听着她们那平稳的呼吸声，望着她们那心满意足地神情，程家俊感觉到此时的自己真的很幸福。
  盘坐在床的正中央。开始运转真元。之前的乌山云雨，几乎已经快透支干了他的休力，而有此时的他也急需好好吸收夫人们体内传过来地阴元。此刻的他，已经发现了体内原本八大彩丹似乎再交出现了变化。
  程家俊再次聚神归元，缓缓的调动了红色彩丹内的真元。这八大彩丹内并不是由纯正的真元力所构成，而是由魔法元素与真元力混合而成，到现在连程家俊也一直都没有搞清楚，修炼到最后会成了什么样子的情况。
  很快。从红色彩丹中流出了一道细细的鲜红液体状真元，似乎一股火热的气流流转全身。程家俊只觉得全身地毛细孔似乎全都张开了，仿佛置身于蒸气房之中，说不清的舒畅。此时，天地间的灵气似乎开始朝着程家俊从四面八方聚拢而来，往他那无数的毛细孔之中钻入了身体之内。
  “嗯……”
  程家俊不禁发出了一声舒爽的呓语。看他那飘飘然的表情，说有多**就有多**。
  此时，从屋外涌进越来越多地灵气，程家俊整个身子外面已经被一层厚厚的白色灵气给严严实实的笼罩住了。体内的那股原本细细的红色真元，此时却越来越粗，运转也越来越慢，似乎要将程家俊的经脉给撑爆似的，程家俊直沉得体内的那股真元力所产生的热流似乎越来越热，简直就是欲火焚身。
  而就在这个时候，体内的那粒黄色彩丹竟然也开始运转。开始吸收着这外来地天地灵气。程家俊这才感觉情况稍微好了一些。只是不一会儿，体内地温度再次升高。似乎是供大于求。还好，青色彩丹终于也跟着动转起来，吸收着那多余的灵气。
  很快，八大彩丹先后全都运转起来，而程家俊体外地灵气层也越来越淡，似乎在缓慢的被吸收到了体内。只是程家俊在这八大彩丹的同时运转下，并不好受，身子一会热如蒸房，一会冷如冰山，一会儿又觉得温暖如春，一会儿又感觉到钻心般的疼痛，此时的程家俊已经控制不住灵气的吸收了，他很想停止下来，只是此时却无能为力了。到了最后，他干脆完全放开了，顺其自然。
  “轰！”
  程家俊突然感觉到体内似乎产生了一丝爆炸，一股强烈的气劲直冲脑门。震得耳门嗡嗡直响。紧接着“轰！轰！轰……”爆炸声不断传来，程家俊还不有明白到底出了什么事，只是感觉四肢百骸如同针刺一般，数道类似气劲般的东西接二连三的直冲脑门。紧接着，随着他大吼一声：“啊……”整个人已经昏迷过去。
  床上的十一位正在香睡的美女在听到了程家俊这突如其来的吼叫声，也纷纷从香艳的春梦中醒来，见到程家俊已经不醒人事的躺在床上后，众人开始慌乱起来。
  “家俊哥哥……”
  “家俊哥哥，你怎么了……”
  琪儿，雪儿早已泪流满面，完全不顾此时的她们身上可是连一片小破布都没有，就要冲上前去。
  艾丽丝与薇薇安忙同时将两人拉住，叫道：“琪儿妹，雪儿姐，你们别动！”
  琪儿与雪儿再被艾丽丝与薇薇安喝住后，也是一愣，不过，马上就回神过来了，因为她们也见到此时程家俊虽然晕倒在地，不过，气息却很平稳。
  “艾丽丝，薇薇安，家俊哥哥他现在到底怎么了？”由于琪儿的实力相对来说，还比较弱，也不太敢确定程家俊到底是什么情况。只好向艾丽丝与薇薇安问道。
  “看样子，家俊哥哥应该是炼功有所突破罢了，我们现在好好的等他醒来就成。”薇薇安一把搭住程家俊的脉博，一边说道。毕竟这里属她的实力最高，她也感觉到程家俊应该是修炼突破造成的拖力而以，并没有什么大碍。
  众人听到薇薇安这么一说后，这才轻吐一个气。平静了下来。
  …………
  天刚刚发亮，当第一缕阳光射进房间内的时候，程家俊终于缓缓睁开了双眼。望着众夫人那一脸疲惫与关心的神情，程家俊不禁心中一酸，轻声问道：“你们怎么都不坐在那里呀？出了什么事情了吗？”
  “呜呜……家俊哥哥，你让我们担心死了。你昨晚到底出了什么事呀？”别看琪儿平常辣得不得了，一但程家俊出事，每每都是她哭得最凶。
  琪儿这一哭，顿时，所有的女孩子也被带动起来，眼眶一眼，泪水如同拧开的水龙头般哗啦哗啦直流。
  这一哭，程家俊一时之间也不知道如何是好，急道：“你们都别哭嘛，我这不是好好的嘛！好啦，我先看看自己到底身体里出了什么事情再说，行不？”
  听到程家俊这么一说，这十一位娇滴滴的夫人们这才停止了哭泣，静静的望着程家俊。
  见众夫人们全都安静下来后，程家俊这才深深吸了口气，将自己的心神平静下来。内视了自己身体的情况。
  天啊！这是什么？八个长得跟自己一模一样的小人儿竟然围在了自己元婴的四周。而且每个元婴竟然颜色各不相同。
  这……这到底是什么呀？元婴？不可能啊，自己只有一个元婴啊，程家俊明显感觉得到，此时的那八个小人儿与元婴略有些不大相同之处。自己元婴可是说是真元力的制造机。而这八个小人儿却并不是由真元力构成，而是，竟然混有魔法元素的真元力构成。这还真是怪异啊。
  就在程家俊还在纳闷的时候，突然脑海中传出一个稚嫩的声音：“大哥哥，谢谢你啊！我是小土。”
  “小土？”程家俊疑惑了。一会儿才想起来，是那个土元素精灵的声音，自己已经好久没有听到他们的声音了，不知道此时他们为什么会突然出现呢。
  “大哥哥，谢谢你帮我们重塑身体啊。你内视一下，我就在这儿呢？”小土的声音再次响起。
  程家俊再次内视，这才发现了体内那个黄色小人儿竟然还在一边手舞足蹈着。而不仅小土在动着，其他的七个小人儿都跟着舞动着，纷纷叫着：“大哥哥，我们在这呢？”
  这到底是怎么一回事呢？为什么自己体内的八大彩丹会突然变成了八个小人儿，而且还变成了那八个元素精灵分身。疑惑的向小土问道：“小土，你知道我到底出了什么事情吗？这到底又是怎么一回事呢？”
  小土这才慢慢说道：“大哥哥，你别急，我慢慢说给你听。”
  ————————————————
  老黑推荐一本新书《寒魔咆哮》书号是：187302兄弟们有票就去支持吧。谢谢！
優優书擝 ＵｕｔXt．cＯm 诠纹吇扳粤读
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第十七章 八大分身 字数:3395
  在土元素精灵的说明下，程家俊终于明白了到底出了什么事情了。
  本来他的修为已经到了分神初期的临界点，就差一步没有突破而以，而体内的八大彩丹也是到达了这种要突破的境界，程家俊一晚上疯狂的与众夫人巫山云雨，修炼《和合双修功》，之后，在他刻意的吸收修炼下，最终于让八大彩丹大量吸收了天地灵气，终于化丹成婴，虽然说是成婴，只不过，此婴非彼婴，当八大彩丹突破的时候，终于冲破了程家俊封印元素精灵意识的那道结界，八大元素精灵这才趁机各自将他们的意识融入了八个小人儿。
  此时，这八个小人儿，虽然意识是八大元素精灵的，但他们却还受着程家俊的控制，毕竟他们原本的意识体还受着程家俊的控制。这八个小人儿用另一种说法，也可以说程家俊的八个分身！只要这八大分身自身的修为达到了分神期左右，那到时候，就可以独立分出体外，形成程家俊强大的助力。
  要知道，一般修真者连修炼元婴出来都非常的困难，更不用说修炼出分身了。只有天仙级别的才有那个实力修炼分身。以修真者实力修炼出分身的也不是没有，但是却是极少数的人。而那些在修真境界就修炼出分身的人无一最终于全成了宗师级别人物。但像程家俊以分神初期的境界就修炼出了分身也算是前无古人，后无来者了。更不何况他竟然修炼出了八大分身。假以时日，程家俊绝对会成了一个超级恐怖的人物。
  程家俊一边暗暗为自己竟然莫名其妙地修炼出了八大分身而沾沾自喜，有了这八大分身，只要到达了一定程度后，这个世界绝对可以横着走了。更何况，更令他高兴的是，在八大分身形成后。此时的他整体实力竟然也跟着飞跃，达到了合体初期。这是令人想像不到的啊。
  正当程家俊还在为如何提高分身的实力而想破脑袋时，突然，他意识到了一个非常严重的问题。那就是，此时的他还能不能利用《和合双修功》来提高分身地实力啊。原本，八大彩丹法力的提升，基本上都是kao着《和合双修功》地修炼来提升的呀。可是现在成了分身后，不知还能不能用这《和合双修功》来修炼呢？看来。还得再找个机会好好试试，不过，估计应该是还可以用《和合双修功》来修炼这八大分身。
  而就在程家俊想再次试看看的时候，问题又接着来了，那就是此时的八大分身已经有了元素精灵的意识，他在与众夫人们XXOO的时候，肯定会让他们知道的啊，那不是全让他们看光光啦！这可是会教坏未成年人啊。无法。程家俊只好在八大小人儿围绕在元婴四周地丹田处下了一道结界，再次将他们的意识封印在丹田之中，以防他们“偷窥”学坏。
  就在这个时候，程家俊的心中已经出现了一个恶恶的想法，如果八大分身全都达到分神期的实力，到时候。自己的意识将八大分身接手过来，直接控制。嘿嘿！到时候不就可以玩玩群P。哈哈！Sｍ啊。想到这里，程家俊的脸上不禁浮现出一股邪邪的笑容，嘴角处似乎已经嘀出了一丝口水。
  “家俊哥哥，到底怎么了呢？看你笑得好**啊。是不是有所突破呢？”众位美女此时见到程家俊突然lou出了那种**地笑容，不解的问道。
  “哦……呵呵……没，没事，就是我此时的修为再次突破了。”程大色狼这才忙找了个借口掩饰过去。
  “哦？”
  程家俊此话一出，众位夫人们仔细一看之下，倒是突然也感觉到了程家俊的不一样之处。眼神显得更加的深邃。从他的身上隐隐约约似乎多出了一丝浩然正气。以及一种无法言喻地气息笼罩着众人。顿时，程家俊在众人的眼中再次高大起来。他的这次变化已经在众位娇妻中留下了不可磨灭的印象。
  “家俊哥哥，你好像变了好多哦，是不是实力提升了很多呢？”琪儿轻声问道。
  “嗯！我这次实力提高了不少，现在应该可以说达到了神王的那个级别了吧，现在就算是神王或者魔王，我应该都有一拼之力，我现在能达到这个境界，这还是众位夫人带给我的呀。现在大家一起努力，勤修《和合双修功》，想念大家的实力一定会突飞猛涨的。”程家俊说完后，再次lou出了一脸的坏笑，那色色的眼神从几位夫人面前一扫而过。似乎在他面前地不是他地老婆，而是一群赤裸的羔羊。
  “哼！看吧，这家伙还没两句话，就将他那色狼本质给显lou出来了吧。姐妹们，我们可不能就这么从了，我们要反抗！”凯瑟琳首先抗议起来，开始拉笼众姐妹形成统一战线。
  “对，雪儿姐，娜娜姐，你们两个可不能让这只大色狼给骗了。今天无论如何，你们都要跟我们一起统一战线了。誓死不从！”琪儿地声音顿时高吭起来。
  只是琪儿的声音刚一落下，还没有等雪儿与格拉吉娜回答，就见身边突然多出了一道人影，而那人竟然一把扯下了她的衣服，顿时春色无边。
  “嘿嘿，我让你们统一战线啊，先把你制得服服贴贴的再说。”程家俊邪邪的笑容挂在了脸上。
  “啊……”
  琪儿发出了一声惊天动地的尖叫。顿时惹得众姐妹们哈哈大笑，全都站在一旁看好戏呢，也没有一人过来帮忙。统一战线宣告瓦解。
  “啊……娜娜姐，雪儿姐，艾丽丝，薇薇安，赫丽。你们别看了，救命啊……”琪儿开始四处求救。
  只是任凭琪儿喊破喉咙，还是没有人动身，她们可不会那么傻，羊入虎口。
  “啊……不要！”
  这时，传来了凯瑟琳的尖叫声。
  “嘿嘿！琳儿，你也是带头人哈。”程家俊身形一飘，一把将凯瑟琳抱在怀里，这下，他左手边搂着琪儿，右手抱着凯瑟琳，然后一把将两人再次抱到了床上。
  “家俊哥哥，需要我们的帮忙吗？”格拉吉娜这里走到程家俊的边上，轻声笑道。
  “好啊！大家一起来，嘿嘿。看看我怎么帮他们提升功力。嘿嘿！”程家俊lou出一脸的淫笑。开始与格拉吉娜，雪儿等人向着琪儿与凯瑟琳上下其手，不一会儿，床上已经再次出现三具白花花的“**”。
  “娜娜姐，你好坏，等下……哈……家俊哥哥……不要。啊……”琪儿的话，还没说完，程家俊已经如狼似虎猛的扑了上去，提起长枪，长驱直入。
  “啊……嗯……”
  琪儿身子一抖，似乎已经开始有些受不了了，发出了阵阵荡叫声。
  “琳儿，你也不能闲着呀，来……娜娜，你们一起帮忙哈！”
  程家俊的声音再次响起。
  “啊……”凯瑟琳已经一把被格拉吉娜拉住，将她往程家俊的身上蹭去。
  …………
  再次巫山云雨，春风几度后，程家俊这才满足的坐在了床沿。当然，不禁禁琪儿与凯瑟琳两人落入狼口，到了最后面，就连在一旁帮忙的格拉吉娜最终也没有逃过程家俊的狼爪。
  程家俊深深的吸了一口气，在这糜烂的气息之中，微微运转真元，恢复了一下体力，只是这么再次修炼，程家俊惊喜的发现了，八大分身在实力上竟然隐约有些进步。虽然进步不是很多，但这却让程家俊证明了，《和合双修功》对八大分身的修炼是有好处的。
  一一看了一眼此时已经深深熟睡的娇妻们，程家俊这才站起身来，穿上衣服。带着无比愉快的心情缓步走出房间。
  望着那天蓝的天空，程家俊此时的心情却是无比的轻松。境界的突破，实力的增加，这都让他感觉到了此时充满了无比强大的自信。
  神王？魔王？哼，他们算什么？老子总有一天通通将你们踩在脚下。以程家俊此时的修为，再加上轩辕神剑，整体实力已经不弱于神王与魔王了。
  突然，程家俊眉头皱了一下，抬起头来，朝西方望去，嘀咕道：“咦？那边出了什么事情呢？为什么魔法元素波动得如此历害？过去看看再说。”
  祭出了轩辕神剑，冲上高空，朝着奥兰多城的西方冲去。
  ——————————————
  兄弟们，老黑为《轻功混异界》拉月票啦。你们有月票的话，就投给这本书哈。谢谢了。现在冲月票榜呢。
優Ｕ书擝 ＵｕtＸｔ。ＣＯm 诠蚊吇扳粤牍
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第十八章 魔王现身 字数:2250
  脚踏轩辕神剑，邀翔天际。
  程家俊此时的心情无比的舒爽，境界的突破以及实力的大增，都令他的身心达到前所未有的放松。此时的他，飞行速度并不是很快，不过，相比之下，也不算慢了。虽然从西方传过来强烈的魔法波动，让程家俊心中起了一丝好奇之心，但他心中并没有那种非常强烈的想弄清事情原因的欲望，而是将自己的灵识完全展开，融入到广阔无垠的天地之中。似乎与天地间融为一体。顿时，丝丝明悟涌上心头，程家俊也是心中大喜，很是享受这种感觉。
  “咦？怎么回事儿？为什么会有大量的魔兽四处逃蹿？竟然还有部分九阶魔兽！看样子，它们似乎遇到了什么恐怖的事情了。”
  与天地融入在一起的程家俊已经来到了魔兽森林外围地带的上空，马上便发现了下方的怪异之处。大量的魔兽惊惶失措的四处逃蹿，而天空中魔法元素的波动也越来越强烈。一股压抑的气息笼罩着整个魔兽森林。
  “难道是这魔法元素的原因？嗯！下去问一下。”
  心念刚至。只见程家俊在天空之中停留起来，双手快速打出了几道法诀，顿时，一道白色的光圈急速朝向下方的一只九阶魔兽——飞天魔虎笼罩而去。
  只见那只飞天魔虎被光圈笼罩后，竟然失去了行动的能力，程家俊手指微微一动。那只飞天魔虎顿时朝向他地位置飘了上来。
  “怎么回事？为什么你们惊惶失措的样子？”
  一股强大而又恐怖的气息顿时笼罩住了九阶魔兽飞天魔虎。
  飞天魔虎也是那个的郁闷啊，自己在魔兽森林中心地带好好的做着他的山大王，可是不知道什么时候，魔兽森林中突然出现了两个实力恐怖的家伙，天天打斗，整个魔兽森林几乎都快被他们给轰平了，而今天更是恐怖。两人不知吃错了什么药，攻击力度突然加强。似乎完全都不要命了。只是倒霉了魔兽森林中地那些魔兽。要不是它见机得快，早早逃了出来，估计早就成为无数亡魂中的一员了吧。只是没有想到，刚刚逃到魔兽森林外围地带，却又遇到了这个恐怖地家伙，只是看似平淡的一招，竟然就将自己给束缚住了。单单从他身上所散发出来的如此恐怖的气息看。似乎并不弱于森林中的那两个变态啊。
  “大……大人！我……我也不太清楚，似乎魔兽森林中来了两个恐怖的家伙在打斗，我也是怕无辜的被殃及到，这才逃跑出来。那两人地实力实在是太恐怖了。你看看那里，他们的打斗场面就是在魔兽森林核心区域啊。”
  飞天魔虎这才战战兢兢的回答道。
  程家俊顺着飞天魔虎指的方向望去，果然大约在魔兽森林核心区域的上空之中，隐约可见一道白色光团与一道黑色光团一闪一闪的。
  放了九阶魔兽飞天魔虎后，程家俊隐藏起了自身的气息。这才急速朝那两光团的方向前进。在距离那两光团还有两三公里时，程家俊已经感觉到压力越来越大，不敢大意，隐藏在高空之中，远远望去。
  只见，两黑白两光团下方方圆数十里地魔兽森林此时已经千仓百孔。一片狼籍。仔细望去。那两光团之中竟然有人！而且竟然还是认识的人。白色光团内的一个看似慈祥的老者赫然便是曾有一面之缘的神王，而那黑色光团之中是一个黑衣人，生得是高大威猛，至少超出神王两个头。奇怪的是，他地头发竟然也跟程家俊一样是黑色的。面像倒还算刚毅。
  程家俊心念一动：“难道是魔王？”
  没错，这两人便是神王与魔王，两人在魔兽森林中大大小小已经战斗了数十次了，要不是两人都在高空之中打斗，估计此时的魔兽森林早已成了第二个洪荒了。
  “咦？不对啊，魔兽森林核心区域可是爷爷的地盘啊。两人在这里打斗了这么久时间。动静这么大，爷爷不可能没有反应呀？这没道理啊。难道说。爷爷此时并不在这里？那么，他会跑到哪里去了呢？”
  程家俊此时心中充满了疑惑，爷爷此刻肯定是不在魔兽森林之中的，要不然这两个小子绝对不可能有机会这么嚣张的，只是不知道他们俩为什么会在这里打斗呢？
  就在这个时候，两道光团突然消散了，lou出了神王与魔王的身影。
  身穿白衣的神王此时开口说道：“汉斯-李，我看，你们魔族还是退兵吧。这里不是你们该来的，而且，我告诉你一件事情吧，我们伟大的王，即将就要把神界与凡人界地通道打开了。到时候，你还不是一样得退出亚礼得大陆，如果你这个时候选择退出地话，我想你或许还能活个几千年。如果你不明智的话，不仅仅是你，估计就算是你地族人，也得为你陪葬吧！”
  “哼！杰克逊，你别再浪费口舌了，你也不过是光明神那老王八蛋下面的一条狗而以，凭什么我就要退出去。等那老王八蛋打破通道，再说吧。现在嘛，你丫的要不再不识像的话，老子绝对不客气了。告诉你，只要我得到了这七彩地心，就算是光明神那丫的下凡，老子也不怕他了。哈哈！”魔王汉斯-李狂妄的说道。
  程家俊虽然听得有些迷糊，不过，此时的他倒也知道了神王叫杰克逊，而魔王叫汉斯-李。只是怎么又牵扯出什么光明神什么七彩地心的？难道神王不是光明神吗？带着一肚子的疑惑，程家俊耐着心思，继续听了下去。
  ————————————————————————
  兄弟们，老黑明天上传新书《天降神妞》，请你们继续支持我哈！
幽u書擝 UuｔxT。ｃOＭ 荃文吇坂越读
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第十九章 神魔大战 字数:3494
  “你想要七彩地心？你做梦吧！两千多年前，你不知道是从哪里冒出来的杂种也配得到七彩地心？”神王听到魔王这么狂妄，一脸不屑，打击道。
  “你说什么！”魔王此时呲牙裂嘴，满脸青筋，怒火冲天。只见他身上散发出一股浓浓的黑暗气雾，大吼一声：“杰克逊，你有种，今天不是你死就是我亡！”
  只见魔王汉斯-李身上的那浓郁的黑暗雾气突然快速的滚动起来，聚拢在他的身前。
  “天地之灵力，万物与齐平。急——封神咒！”
  只见天空之中，突然暗了下来，狂风大作，无数的黑暗魔法元素疯狂的朝向魔王汉斯-李蜂涌而去。恐怖的气息顿时从他的身上朝向四周散发开去。
  程家俊也是大吃一惊，他吃惊的并不是因为魔王汉斯-李气息的强大与恐怖，而是因为他所念的咒语竟然不是魔法咒语，而是道家法术咒语。而且看这天地灵气的变动，应该是结合了魔法的道家咒语。程家俊身为修真者，他当然看得出来，此咒是在金钢咒的基础上融入魔法元素加以修改的。这个时候，程家俊这才想起了黄德爷爷曾经向他提起过，魔王也是一个修真者。看来，果然不错。
  “难怪说，这个魔王也是跟自己一样来自地球？”
  程家俊心中疑惑了。只不过，此时的他并没有太多心思再往这个问题上想下去了。因为。魔王汉斯-李那强大而又恐怖地气息，虽然离他还有些距离，但已经不得不让他全心运转真元力抵抗。
  而在魔王汉斯-李对面的神王杰克逊的身前更是闪耀着一团强烈而又刺眼的光芒。只听到神王杰克逊大喝一声：“圣光十字斩！”
  顿时，耀眼的光芒化为一道巨大的十字型刀刃后来居上朝向魔王汉斯-李轰击过去。而魔王汉斯-李的身前封神咒已经完成，化为一道黑色巨龙迎着那圣光十字斩奔腾而去！
  “轰！”
  天地变色，爆炸声地中心点，似乎空间已经有些坍塌。强烈而又狂暴的魔法元素混杂着天地灵气四处肆虐着。在爆炸中心区域地下方，魔兽森林中的大部分山头竟然全都被削平了。无数的高大树木此时几乎全都被连根拔起。要不是两人的打斗地点是在高空之中，估计此时的魔兽森林核心区域早已经被夷成平地。
  饶是程家俊身手不凡，在如此恐怖的魔法与天地灵气暴动下，也只得远远的躲着。而处于暴动中心地魔王与神王两人，早在爆炸产生的时候，就纷纷各自从身上拿出了一件兵器，神王杰克逊手中的是一柄拐杖。而魔王汉斯-李手中却是一把刀。程家俊远远一见之下，马上认出了那就是在洪荒核心区域所见过的神王之权杖与魔王的噬魂刀。
  “哈哈！杰克逊，你怎么一点都没有进步啊，难怪你只会这一招吗？现在就让你看看我最近悟出来的这招吧！天地之灵力！万恶之源！——万魔朝宗！”
  魔王汉斯-李双手举起噬魔刀，一道黑色的气柱直冲天空，顿时，阴风大作，无数的黑暗魔法元素夹杂着一种令人恐怖地气息从四面八方聚涌而来。天暗了！四处肆虐着阴邪恐怖的气息。很快。这些黑暗魔法元素与阴邪气息完全混合在一起，形成了一道强大恐怖的龙卷风，将魔王汉斯-李完完全全包围在龙卷风的中心处。
  神王杰克逊脸色终于变了，他万万没有想到，两千年来，魔王汉斯-李的实力竟然上涨如此之多。单单从这天地间所产生的威压来看。此招绝对非常地恐怖，时间已经不容他多想了，面容严俊的举起了手中的权杖，喃喃吟唱：“尊敬的光明神啊！请听从我的呼唤，赐予我力量吧！封印——圣光极罩！”
  随着神王杰克逊的吟唱，从他手中的那根权杖上冒出一股耀眼的光芒，直冲天际，没入了那黑压压的天空之中。
  猛的……
  就在那光芒所射向地高空处，周围地乌云竟然缓缓朝向四周散去，形成了一道恐怖的旋涡。很快。旋涡竟然消失不见，出现了一个巨大地黑洞。一道巨型光柱从那黑洞之中射出出来。笼罩住了神王杰克逊！
  见此情形，魔王汉斯-李面不改色，冷哼一声。轻蔑道：“哼，你以为你借用光明神那王八蛋的力量就可以抵抗得住我这一招吗？去吧！急——万魔朝宗！”
  魔王手中的噬魔刀此时，再射出了一道黑色光芒，融入了龙卷风之中。突然，整个龙卷风竟然倒卷起来，横向朝着神王杰克逊狂暴的轰击而去。
  神王面色严俊，丝毫不敢大意，口中还在不断的念着咒语，手中的权杖不断的冒出了耀眼的光芒，融入那光柱之中。只是此时的他，隐约可见，双手竟然有些发抖着，看来，他已经拼尽了全力。没有办法，魔王的这招实在是太恐怖了，那邪恶的气息本来又与他相克，再加上此时的他，在实力上已经弱于魔王一筹。再不拼命的话，估计真的要把老命给交待在这里了。
  光柱越来越大，已经将神王完完全全的护在了里面，形成了一个巨型光球。此时的神王已经无法发动攻击，只能加强防御，希望他这招最大的防御能够抵抗得住魔王汉斯-李的万魔朝宗。
  此时强大的龙卷风已经带着长长的尾巴，整个天空之中呼呼直响，空间似乎已经被这道超级版的恐怖龙卷风给灼得燃烧起来。龙卷风口此时如同张开大嘴的龙头，终于将那巨型光球给吞没了。
  没有震耳欲聋的爆炸声，空间还在燃烧，巨型龙卷风不断的高速旋转，整个天空之中除了那狂暴与阴邪的气息外，还多出了一股令人毛骨悚然的“嗤！嗤！”声。
  不知道是能量的流失还是强行压缩了，只见那道龙卷风突然越来越小。旋转速度也越业越快。突然，在龙卷风所在之处的空间似乎多出了一个黑洞，那黑洞竟然越来越大，似乎要将整个龙卷风给吞噬进去般。
  魔王汉斯-李笑了，他的这招就是制造出一个黑洞，然后将敌人吞噬。他可不相信神王如果被吞噬到另一个空间之中，在时空乱流之下，他还能复活。
  只是这个时候，魔王的脸色突然一变再变，这个龙卷风受他所控制，他已经发现了刑部似乎有些不对，那个黑洞竟然只涨到了篮球般大小，就不面涨了。似乎从龙卷风的核心中传出了一股强大的力量牵扯着他的能量。
  魔王汉斯-李，面色凝重，再次举起了噬魔刀，口中念念有词：“天地乾坤，五行相聚！五行克魔阵！急！”
  只见从魔王的噬魔刀上竟然引出了金，黄，红，青，蓝五种颜色各一的气息，射向了那道龙卷风，没入深处。
  远处的程家俊这个时候也是脸色一变再变。失声叫道：“什么！他竟然会正宗的道家法术！而且学是五行道法！这……怎么可能？”
  此时，处于龙卷风中心的神王杰克逊，已经脸色苍白，嘴角挂着一丝鲜血。处于龙卷风核心区域的他，只能苦苦防御，只是这龙卷风竟然含有纯净的黑暗气息，刚好与他的光明魔法相克，而且这龙卷风的旋转速度又非常的恐怖，完全将他的力量给牵扯住了。随着时间的推移，黑暗能量与光明能量相互抵消，但那龙卷风却还有一股更为纯静的能量困着自己，以他的见识，他当然知道，这是一种纯净的天地灵气。
  神王此时咬了下牙关，猛的举起手中的权杖，强行再次提升魔力，口中大喝一声：“爆！”
  整个权杖突然从他的手中朝外拖手而去。闪出了一道光芒。
  “轰！”
  似乎整个空间都被震动了，就连远处的程家俊也感觉到了空间竟然发了一阵波动。
  魔王汉斯-李此时猛的“卟！”的喷出了大口鲜血，两眼盯着那此时已经霞光万丈的风卷风，他完全不相信，神王竟然可以冲破他的这一大杀招。
  终于，风卷风化为乌有，而神王杰克逊站在半空之中，摇摇欲坠，只见此时的他，已经身无片缕，五官之中竟然全都渗出了血滴。
  “很好！汉斯-李，这次你赢了，我很快就会向你讨回来的。”
  神王放出这话说，只见他不知道拿出了个什么东西，白光一闪，将他笼罩后，竟然消失不见了。
  “哼！你狗命好，竟然将自己的权杖爆破了。只是，此时的你估计没有几百年的恢复，是无法对我构成威胁吧！”魔王望着神王消失的地方，冷冷的说道。
  ————————————————————
  兄弟们，老黑新书《天降神妞》正式上传，书号：189406.兄弟们都去支持啊。
滺滺书擝 ＵＵＴＸＴ。CＯＭ 铨汶自扳越渎
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第二十章 七彩地心 字数:2475
  程家俊已经愣住了，他没有想到，此时的魔王汉斯-李的实力竟然如此之强，虽然他无法看出魔王的实力，但是从刚才的那一招万魔朝宗来看，至少也已经达到了渡劫期了。只是这汉斯-李到底是什么人呢？为什么他会正宗的道家法术呢？
  就在程家俊还在想不通的时候，这个时候魔王汉斯-李突然缓缓降落下来，落在了一个小湖边上。程家俊隐藏起了自己的气息，只不过，他并不敢太过于kao近魔王汉斯-李，毕竟实力相差太大，一不小心就会被他发现了。
  此时魔王汉斯-李身形一动，竟然落在了湖心中央的一个小岛之中，只见他竟然举起了噬魔刀，泛发了一股黑色刀刃，猛的朝向小岛的正中央劈去！
  “轰！”
  整个小岛激烈的震动起来，似乎正中央已经被轰出了一道巨大的裂缝，湖水也开始朝四周奔涌而去。就在这个时候，只见突然从小岛上的那道裂缝中射出了一道七彩光华，没入天际之中。
  “那是什么？难道又有什么宝物要出世了吗？”
  远处的程家俊心中纳闷着，突然心念一动；“难道是那所谓的七彩地心？”
  “哈哈哈……七彩地心！真的是七彩地心！果然出世！老子终于可以离开这个世界啦！”魔王汉斯-李突然像发疯了一样朝天狂吼道。
  此时，七彩光芒越来越盛。整个天空四处充斥着七彩光华，刹是好看！而就在这个时候，一股强烈的灼热气息突然从地缝中朝向四周传来。就连程家俊也远远地感受到了这股灼热的气息。
  “轰隆隆！”
  小岛突然震动起来，湖水咆哮着，地缝上空的七彩光华突然消失了，一道耀眼的红光再次从地缝中冲天而起，紧接着。一股强烈的地火喷涌而出，强烈的炙热气息扑面而至。就连魔王汉斯-李也有些受不了，拔地而起远远的飞在了高空。
  “这是怎么回事？竟然连地火都冒出来了？”程家俊一肚子地疑惑，可是却又不敢上前观看，只好远远的观望着。
  就在地火冲天而起后，紧接着一股红色岩浆也爆发出来，映红了整个天空。就在这个时候，突然从岩浆地中心处再次射出一道七彩光华。程家俊惊奇的发现。此时小岛的上空似乎出现了幻景，空间竟然有些扭曲！不禁嘀咕道；“这是什么宝物啊，竟然给让空间发生扭曲！七彩地心？还真没有听说过！”
  而此时在高空之中的魔王汉斯-李却是面lou惊喜之色，右手举起噬魔刀，左手不断快速速打出了法诀，一道黑色的气雾离身而起，缓缓的将他的身子裹在了里面。整个人就如同一个大黑球般急速朝向那岩浆地中心处投射而去。
  “轰！”
  就在黑球与接触时，魔王汉斯-李竟然被反弹出来。发生震耳欲聋的声音。
  “kao！”
  魔王汉斯-李身上的黑色气雾已经消散，lou出真身，只是身上的衣服早已破裂不堪，魔王汉斯-李面lou惊讶之情，他万万没有想到这岩浆中心竟然还有如此高明的防御。
  程家俊远远的见到这一幕，心中也是暗道：“这魔王也是心急啊。大凡天地灵宝，不是有宝物守护就是有神兽守护啊，他这样就想冲进岩浆之中，看来，也是大意了。”
  突然之间，岩浆中心处七彩光华大盛，如同火花般朝向四周散发开来，异常美丽。大地终于不在震动，湖水也平静了不少，岩浆此时也缓缓了停止了喷射。地缝上空此时竟然出现了一颗闪耀着七彩光华的宝石。
  “哈哈……七彩地心！这次你就是我魔王汉斯-李的了。”魔王汉斯-李此时面lou喜色。狂笑道。
  “七彩地心？这就是七彩地心吗？”那是一颗拳头大小七地宝石。似乎有点类似钻石。只是程家俊距离太远，却无法看清它的真面目。
  这时。魔王汉斯-李伸出左手，只见他的左手竟然泛发出一道黑色雾气，形成了一道巨大的手掌，只听到魔王大喝一声：“去！”
  巨型黑色手掌离体而去，直奔地缝上空的那七彩地心而去。这次魔王汉斯-李也聪明了，没有直接冲过去，他刚刚可是吃到了苦头，现在先用这道术试探一下，还有没有什么封印或者防御之类的，要是无法得到，那也伤不了他，而且，他还可以再另想办法。
  只是那巨型黑色手掌刚一碰到了那七彩地心地时候，“嗤！”的一声，竟然被七彩地心那强烈的温度给灼散了。
  “咦？这七彩地心的温度竟然如此之高，这手掌可是我的真元力幻化而成，没有想到刚刚一接触就被高温给灼散了。只是单单这高温就可以难得了我吗？”魔王面色凝重。此时双手不断急速的打出法诀，双手之上，竟然泛发出淡淡金光，猛的将朝前一推一收，喝道：“收！”
  只见那七彩地心似乎受到了什么吸引似的，仿佛魔王汉斯-李的手上有一根线与七彩地心相连似的。那七彩地心竟然缓缓朝向魔王汉斯-李地方向移动着。
  远处地程家俊此时心中竟然升起了一丝莫名的情绪，他竟然有点不希望那七彩地心就这样被魔王得到。
  不知道是否那七彩地心感应到程家俊地心情，此时竟然不在移动，似乎有某种力量牵扯着它。
  魔王汉斯-李见此，再次打出几道法诀，似乎也知道这七彩地心并不好得到，全心运转真元。加强法力。
  此时，七彩地心再次移动了下，看来，还是魔王的实力强劲啊！程家俊暗暗摇头，他知道，这次那七彩地心已经逃不了魔王的手掌心了。正想要不要冲出去阻止他的行为时，突然他感觉到了空间似乎有一丝波动，惊讶着朝前望去。
  只见魔王汉斯-李的面前突然出现了一个人！一个矮人！
  ————————————————————
  兄弟们，老黑新书《天降神妞》上传，请你们多多支持啊。书号是：189406收藏投票，一个不能少。呵呵！
優悠書擝 ＵＵTＸＴ.ＣOＭ 全文吇版粤渎
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第二十一章 战神领域 字数:2541
  程家俊只觉来面有些面善，仔细一看，心中一喜，赫然发现来人便是巴图！十几年不见，他还是那付模样，红色的小毡帽，长长的花白山羊胡须，再加上那火红色的外套，还是那一幅圣诞老人模样。
  不知是有意还是无意，巴图出现的位置刚好就在魔王汉斯-李与七彩地心的正中间，只见他轻哼一声，一脸冷漠，将手轻轻一挥，魔王汉斯-李便已经倒飞数米之远，将手再次一招，那魔王汉斯-李费尽大法力都拿它没有太大办法的七彩地心，竟然直接朝向巴图的手掌中落去。
  “你是谁？”
  魔王汉斯-李嘴角挂着鲜血，但他毕竟不是傻瓜，从来人毫无征兆的出现在这里，而且又这么轻松就将他与七彩地心之间的联系打断，更何况他只是轻轻的挥手，就将自己击伤了，而且那七彩地心的温度可是非常的恐怖，他竟然如此轻松的接住。无论是哪一点，魔王汉斯-李绝对相信，来人如果真正出手的话，估计可以马上将自己秒杀！是以，他虽然满肚子的怒火，但是却隐忍下来，果然不愧一世枭雄。
  “哼！我是谁，你不用知道，只不过，这七彩地心早就是有主之物，根本就不是你这个小小魔头想得到就得到的。”巴图冷冷的说道。
  听到巴图如此嘲讽的言语，魔王汉斯-李心中的狂傲之性终于被激起了。再怎么说，他也曾经是不可一世地大魔王。数千年来的上位者，已经让他养成了一种狂傲的霸气，士可杀，不可辱，体内的怒火终于熊熊燃烧起来。大声喝道：“我不管你是什么人，你凭什么说这七彩地心是有主之物，这本就是我先发现的。是你强行抢过去的。你别以为我魔王汉斯-李是吃素的，接招吧！”
  此时魔王汉斯-李心中地愤怒已经膨胀到了极点。无数纯净的黑暗魔法元素疯狂地朝着他的身体涌了过去，体内被压抑的黑暗能量不断的爆发着，暗黑色的魔法元素竟然在他的身体周围形成了一个个篮球大小的能量球，不断地发出密集的噼啪声音，紧接着，魔王汉斯-李的身上再次泛发出一股淡淡的灵气，融入了那能量球之中。只见数个百能量球竟然慢慢的压缩了。形成拳头大小。
  此时，天地间突然出现了一股强大的压力，几乎整个魔兽森林范围内的天地灵气与魔法元素已经开始爆乱起来，形成了无数的魔法风爆。
  远处地程家俊感受着这股强大的压力，心中也是一惊：丫的，这魔王汉斯-李不要命了吗？如此强度的超级压缩混合魔法，而且还是不一般的混合魔法，而是真元力与魔法元素所形成的能量球。简直就是一颗颗核弹啊。如果让他完全释放地话，那么魔兽森林将从此以后在这个大陆上永远消失啊。
  只是巴图却是一脸轻松，丝毫一点也不担心魔王汉斯-李的这强大的一招。脸上lou出了一丝丝不屑，似乎像是在看一个小孩子再玩家家般。
  “小魔头，在绝对的实力面前，你这些招术是没有用的。”
  巴图轻蔑的说着。紧接着，只见他的身上散发出一股强烈的气息，那是一种令人心惊胆战的气息，杀气腾腾！
  “杀气！”
  这是程家俊的第一反应，很快地，他发现了诡异地一幕。只见魔王汉斯-李周围的似乎出现了一道淡淡地灰气气息，将他完全笼罩在中间。而巴图的身上还在不断的涌出这种气息。渐渐的，这股灰色气息已经笼罩住方圆十数里的范围，就连程家俊也被笼罩在了里面。
  “天啊！实质化的杀气！这巴图还真够恐怖的。这样也行。”身处于这股杀气之中时，程家俊这才惊奇的发现了。此时的自己似乎起了某种恐慌的无力感。
  就在程家俊还在震惊之中时。突然巴图大喝一声：“战神领域！”
  巴图身上的灰色杀气已经停止了释放，而魔王汉斯-李周围十数里的灰色杀气竟然形成了一个类似于防御罩的东西。强行将魔王汉斯-李与外界魔法元素的联系。
  而此时，程家俊却惊异的再次发现，这灰色杀气里面的影像竟然发现了变化，眼前竟然是一片超级大战场，浓浓的杀意充斥着整个空间。在这股杀意之下，程家俊突然发现自己体内竟然莫名其妙兴起一股爆动，气息有些不稳，出现了一种强烈的杀意！
  “怎么会这样？这到底是什么道法？幻像竟然如此真实。而这些杀气竟然如此的恐怖！”
  程家俊心中一惊，连忙疯狂运转真元力，护住全心脉，体内的气息这才缓缓平稳下来。
  而此时的魔王汉斯-李在这股强烈的杀意之中，原本就要形成的法术竟然强行被中断了，那些超级恐怖的压缩能量球竟然缓缓消散了。
  “卟！”
  魔王汉斯-李猛的喷出了一口鲜血，显然是受到了自己的魔法反噬，只见他一手捂住胸口，另一手举起了噬魔刀疯狂的胡乱挥舞。此时他的眼前他却突然出现无数的怨魂朝向他涌来，魔王汉斯-李已经陷入了疯狂之中，吼叫着，挥舞着噬魔刀四处劈砍，似乎想将眼前的这些怨魂劈散。
  “定！”
  巴图大喝一声，一股灰色气息如同一只灵蛇般的将魔王汉斯-李给束缚住了，封住了他体内的灵力。魔王汉斯-李在这灰色气息的束缚下，终于缓缓的倒了下来。脸色苍白。
  天空中的魔法元素终于也平稳下来，灰色的杀气所形成的类似防御罩的东西也缓缓消散了。整个魔兽森林的上空终于再次恢复了平静。
  “你这个小魔头，在绝对的实力面前，你的任何招术都是无用的！”
  望着此时已经奄奄一息的魔王汉斯-李，巴图冷冷的说道。
  “哎，算了，你的一世杀孽太重。死在你手中的人太多，要不然你是不可能在我的绝对领域中迷失了自己。我还是帮你解拖好了！”
  巴图轻叹一声，手臂轻轻一抬，一道灰色的气息已经在身前形成。
  就在这时候，一道威严的声音再次传来：“手中留人！”
  ——————————————
  兄弟们，老黑新书《天降神妞》已经上传，目前正在冲榜之中，如果你们手中有票票的话，请多多支持！
幽ｕ书萌 ｕｕTＸt.CＯm 铨蚊自扳月读
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第二十二章 黄德归来 字数:2402
  “爷爷！”
  程家俊听到来人声音时，马上冲了出去，他已经听出来，这正是黄德的声音。
  在听到来人声音时，巴图也是心神一震，来人好强，竟然人至少还在千里之外，还能将声音传到了自己的耳中，而且还心震动自己的心神。这人的实力绝对恐怖，他实在想不出来，在他所认识的高手之中还有谁能有如此实力。
  一道白衣虚影缓缓在巴图的身边浮现。正是黄德。
  黄德望了一眼正朝自己这方向冲来的程家俊，微微一笑，转身向巴图说道：“巴图小子，好久不见了，呵呵，有两百多年了吧。”
  “前辈！我们是有两百多年没见了。一会儿，咱们再拼酒去。哈哈，现在这个小魔仔，你打算怎么处理？”巴图虽然口头上没有一点尊敬的意思，但是从他的表情上可以看得出来，他对黄德还是非常尊敬的。
  “前辈？”
  此时程家俊也是纳闷了，看这巴图怎么也不会比爷爷小呀。怎么还称呼他爷爷呢？
  “呵呵，俊儿，你躲在这里多久啦！现在才出来！”黄德此时望着程家俊，笑道。
  “爷爷，我很早就过来了，只是我现在的实力也就跟那个神王相差无几，比前魔王还略有不如，所以只好坐山观虎斗呀。”程家俊老实的说道。
  “你这个臭小子。呵呵，还不见过你巴图大哥！”黄德笑道。
  “巴图大哥。你还记得我吗？呵呵！”程家俊向巴图笑道。一点也没有尊重的意思。
  “呵呵，你小子，我早就发现你在那里呢，要不是认出你来，我早就把你拖出来，跟这个小子一样了。不过，你修炼地功法真不错。竟然在我的战神领域下，没有迷失自己。不像这个小魔崽。虽然实力比你强，但是他的杀孽太重。在我杀意的刺激下，竟然连他妈的是谁都认不出来了。呵呵。”巴图一高兴，连粗话都说出口，一点都没有长辈的风范。
  “好啦，巴图你小子，别自吹自擂了。就你那几招？对付我孙子还行，你信不信我一个手指头就可以把你给捏成肉饼了？哈哈！不说这个了，这个小魔仔跟我有点渊源，看在他跟我是同一个地方来的人，如果他能从此收手，不在为恶地话，那就放他一马吧。你小子也别说人家杀孽太重。你一生中杀的人会少吗？你也不想想你自己是谁？战神可不是白叫地。”黄德说起话来一点也不给巴图面子。
  巴图听得下巴上的胡子都翘起来，却又耐何不了黄德。谁叫他的实力是那么恐怖呢？气得两个眼睛都成了绿豆眼，直接将手中的魔王汉斯-李狠狠的丢给了黄德。
  “哎呀……”
  魔王汉斯-李身上的束缚此时已经被巴图解开，这一摔之下，可不轻。顿时痛得嚎叫起来。
  “小兔崽子，你可认得我！”黄德此时大喝一声。
  “大……大人！”
  魔王汉斯-李一见竟然是两千多年前打败他与神王杰克逊联手的那个神秘高手，顿时一惊。叫了起来。
  “你不用怕，我不会杀你地，两千年前，我说过，只要你们能在两千年之内破除封印，那么，我就不会杀你们。但是……这并不代表别人不会杀你，现在我给你两条路走，一个是从此洗心革面，安心修炼。我会给你指明一条道路。说不定，你还有重返家乡的希望。第二。我现在放了你，你可以自由选择，安心的回魔族去，或者在这里大兴风浪，不过，到时候你死了，可别怪我没有提醒过你啊，比你强的人多得是。”黄德严肃的说道。
  “大人，我愿意归顺在大人门下，望大人收留。”
  魔王汉斯-李毕竟不是傻蛋，黄德说了那么多，还不是等于没有说，根本就是直接要他归顺嘛。虽然他说不会杀自己，可是边上的那个老矮子并没有说呀？况且他也说了，会指明一条让自己回到家乡的路，这不就是自己多年的心愿吗？这种机会再不把握住，那自己还真地是天字一号傻蛋了。
  “很好，你先起来吧。但是能不能成为我的门下，那还早着呢，最多，你现在只能算是我的手下而以。”黄德淡淡的说道。
  程家俊明显也没有想到事情竟然发演变成如此。这个魔头，竟然成了自己的爷爷手下，不过，貌似这样也不错啊，爷爷的手下，那不就是自己地手下吗？看来，还是自己赚到了。
  “前辈，还是你厉害啊。这样也行！呵呵。咱们喝酒去！”巴图笑道。
  “先不急，巴图，我问你，我记得十几年前俊儿曾经向我说过，他遇到你了。我很想知道，你没事跑到这里来干什么？要知道，这里可不是你们可以随便来的呀？难道说其他人会坐视不管吗？”黄德突然向巴图问道。
  “当时，我们是感觉到亚得礼大陆似乎多出了一些不安定的因素，所以我这才下来。顺便噌点酒喝。只是这十来年之中，我走遍了大陆之地，却也没有发现了不安因素的源头在哪里，有也只是一些个别的跳梁小丑而以，而且大部分也都被程小子给解决了。”巴图说道。
  只不过，程家俊到是听得一头的雾水，根本就不清楚巴图与爷爷唱的是那一出的戏，有点莫名其妙。
  黄德“哈哈”大笑，说道：“这大陆之中也有你发现不了的东西？看来，你的实力也没有进步多少呀？呵呵！俊儿，想听故事吗？我现在就把所有地事情都告诉你好了。我相信，这里有很多事情，就连魔王汉斯-李也很想知道吧。不过，你地空间戒指里面有没有酒呀？有的话，我们边喝边聊。”
  程家俊急忙说道；“有，有，有！很多呢！”说完，数百坛酒凭空出现在了小岛地缝边上。
  巴图与黄德眼睛同时一亮，口水大流。
  “哈哈！坐吧，坐吧。大家坐！来，我来告诉你们一些秘密吧！”
滺u书擝 UuｔxＴ。COＭ 诠纹子坂粤渎
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第二十三章 终极秘密 字数:2369
  原来亚礼得大陆所处的世界共有三个平行空间，分别是亚礼得大陆本身所在的空间，众神空间和死神空间。而这三个空间之中，却又以亚礼得大陆为最，资源也最多。另外两个空间却分别处于亚礼得大陆的不同位面。而想要自由通过两个空间的话，就并需打通空间通道，这才能安全通过，只是空间通道的封印却是非常的强大，如果不是神王级的实力是无法打通的。当然，为了得到亚礼得大陆，众神空间的神王们与死神空间的神王五千多的年前在现在的魔族大陆发动了一场战争，最后却是双方死伤无数，之后，双方再也无力再争亚礼得大陆了。之后，只好双双约定，彼此制约，五千年内，谁也不能对亚礼得大陆进攻，当然也不能随意进出亚礼得大陆。
  只不过，众神空间的几个大神，却早已经派遣手下到了亚礼得大陆，组织形成了各种宗教帮派组织。如教延，他们信仰神就是光明神，矮人族信仰神就是战神巴图，精灵族的信仰神却是自然女神等等。利用信仰之力提升神力。而这信仰之力，当然是信仰的人越多，得到的信仰之力也就越大，提升也就越快，不用说也知道，教延信徒最多，这也就造成了光明神实力的飞升，成为众神空间中真正的老大。
  而如今五千年转眼已过，当初的约定早已失效，为了试探，双方各自派遣人马前来亚礼得大陆。而众神空间所派遣的人便是战神巴图。不过，死神空间就不知道是背后地强人是谁了。毕竟巴图在这十几年来的查探也没有发现。
  而神族与魔族本就是亚礼得大陆上的土著人。只不过，原本神族原本的信仰神就是光明神，而魔族原本的信仰神却是死神。不过，五千多年前的战场在魔族之地，造成了大量的魔族死亡，而后死神竟然抛弃了他们。不知道所终。这才造成两千多年前，魔王汉斯.李地趁虚而入。一统魔族。再次与神族分庭对抗。
  魔王汉斯.李却不是这个世界上的人。他原本竟然是地球上地一名修魔者，渡天劫失败后，竟然被劈到了这个世界。也就是因为这个身份，黄德才放他一马。而黄德的真正身份却是地球上传说中的四大神兽中的玄武。他出现在这里只是一个意外。只不过，由于当时他的实力还比较弱，所以无法再回破开虚空，返回神界。
  在听到黄德的大至说明下。程家俊总算弄明白了几点：
  第一，这个世界上最强，最牛的人并不是神王与魔王，只是在另外平行空间地众神们，
  包括光明神，战神，自然女神，死神等。
  第二。大家争抢亚礼得大陆只不过是因为亚礼得大陆上资源的优越性。
  第三，也就最让程家俊吃惊的，就是魔王竟然来至地球，而且是一名修魔者，怪不得他会那些纯正的道家法术了。而且，黄德更是传说中的神兽玄武！怪不得实力那么恐怖。
  第四。前段时间鼓动兽人与猛龙帝国联合发动战争的人，很有可能就是死神那边所派来的人，怪不得个个身上都充满了阴邪的气息。而且程家俊已经可以肯定地是，之前在兽人族部落中所遇到的二皇子殿下身边的那个充满阴邪气息的人应该就是死神那边所派来的人之一。
  事情总算大至明朗，程家俊这才问道：“对了，爷爷，你这几年都跑哪去啦？”
  “呵呵！你还记得上次在那个艾丽丝身上得到的那块万年玉髓精吗？我当时拿着它先回了一趟魔兽森林，之后我就跑到大陆南部地深海之中寻找几样材料，炼制了一烂丹药。嘿嘿！只是炼制的时间比较长而以，前段时间这完全炼制好。现在我的实力已经达到了最顶峰时期了。我随时都可以回家了。”黄德得意的说道。
  “回家？爷爷。经你刚才那么一说。我实然想起，我们两个跟汉斯-李可能都是来自同一个地方。只不过时间不同而以！”程家俊把心中的疑惑问了出来。
  “哈哈！这个，我前段时间就知道了，当我的实力达到最佳状态的时候，我就已经推算出来了。原来我们竟然是来自同一个地方，只不过是时间不同而以，怪不得当初我们第一次见面的时候，所说的地方对不上号啊。原来是改朝换代了。呵呵！”黄德大笑道。
  “对了，爷爷，我还有一件事情要问你呢，我前些天在天神山脉中的半兽人总落遇到了一个姥姥，她是半兽人一族在地大祭祀，不过，她认识你，不知道她是谁呢？”程家俊再次问道。
  “天神山脉？难道是她？”黄德眉头紧锁，嘀咕道。
  “还有，爷爷，当时她推算出了一个七星残日局，你知道这到底何解吗？”程家俊问道。
  “哦，这个，我法力大增后，也曾推算过，确实是七星残日局，这个你就不用问了，对你只有好处而没有坏处。到时候你就知道了。”黄德眉头一展，说道。
  “那爷爷，你说你现在可以回到家乡了，那我们什么时候可以回去呢？”程家俊此时莫过于回家。他想起了自己地爷爷，只是不知道，他的爷爷现在到底过得怎么样了。
  “回家？现在还不是时候，我现在虽然有能力回去，但是却没有办法带人呀？还要在闭关一段时间，到时候我们就可以一起回去了。而且，我告诉你，这个七星残日局也关系到你实力地提升，只有经历这段，你的实力才会有质的飞跃，而且到时候，说不定你也能破开虚空，回到家乡了。”黄德抚摸着程家俊的头发，一脸慈祥，关心的说道。
  “爷爷，管他什么死神，光明神的，只要你出手，我想他们还不是要乖乖的举手投降，称你为老大？”程家俊不解的问道。
  “呵呵！这个世界的事我是不会抽手的，这跟当初我不杀小魔崽与神王的道理是一样的。而且我也不能出手对付他们。要不然到时候回去的话，我就惨了。好了，这些不是你该知道的。咱们喝酒，来，巴图小子。咱们喝个痛快！”
优憂書萌 uＵtXt。ＣｏM 诠汶自版月镀
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第二十四章 死神降临 字数:3537
  兽人王国东北部的海边。
  这天夜晚，月光撒撒，轻雾弥漫！淡淡的月光下，沙滩似乎也被披上了一层银色的轻纱。只是，如此美景，本应该是个休闲渡假胜地，却似乎少了一丝生气。阵阵阴风徐徐而过，令人不禁毛骨悚然，浑身全起了鸡皮疙瘩！
  突然，此时片片乌云缓缓飘来，渐渐的遮住了那天空中的双轮明月。海风夹杂着阵阵阴森的气息，散发着一种令人毛骨悚然的恐怖声音一阵一阵的飘过。原本还算平静的海面，此时突然波涛汹涌，碧浪涛天！
  猛的……
  一声巨响，大地突然抖动起来，海面上竟然快速的向上隆起，数十米高的海浪如同张开巨口的巨龙般朝岸上咆哮而去。很快的，银色的沙滩已经消失不见。
  只是这如同海啸般的巨浪来得快，去得也快，不一会儿已经再次退回到了海中。只是原本那银色的沙滩已经消失不见了，取而代之的却是一个高约二十米，宽约有五十米左右的巨型黑色拱门。只是拱门内却是黑呼呼一片，也不知道拱门的另一头连接在什么地方。
  一股阴邪的黑色恐怖气息从拱门中喷涌而出。周边的所有植物，在碰到了那股黑色气息时，竟然缓缓的枯萎了。由此可见，那股黑色气息是多么的恐怖！
  当黑色气息消散时，拱门内再次发出了千军万马般的轰鸣声。不一会儿。只见到一个高有十米、头生双角，面容恐怖地巨人手持一把长约有五米的黑色巨剑从拱门内跨步出来。不过，从他身上那华贵的衣服来看，此人的身份绝对不简单。
  紧接着，那千军万马般的声音越来越响，就在巨人走出拱门后，接二连三的再次走出几拔人马。前前后后不下数千人。这些人无一例外的全是黑色衣裳，个头至少也有五米高。不下于兽人族了。
  当拱门内不再走出人地时候，为首的那个头生双角地恐怖巨人微微将手朝后一挥，一道黑色劲气朝向拱门方向射去。顿时，拱门缓缓消失不见，天空中的乌云也紧跟着消散，柔和的月光再次射向了此时已经千苍百孔的沙滩上。
  “安德烈-伊古欧达拉！你说，现在你们已经掌握住了兽人一族与猛龙帝国是吗？”为首巨汉朝向身边的一个黑衣人问道。
  此人正是当初被巫皇派往猛龙帝国的安德烈-伊古欧达拉。只听到他恭敬的答道：“尊敬地陛下！我们确实已经控制住兽人一族与猛龙帝国。所以我这才回到巫皇大人那里。正是他向你禀报了这件事情，才派我为您带路！”
  “哦，做得很好，凯文-奥利他人呢？我听巫皇弗拉基米尔-拉多曼诺维奇说，当时他可是派你们两人一同到了这个大陆呀？”巨型大汉微笑道。只不过，他的微笑却是如此的诡异，如此的狰狞！
  “尊敬的陛下，凯文-奥利他正在兽人部落控制大局呢。不过，我之前已经传讯给他了，估计此时，他也应该快到这里来了。毕竟兽人部落离这里还是有些距离的，而且我们又是用传送阵直接到达，所以我们这才先到了。”安德烈-伊古欧达拉此时心中有些替凯文-奥利担忧。那家伙有没有搞错，陛下来此，他竟然迎接动作竟然如此缓慢！是以这才帮他说几句好话，毕竟大家兄弟那么多年了。
  好在这个陛下并没有太在意这事儿，此时的他眉头一扬，轻笑道：“好了，他们已经过来了！”
  听到伟大的陛下这么一说，安德烈-伊古欧达拉心中这才安稳下来。果不其然，没过多长时间，就听到远远地传来了一阵奔驰之声。
  紧接着。朝向远处望去。果见烟尘滚滚，凯文-奥利已经带着此时的兽人族大部分重要官员到场。
  见到巨型大汉已经带着数千人马立在身前。凯文-奥利心中一惊，暗道：“这下完了，竟然迎接来迟。”忙连滚带爬的冲到了他的面前，大呼：“参见陛下！”
  “好了，起来吧。礼数全免了，现在带我们到兽人部落去吧！哪一个现在是兽人族的族长。”巨型大汉此时问道。
  “尊敬的死神陛下！在下正是兽人族新一任地族长杰夫-福斯特！请陛下跟我们来吧！”此时从兽人族中走出一人，正是那个比蒙二皇子殿下。不过，如今的他已经成了新一任的兽人族族长。
  只是没有想到此人竟然是死神空间中的那个皇者死神斯蒂夫-弗朗西斯！看来，他们进攻亚礼得大陆的序幕已经拉开了。
  “也好，快快带路吧，几千来都没有来过这个大陆了，现在刚好也可以走走看看！”死神斯蒂夫-弗朗西斯此时的心情倒是不错，倒也让这几个正心惊胆战的兽人们微微放了下心。
  两边加起来上万大军浩浩荡荡朝向兽人部落缓缓前进着。
  死神斯蒂夫-弗朗西斯倒是没有什么架子，竟然跟着大军步行！只听到他问道：“杰夫-福斯特是吧！最近亚礼得大陆上有什么动静没有？”
  杰夫-福斯特正要回答，身边的凯文-奥利已经抢先说道：“尊敬的陛下，还是由我还回答吧！”
  斯蒂夫-弗朗西斯冷冷的望了一眼凯文-奥利，喝道：“记住，下次我没有问你地时候，你可别开口，要不然我不介意送你一程地。今天我心情不错，这事就算了。好，你说说，最近的形势怎么样？”
  斯蒂夫-弗朗西斯不愧是死神，用人，治人各有一套。
  凯文-奥利听到死神斯蒂夫-弗朗西斯这么一喝，双脚差点儿就瘫软在地。唯唯若若地道：“陛……陛下！这身时间，大陆上倒是出了几件大事情。其中最重要的就是魔族的那个魔头与神族的神王两人十天前在魔兽森林大战数百回合这事。听说是为了一块天材地宝，叫什么‘七彩地心’来着。最后，神王竟然战败而逃……”
  “什么？七彩地心？你说说那七彩地心是如何模样？”死神斯蒂夫-弗朗西斯突然大喝一声，面lou惊喜之情。接着问道：“那后来呢？后来怎么了？那块‘七彩地心’到底被谁得去了？”
  凯文-奥利心中也是一震，那‘七彩地心’到底是什么宝物呢？竟然连陛下听到了都无法保持镇静！再次说道：“陛下，那‘七彩地心’大约有巴掌大小，泛发着七色光彩，似乎炙热无比。只不过，当时神王战败潜逃后，就在魔王要得到了那‘七彩地心’突然出现了一个人，而那个人赫然便是战神巴图。……”
  凯文-奥利说到见死神斯蒂夫-弗朗西斯的眉头皱了一下，便停了下来，不敢再说再去。
  “果然是七彩地心！接着说下去，说完。”死神斯蒂夫-弗朗西斯此时已经lou出了那‘狰狞’的微笑。
  “后来，战神巴图那个小矮人只一招就将魔王击败得到了那‘七彩地心’，不过，就将战神巴图那矮子即将击杀魔王时。再次出现了一个神秘的老人，看那样子，两人的关系似乎不错。而且大陆上传说中的那个天才少年程家俊不知道什么原因竟然也出现在那里。三人就在魔兽森林的核心区域的小岛上大喝半天，之后就消失不见了。而后就再也没有他们的任何消息了。”凯文-奥利不敢停留，直接大概说完。当然，为了让死神斯蒂夫-弗朗西斯高兴高兴，他只好拿巴图开骂了。
  “这些事你是听说的，还是当时就在场边呢？”死神斯蒂夫-弗朗西斯的心并不像表面上那么粗鲁，他知道，以战神巴图的实力绝对不可能不发现边上有人潜伏，所以这才问道。
  “陛下，早在魔王汉斯-李与神王杰克逊开打的时候，我就一直潜伏在周边。当时我身上带有巫皇大人送我的隐藏气息的魔法装备。所以这才可以藏身如此之久。”凯文-奥利老老实实的回答道。
  “嗯！你做得不错，看来那七彩地心有可能是在巴图小矮子身上了。凯文-奥利，你马上加派人手多多注意大陆上的动静，特别是魔王与战神巴图的消息，还有那个神秘的小老头，也得调查清楚，一有消息马上上报。这块黑魔晶你接着！”死神斯蒂夫-弗朗西斯说完，丢给了凯文-奥利一块黑呼呼的拳头大小的魔晶。
  凯文-奥利接到这魔晶，心中一喜，他知道有这块黑魔晶，自己的实力绝对可以再升一筹，从而超过了安德烈-伊古欧达拉。忙道：“谢陛下！属下这就马上去办。”
  “好了，现在大家急速前进。！”死神斯蒂夫-弗朗西斯此时也是兴奋异常。心中已经对那“七彩地心”开始幻想起来。
  ————————————————————————
  兄弟们，月底了，如果兄弟们手头上还有月票的话，请投给《轻功混异界》。书号是：shubao9.com/Book/175549.aspx……谢谢你们了！
滺優书擝 ｕUｔXT。Ｃoｍ 荃文自扳阅渎
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第二十五章 七彩地心的妙用 字数:2257
  奥兰多城，程家俊的别院中。
  此时程家俊正与黄德，巴图，魔王汉斯-李坐在上首，一边品酒一边闲侃。
  “对啊，爷爷，你还没有告诉我，那‘七彩地心’到底有何作用呢，为什么汉斯-李那么看重它呢？”程家俊疑惑的向黄德问道。
  “呵呵！这七彩地心乃集天地之灵气所化，天地灵气形成之时便以存在。经过亿万年吸收天地灵气最终聚集而形成。如果是平常人，只要吸收了七彩地心中的灵气，那么他不出十年绝对可以成为了个神级人物。当然，这也要有高手的指导才能吸收的。乱吸收的话，估计还没有成神，就已经爆体成鬼了。呵呵！而七彩地心最大的优点便是可以用来炼器。这点，我想小魔崽一定很清楚。让他说吧。”黄德微笑着望了一眼魔王汉斯-李。举起杯子，泯了口酒，便不在说话。
  “程少爷，我来说吧。七彩地心如果用来炼器的话，那么以我的实力可以制作出一件仙品极别的法宝，而且是一种特别的空间法宝，里面可以住人，也可以储物。而最重要的是这法宝的防御力非常的惊人。而且它还有一种特点，就是可以穿梭各个空间。只要我拥有了七彩地心，那么我就能再次回到家乡。渡过天劫，成就仙人之位。要知道，在这个空间是无法渡劫的。”魔王汉斯-李侃侃而谈。
  梁尉寒知道魔王汉斯-李本名叫李忠，大概是东汉时期的人物。因为他修地是魔道，所以被正道修真者所不耻，后来被正道修真者所围攻，结果竟然大难不死，被劈到了这个世界了，最终成了魔族的魔王。
  “其实七彩地心还是有其实作用的，实力越高的人。炼制的成的法宝等级也越就高，如果是我来炼制的话。只需要再一些其他材料，我就成炼制出一个世界出来，一个有生命地世界。所以这是七彩地心的珍贵之处。而且，七彩地心所炼制出来地法宝不仅仅是防御惊人，攻击力也同意厉害无比。也就是说，七彩地心至少要在神人的手中才能真正的发挥发它的作用，如果被你这个小魔崽得到的话。那就是糟蹋了。这七彩地心在两千多年前我就发现了，只是当时它的灵气还没有达到饱合状态。我这才一直没有动，没有想到前段时间他一达到饱合状态，灵气外泄，竟然被你们两个发现了。要不是被我发现得早，通知了巴图先前来制止，这么好的宝贝差点就被你给糟蹋了。”黄德见到魔王汉斯-李说得并不完善，放下了手中地酒杯。补充道。
  “是啊。你丫的小魔崽，要不是我来得及时，这七彩地心还真被你给糟蹋了，我当时还跟你说了，这是有主之物，你又不相信。要不是老头子回来的快。你早就魂飞魄散了。还能在这里跟我们喝酒聊天！哼哼！”巴图不满的说道。
  “多谢战神大人手下留情！”魔王汉斯-李见情况有点不对，连忙将马屁拍了过去。
  “呵呵！俊儿，现在有了这个七彩地心，我便可以再次炼制出一件超级空间法宝了，到时候就可以带你们回家。仙界是美好的，只是在这个世界之中，你们却是无法感应天劫，无法成就天仙之位啊。还是回家的好。”黄德笑道。
  “对了，爷爷，我想再问一下。这个世界之中的众神空间的神王们。他们地实力相对于我们修真者来说，大概是在什么水平呢？比如巴图大哥。”程家俊再次疑问道。
  “哦。应该算是初级仙人吧！他们这实力也算是不错了，在这种魔法与斗气的世界中，竟然能修炼到如此地步，也真的算是可以了，只不过，他们并没有了解天地法规，道术，法术太过于普通，在我们那个世界中，就算是刚刚飞升的仙人也能与他们打得不相上下。我看小魔崽现在的实力应该也到了大乘前期了吧。呵呵，不错，修魔者能够修到这种程度，可以说他们的心智还算坚定。只是杀戮太多，容易被影响到。到时候渡劫还是要注意才是。”
  “多谢主人指点！”魔王汉斯-李恭敬地答道。此时此刻的他心中已经完全服了黄德，不管怎么说，黄德是一只上古神兽，他的实力是毋庸质疑的。现在已经诚心认黄德为主。
  “俊儿，这粒丹药你找个时间吃下去吧，最好用无根水融化后，与你的老婆们一起喝下去，然后马上修炼你的那《御女心经》中的道法，我想你们的实力绝对会再次提升一个层次。你一定要注意，不能自己一个人吃，因为这是仙丹，药力太强，你一吃下去的话，我怕你会爆体而亡。还是分散吃最好。记住了吗？我这两天将酒喝个够，然后，我也要闭关去炼制七彩地心了。现在有巴图站在你的身边还有小魔崽在。你们地安全也算没有问题了。对了，小魔崽，把你地噬魔刀给我，这么好的材料竟然让你炼成了这把破刀。我帮你重新炼制一番，到时候只要你重新得到这把噬魔刀地话，我敢保证，就算你跟巴图大战数个回合，即使不胜，但也不是那么容易失败的。”黄德微微一笑说道。
  听到黄德这么一说，魔王汉斯-李心中一喜，连忙祭出了噬魔刀，解除了契约，递给了黄德。
  “呵呵。刀是不错，只不过你的水平太差而以，估计都比不上俊儿。刀我就先收下来了，明天找个时候重新炼制一下就成。”黄德笑道。
  “谢谢主人！”魔王汉斯-李恭敬的说道。
  这个时候，拉希德突然亲自来访，在见到程家俊与黄德众人后，连忙行半跪礼，急道道：“尊敬的黄德大人，战神大人，大事不好了！”
  ——————————————————
  兄弟们，月底了，有月票的兄弟，请你们将月票投给《轻功混异界》谢谢你们了。
U优書萌 ｕUtｘｔ．cｏＭ 荃文吇扳阅镀
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第二十六章 商议 字数:2469
  “怎么回事？拉希德！”
  程家俊眉头一皱，问道。平常的拉希德可是非常稳重的人，很少像今天这样慌张。程家俊心中升起了一丝不安的情绪，看来应该是有大事出现了。
  “大人，喏……你看！”
  拉希德拿出了一粒传讯魔法石，递给了程家俊。
  程家俊微微朝那些传讯魔法石输入一股魔力，顿时一道信息浮现在他的脑海之中：“三日内向猛龙帝国与兽人王国联盟投降，誓死向死神陛下效忠，否则，后果自负！”
  程家俊眉头紧锁，将魔法石递给了黄德，说道：“爷爷，你看看，这是什么意思？”
  黄德看过之后，向拉希德问道：“这传讯魔法石，你是从哪里得来的？”
  “黄德大人，这是今天上午一个亲卫兵拿过来的，据他所说是一个外地人用五个金币让一个平民带到皇宫中来的。大人，现在我们该怎么办？”拉希德恭敬的答道。
  此时，巴图也看过了传讯魔法石中的内容，说道：“老头子，会不会死神空间的那个老不死的来到了这个大陆？要不然，那些兽人与猛龙帝国是不可能这么快又想发动战争呀？绝对是有所依丈。”
  “嗯！我也是这么想的，很有可能，从这几句话中可以看得出来，口气相当的嚣张，应该是那家伙过来了。不过，他过来也好。不过来也好，都不关我的事。明天我给小魔崽地那噬魔刀再重新炼制一番，我就要再次闭关了。剩下的事情就需要你们自己解决了。”黄德竟然一脸笑意，完全当了个甩手掌柜。
  程家俊也是暗暗摇头，这爷爷也太……那个了吧，这个“甩手掌柜”可是自己的独门“绝学”啊，没有想到爷爷竟然将它给偷学过去。而且还这么炉火纯青啊。不过，爷爷口中的老家伙。难道就是死神？
  程家俊不在理会黄德，朝向拉希德严肃的说道：“拉希德，此事，奥特斯王国罗伯特与神龙帝国的贝克汉姆他们知情吗？”
  “大人，属下在收到这粒传讯魔法石的时候，就已经与罗伯特和贝克汉姆联系过了，他们同样也收到了一模一样地传讯魔法石。现在他们已经紧急联系神王陛下。只不过……”拉希德说到这里，看了一眼魔王汉斯-李，见他面无表情后，这才接着说道：“只不过神王此时已经受了伤。不过，听说他已经在联系光明神陛下了。说不定光明神陛下会打通空间通道前来助阵！”
  “这样吧，这先回去看看光明神老儿他有什么建议与安排没有。你们还是先商量下如何抵挡兽人王国与猛龙帝国的大军才是。投降是不可能地。所以，我希望大家可以先联合起来！怎么样？”巴图这时cha口道。
  “汗！巴小子，你还是先留在这里压压阵吧。光明老儿那，刚才拉希德不是说过了吗，那个什么神王的不是在跟他联络了吗？到时候还不是会知道他的意思。如果你走了，这里可是少了一个跟那个老不死相抗横的人啊。你也知道，我可是不会cha手的。”黄德喝了口小酒，向巴图劝说道。
  巴图想了想也是。自己如果再回到众神空间，虽然说是不是什么太困难的问题，但是想要从众神空间过来亚礼得大陆，却没有那么容易了，毕竟打开空间通道可是需要大量神斗气为基础的。而且这样来回地时间至少也要半个多月才行。而且黄德前辈他又不出手。而那个老不死的不是说了吗？只有三天的时间了。到时候，还真找不到人可以跟他相抗横啊。想到这里，巴图便不在说话，举起杯子，猛喝了几口。
  程家俊心道，是啊。虽然爷爷不出手。不过，巴图大哥至少也是个战神呀。怎么说，实力也不会差到哪去的。至少还可以先稳住局面。想到这里，程家俊这时说道：“拉希德，你现在马上再与神龙帝国贝克汉姆联系一下，看看他们那边怎么样了，我们再做打算。”
  “是，属下马上去办！”
  拉希德说完，便急匆匆的离开的程家俊的别院。
  “爷爷，你们所说的那个老不死地应该就是指死神吧？”程家俊将心中的疑惑问了出来。
  “呵呵！是的，我怀疑死神已经降临人间，所以兽人王国与猛龙帝国这才有所依丈，才也再次敢再次发动战争。看来。死神他也等不及了。想赶在光明神王降临之前抢先一步，统一大陆。可见其狼子野心！”黄德淡然一笑，似乎一点也不在意死神降临人间后极有可能为人类带来的危害与灾难是多么的巨大。
  “那巴图大哥，我想问一下，你的实力跟死神相比，如何呢？”程家俊再次问道。
  “众神空间中实力最强地是光明神，那是因为他有众多的信徒，所以他能依kao信仰之力提升实力。不过，我这战神的外号并不是白来的，我的实力至少可以排在前三。毕竟我的战斗力可是非常出众。而死神虽然不kao信仰之力提升实力，不过，他却可以利用亡灵之气来提升实力，而且死神毕竟是死神空间中的第一强者。所以，相比之上，我也是弱他半筹，不过，他想杀死我却也没有那么容易，至少他也得付出点代价！”巴图到是实事求是，并没有过份夸大自己的实力。
  “呵呵，巴大哥，要是真这样子的话，那么我也可以微微放心了。只不过，没有交战，谁也不清楚，双方最近几千年来的实力到底如何！是吧。我也还是要预防为主，小心为妙！”程家俊倒是不敢大意。
  “哈哈！俊儿，小心是应该地，不过，你放心好了，不管死神那家伙实力如何，想杀死巴图地话，也没有那么轻松！而且绝对要考虑半天！哦！拉希德过来了，我们先听听他那边的消息如何，再做商量。”黄德说道。
  果然，不一会儿，拉希德再次快步出现在了大厅之中。
  ————————————————————————
  兄弟们，如果你们，马上就是月初了，如果你们有月票地话，请投给《另类书僮》这是一本很不错的历史类新书。值得一看。投票连接：shubao9.com/Book/181318.asp
悠优書盟 uｕｔｘT.ｃoM 铨蚊字板月读
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第二十七章 危难 字数:2468
  “大人，据神龙帝国贝克汉姆传来的信息，光明神陛下可能再次降临人间，只是时间还不确定！”拉希德恭敬的说道。
  巴图看了一眼还在悠然自得喝酒的黄德，暗暗摇头，丫的，死神都要打过来了，光明神那丫的到底在搞什么啊，竟然还不能确定降临人间的时间。气死了，看来这次真的要开打了。
  程家俊见巴图与黄德并没有说话，当下向拉杀德说道：“拉希德，现在你马上传令，全军戒备！还有，你跟神龙帝国与奥特斯帝国商量的结果如何，准备联军吗？”
  “大人，奥特斯帝国罗伯特那里是没有什么问题只不过，大军在这种战斗中似乎能起的作用并不大啊，更何况现在我也还没有落实兽人与猛龙帝国大军将从哪个地点攻击。似乎现在一点情报都得不到啊！”拉希德担忧的说道。
  程家俊想想也是，现在还不知道他们到时候会从哪一个地点开战，就算大军联合起来，由于某种原因，想要一时赶到战场，也不可能啊。距离相差太远了。看来，现在唯一可行的是先做好本身的防备了。想到这里，程家俊当下说道：
  “拉希德，你现在先跟罗伯特与贝克汉姆保持联系，还有，交待马其顿的情报工作一定要做细，兽人王国与猛龙帝国的各项动静，我们必须马上知道。”
  “是，大人！”拉希德恭敬的答道。退身而去。
  “爷爷，巴大哥，你们看现在我们到底要怎么做呢？”程家俊还是不放心，向黄德与巴图请教道。
  “呵呵，俊儿，你刚刚不是都交待好了吗？还来问我们两个老头子啊。这事我是不管了。我现在得先去帮小魔崽地噬魔刀重新炼制一下。”黄德说完后，竟然直接消失了。也不知道又跑到哪去了。
  程家俊也是无奈得很。看来现在真的一切只能kao自己了。
  …………
  三天后，赫丽突然伤心欲绝的向程家俊宣布了一个不好的消息。那就是精灵族受到了兽人族的攻击。族人死伤惨重。
  听到这个消息后，程家俊也是大惊，马上与魔王汉斯.李，巴图直接瞬间到了精灵森林外围。
  天啊！只见此时的精灵森林已经一片狼籍，原本程家俊在此所布置的阵法早已经被破坏得七七八八，如同虚设。
  “在哪边！我们过去。”巴图突然指向了精灵森林地正中间的那棵世界之树。
  程家俊抬头望去，果然。隐约从那里传来了阵阵打杀之声。急忙再次瞬间过去。
  此时，只见莫尼卡.西蒙精灵女皇带领着数百个森林精灵守护在世界之树之前，而他们地对面赫然站立着上千人的兽人。
  看来之前的战况绝对惨烈，四周横七竖八倒下了数不清的兽人与森林精灵。整个精灵森林此时也已经被破坏得差不多了，而世界之树却是精灵族赖以生活的灵魂。只要有世界之树存在，那么精灵一族就永远不会消失。
  正在全心戒备着敌人的莫尼卡.西蒙精灵女皇此时突然感觉到身边空间似乎有些波动，正大吃一惊时，面前已经出现了三个人。
  “程公子。是你！”
  莫尼卡.西蒙精灵女皇面lou惊喜之情，似乎来人就是他们精灵族的救星。
  程家俊此时近距离见到莫尼卡.西蒙精灵女皇后，心中暗自‘咯登’了一下，天啊，这是精灵女皇吗？在程家俊地印象中，从来就没有见过莫尼卡.西蒙精灵女皇的模样。今天竟然见到了，没有想到她竟然如此的年轻，看起来最多也就是二十岁的模样。只是此时的她却非常的狼狈，身上血迹斑斑，而且面色苍白，似乎受了不小的伤害。
  “女皇陛下，你没事吧！”程家俊关心的问道。
  “我没事，只是我地族人却死了不少啊！呜呜……”此时的莫尼卡.西蒙精灵女皇再也控制不住自己了，眼泪终于哗啦啦直流而下。
  程家俊也是心中一酸，朝四周望去。的确。躺在地上的确实是精灵族人比较多，而兽人并没有多少。
  “娘的。陛下，这里到底是谁带头的，你怎么受伤地？”程家俊再也忍受不住了，开口便骂。
  “程小弟，是死神！”巴图突然说道。
  “什么？死神！不会吧，他那么强的人竟然来欺负普通人？”听到巴图这么一说，程家俊也是大吃一惊，他没有想到死神的身份那么高，竟然会放下脸面来进攻微不足道的森林精灵一族。可是仔细一想也不对啊，如果是死神亲自出手的话，那么只需要一个手指头，估计整个精灵森林应该已经被抹平了吧！
  “不用怀疑，的确是死神降临了！”莫尼卡.西蒙精灵女皇此时也说道。
  “嗯，是的，俊儿，他们就在上面！”巴图此时用手指了指天空。
  程家俊抬头望去，感觉不出什么异样，天还是那么蓝，而且并没有魔力波动之类的，不禁再次疑惑的望着巴图。
  “呵呵，不用看着我，他们的确是在高中之中，只是以他们地实力，能量已经聚集，没有分散，你无法发现也是正常地。”巴图笑道。
  “哦！”程家俊再次抬头望去，突然天空之中似乎一个小黑点急速而下。似乎是一个人！
  “不好！家俊小子，你快上去将她接住，没有想到死神的实力竟然如此之强。小魔崽，这些兽人就交给你对付了，俊儿，你等下接住那人后，先带她去疗伤，她似乎受了重伤，我先去会会死神。精灵女皇，你们现在全力守住这世界之树！知道不？”巴图一急，随便交待了几句后，已经冲天而上，而程家俊也朝向那从高空而落地人影冲了上去。
  “咦？这是谁？怎么这么面熟？”程家俊接住下落之人后，不禁心中暗道。
  ——————————————————
  兄弟们，老黑新书《天降神妞》已经上传了，兄弟们有票就投去吧。当然也顺手收藏了。老黑感激不尽。
UU書擝 UｕＴｘｔ。ＣOＭ 诠文自扳月镀
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第二十八章 治伤 字数:2340
  程家俊手中接抱住的是一个极度漂亮的女孩，看样子似乎只有十八岁左右，只是这女孩，程家俊可以百分百确实自己从来没有见过，但不知道为什么自己却感觉到很面熟。
  女孩此时已经昏迷不醒，脸色苍白，看来，伤势不轻。
  “轰！轰！轰！”
  此刻，魔王汉斯-李已经拿起了黄德为他重新炼制的噬魔刀，对上了兽人族中的一个阴森之人。连攻数招，发出了震耳欲聋的爆炸声。要不是两人都属于超级高手级的牛人，能量都比较凝聚，并没有太过于分散，而且两人都同时在己方布下了防御结界，不然，单单那些能量爆炸所产生的冲击波估计都可以直接将这精灵森林给直接毁灭了。
  程家俊看了一眼，也是大吃一惊，心道：“那人是谁？竟然有如此强悍的实力，可以跟魔王汉斯-李打得不相上下。”
  “家俊小子，你快带所有人离开，有小魔崽掩护。还有，你手中的人很重要，一定要救她。这个老不死的要发疯了，我也快扛不住了。你们先退走。”巴图的声音突然在程家俊的耳中响起。
  程家俊抬头一看，此时高空之中也出现了一丝变化，一股阴森的恐怖死亡气息似乎笼罩住整个天空。蓝蓝的天空之中似乎多出了一丝阴沉的灰色气息。所有的人几乎都感觉到了一股强大而又恐怖的压力袭卷而来。双方地人似乎也感觉有些不妙，纷纷往后退去。
  “还不快走！”巴图的声音再次传入程家俊的耳中。
  程家俊这才向莫尼卡.西蒙精灵女皇打了个招呼。道：“莫尼卡.西蒙精灵女皇陛下，快带你族人全力退后，越远越好。那个死神要发狂了，快点！魔王汉斯-李，你帮我们掩护！”
  只是，程家俊这句话白白浪费口水了，根本就不用他吩咐。此时跟魔王汉斯-李对上的那人也已经带领着兽人纷纷朝后退去。
  突然之间，程家俊感觉到从腰部升起了一股寒流。充斥着全身。
  “咦？”
  程家俊嘀咕了声，伸手朝向腰间摸去，手中一寒，摸出了沙猡魔兽皮夹袋子。这种沙猡魔兽皮不禁可以隔热而还也可以抗寒，倒是一种非常难得的魔兽，因为这种魔兽算是深海魔兽了，所以才极其珍贵。
  看到这沙猡魔兽袋后。程家俊这才心中一喜，喃喃道：“哎呀，竟然把它给忘了！”
  只是现在时间不足，大家已经急速朝后方退去。程家俊也不急着打开那沙猡魔兽袋，抱起怀中的少女，向莫尼卡.西蒙精灵女皇传音道：“女皇陛下，你们极速后退，我先将手中这人的伤救治一下。”
  说完之后。程家俊再次传音给魔王汉斯-李道：“汉斯-李，你保护好这些森林精灵！我先一步走了。”
  ………………
  神龙山脉，原来小银地那个狼窝中，此时来了两个人，一男一女，只是那女孩似乎伤了极为严重的伤势。被男孩紧紧地抱在了怀中。不用说，这男孩便是程家俊了。
  这洞倒还有一些青狼在守护着，毕竟这是小狼的老窝啊，此时见到了程家俊到来，纷纷让开，虽然他们的实力比较低下，但是十几年了还是认得程家俊就是它们老大的大哥。是以，这才没有起冲突。
  找到了一个干净的小洞中，程家俊从空间戒指中拿出了一张大床，将怀里的这美丽女孩放了上去。这时。再次从腰间将那沙猡魔兽袋拿了出来。手中泛发出淡淡白光。打开沙猡魔兽袋，从里面拿出一件精美的玉雕。
  这一件制作精美地玉雕赫然便是几年前。程家俊在精灵森林中，那回灵湖中的自然女神府邸中得到的那一件万年寒玉雕刻而成的美女玉雕。
  程家俊仔细端详片刻，一会惊呼道：“呀，真像！”
  只见玉雕美女跟床上的这位美丽的少女几乎一模一样。少女长得是眉如翠羽,齿如含贝,肌如白雪,腰若束素。
  “好美！啊……难道说，她是……”就在程家俊还在感叹时，突然一股熟悉的寒流再次从玉雕上传进了手心之中，程家俊虽然有真元力保持，但还是清晰的感觉到了这股寒意，只不过，这股寒意似乎并没有什么恶意，感觉就像是在传达着什么！
  在这股寒流地刺激下，程家俊也清醒了许多，马上一手搭住女孩的腕脉，输入一道真元力，查探她身体的情况。
  只见程家俊眉头紧蹙，看得出来，女孩的处境似乎很不妙。
  “体内气息混乱，经脉也断了七七八八，丫的，这女孩的实力还真高啊！这种情况下，竟然还能吊住一口气啊。”程家俊嘀咕着。
  “对啊！如果她真是那个人地话，那么，那粒生命之石应该对她有好处了。”
  程家俊心念一动，一粒拳头大小的翠绿色的圆形晶球出现在了自己面前。感受着从晶球中传过来的一股柔和的气息，受这股气息的影响，程家俊感觉到整个人顿时暖洋洋的，全身的毛孔仿佛都张开了一样，这感觉，就像是躺在沙滩上享受日光浴的感觉，又像是刚刚洗了桑拿蒸气浴一样，此时全身心都充满活力，生机勃勃。
  不知道是否受到这股柔和气息的影响，此时，程家俊怀中地美貌少女突然发出了一呓语，程家俊心中一喜，将那生命之石轻轻地送到了她的面前，放在了她地双手之中，缓缓输出一道真元力，引导着生命之石中的能量进入女孩的体内。
  果然，没过多久，漂亮女孩的脸色慢慢起了一丝血色。气息也平稳了许多。
  “有效！”
  程家俊心中暗喜。并不着急，再次缓缓引导着生命之石的能量进入女孩体内。修补着她那受损的经脉。
u憂書擝 uuTxｔ。Ｃoｍ 诠蚊字坂月镀
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第二十九章 自然女神 字数:3679
  得到了生命之石的能量后，漂亮女孩的脸色渐渐红润起来，长长的睫毛微微颤抖着，程家俊知道，她已经要清醒过来了。
  果然，漂亮女孩缓缓睁开了双眼，美目流盼，光彩四溢！见到面前这位陌生的男子后，失声叫尖道：“你……你是什么人！”
  程家俊微微一笑，并没有kao近这女孩，担心她受到惊吓，答疑解惑的说道：“姑娘，你别担心，是我救下你的！这里已经神魔兽森林的边缘地带神龙山脉之中。”
  “你！救了我？”
  漂亮女孩一脸疑惑，眉头紧蹙，似乎有些不太相信程家俊所说的话。
  “嗯！正是我救了你，你可以看看你手中的东西，就知道了。”程家俊见女孩有点质疑，连忙微笑点头答道。
  “啊……竟然是生命之石，你……你是从哪里得来的？”漂亮女孩见到手中的那一粒生命之石，此时也是有些激动。
  “呵呵！这生命之石，是我在一次偶然的机会在精灵森林中回灵湖底下的一间府邸得到的。”程家俊并不想隐瞒，他已经隐隐约约猜测到了这位漂亮女孩的身份了。
  女孩此时已经恢复了一丝力气，缓缓的的坐了起来。略微沉思，说道：“虽然有生命之石，但也只不过能将我体内的受损的经脉与器官修复而以，如果我想完全恢复魔力的话。至少也要千年以上吧。除非有什么高等级地天材地宝吧。要不然……哎！对了，你怎么会跑到精灵森林中去呀？”
  “呵呵！我跟莫尼卡.西蒙精灵女皇陛下是好朋友，在得到了森林精灵被攻击后，我与大哥和魔王三人马上就赶了过来，只是我们还是迟了半步，要不然，你们也不会受伤了。”程家俊笑道。
  “咦？什么魔王？魔族的魔王吗？他怎么会跟你在一起？”女孩疑惑的问道。
  “呵呵。魔王被我爷爷制服了，所以这才会跟我们在一起啊。”程家俊笑道。
  “爷爷？你爷爷又是谁呢？光明神吗？”漂亮女孩心中在想能够收服魔王汉斯-李的。估计就是神界的那几个大神了。
  “不是的，我爷爷叫黄德！”
  女孩想了一会儿，似乎并不认识此人，也就没有再往这个问题上想下去。问道：
  “哦？你们难道不知道此次攻击森林精灵一族的人是谁吗？要不然怎么还跑过来呢？这跟送死有什么差别！”
  “起先是不知道，不过现在已经知道了。跟你对上地人应该就是传说中的死神。对吧。不过，跟这些都没有关系，既然是朋友。朋友有难，相互帮助是应该地，更何况，以前莫尼卡.西蒙精灵女皇陛下也帮了我不少。所以，我们过来帮助她也是应该的。”程家俊一脸严肃。正色说道。
  “嗯！看得出来，你这人很讲义气，莫尼卡.西蒙能交上你这种朋友是她的福气。对了，那你们后来又出现了什么事呢？莫尼卡.西蒙她们精灵族人呢又怎么样了呢？还有。你是怎么带我到这里的？”女孩此时突然想起了，自己的对手是那样的恐怖强大，她可不信程家俊他们能够在他的眼皮下逃生。
  “是这样地，当时，我大哥见你从空中落下之后，便让我救你。然后，他却迎上了天空中的死神！不过，我可以感觉得到，当时，你应该是跟死神硬拼了一招后，才受了重伤的吧，不过，那死神似乎也受到了一点轻伤。我大哥还能抵挡得住。在他的掩护下，我们这才逃了出来。只不过，现在。莫尼卡.西蒙精灵女皇他们到底跑到了哪里。我也不太清楚。而后，我就先将你带到了这里。帮你治伤。”程家俊把大概知道的大意说了一遍。
  “你大哥？他是谁？竟然能够抵抗得住死神那魔头的攻击？”女孩疑惑的问道。
  “我大哥就是战神巴图！相信你们一定认识，自然女神陛下！”程家俊面带笑容，将漂亮女孩的身份给点了出来。
  “什么？战神巴图！难怪能够抵挡得住那个老魔头，嗯。如果是他地话，那么莫尼卡.西蒙他们精灵一族逃生应该没有什么问题了。更何况还有那个魔王汉斯-李，他的实力也不太算差。对上巫皇也不会落下风了。”自然女神心中这才微微平静了下来。
  程家俊听到自然女神这么一说，想起了那个跟魔王汉斯-李对拼的人，想来应该就是什么巫皇了。
  “啊……对了！你……你怎么知道我是自然女神？”自然女神明显反应慢了半拍，这才想起来，程家俊已经猜到了她的身份。
  “呵呵！很简单啊。第一，你是精灵一族的信仰神，能够有实力与死神对拼的人至少也要是一个大神吧。第二，你看看这个玉像！应该就是你吧，这可是我在自然女神府邸得到地。而且这玉像似乎跟你本人有一丝联系呢。第三，你能够一眼就认出生命之石，这也能说明你就是自然女神了。我想，认识生命之石的人也不多吧。这三点就已经足够证明我的猜测了。只是我万万没有想到，自然女神竟然会是如此青年漂亮的女孩。嘿嘿！你知道吗？当初，在我的想像中，自然女神应该是个七老八十的老太婆！”程家俊答疑解惑道。
  “什么？你说谁是老太婆？”
  自然女神此时面带怒容，看得出来，她也不喜欢人家说她是老太婆的。
  “呃……对不起啊！无意，我是无意的！”程家俊吐了吐舌头，虽然口中直说对不起，但谁都看得出来，他并没有道歉的意思。也不知道为什么，程家俊已经感觉到这自然女神似乎很让人亲近。所以他此时才会那么大胆开起了她的玩笑。
  “哼！你是欺负我现在没有了魔力是吧。别等我恢复魔力了，到时候一定让你有好果子吃。”自然女神瞪了程家俊一眼，扬了扬嘴角说道。
  “没有，没有，我哪敢呀？”程家俊忙低下了头。此时地自然女神，似乎有点怒气，但却更加地抚媚动人。程家俊已经感觉到自己下腹上似乎一股欲火开始要熊熊燃烧。
  “好啦！你叫什么名字呢？你以后也别叫我什么女神女神的，我叫格罗瑞娅，以后你也这样称呼我吧。反正我现在魔力全失，叫我自然女神听起来也是怪怪地。还不如直接叫我的名字。而且还不会泄lou秘密。”自然女神格罗瑞娅微微一笑，说道。
  不知怎么回事，虽然程家俊一直贫嘴，可是她却对程家俊兴不起生气的感觉，反倒觉得一身的轻松，或许是在众神大陆呆了太久吧，有点寂寞。此时，有这么一个人，感觉到也不错。
  “啊……我……我叫程家俊。”程家俊也是一激动，他没有想到这自然女神竟然会让他直呼她的大名。紧张得连说话都结巴起来。
  “你小子到是蛮有趣的，一开始我还以为你是魔族的人呢？”自然女神格罗瑞娅笑道。
  “呃……没有办法，谁叫我生得跟魔族人差不多呀，刚到这个大陆的时候，很多人也是这么认为的。”程家俊耸耸肩，一脸无奈的模样。
  “这么说，你以前并不是在这个大陆喽！”自然女神格罗瑞娅也听出了程家俊的语病，一脸的疑惑。问道。
  程家俊也是迟疑了一下，思考了一会我，这才将自己的来历告诉了自然女神格罗瑞娅。
  “没有想到，你竟然是另一个世界的人啊！看来，除了我们这个世界，外面果然还有另外的世界啊。当初光明神曾经说过，只要修炼到了极至，就可以破开虚空，到达另外的世界去。这么说来，他说的还是对的。”自然女神此时也是惊讶万分，感慨道。
  “是啊，其实我现在最大的心愿就是破开虚空，早日回到家乡。不过，现在我爷爷已经修炼到了这个地步，用不了多久，只要我到时候解开了那什么什么七星残日局的话，说不定我就可以回去了。”程家俊也是一脸的向往。
  “七星残日局？这是什么东西？魔法阵吗？”自然女神格罗瑞娅疑惑的问道。
  程家俊大有深意的望了自然女神一眼，不会吧，这是什么女神呢？难道被死神打傻呢？要不然怎么一直问出这么弱智的问题呢？
  程家俊也是错怪了自然女神格罗瑞娅，毕竟她几千年来一直在众神空间中修炼，并没有什么处理凡事。更何况这七星残局是道家术语，她怎么有可能会知道呢？就算她是神，总也有不太清楚的地方吧。
  “七星残日局是指未来大陆上所可能发现的大灾难的一种封像。就跟你们这里的占星术差不多。”程家俊大概的解释了一下。
  好在自然女神还不傻，马上就理会了程家俊的意思。说道：“原来如此，我想这个七星残日局估计跟这个死神有关了。哎！以后的事，以后再说吧。现在我们该怎么办呢？”
  程家俊摆摆手，耸耸肩，这个我就不太清楚了。你现在魔力还没有完全恢复，能怎么办呢，这样吧，先回到我那里，我想莫尼卡.西蒙精灵女皇陛下她们有可能也回去了呢。”
  “嗯！好吧，现在也只能如此了。”自然女神格罗瑞娅也是点头说道。
悠U書擝 ＵUTＸt.cＯＭ 铨文字版越读
第八卷 四国竞技大赛 第十四卷 第三十章 凤凰神木髓 字数:2318
  奥兰多城，程家俊别院中的客房中，此时程家俊与自然女神格罗瑞娅、魔王汉斯-李、拉希德几人围在了一张软床之前。
  只见战神巴图此时双眼紧闭，脸色苍白，胸口处放着那颗生命之石，静静的躺在床上。看得出来，他受的伤很重。
  “汉斯-李，告诉我，在我们离开精灵森林后，到底发生了什么事情！”程家俊怒道。
  魔王汉斯-李见程家俊那张几乎已经变化的脸庞，知道此时的他内心之中，绝对怒火涛天，正色道：“少主，在你们离开后，天空之中，顿时，阴风大盛，一股强大无比的恐怖、暴戾气息笼罩住了整个精灵森林。强大的压力从天而降，我见识不妙，在掩护那些精灵族人离开后，也远远退开了。
  就在我退开不久后，天空中再次发生了变化，原本还是蓝天白云，突然之间，乌云密布，阴风大作，雷声滚滚。一股强大的威压顿时笼罩而下，紧接着就是一声轰天巨响，强烈的能量波动朝向四周散发而去。只见整片精灵森林在这道强大而又恐怖的能量波动下，转眼间，竟然消失不见，只留下那棵世界之树孤零零耸立在那里。就算是我，也从来没见过如此恐怖的能量波动，要不是之前见机不妙早早退开，估计就算是我，在那种能量波动之下，估计也是魂飞魄散吧。
  而能量波动消散后，我就见到了巴图从空中落了下来。急忙一个瞬移过去，将他接住，之后，我不敢再做停留，直接瞬移回来。事情的大概经过就是这样，详情估计要等巴图清醒过来才能知道吧。”
  听完魔王汉斯-李将事情经过说完后，程家俊也是顿首沉思。一会儿问道：“你将巴大哥送救回来时，那死神没有对你出手吗？”
  “没有！可能是我跑得快吧！”魔王汉斯-李答道。
  “不可能啊。以他地实力，想要灭掉你绝对是轻轻松松，根本就不可能让你这么轻松带着巴图逃跑。唯一的解释就是，那死神在巴图大哥的猛攻之下，虽然重创了巴图大哥，但他也受到了不小的伤害，在那一该之间。已经还不及阻挡你救巴图大哥了。这才让你们逃了回来。”程家俊指出了关键点。
  “没错，那个老不死的实力虽然强大，但也只不过只强上我们半分而以，在之前，他已经与我对攻过一次，虽然我身受重伤，不过，我绝对有把握。他至少也受到了轻伤。而之后，巴图再与他对战的话，实力上在此消彼长的情况下，两人其实可以说，已经相差不大了。而且，巴图号称战神。他地攻击力是非常的恐怖地，是以，我也认为，那个老不死的应该也是受到了重伤。”自然女神格罗瑞娅这时候也解释道。
  “可是现在巴图大哥一直昏迷不醒，气息也弱得很，现在最重要的事，是该怎么救治巴图大哥啊，哎！爷爷怎么每次都在关键时刻就玩失踪呢！”程家俊黯然伤神道。
  自然女神格罗瑞娅也说道：“没错，现在最得要的就是怎么将巴图大哥的伤给治好，生命之石只能维持现状。毕竟老不死的邪恶能量太过于强大了。只有至阳至刚的能量才能将那股邪恶地能量驱除。要不然，就得找一个像你爷爷那种高手了。”
  “至阳至刚的能量？格罗瑞娅。这种能量是指人的能量吗？”程家俊不解的问道。由于自然女神格罗瑞娅并不想泄lou自己的身份，所以程家俊只能称呼她的名字了。是以，此时，就连魔王汉斯-李也不知道自然女神格罗瑞娅的身份。
  “如果有人修炼的是火属性能量倒也可以，只不过，那他地实力至少也要跟巴图一样啊，只不过，据我所知，众神空间中，并没有这种大神。不过，如果是至阳至刚属性的天材地宝也是可以的。我现在所知道的就有一种材料，可以驱除老不死的那种邪恶的能量。”自然女神格罗瑞娅平静地说道。
  “到底是什么东西呢？你就别卖关子了。”程家俊也是急道。
  见到几人都是一脸焦急的模样，自然女神格罗瑞娅也是微微一笑，道：“那东西便是传说中不死神鸟火凤凰的栖息地所产的凤凰神木髓。虽然我知道那地方，但是，第一，那个地方非常的遥远，一路上充满着未知的危险。第二，就算是有凤凰神木，但是能不能找得到真正的凤凰木髓还是个未知数。要知道，凤凰神木可是不死神鸟凤凰的栖息之树，从远古时候就一直吸收凤凰的火属性气息，万中无一啊！而且，就算你能找得到凤凰神木髓，那也得再过不死神鸟凤凰的那一关啊，要知道，传说中不死神鸟凤凰地实力至少跟我们差不多，甚至比我们还要强大。几千年前，我曾经经过那个地方，偶然得到了一段凤凰木，我想，那段凤凰木应该就在你地身上吧。”
  自然女神格罗瑞娅虽然不想泄lou自己的身份，但是众人都不是傻瓜，从她地话中，也听得出来，程家俊这次带回来的这个美女，绝对也是一个高手。
  “好，竟然有机会，那我们总得试试，这样吧，魔王你就留守在这里，虽然我们猜测死神已经也身受重伤，但毕竟也只是猜测而以，你留在这里也可以微微安一下军心、民心吧，毕竟你的实力在普通人中还是非常强大的。而拉希德，你马上联系罗伯特与贝克汉姆，还有教延，了解一下光明神什么时候降临人间，只要光明神降临人间，死神也不太敢轻举妄动了。我与格罗瑞娅马上动身前往寻找凤凰木髓。毕竟时间不等人啊！”
  安排好了这一切之后，程家俊克制住与众夫人们大被同眠的邪恶想法，带上自然女神格罗瑞娅踏上了前往寻找凤凰神木髓的路途。
  ————————————————————
  兄弟们，老黑新书《天降神妞》已经上传，目前正在冲榜中，兄弟们有推荐票的话，请投给老黑的新书吧！谢谢！
ｕ憂書萌 uUTXT.COｍ 诠蚊字扳阅读
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第一章 迷海 字数:2284
  亚礼得大陆南方是一片广阔无垠的海域，这片海域到底有多大，至今还没有人知道，至少，在人类中，他们至高无上的圣级高手至今还没有听说过，有谁穿越过这一片海域。这片海域到底是什么原因造成无数高手至今也无法穿越的难题呢？
  此时，在距离亚礼得大陆数万里的海域上空之中，突然出现了两道人影，一男一女，只见男的俊逸潇洒，女的豆蔻华年，两人就像是金童玉女般飘浮在湛蓝的天空之中。仔细一看之下，赫然便是程家俊与格罗瑞娅。
  由于此时格罗瑞娅此时功力全失，并没有完全恢复，是以，这下便宜了程家俊这只超级无敌大色狼，只见他面带微笑，轻轻挽着格罗瑞娅的手臂，时不时脸庞上便浮现出一丝诡异而又**的笑容。不消说，此刻程家俊的脑海中绝对充满着无数极度YY的画面，当然，男主角肯定就是他自己了，而女主角呢，那百分百绝对就是自然女神格罗瑞娅。也只有他这无敌大色狼才敢在心中对这纯洁的自然女神不敬了。
  “在想什么呢？你的表情怎么如此古怪？”
  见到程家俊如此表情，似乎有些失神，饶是自然女神格罗瑞格活了数万年，只是她一生追求魔力的提升，而却对于男女之事反而没有什么经历了。是以，这才不解的向程家俊问道。
  “哦……哦……没有啦，我在想这海域到底有什么危险性呢？要不然怎么千百年来。都没有听说过有人穿越而过呢。”见到自然女神格罗瑞娅的突然发问，程家俊这才回过神来，顿了一下，脸上红，结巴地扯道。
  “呵呵！原来是这样啊，其实这片广阔无垠的海域在六千多年前是有一个称呼的，当时叫做‘迷海’。因为在这片海域中央往南那一大片区域，常年被一股雾气所笼罩着。天气变化无常。是以，就算是高手也常常在这里迷失了方向，就算是我们这种高手也不得不小心万分啊。而且，这片区域之中，海妖无数，实力非常的恐怖，魔兽很强是吧。我告诉你，就算是九阶魔兽，在与海妖相比，那就是小虾米了，海妖之中，超过九阶实力的，比比皆是。所以想穿越这片海域几乎可以说是不可能的。”格罗瑞娅微笑的向程家俊介绍道。
  “哦？原来如此，怪不得那些什么剑圣。法圣，剑神，法神地还没有办法通过这里呢。”程家俊也是点头说道。
  “其实，那些剑圣，法圣的人，还是可以到达我们现在地这个地方的。只是再往南就不成了，你看看前方，是不是灰蒙蒙一片，那就是迷海的真正区域了。”格罗瑞娅指着前方，向程家俊说道。
  果然，抬头望去，远处果然是灰蒙蒙一片，看来，接下去的路程也差不多开始艰难起来了。程家俊思考了一下，说道：“格罗瑞娅。你能不能把你所知道的关于这片迷海的所有情况跟我说下呢。先了解了解，到时候我们也好做些相关的准备。呵呵！”
  “想到上古神鸟凤凰地栖息之地。就必需得先穿过这片迷海，而以你的实力，只要我们小心一些，安全穿越过这片海域还是没有问题的，首先，我们得度过迷海上空的那片迷雾这个难关，防止迷失方向。这个对你来说，并不是什么难事。第二，就是迷海下方的海妖，我明确的告诉你，那些妖为数众多，而且大部分的实力至少也超过了圣级，甚至有个另实力已经达到我这种程度，只不过，他们一般在深海之中，很少上来攻击人类。不过，有一些实力达到半神级甚至是真神级也就是达到了魔王与神王的这个级别地海妖，偶尔也会升上海面透透气，这个我们到时候就得注意了。要不然难免会有一番恶战。第三，是最为恐怖的，那就是天气变化，要知道，大自然的威力才是最可怕的，这个，不用我多说，相信你心里也明白。最后，那就是到达凤凰的栖息之地所要注意的一些事项。这个等我们穿越过这片海域后再说吧。”
  自然女神虽然说得很平静，但是程家俊也听得出来，想穿过这片迷海，困难重重，一不小心便有丧失生命地危险。自己死了是没有关系，至少还有个娇滴滴的自然女神陪着自己，不过，要是自己死的话，估计家里的那十几个美娇娘估计也要伤心欲绝吧。
  想到这里，程家俊顿时豪气冲天，大声说道：“格罗瑞娅，咱们就好好闯他一闯，我就不信了，凭我的实力再加上你对这里的熟悉程度。我们还到达不了凤凰的栖息之地。”
  “哎！熟悉程度说不上，这里虽然很久以前来过两三次，但是到达凤凰神鸟的栖息之地却只有一次，那里才是最可怕的。如果我的实力还在地话，倒是没有什么问题，只是现在我魔力全失，而你虽然算是高手，但是，你也别忘了，这里地海妖可是有不少实力甚至跟你不相上下啊，所以，我们还是小心一些，千万别大意了。我死了可不要紧，至少我也活了几万年了。而你呢，年纪还轻呢，家里可是有着一大堆的美娇娘等着你回家呢，更何况，我们这次最主要地目的是寻找凤凰神木髓，能不拼命的情况下，尽量不要拼命了。”自然女神格罗瑞娅见程家俊似乎有些自满，连忙提醒道。
  “呵呵！放心吧，只要有我还活着，绝对不会让你伤到分毫！”程家俊笑道。
  听到程家俊这话后，自然女神竟然脸庞上闪过了一丝红晕，低着头，轻声说道：“嗯！少贫嘴了，我们走吧！”
  程家俊点点头，自然的拉着自然女神格罗瑞娅的手臂，化为一道白色光芒朝南方而去。
  ——————————————————————————————
  兄弟们，老黑新书《天降神妞》已经上传，正在冲榜，兄弟们还有票的话，帮忙投下吧。书号是：189406.谢谢你们了。
ｕ悠书盟 ｕＵtＸt。COM 诠纹吇版粤镀
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第二章 迷雾龙旋涡 字数:2481
  雾！灰蒙蒙的一片，除了雾还是雾。
  程家俊拉着格罗瑞娅的小手，飘浮在海面上缓缓前进着，丝毫不敢大意。
  “家俊，前面不远处，有几个小岛，一会儿，我们可以在哪里休息一下吧！”格罗瑞娅这时向程家俊温柔的说道。
  “嗯！好的。”连续两日的飞行，程家俊也有些受不了了，体内的真元虽然源源不绝，但毕竟消耗的比补充的还要大些，可以说是供不应求啊。现在突然听到格罗瑞娅说前方竟然有小岛，这却是让他好好的松了一口气。
  当程家俊与格罗瑞娅在小岛上降落的时候，程家俊这才发现了，这所谓的小岛，面积竟然不小，程家俊全力将神识散发出去，这才发现了这小岛至少也有奥兰多城那么大了。
  只是此时，小岛上因为雾气的原因，却是灰蒙蒙一片，可见度非常低，如果不是kao着强大的神识，程家俊绝对可以百分百肯定，自己将在这个小岛上寸步难行。
  “家俊，你小心些，这个小岛上也是有魔兽的，而且海滩的周边，海妖也是不少。”格罗瑞娅这时向程家俊交待道。
  “嗯。我刚才也发现了。我会注意的。”程家俊刚才将神识散发出去的时候，也发现了这海岛上竟然魔兽不少，而且都是高阶魔兽，而海岛四周也有不少海妖出没，只不过。实力并没有岛上的那些魔兽强大而以。
  找了一块比较平坦地大岩石，双人坐在上面，程家俊从空间戒指中拿出一些食物，补充一下体力。自己没吃是没有什么关系，但是格罗瑞娅虽然是自然女神，但此时的她却是魔力全失，跟一个普通人没有什么两样。不吃不喝那是不可能的。
  两人随便进食了一些东西后，程家俊马上闭上双眼吸引天地间的灵气。尽快恢复法力。这些海岛上的灵气倒也充足，没过多久，程家俊也已经恢复了七七八八，而就在这个时候，天空中竟然再次出现变化，灰蒙蒙的雾气开始涌动，不一会儿。那一整片灰色雾气竟然诡异的分块地聚拢在一起，形成了一处一处的旋涡。
  顿时，风起！海岛上空开始刮起了阵阵阴风，一道怪异地威压竟然笼罩住了整个海岛。
  “怎么回事？”正在修炼中的程家俊也发现了不对劲之处，从修炼中清醒过来，向自然女神格罗瑞娅不解的问道。
  “嗯，应该是迷雾龙旋涡了。这是这片海域的一种自然现象，威力非常巨大。不过，它的威力主要是在空中，相对地面来说，威力还是比较小的。我们找个地方隐藏一下一般就没有什么事情了。”格罗瑞娅解释道。
  很快的，在程家俊地神识下，马上就发现了距离他们这块大岩石不远处有一处小山洞。程家俊马上带着自然女神格罗瑞娅前往。
  山洞之中，倒也干净，只不过，洞口却多了一些不知是什么魔兽的骨头。看样子，这山洞似乎还是有主之物啊。
  “格罗瑞娅，小心些，注意点，这山洞可能是魔兽的巢穴。”程家俊交待道。
  “呵呵！没事，有你在身边怕什么呢！”格罗瑞娅一点也不在意。笑道。
  站在洞口，朝外望去。那些灰蒙蒙的雾气已经全往高空之中卷去。岛面上的能见度也清晰了不少。此时，狂风大作。卷起了无数砂石，四处摧残着岛上的花草树木。
  程家俊不禁惊讶道：“看这迷雾龙旋涡在岛上的威力就如此恐怖，想来，就算是自己在高空之中也绝对讨好不了多少。”
  “呵呵！那是，这龙旋涡的最大威力便是在高空了。要不是它在地面上地威力比较小的话，估计此时这些小岛上的魔兽早就死光光了。
  “呜……”
  突然，一道巨吼从远处传来，声音越来越近。程家俊脸色微微一变，因为他已经发现了。这是一只实力强劲的魔兽。
  果然，不一会儿，只见从远处一道兽影，几个跳跃之下已经来到了程家俊他们的面前。
  “呜……真是怪事，竟然有人类跑到这里来了？我活了这么久，还真是第一次见到人呢？”
  来者是一只背生双翅，全身黑毛的巨狼。只见他竟然口吐人言，突然见到程家俊他们站在自己地洞口，一直适应不过来，有些疑惑。
  “家俊，是双翼暗黑魔狼！这是一种变异的超阶魔兽，就跟你的那个小弟，飞天魔狼实力差不多。”自然女神格罗瑞娅向程家俊解释道。
  “跟小银差不多？呵呵！”程家俊心中明白，如果小银没有学爷爷的那功法的话，估计实力是差不多，可是此时嘛，小银的实力早就不知道比它强上了多少。
  神识微微一扫，马上便知道了这只双翼暗黑魔狼只是在超阶魔兽的中级而以。根本就威胁不了自己。当下说道：“格罗瑞娅，你放心好了，对我们没有什么威胁。”
  那双翼暗黑魔狼见到程家俊两人竟然不怕自己，也是大感怪异，不过，他毕竟是超阶魔兽，智力跟人类也相差不多。想了一下，便知道这两人的实力绝对恐怖。要知道，人类可以达到这里的，绝对都是那种牛B轰轰的人物了。想到这里，双翼暗黑魔狼小心翼翼地说道：“两位，你们为什么要占着我地洞府啊！”
  “哦！原来这是你的洞府啊。不好意思啊，难道你没有发现刚才地那迷雾龙旋涡吗？我们是为了躲避那迷雾龙旋涡才不得以在你的洞府中休息的。”程家俊见这双翼暗黑魔狼竟然没有什么凶性，也是对它大有好感。
  “哦，原来如此，那你们休息休息吧，不客气！”
  “卟哧！”
  自然女神格罗瑞娅第一次见到如此可爱的魔兽也不禁被它逗笑了。程家俊微微一笑道：“好了，现在这迷雾龙旋涡也已经消散了，我们也该走了。这个送给你！”
  只见从梁尉寒手中飘出一道淡淡金光，没入了双翼暗黑魔狼的脑中。之后，拉起自然女神格罗瑞娅飘身而去。
  只留下双翼暗黑魔狼还傻傻的愣在原地，不知到底发生了啥事。
滺U书擝 ＵUTＸＴ。cｏm 荃汶子版月牍
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第三章 深海蓝魔鲸 字数:3419
  “家俊，刚才你在那只双翼暗黑魔狼的脑袋中作了什么手脚啊？”半空之中，自然女神格罗瑞娅紧紧挽住程家俊的手，不解的问道。
  “呵呵，我并不是向它做手脚，而是传了一道修炼的功法给它，它能突破多少，那只能看它的潜力与悟性了。”程家俊感受着自然女神胸前那对饱满摩擦手臂时传来的阵阵酥麻感，心不在焉的说道。
  “哦，呵呵！原来如此，现在我们得小心了，离开这个小岛后，接下去的路程将充满了危险。可不要大意啊！”自然女神格罗瑞娅提醒道。
  “嗯，我知道，现在那迷雾龙旋涡刚刚消散不久，能见度也提高了不少。呵呵！而且，我的神识可是一刻也没有放松呢。随时注意着周围的情况。”
  只是程家俊此话刚说完，海面上突然波涛汹涌，巨大的海浪一波一波的冲向了天空，一股巨大的恐怖气息从海底冲向了天空。巨型海浪过后，只见海面上实然出现了无数的旋涡。
  程家俊脸面一变，轻声向自然女神格罗瑞娅交待着；“格罗瑞娅，抱紧我！有海妖！而且是实力强大的海妖。”
  这时，那些小旋涡突然再次发生变化，竟然快速的聚拢在一起，很快的形成了一个巨型旋涡。旋涡上空的程家俊与格罗瑞娅也是惊，他感觉到了那旋涡竟然发出一股强大的吸引力，似乎要将他们吸了下去。
  程家俊脸色大变。不敢大意，祭出了轩辕神剑，运转真元，左手抱住格罗瑞娅，右手紧握住轩辕神剑，大声喝道：“天地乾坤，万物聚灵！茫茫紫气！唯我独尊！——轩辕神剑之紫气东来！”
  只见程家俊全身泛发出一股强烈地金色光芒。如同一名威风凛凛的天神耸立在半空之中。而此时，从轩辕神剑上也爆涨出了一道紫色剑芒。剑芒越来越盛，程家俊猛的朝下向的那巨型旋涡一挥，只见一道粗壮的紫色剑芒夹杂着“哧！哧！”阵阵破空之声猛的没入那旋涡之中。
  突然，旋涡竟然停止了旋转，从海底中似乎传出来阵阵轰鸣声。一会儿，只见整个海面终于翻滚起来，如同开水般沸腾了。
  猛的。一股粗壮地水箭射向了程家俊与格罗瑞娅。程家俊冷哼一声，轻挥了一下轩辕神剑，只见一道紫色剑芒再次离体而去。轰向了那道水箭。
  “格罗瑞娅，这海妖会不会大批大批的聚集啊！”程家俊突然向格罗瑞娅问道。
  “海妖由于实力地不同，一般来说，实力越小，他们群居的可能性也就越大，不过。实力强劲的群居在一起的也是有不少的。怎么了呢？”格罗瑞娅疑惑的道。
  “哼！我已经发现了此时海面下，至少有数十道恐怖的气息朝向我们冲了上来。而且竟然全都透lou着一丝丝杀气。看来，这次地海妖绝对是那些凶残无比的家伙。”程家俊冷冷的说道。
  就在程家俊的话刚说完后。
  “砰！砰！砰！”
  海面上突然接二连三的发现了数声巨响。程家俊与自然女神格罗瑞娅向下望去，不禁也倒吸了一口气，只见海面上此时竟然出现了数十张巨口。
  “天啊，这是什么海妖啊。kao，这么大块头。”
  望着那每一张直径都超过二十米的巨型大嘴巴，程家俊不禁惊呼道。
  “家俊，这应该是深海蓝魔鲸”格罗瑞娅也紧紧的挽住了程家俊的手臂，向他解释道。
  而这个时候，无数地深海蓝魔鲸如幽灵般的从四面八方浮现在了海面上，带起了汹涌澎湃的巨大浪潮。
  这些深海蓝魔鲸每一只的体形都至少超过五百米，比巨龙还要巨大的身躯也令程家俊不敢小视。
  “家俊，看来，我们真的遇到了麻烦了。这种深海蓝魔鲸地实力相比那些巨龙来说。还要强悍啊。而且，你看。这方圆数十万里的海面上全都是这种深海蓝魔鲸。看来，我们这次想跑也没有那么简单了。”就连自然女神格罗瑞娅此时似乎也有些紧张。
  “打不过，我们还跑不过吗？格罗瑞娅，不用怕，我们现在可是在高空之中，并不是在海里啊！”程家俊到是平静的说道。
  “不，你还是小心一些啊！想跑也不是那么容易的。”格罗瑞娅提醒道。
  “砰！砰！砰！”
  就在这个时候，无数的蓝色水箭实然朝向程家俊与格罗瑞娅射来。紧接着，从海面上竟然飞起了无数的巨型深海蓝魔鲸，只见到淡淡蓝光一闪而过，这些深海蓝魔鲸竟然幻化成巨型人形将程家俊与格罗瑞娅双双包围起来。
  程家俊不断的挥舞着轩辕神剑，紫色剑芒不断的从剑上飞出，击向了那些蓝色水箭。身形却是缓缓的往高空中飘去。他终于知道为什么格罗瑞娅会说想跑也不是这么容易的这句话地原因了。程家俊忘了超阶魔兽可是可以幻化为人形地，而这些深海蓝魔鲸的实力更是超过了超阶魔兽，幻化为人形可是轻而易举地。
  此时的程家俊脸上早就没有了悠闲的神情，眸子里早就结上了一层寒霜，目光冰冷的扫视了一下正在不断包围自己两人的那些深海蓝魔鲸人形大汉。
  “这深海蓝魔鲸的实力在海妖之中，绝对可以排在前十位，最主要的就是他们一般都是群攻。深海蓝魔鲸的主要特点就是控制水魔力非常的强，而且现在又是在海面上，家俊，你可真的要小心了。”自然女神向程家俊解释道。
  程家俊的脸色越来越凝重了，目光最终停留在正前方中的那个体形超过五十米的巨人身上，他看得出来，所有的幻化成人形的深海蓝魔鲸中，就这个人的体形最大，而且边上的巨人们似乎也对他非常的恭敬，看来应该是这些深海蓝魔鲸的头头了。只不过，看他左手并不便，似乎受了点伤。
  那巨型凶猛的男人手持一把蓝色三尖叉，从他的身上散发出一股涛天的气势，虽然这气势根本还无法与程家俊相提并论，但是程家俊却感觉到了那股气势中强烈的战意。
  “我叫蓝猛！人类，你刚才为什么要攻击我！”那巨型大汉牙齿中艰难的跳出了这句话，眸子中更是充满了一丝愤怒的决然与坚毅。
  程家俊望了一眼格罗瑞娅，一脸苦笑，此时，他已经猜到了，之前的那股旋涡出现的时候，人家并不是要攻击他们啊，自己却用轩辕神剑劈了人家一剑。怪不得人家会用这么大的排场来迎接自己两人啊。想到这里，程家俊只好笑脸相对，说道：“蓝猛是吧，不好意思，刚才我以为你们是要攻击我们，所以这才先下手为强了。”
  “哼！我知道你们的实力比我还强大，要知道，人类至少有数千年没有踏足这片海域了。但是，我蓝猛的威严是不容侵犯的。”巨型大汉冷冷的说道。看得出来，他并没有一丝害怕实力比他还要强大的程家俊，毕竟他现在可是有五百多号人马。就是压也可以将他们压扁了。
  “哦！那你说，你们想怎么样吧！我想，你是聪明人，我并不想多造杀戮，我想就算是你们现在能将我攻下，但是，我绝对可以保证，在我死之前，你们这里的人至少要消失三分之二以上。”程家俊已经有些愤怒的，刚毅的脸庞上此时出现了一丝不屑。
  “哼！我蓝猛是从来不吃这亏的。兄弟们，一起上。”
  顿时，无数股涛天的气势朝向程家俊与格罗瑞娅笼罩而来，如果说蓝猛一人的气势无法跟程家俊相提并论的话，那么现在五百多股的气势一并朝程家俊与自然女神格罗瑞娅涌来，就算是程家俊的实力在高，也不禁微微动容。全力运转真元力，在身体外形成了一道防御结界。将那股气势隔离在外。
  此时的格罗瑞娅虽然紧紧的贴住程家俊，但是程家俊却无福消受这香艳的一幕了。全心全意的将真元输入到轩辕神剑之中，紫色的剑芒逐渐爆涨，程家俊这时传音道：“格罗瑞娅，你到我的背后行吗，我背着你，要不然你会影响我的形动的。”
  “嗯！”格罗瑞娅的脸庞上再次出现了一丝红晕，轻声应道。
  程家俊轻轻将格罗瑞娅背在了后背之上，交待她一定要紧紧抱住自己，因为他现在要发出最强悍的一招了。
  而此时的深海蓝魔鲸们在蓝猛的率领下，已经形成了内两层外三层的包围圈。见到程家俊手中那闪烁着紫色剑芒的轩辕神剑，蓝猛也知道那绝对是一把神兵利器，不敢大意，大声喝道：“万魔水雷爆！”
U优書萌 UuTXＴ.ｃOｍ 荃文字坂阅镀
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第四章 迷海恶战 字数:2346
  顿时，整个方圆数十里的海域内充斥着强烈水魔法元素，此时，天空也再次阴沉起来，强大的压迫力猛烈的朝程家俊与自然女神格罗瑞娅冲击而去。
  程家俊的脸色一变再变，再也无法沉稳，气息似乎有些急促。他万万没有想到，这五百多头深海蓝魔鲸同时发动魔法的威力竟然如此巨大。这联合的威力还真不能小视啊。
  此时，海面上已经开始翻滚起来，再次如同烧开的水一般沸腾了。而天空中隐隐雷声阵阵，只见无数的蓝色水柱冲天而起，而天空之中也落雷阵阵，电蛇闪转。
  诡异的是，每一道闪电竟然迎向了每一条蓝色水柱，而后竟然融合在一起，形成了水雷柱。蓝光之中夹杂着紫色雷电的光芒，散发着一股杀气腾腾的威压，令程家俊与自然格罗瑞娅也不禁动容。
  程家俊脸色终于大变了，这些深海蓝魔鲸竟然是双系魔法海妖，而且竟然还能如此完美的操控着水与雷两种魔法元素，而最令程家俊惊讶的是，他们对混合魔法的理解竟然如此之高明，如此完美的融合水与雷两种魔法元素，就是他自己也从来没有尝试过啊。想来，这就是蓝猛口中的“万魔水雷爆”了。
  身上的金色光芒越来越盛，形成了一道金黄色的防御罩将自己与自然女神格罗瑞娅双双包裹在里面。体内的真元民快速运转着，不断地吸收着天地间的灵气。一道道真元力连绵不绝的输入轩辕神剑之中，爆发出了一道深紫色的剑芒，顿时，紫色剑芒周边的空气似乎开始燃烧起来，发出了阵阵“嗤！嗤！”之声。
  程家俊口中念念有词：“天地乾坤，万法归一，轩辕神剑之万魔灭！”
  而就在这个时候。程家俊四周的那些水雷柱也最终全部融合成功，夹杂着“轰轰”雷响。成千上万的水雷柱终于咆哮着轰向了两人。
  面对着密密匝匝地水雷柱朝向自己两人围轰而来，此时的程家俊心情反倒是平静了下来，整个脸庞没有一丝变化，古井不波！多年来地撕斗与斗争，已经让他知道，越是面对危险，就越要保持平静的情绪。只听到他轻“哼”一声。缓缓举起了轩辕神剑，早以蓄势待发的紫色剑芒再次闪耀出一股强烈的紫色光芒，而轩辕神剑此时似乎有了灵性般，竟然发现了一种欢愉的“嗡嗡！”剑鸣声。程家俊终于面带微笑，身子转了个身，将轩辕神剑轻轻的在自己的身子四周划了个圈圈，顿时，紫色剑芒夹杂着一股无坚不摧地气势以程家俊为中心。如同波纹般朝向四周散去。
  “嗤！嗤！”
  四周的空气似乎被燃烧起来，竟然发出了“嗤嗤”响声。紫色剑芒轰向了那朝向程家俊而来的成千上万的水雷柱，如摧乎拉朽般横冲直撞。
  “轰！轰！轰！”
  远远望去，在程家俊与深海蓝魔鲸的包围圈中，不断的闪烁着紫蓝两色，无数的爆炸声传进了众人的心扉。强烈地气波也令程家俊不禁气血沸腾。要不是自己早有准备，肯定要在这恐怖的冲击波下受伤。
  蓝猛的脸色也变了，完全被程家俊如此强悍的实力给震住了。程家俊的那招万魔灭与他们的万魔水雷爆在对攻之中所产生地强大冲击波，尽管他已经运起了全身的魔力防御这股冲击波，只是，这爆炸所产生的冲击波能量实在是太过于强大，终于忍不住喷出一口鲜血。
  知道自己已经无法抵抗，转身退去，只是，当他转过身后。这才发现了。自己的族人实力较弱的，竟然有大部分不是死在那恐怖人类的那道剑气之下。就是被冲击波轰成了碎片。
  此时的程家俊也并不好受，之前全力发出那招“万魔灭”后，能量消耗实力太大了，想要恢复绝对不是一时三刻就可以做到的。再加上此时的空间正动荡不稳，想要移瞬逃走，已经完全不可能的。就算能瞬移，程家俊估计最多能移个十米就算是不错地了。还不如用飞剑来得快些。
  想到这里，程家俊心念一动，轩辕神剑浮现在他地脚下，转过头来向自然女神格罗瑞娅轻声说道：“格罗瑞娅，小心了，抱紧点，我们走！”
  顿时，程家俊化为一道金色流光，猛的朝高空中斜飞而去。毕竟此时四周还有不少地深海蓝魔鲸围着，不想再过多的纠缠，要不然到时候还真是想跑都跑不了了。
  而此时的蓝猛在见到自己族人伤亡至少超过了一半，心中的那股怒火终于爆发出来，在见到程家俊两人竟然急速逃走后，猛的朝天狂吼一声：“卑鄙的人类。我跟你不共待天！”
  只见蓝猛的手中突然出现了一块蓝色水晶球，蓝光一闪，只见那水晶球上竟然浮现出了一道淡淡的人影，只听见蓝猛吼道：“延斯利，你的要求我答应了，不过，我有一个条件，那就是此时有一男一女两个人类朝你的海域飞行而去。只要你将他们击杀了。我深海蓝魔鲸的一半海域就属于你了！”
  “人类？有意思！我们迷海有几千年没有人类过来了吧，好怀念人类那新鲜的骨肉啊。没想到你蓝猛竟然连两个人类也搞不定啊，看来，这两个人类的实力应该很强吧！不过，看到你这一半的海域份上，这块难啃的骨头，我帮你啃了。哈哈！”隐约可见水晶球上的人似乎有些不屑。
  “哼！延斯利，别怪我没有提醒你，这两个人类的实力真的很强，我希望你可以将你族中的那两个老家伙也带上。别到时候吃亏了，算到我头上就是。不过，我可告诉你，现在他们刚刚与我大战一场，就算是没有受伤，估计他的魔力也消耗得差不多了。”蓝猛认真的说道。
  “呵呵！我看你这是这几千年来，没有什么修炼，实力都倒退了吧。好了，你就等我的好消息吧！就这样。我马上安排人去寻找他们。”
  随着水晶球上的人影缓缓消失，蓝猛的脸上lou出了一丝邪邪的微笑。
ｕU書盟 UｕｔXＴ．cOｍ 荃蚊吇扳月牍
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第五章 荒岛激情 字数:4528
  迷海这片海域果然非常的广阔，程家俊背着自然女神格罗瑞娅，脚踏轩辕神剑，不知飞行了多远的路程，此时，体内的真元力几乎已经快透支过头，无奈之下，程家俊见那蓝猛应该也追不上，这才在半空之中微微停留了下来。
  “格罗瑞娅，这附近还有没有小岛啊，我们得休息一下，恢复一下法力，要不然，估计我们还没有到凤凰的栖息之地，就已经葬身海妖之口了。”程家俊微喘了口气说道。
  见到此时的程家俊脸上竟然微微浮现了汗珠，自然女神格罗瑞娅也看得出来，程家俊已经透支的全身法力，要不然，像他们这种实力的人一般是不可能会出汗的。很自然的伸出左手，温柔的用手袖在他的脸上轻轻的擦拭了一下，如同一个贤妻良母般轻轻的擦拭着程家俊脸庞上的汗水。
  程家俊顿时，心中一热，他万万没有想到，这个高高在上的自然女神格罗瑞娅竟然会做出如此亲昵的动作。要知道，自然女神在人们的心目中，可是清纯、纯洁的代表。没有想到此时的她竟然会向自己擦拭汗水。
  “不会是她暗恋了我吧？啧啧……哇！要是真这样的话，那不是爽歪歪啦？而且，这路上如果可以找个机会将她给咔嚓了！那这一路绝对不会寂寞难耐了。哈哈……”程家俊缓缓闭上了两眼，脸上挂着微笑。再次陷入了无限YY之中，丝毫没有感觉到，口水已经顺着嘴角流了出来。
  自然女神格罗瑞娅显然不解风情，单纯的她此时竟然问道：“家俊？你怎么了呢？是不是体力透支严重呀？怎么流了口水呀？”
  “呃……，哦，没，没有什么啦。是体力是消耗不小，这不。你看，连嘴角都抽筋了。来，轻轻帮我擦几下哈！”程家俊这YD家伙，竟然得寸进尺。
  感受着格罗瑞娅那温柔地服务，程家俊身心也完全放松了。体内的真元力不断的运转着，无数的毛孔似乎完全张开了一般疯狂的吸收着天地间的灵气。只这么一会儿，程家俊的真元力已经恢复一成了。当下向自然女神格罗瑞娅问道：“格罗瑞娅。你知道我们现在如果再次朝南飞地话，附近还能不能碰上一些小岛之类的。我们也好休息一下。我得先完全恢复实力啊。要不然，前方危险重重。到时候就可顾不了你了。”
  “嗯，家俊，迷海区域非常地大，不过，这里面还是有不少的海岛的，只不过。你也知道，现在我的魔力全失，再加上这片海域灰蒙蒙一片，我看都看不清楚了，更不用说，我不能使用神识了。所以。我们还是小心一些慢慢搜索吧。应该可以找到一些岛屿的。”自然女神格罗瑞娅显得有些无奈，轻轻的挽住程家俊的手臂说道。
  好在，就这么一会儿，程家俊也恢复了一层地真元力，布置个隐藏气息的结界是没有问题的了，没有办法，现在还没有完全恢复，而这迷海却处处充满着危险，不得不小心翼翼。
  两人低空缓慢飞行，运气还算不错。没有多久。就发现了一处小海岛。
  全力展开神识。这海岛的面积并不太。上面没有魔兽的踪迹，看样子是一座小荒岛。程家俊这才放下心来。与自然女神格罗瑞娅降落在岛上。
  找到一处平坦的草地，程家俊从空间戒指中拿出了几颗魔晶，随便布置了一个小型的防御结界后，然后再拿出了几颗玉石，布置了一个聚灵阵。这才向自然女神格罗瑞娅轻声说道：“格罗瑞娅，我现在要修炼恢复一下法力，你没有事的话就呆在结界内，千万别乱跑哈，要不然一会儿要是有什么情况，我们两都得完蛋。”
  “嗯，知道啦，我也修炼修炼，争取早日康复。”格罗瑞娅微笑道。
  不得不说，迷海地灵气还是非常充足的，在聚灵阵的作用下，只用了一个小时，程家俊的真元力已经恢复了八成。感觉时间也差不多了，这才缓缓睁开了双眼。
  此时，自然女神格罗瑞娅正盘坐在他的面前修炼着，微闭双目，宝相庄严。一路的长途奔徙，程家俊倒也有些疲惫，此时，突然见到如此清纯地美人儿就这么静静的呈现在自己的面前，不禁，芳心大动，久违的欲火竟然再次腾升。
  而就在这个时候，自然女神格罗瑞娅似乎感应到了程家俊已经清醒，缓缓闭开了双眼，在见到程家俊那意乱情迷的双眼时，也不禁羞得满脸通红。俏面上布满了红晕，在这灰蒙蒙光线的照耀下显的是那么的诱人，虽然程家俊这段时间日日都能看到这张清秀的面庞，但今日再看却还是对他那么的充满了诱惑，程家俊不由自主地用力地吞了口吐沫，喉咙里面发出咕咚一声，不知是否被鬼上身了，竟然缓步来到了自然女神格罗瑞娅面前，双手一伸，轻轻的环住了她那充满弹性地细腰。
  只是此时的自然女神格罗瑞娅竟然没有做任何的挣扎，而是抬起头注视着程家俊的眼睛，长长的睫毛在这灰暗的光线下竟然呈现出一层堇色的光晕，程家俊不可遏止的低头凑向了她的面颊，自然女神格罗瑞娅似乎有点害羞，乖巧的合上了她的双眼，把脸微微扬起，樱红的小嘴微微张开着，承接住了程家俊那湿润温存的嘴唇，从他们双唇相接的那一刻起，两个人都如遭电击一般，程家俊收紧了双臂，把自然女神格罗瑞娅的娇躯揽入了怀中，格罗瑞娅也轻舒玉臂搂住了程家俊的脖子。
  口唇与口唇地相交，舌尖与舌尖的纠缠。程家俊大力的吸吮着自然女神格罗瑞娅口中的香津，双臂用力的把她揽在胸前，仿佛要把她揽入自己身体一般，而格罗瑞娅也用力的搂着他的脖颈，当两人地嘴唇分开的时候，程家俊却把嘴唇继续贴在自然女神格罗瑞娅娇艳欲滴地香腮之上，一路来到她精致的耳边。张口含住了她的一个圆润柔软的耳垂，轻轻的吸吮着、咬弄着。
  自然女神格罗瑞娅感到耳朵的微痒。身体微微的颤抖了起来，一种强烈地渴望在她的心中升起，嗓子间发出了一声微不可闻的呻吟声，心神已经有些迷茫了。两人的身体此刻几乎同时炙热了起来，而此时的天空，光线似乎在这一刻也温柔了许多，照耀的荒岛上一片旖旎。
  自然女神格罗瑞娅用略显羞涩的嘴唇回应着程家俊的索取。红润娇媚地面庞越发显的楚楚动人许多，程家俊的一双大手鬼使神差般的抚上了自然女神格罗瑞娅的娇躯，偷偷的撩起了她地衣襟滑入了她的小衣之中，往小小的亵衣内钻去，略显粗糙的大手抚过格罗瑞娅光洁滑嫩的肌肤，带出一丝微微的电流，划过了她那滚烫酥软的身体。
  感觉到他双手在自己身上悄然作恶，自然女神格罗瑞娅却没有丝毫的婉拒的想法。第一次如此近亲密的与男人做这事情，此时地她早以在这突然其来地情感中，迷失了自己。此刻的她细心地去用自己的身体体会着他双手带来的异样的快感，她的一双玉手也在程家俊宽厚结实的脊背上来回游走，似乎是想用双手把程家俊身体的影象印入脑海中一般。
  两个人的厮磨和程家俊双手的探索使格罗瑞娅原本严谨的外衣领口敞开了许多，lou出了她修长洁白的玉颈和胸前一片白皙如玉的肌肤。程家俊的嘴唇如蜻蜓点水一般落在她的脖颈之上，并跳跃着滑落到了她的胸前，一只手本能的在她的体侧摸索到了她衣服的衣扣，轻轻的一拨几粒衣扣便应手而开，松散的外衣立即敞开了许多，lou出了格罗瑞娅里面穿着的粉红色的亵衣，饱满的双峰把肚兜撑起，隐约在上方还显现出两颗硬硬的凸起，程家俊几乎当即又狂喷鼻血，体内的熊熊欲火腾腾的燃烧了起来。
  此时。自然女神格罗瑞娅心如撞鹿般的扑腾扑腾的猛跳。紧紧的闭起她那双美目，羞涩的不敢去看程家俊。只是双手环住他的颈项却不去阻止程家俊继续的行动，完全一副默然处之的神色，乌黑浓密的秀发散落在枕头之上，更加把她的肌肤衬托的白皙晶莹。
  程家俊艰难的吞了口吐沫，心里早把当初对家中老婆们的承诺丢到了九霄云外，反正他内心早以笃定的把自然女神格罗瑞娅当成了自己的妻子之一，那么有证驾驶和无证驾驶就早已不是关键了，他深深的呼吸了两口，伸出了颤抖的双手轻轻的褪去了她的外衣，格罗瑞娅松开环着他颈项的双手，展开双臂任由他把外衣从身上拖去，只是呼吸变的更加急促了许多，精致的琼鼻微微的开合着，长长的睫毛微微的颤抖着，而没有对程家俊的行动进行任何阻拦，她的如此默许更加壮大了程家俊的胆量。
  程家俊亲吻着她的手臂，一路向下，来到了她的指尖，轻轻的伸手拖掉了她脚上的那双小蛮靴，又把她腰间的丝带微微用力一拉，原本系住了锦缎裤子的丝带便被松开，散落在了她的腰身两侧，接着他又伏身拉住了她的裤脚，微微用力的向下拉去，感觉到程家俊的动作，自然女神格罗瑞娅的身体忽然紧张了起来，双腿似乎想要闭合起来，可不知是何种心理作崇，她却抬起了紧贴床面的臀部，让程家俊并没有非什么周折便把她的外裤褪去，两朵更加鲜艳的红云飞上了她的两腮，嗓子里再次发出一声嘤咛，眼睛再也不敢张开了。
  在程家俊的一番努力下，那具曾经让他魂牵梦绕的娇艳身躯再次完美无暇的呈现在了他的眼中，格罗瑞娅秀目紧闭，耳根红透，脸上鲜艳如新收的彩霞，映衬着她的雪肤樱唇，美艳不可方物，娇艳如三月桃花般的面庞上散发着粉嫩个光洁，略带羞涩的神情让她端是人比花娇妩媚无比！她的身材匀称，凹凸玲珑有致，两只浑圆饱满的玉乳挺立在洁白无暇的素胸之上，上端各镶嵌了两颗小巧的嫣红葡萄，长长的秀发如同瀑布般的散落在柔软光洁的肩膀上，如同莲藕般光滑的手臂欲遮却现的试图遮挡住胸前无尽的春色，充满了弹性的腰腹上没有一丝的赘肉，小巧深邃的肚脐镶嵌在平滑无比的小腹只中，一条淡淡的黑线从肚脐延伸了下去，直至她两条浑圆笔直的双腿之间，被她的一只小手羞涩的遮挡住了，两条笔直的充满力量的美腿因为紧张紧紧的闭合在一起，中间居然没有一丝缝隙。
  望着眼前这渴望已久的美丽身体，程家俊心中充满了爱怜，他的双手徜徉在她娇嫩的肌肤之上，用心的感受着她的身躯，直至低头再次把嘴唇落在她的身上，用双唇去丈量着她的每一寸肌肤，让爱怜的火焰灼烧着自己的每一条神经，当他的嘴唇结束了对眼前美妙躯体的征途后，他仰身也褪去了自己身上的所有遮挡，将自己康健的身躯暴lou在了旖旎的空气之中，然后缓缓的罩住了下面的玉体。
  格罗瑞娅紧张的浑身都不可遏止的发出微微的颤抖，感觉到一个和自己同样火热而结实的躯体的接触，同时也感觉到一个火热的坚硬有力的顶触到自己的小腹之上，不用问她也知道那是什么，她张开了双眼，一张令她终身难忘的面孔呈现在咫尺之内，从他的眼神之中格罗瑞娅读到的是那么深的爱怜与呵护，她用一生中最温柔的声音对他说到：“俊哥哥！我们这次回来之后，便与格拉吉娜他们和你一起长相厮守、永不离弃好吗？希望今晚俊哥哥怜惜我！”
  程家俊没有说话，但却用深吻回答了她，程家俊的胸肌有力的挤压着格罗瑞娅胸前的两团饱满，两具精赤的躯体交织在了一起。
  似乎灰暗的阳光也不敢偷看眼前这香艳的一幕，天空的灰雾突然再次降临，挡住了这动人的一幕，迷蒙之中，忽听自然女神格罗瑞娅发出了一声沉闷的痛哼声，隐约可见一滴充满了喜悦的晶莹泪珠滑过她娇艳的面庞滚落在了荒岛的土地之上……
u憂書盟 ｕutXT.cOm 全蚊自版越牍
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第六章 突破 字数:2334
  就在程家俊与自然女神格罗瑞娅高潮即将到来的时候，程家俊运转起《御女心经》功法，从下体连续输出八道不同的真元力，没入自然女神格罗瑞娅的体内，控制着那八道真元力在她的体内缓缓运行。
  而自然女神格罗瑞娅在程家俊的这八道真元力入体后，只感觉浑身麻痒难耐，轻轻的发出了一声舒爽的呓语。双手紧紧的抓住了程家俊后背的肌肉。突然身体一颤，一道纯阴之气顿时顺着程家俊的下体流入他的体内。
  两人就这样相互盘旋缠绕着，时间渐渐流逝，时间不知道过了多久，灰蒙蒙的雾气之中，终于再次透lou出几丝阳光，程家俊缓缓睁开了双眼，这才发现自然女神格罗瑞娅还趴在自己的身上，看样子已经熟睡过去。深深吸了一口气后，梁尉寒轻轻的挪动了一下身子，这才发现，自己的老二竟然还在格罗瑞娅的下体之内。
  或许感觉到了程家俊的挪动，这个时候，自然女神格罗瑞娅也缓缓睁开了双眼，突然见到程家俊那刚毅的脸庞时，顿时脸上飘出一丝红霞，羞得再次将脸埋在了他那宽阔的胸膛之上。
  “格罗瑞娅，你……你醒了呀！”程家俊一时手无顿措，不知道如何是好，昨晚还真的是鬼迷心窍了，竟然就这么强上了？程家俊自己也是感觉到不可思议。不过，貌似自然女神格罗瑞娅好像也是心甘情愿耶，想到这。程家俊也是暗自窃喜。
  “家俊，你……你好坏！”格罗瑞娅第一次经历了这种事情，虽然说是程家俊强行上的，但是此时她地替意识中，早已对程家俊生出一种依偎高山般的依赖感，安全感。因此，在昨晚程家俊的撩拨下。自然女神格罗瑞娅心中的那根弦已经被触动了，更何况她还是几万年从来都没有被男人碰过的“老处女”了。一旦情感暴发，那就真的是黄河泛滥,长江决堤般滔滔不绝。
  此时的自然女神格罗瑞娅偎依在程家俊胸膛上地亲密动作却也显得那么的清爽自然，虽然略带有一丝丝暧昧地意味，但却能给人一种温馨的感觉。
  程家俊很知足，从他那挂满微笑的脸庞上就可以看得出来，此时的他，心中绝对狂笑不以。肯定在想：天啊。我多么的了不起，竟然连女神都搞定了。回去后，老婆们绝对又要大大赞叹一声啊。
  程家俊轻轻的将双手绕过自然女神格罗瑞娅的背后，紧紧地抱住了她，微微一侧身，轻轻的将小dd退出来后，将自然女神格罗瑞娅抱了起来，轻声说道：“娅娅。先把衣服穿上吧，要不然一会着凉了。”
  两人穿好衣服后，格罗瑞娅突然惊呼一声，大叫道；“啊！家俊，我……我的魔力竟然恢复了。”
  只见自然女神格罗瑞娅兴奋的跳了起来，完全不起意昨晚一夜的疯狂已经让她的体力透支了。身上泛发出淡绿色的气息。朝四周飘散而去。
  在这股淡绿色气息的笼罩之下，程家俊只感觉到此时自己地身体似乎充满了活力，一夜疯狂过后的疲惫，此时已经一扫而光。
  而就在这个时候，程家俊再次发现，在他们周边的地带中，只要是那些淡绿色气息飘过的地方，顿时，花草树木如同吃了兴奋剂般疯狂生长。不一会儿，整个荒岛竟然郁郁葱葱。呈现出一片生机勃勃的景象。
  “你感觉怎么样了呢？恢复多少了？”程家俊也是着急的关心问道。
  “嗯！家俊哥哥。怎么会这样呢？嘻嘻，我现在已经恢复了五成了。也就是说。我现在地实力差不多跟魔王汉斯-李持平了。虽然还没有完全恢复，不过，至少这一路上，你也不必再担心我了。”
  自然女神格罗瑞娅喜道，竟然大着胆子朝程家俊扑了过去，搂住他的脖子，轻轻的在他的脸庞上一点。而后害羞的将头再次埋进程家俊的脸膛之中。
  程家俊怔了一下，马上喜道：“格罗瑞娅，你先等一下。我看看我自己怎么样了。”
  与自然女神格罗瑞娅分开后，程家俊马上盘坐在地，微微运转真元力，内视了一下自己的情况。
  不看不知道，一看吓一跳！体内的真元力，此时竟然发生了变化，原本类似液态的真元力，此时已经变成了金色的气态。这一微微运转真元力，程家俊马上发现了，这金色地真元力，似乎更加地霸道，更加的汹涌澎湃！就好比如，他以前地真元力是刚刚开采的石油，那么，此时他体内这金色气态真元力就是液化气了。
  此时，体内的元婴竟然也长大了不少，金光闪闪，而且小手上竟然持着一把散发着金光的剑，仔细一瞧，赫然便是轩辕神剑。而且元婴周边此时也威风凛凛的站立着八个颜色各不相同的小人儿，如同保镖一样守护在金色元婴的四周。
  此时的程家俊，欣喜万分，因为他已经感觉到了，他竟然连破两级，直接达到了渡劫后期了，如果不是在这个世界感应不到天劫。估计，此时的程家俊早就要糟万雷轰顶了。而且那八个分身此时竟然也达到了分神期的实力，也就是说，此时的八大分身已经可以离体而出了。程家俊等于多出了八个好帮手啊。想看看，如果八在分身的实力能够快速提升的话，那他不就是等于多出了八条命了。
  程家俊自己也是万万没有想到。实力竟然突飞猛进到如此地步，想来应该是昨夜一晚与自然女神格罗瑞娅那疯狂的**所造成的结果。看来，自然女神格罗瑞娅这个万年的老处女，也并不是一无是处啊，至少她体内的纯阴之气就足够多，而且更加的精纯，再加上程家俊《御女心经》功法的作用，这才造成程家俊的实力突然大幅度提升，而且自然女神格罗瑞娅也在《御女心经》功法的作用下，竟然神奇的恢复了五成的魔力。
  而就在程家俊还在得意之时，突然，一股强大而又恐怖的气息顿时笼罩住了整个荒岛！
優悠書萌 UuTＸT.ＣＯｍ 铨纹吇坂粤牍
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第七章 黑暗冥龙 字数:3492
  “格罗瑞娅，小心！”程家俊见敌来袭，第一反应便是保护好自然女神格罗瑞娅。
  在听到程家俊如此关心的言语后，格罗瑞娅的心中此刻也是甜mimi的，从他现在的表现来看，还算有良心啊。至少有把自己放在他的心中了。想到这里，嘴角一扬，lou出了难得一见的微笑，道：“家俊，放心好了，我可以保护自己！”
  程家俊此时实力大增，正想找些海妖来当试练石呢，没有想到这么快就送上门来。只是从这四面八方笼罩而来的气息看，此时过来的海妖不在少数啊，而且似乎还有两三个实力不弱。程家俊强大的神念马上散发出去，祭出了轩辕神剑，不一会儿，脸上lou出了一丝不屑，关心的向格罗瑞娅说道：“娅娅！跟着我，准备战斗喽！”
  “嘻嘻！家俊，你放心吧，这些家伙我还不放在眼里，你忘啦，此时我的实力并不比你差多少呢！”自然女神格罗瑞娅轻轻一笑，一脸自信。
  程家俊想想也是，虽然自然女神格罗瑞娅此时只恢复了五成的魔力，但是要知道，格罗瑞娅以前的实力可以说是顶尖高手之一啊，她的五成魔力至少也要跟魔王汉斯-李一个级别吧，也就是说，此时的格罗瑞娅实力已经不在程家俊之下了。而且，这还是程家俊刚刚实力暴涨，要不然，程家俊还比不上格罗瑞娅呢。想到这里，程家俊将轩辕神剑放大后。与自然女神双双一跃而上，缓缓飘向了高空。
  此时，天空之中雾蒙蒙一片，虽然影响视觉，不过，以程家俊与自然女神格罗瑞娅那强大的神念来说，这些雾气并不影响到他们地行动。
  “神圣——净化之光！”
  一道耀眼的乳白色光芒从程家俊的身上散发开来。如同太阳光芒一般射向了四方。顿时，那些灰蒙蒙的雾气在这道光明魔法之下。竟然缓缓消失了。很快，整个荒岛四周几里范围内的雾气完全消失，周围的情景也渐渐明朗起来。
  程家俊环视一周后，也不禁倒吸一口气，天啊，只见荒岛四周的海面上竟然冒出了无数个蛇头！这是什么海妖啊，看这数量。至少也比之前地那些深海蓝魔鲸还要多上数倍。
  “家俊，小心了，这是深海黑暗冥龙，是属于多系海妖，实力更是比那深海蓝魔鲸还要高上一筹。”自然女神格罗瑞娅提醒道。
  “冥龙？是龙族吗？怎么会在这里呢？”程家俊不解的问道。
  “这冥龙虽然也是龙，但却是跟亚礼得大陆上地龙是不一样的，而且跟龙岛上的龙族也挂不上边。这种冥龙只有在这片迷海中生存，出了这片海域的话。他们也适应不了，似乎这迷海中有什么限制似的。只是他们的实力却是非常的强大，而且头越多，代表地实力也就越强！”自然女神格罗瑞娅解释道。
  程家俊这才仔细观察了一下，果然，这些深海黑暗冥龙全都是多头动物。怪不得海面上密密匝匝的全都是蛇头啊。自己还以为数量是当时那深海蓝魔鲸的数倍呢，原来也只不过差不多四五百条而以，只是看这头的形状，说它们是龙？那也相差太大了吧，说蛇还差不多！
  突破水面开始翻滚起来，就如同是烧开的开水般沸腾起来，碧浪涛天，无数股灰色的、充满着死亡的恐怖气息朝向程家俊与自然女神格罗瑞娅袭击而去。
  程家俊冷哼一声，一脸不屑，虽然此时的他实力连升两级。但是这连升两级实力地增加可不单单只是数字般叠加而以。而是比前之前他在深海蓝魔鲸面前的时候，至少强出了成千上万倍啊。更何况。他的实力越高，对于轩辕神剑的使用程度也就越强，也就是说，实力越高，他越能发挥出轩辕神剑的威力！
  而自然女神格罗瑞娅更是轻笑几声，要知道，她可是自然女神，她的魔力是什么？那可是一种自然元力啊，也就是说，充满生机地自然元力。而这种自然元力洽洽便是这些灰色死亡气息的克星。是以这些灰蒙蒙死亡气息在遇上格罗瑞娅，那不就是跟肉包子打狗没什么差别嘛！
  虽然不惧怕这些灰色气息，但是程家俊也不想让这种可以令人产生一些负面情绪，而且还带有腐蚀功能的灰蒙蒙东西沾上自己与自然女神格罗瑞娅。只见程家俊突然举起轩辕神剑，朝空中微微划了个圈圈，一道紫色光芒顿时从轩辕神剑上朝四面八方激射而去。顿时，那些灰蒙蒙的气息在碰到紫色剑芒后，竟然产生出了“嗤嗤！”声，令人毛骨悚然！
  “果然有几分本事！怪不得蓝猛会在你的手中吃亏啊！”
  灰色气息在被轩辕神剑的紫色剑芒击散后，从海面上突然传出了一个嚣张、狂妄的声音。只见一只庞然大物缓缓浮出了海面之上。
  见到此物后，自然女神格罗瑞娅竟然轻轻的躲避在程家俊的背后，当然，并不是说格罗瑞娅害怕这只庞然大物，而是一种女性天生对这些恶心动物下意识的一种动作而以。
  程家俊也是眉头紧蹙，这怪物虽然在视觉上并没有深海蓝魔鲸那么庞大，但是从他横在海面上地躯干上看，至少超过了一千米长。而且这家伙竟然头上条有着八颗形状各异地大头，时隐时现的散发出一种令人闻之恶心地气息，怪不得格罗瑞娅会下意识的躲在了程家俊的背后了。
  “家俊，这恶心的家伙应该就是深海黑暗冥龙王了，你看它有八个大头，每一个头掌握着一种魔法，虽然不会像深海蓝魔鲸那般精纯，但却很平均，而且它们对混各魔法的使用也非常的纯熟，不是很好对付。”自然女神格罗瑞娅躲在程家俊的背后，轻声的向他交待道。
  海面上的那庞然大物的实力果然不弱，格罗瑞娅这么微弱的声音他竟然也听得到，狂傲道：“哼哼！没想到几千年来，竟然还有人类能够来到迷海这片海域啊，而且竟然还认得我们深海黑暗冥龙一族，真是令人吃惊！真是怀念人类那香嫩的血肉啊！啧啧！”
  “哟！你们就是叫做深海黑暗冥蛇的小爬虫吗？老子也有几天没有开过荤了，听说蛇肉大补啊，正好可以拿你们开涮，祭祭老子的牙缝！格罗瑞娅，听说这蛇胆可是好东西呀，明目养颜，而且我看它这身蛇皮倒也硬得很，倒也可以做几打不错的战甲了。”程家俊似乎一点也不在乎这深海黑暗冥龙，完全无视他的存在。转过身来，与格罗瑞娅打趣着。似乎这深海黑暗冥龙已经是他的掌中肉了，跑也跑不掉。
  “你这可恶、卑鄙的人类，我深海黑暗冥龙王阿基米德绝对会让你为你的这句话付出代价的，老子会将你大解一百块，然后一块一块的慢慢品尝。”
  深海黑暗冥龙王阿基米德简直就要气炸了，还从来没有人敢在他的面前这么无视他的存在，竟然将他这伟大的冥龙王称做小蛇！
  只见深海黑暗冥龙王阿基米德身上突然闪起了七彩光芒，各种各样的极度压缩魔法如同机关枪的子弹一般扑天盖地的朝向程家俊与自然女神格罗瑞娅轰击而去。
  望着这如同七彩烟花般的魔法，程家俊淡然一笑，在绝对的实力面前，深海黑暗冥龙王阿基米德的这些魔法就如同小孩子过家家一般好笑，对他们两根本就没有办法造成任何的伤害。要知道，深海黑暗冥龙王阿基米德此时的实力也就相当于程家俊在与深海蓝魔鲸相斗时相当而以，而如今，程家俊可是达到渡劫后期，已经算是半个仙人的实力，不知道比以前强了几千倍了。根本豪不在乎这满天飞舞的魔法，仅管它们还是极度压缩的魔法。虽然数量多，但是威力却是不大，就好比如，一群小孩拿着一大把小沙粒砸一个大人一般，根本就没有什么作用啊。
  程家俊手掐法诀，如轻描淡写般随意一挥，身上淡淡金光泛起，在自己与自然女神格罗瑞娅的四周形成了一个淡金色的防御结界。任由深海黑暗冥龙王阿基米德的魔法轰击，就是无法攻破程家俊所布置的这个防御结界。
  深海黑暗冥龙王阿基米德也是心中暗暗吃惊，眼前的这人类只是如此轻描淡写般随意所布置的一个结界防御力竟然如此恐怖，而且他似乎还没有用尽全力。自己的这些魔法虽然只是一些比较低级的魔法，但却都是压缩魔法呀，如此狂轰烂炸，至少也得将他的防御结界的能量消耗掉一些吧。可是此时人家的防御结界却似乎一点事都没有啊！看来，蓝猛说得没错啊，这人类果然恐怖！想到这里，阿基米德也收起了轻视之心，不敢大意。朝天狂吼一声！
  ————————————————————————————
  兄弟们，大家都去帮老黑收藏新书《天降神妞》吧。书号是189406.连接是：shubao9.com/book/189406.aspx……都去支持哈！！马上就要推倒再推倒喽！
優憂書盟 UｕtXT。CＯm 全纹子坂月渎
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第八章 八系魔法禁咒 字数:3347
  随着深海黑暗冥龙王阿基米德的一声长啸，整个天空突然风云变色，原本被程家俊的神圣——净化之光给清除干净的天空，此时突然出现了丝丝乌云，雷声阵阵！不一会儿，整个天空已经阴沉下来，电蛇蜿转，似乎散发一股天地间的威压。
  而海面上更是波涛汹涌，碧浪涛天！只见突然从海面上再次飘起了两只长有八个大头，身长至少超过一千米的巨型深海黑暗冥龙，与深海黑暗冥龙王阿基米德呈三角之势将程家俊与自然女神格罗瑞娅包围起来。紧接着，海面上接二连三的飘飞起无数头深海冥龙！再次在外围形成了包围圈。看来，这次深海黑暗冥龙王阿基米德真的动怒了，大有要与程家俊一拼生死之势。
  只不过，程家俊见如此阵式，并没有一丝担忧，相反，脸上却流lou出一丝兴奋的神情，要知道，程家俊此刻可是巴不得深海黑暗冥龙王阿基米德将全族人全都叫上那才好呢，刚才可以用来试试他此时刚刚提升的境界威力啊！更何况，深海黑暗冥龙王阿基米德这族人总体实力也只不过比那深海蓝魔鲸高出一点点而以，根本就对他无法造成伤害啊！
  眼前的这三条深海冥龙的实力都不错，全都是八个大头，看来，这深海冥龙一族的整体实力还是要高出深海蓝魔鲸一筹啊！只是此刻程家俊却转过身向自然女神格罗瑞娅微微一笑，打趣道：“娅娅。你想穿什么样子的铠甲呢？回头好好设计一下，反正，现在材料多啊，也不用担心浪费什么地！嗯嗯！我到时候帮你设计好了！嘿嘿！”
  “哦？家俊，你想帮我设计一件什么样的铠甲呀？”自然女神格罗瑞娅见此刻程家俊竟然一点也不担心面前的这些家伙，而是莫名其妙的问起了铠甲的事情，一脸的疑惑。
  “嘿嘿！名字呢。我已经取好了，就叫比基尼战甲哈！”说到这儿。程家俊已经再也控制不住“哈哈”大笑起来，此刻他已经幻想着如此清纯可人的自然女神格罗瑞娅如果穿着比基尼地美妙情景。当然，现在自然女神格罗瑞娅已经是他的准夫人了，程家俊也不可能让她装着那性感地比基尼四处乱逛呀，肯定是放在家里自己慢慢欣赏喽！
  “卑鄙的人类，此刻你还不受死，还有心情在哪里说笑！”深海黑暗冥龙王阿基米德已经意识到了此刻程家俊正拿着他们开玩笑呢。原本已经怒火涛天的他此时仿佛就是熊熊燃烧的烈火再次被倒上了一层油。
  八个不同颜色的大头突然猛的爆涨起来，正中间的那些黑色大头此时开口喝道：“大长老，二长老，不用手下留情了！二弟，你带领族人在外围全力帮助我们三人！将魔力输送给我们！知道不！”
  “是，族长！”
  所有地族人听到深海黑暗冥龙王阿基米德的话后，都明白了他想干什么了！只见到另外两个围着程家俊的八头深海黑暗冥龙此时也是八个大头纷纷爆涨起来。此时三个体型超过一千米的深海黑暗冥龙呈三角之势将程家俊与自然女神格罗瑞娅包围起来，远远望去。程家俊与自然女神格罗瑞娅在他们那巨大的体型下反倒显得非常的渺小，如果此刻将那三头深海黑暗冥龙的体形比做一个正常人大小的话，那此时程家俊他们就是比之蚊子也大不了多少了。
  很快，整个荒岛方圆数百里地地域中，程家俊感觉到了魔法的波动非常的强烈，全都往包围自己的三头深海黑暗冥龙聚集而来。表面上虽然看似杂乱无章。但是很快的，程家俊与自然女神格罗瑞娅马上就发现了，那些魔法元素只要一聚集在深海黑暗冥龙的包围圈中，竟然可以分门别类地规则的形成了八道巨大的魔法。
  红色，那是一条至少超过了一千多米的火龙！
  蓝色，那是一条至少超过了一千多米的水龙！
  青色，那是一道威力十足的龙卷风！
  黄色，只见到程家俊他们下方的荒岛上已经便布无数粗壮的地刺。
  银白色，那是无数的冰刃在高速运转着。
  紫色，那是盘旋在程家俊他们上空的雷电之力。
  白色。那是如此光环般地光明魔法笼罩在三只深海黑暗冥龙地四周。似乎是对他们自身起到了一丝辅助作用。
  黑色，那是一种无数极度压缩的能量球。看那规模，至少也有成千上万个，而且数量还在不断地提高着。
  整个包围圈的天空之中，“嗤，嗤！”声音四处作响。程家俊早已兴奋起来，从心中不由得对这些深海黑暗冥龙对魔法的控制力暗自佩服。竟然能够如此纯熟的操控魔法元素，就算是他自己，如果不召唤出那八大分身的话，也是远远不如啊。
  八大超过十四阶的不同系的禁咒所带来的压力是非常恐怖的，程家俊这个时候才发现，眼前的这群深海黑暗冥龙并不是想像中的那样好对付呀！
  深海黑暗冥龙王阿基米德与另外两个长老级别的八头老怪物，联合起来的实力竟然提升了数倍。而且四周还有近五百个手下的魔法支持。此时，深海黑暗冥龙王阿基米德他们的魔法似乎已经完成，程家俊此时也已经发现了，天空中的魔法波动也越来越小，看样子，这附近的魔法元素估计已经完成被他们抽空了。想来，如果这八大禁咒发动后，估计这地区的魔法元素没有几年时间是无法恢复的了。
  程家俊与自然女神格罗瑞娅此时正位于八大禁咒的中心地带，感受着那越来越大的恐怖压力，脸色终于微微一变，丝毫不敢大意。天知道，八大不同系的禁咒如果同时间碰撞在一起，会发生什么事情！要知道，这些魔法大部分可都是相生相克的呀，如果同时间发动的话，那产后的后果绝对恐怖！
  当下，轩辕神剑，已经恢复了一米来长的本体模样。剑身上紫色的剑芒微微泛发着，似乎燃烧着周边的空气，发出了“嗤！嗤！”的声音，令人听了心中有些毛骨悚然的感觉。
  此时，深海黑暗冥龙王阿基米德终于大喝一声：“封印——空间爆裂！”
  八大禁咒终于发动，同时间朝向程家俊与自然女神格罗瑞娅轰击而去。八大禁咒越是接近程家俊与格罗瑞娅，所产生的威力压力也越巨大。很快，程家俊马上发现了一丝不对劲之处，那就是，这八大禁咒虽然是朝着自己与格罗瑞娅轰击而来，但是似乎禁咒本身的威力并没有想像中的恐怖，而是八大禁咒之间似乎莫名其妙的产生了一种强大的束缚力！周边方圆一里左右的空间范围竟然有点类似被封锁的模样。竟然出现了短暂的空间冻结。
  程家俊的脸上终于变了，就是背后的自然女神格罗瑞娅的脸也一下苍白了。熟悉空间魔法的他们，自然知道空间被冻结的后果是什么，那就是在这空间之中，自己绝对无法瞬移，就算是想移动半分，也是废劲得很啊！这就好比如说，现在这方圆一里范围的空间就像是一块冰块，而他们就算是被冷冻在冰块里面的人，想要移动，那可是万分困难啊。程家俊与格罗瑞娅万万没有想到，深海黑暗冥龙王阿基米德所发动的这个类似混合魔法的禁咒威力竟然如此恐怖！绝对抵得上魔王汉斯-李的水准了。
  而此时，更令程家俊与自然女神格罗瑞娅震惊的是，这空间冻结只是维持在很短暂的一个时间后，空间内的空间魔法元素竟然开始波动！要知道，空间魔法元素与八大自然魔法元素可是不一样的。现在空间内的魔法元素可以说是开始不稳定起来。这就好比较说是，这一大块冰块已经开始从里面融化了！
  程家俊的脸马上“刷”的一下白了，他当然知道这空间魔法元素的波动越加厉害，所代表的是什么，也明白了深海黑暗冥龙王阿基米德所喝出的这道咒语“封印——空间爆裂！”的意思是什么了，那就是将空间内的敌人束缚住，或者说，先将敌人封印住，然后再促使空间爆裂！将敌人化为齑粉！
  不过，这空间的微微波动倒也让程家俊与格罗瑞娅的移动轻易了许多。要知道，机不可失，失不再来！程家俊马上双手持起轩辕神剑，全力疯狂运转体内的真元力，紫色剑芒顿时暴涨，口中快速大喝道：“天地乾坤，万法归一，轩辕神剑之——天地寂灭！”
  ————————————————————————————
  兄弟们，老黑新书《天降神妞》上传了，请兄弟们都收藏支持去呀！谢谢你们了！
u悠书盟 UＵｔｘＴ。ＣＯm 诠纹字扳阅读
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第九章 拖延时间 字数:3429
  陡然！
  从轩辕神剑剑尖处急射出一道细长的紫色剑芒，夹杂着“嗤！嗤！”燃烧的声音，直朝上空射去。整个天空出现了一道如同紫色裂缝般通道。很快，整个冻结空间的震荡更加的剧烈了，在轩辕神剑剑芒的突破下，空间如同一块玻璃般从正中间处开始朝四周慢慢的破裂了。
  程家俊不敢大意，趁这个机会，急忙一把抱住自然女神格罗瑞娅，口念咒语，直接跟着轩辕神剑剑芒突破的方向，那紫色裂缝通道一个瞬移出去。
  “轰！轰！轰！”
  就在程家俊与自然女神格罗瑞娅刚刚逃出深海黑暗冥龙王阿基米德他们一族联合发动的空间爆裂术后，在深海黑暗冥龙王阿基米德他们所发动魔法禁咒的包围圈内的空间轰然破碎，方圆数百里的范围内的空间如同玻璃般，一块块的破碎了，应该说，整个空间一处一处的塌陷了。发出了阵阵轰鸣之声，偶尔竟然隐约出现一处处有着巨大吸力的小黑洞。
  程家俊抱着自然女神格罗瑞娅飘浮在高空之中，往下望着这空间塌陷所带来的强势威力。不禁也为之动容，脸上充满了震惊之情。要不是自己跑得快的话，如果让深海黑暗冥龙王阿基米德的这个空间爆裂魔法完成的话，当时他们可是处于空间冻结的中心点啊。如果空间爆裂，就算是程家俊的身体强悍，估计只也能化为碎片了。更何况，空间爆裂时会产生一丝丝如同黑洞般地空间裂缝。就算是程家俊他们的身体强悍如斯，估计也会被卷入其中了。
  要知道，深海黑暗冥龙王阿基米德他们所发动的这个空间爆裂术，是以八大系禁咒魔法为基础的，此刻，这个超级魔法一被程家俊破坏。八大系的禁咒魔法由于彼此相生相克，此时突然失去了控制。终于爆发出了恐怖的魔法风暴。
  强大的能量冲击波，四处肆虐，就连程家俊与自然女神格罗瑞娅也不敢kao近，早已远离爆炸中心几千里地高空之中。只是在海面上的那些深海黑暗冥龙就没有这么好运了。虽然他们并不在空间塌陷地范围中，但是八系禁咒魔法所产生的魔法风暴，威力至少还要比没有爆炸之前更强上几分。尽管大部分深海黑暗冥龙在爆炸前已经发现了不对劲，拼命逃跑。只是他们的身躯实在太过玩庞大，而且之前在发动这个魔法的时候，也将大部分的魔力输送给深海黑暗冥龙王阿基米德与另两个长老了。此时，他们真是恨不得爹妈多生他几条脚啊！
  而此刻，在远离爆炸中心点一万米开外的海面上，深海黑暗冥龙王阿基米德与另两个长老此时已经化为人形，看得出来，他们还是比较聪明的。知道在那大面积地魔法风暴下，幻化成人形逃跑，才是最为理智的。只不过，从他们那发青的脸庞上，可以看得出来，此时他们内心之中犹如一座即将爆发的火山般。充满着怒火。
  望着那些还不及逃跑的族人，此时的深海黑暗冥龙王阿基米德的心就像是在滴血一般疼痛。他万万也想不到程家俊的实力竟然如此强悍，破解了他们联合五百多族人魔力地超级魔法。而且这魔法所产生的后果实在是太强悍了。他这根本就是作茧自缚，自讨苦吃啊！
  不知道过了从久，天空中渐渐平静了下来，魔法风暴此刻也平息了下去。原本塌陷的空间也恢复了。高空之中的程家俊这才与自然女神格罗瑞娅缓缓降落下来。只是，此刻下方，除了海还是海！整个荒岛竟然在这次的魔法风暴中消失了！不，不应该说是消失，在程家俊强大神识的感应下。他知道。这荒岛竟然被削平了，此刻这荒岛却只是在海面下方二十米左右。完全被海水被淹没了。
  而最令人感觉到恶心地是原本深蓝色的海面此时却是一片腥红。不时随着海风散发着一股恶心的腥臭味。程家俊眉头一蹙，只见海面上飘浮着无数的残肢断脚与尸体，看样子，应该就是那些实力弱小的深海黑暗冥龙的尸体与残肢断脚了。
  “家俊，我们还是走吧，早点到凤凰栖息之地才是最重要的啊！这里这么恶心，我都有些受不了！”自然女神格罗瑞娅捂着小嘴，轻轻的在程家俊的耳边说道。尽管她是一位高高在上的女神，但毕竟格罗瑞娅地本质还是一个女性，天生不喜欢这种血腥地场面。
  程家俊抬头望了前面一眼，这才转过头向格罗瑞娅笑道：“娅娅，不是我不想走呀，只是你看看那里，他们并不放过我们啊！”程家俊说完，指向了前面正在朝自己方向急飞而来的深海黑暗冥龙王阿基米德一族所剩下地二十几人。
  “好啦，家俊，他们这次损失也够大了，我们还是放过他们吧，毕竟多造杀孽有失天和啊！我想我们还是先赶路，以我们的速度，他们是不可能追得上我们的！更何况我们还有轩辕神剑呢！而且就算是他们追上了，也耐何不了我们呀！”格罗瑞娅身为自然女神，天性不喜杀戮，是以这才苦苦劝说程家俊。
  “卑微的人类！你以为你们还跑得了吗？老子今天要跟你们同归于尽！”深海黑暗冥龙王阿基米德一群人急速包围了程家俊与自然女神格罗瑞娅，口出恶言！
  “哈哈！真是笑话，娅娅，你听到了没有？这可是天字第一号大笑话呀，我真的搞不懂他们现在还能凭什么跟我们同归于尽！就他们现在所剩无几的魔力吗？”程家俊一脸的不屑，丝毫不在意的向格罗瑞娅笑道。
  “家俊，别大意，说不定他们还真有什么杀手锏没有使出来呢？”自然女神格罗瑞娅似乎有些担心，提醒程家俊说道。
  “哼！不怕，他们有什么杀手锏尽管使出来好了，就以他们现在的实力也想跟我们斗吗？就算真有杀手锏，打不过，难道，我们还逃不过？”程家俊信心十足，只是，从他最后那一句话，谁也看得出来，此时的程家俊也有些疑惑了。不过，虽然说如此，程家俊的信心还是十足的，他看得出来，之前深海黑暗冥龙王阿基米德联合发动的那个“空间爆裂”超级魔法应该就是他们的最强大杀招了。以他们目前的实力水平来看，就算是还有什么杀手锏没有使用出来，估计实力也强不到哪里去。不过，程家俊在听到自然女神格罗瑞娅这么一说，还是将狂傲的心收了回来。毕竟，骄傲自满不是他的本性。
  能在之前的魔法风暴中活下来的深海黑暗冥龙无一不是实力强劲，程家俊看了一下，最差的都有六个头了。看来，这剩下的二十几条深海黑暗冥龙应该就是冥龙一族目前的所有最强劲的实力了。
  在深海黑暗冥龙王阿基米德的组织下，二十几条深海黑暗冥龙全都现出本体，将程家俊与自然女神格罗瑞娅紧紧的包围起来。生怕一不小心就让他们逃掉似的。
  “哼！”
  程家俊冷冷的轻哼一声，脸上充满了不屑，要知道这只是在半空之中啊，难道这深海黑暗冥龙王阿基米德认为就这么包围自己，就能防止自己逃跑吗？只不过，面对此刻这种实力的深海黑暗冥龙，程家俊还真甩不下面子就此逃去！更何况，他们也只是包围了前后左右的方位而以，而上方与下方，他们却是无海顾及的，更何况，魔法风暴刚过，这个区域方圆数百里的范围内的魔法元素几乎已经被抽空了。此时，程家俊实在是想不出他们还有什么鬼把戏没有使出来。
  只是那深海黑暗冥龙王阿基米德与他的族人此刻似乎也不着急进攻程家俊他们俩，竟然还能发出狂妄的口气：“卑微的人类，你别得意，这里可是我深海黑暗冥龙一族的地盘，更何况在这迷海数万平方公里的范围全是我的地盘，我就不信了，你难道还能飞走？”
  程家俊正要反击深海黑暗冥龙王阿基米德的话时，自然女神格罗瑞娅突然说道：“家俊，不点不对劲呀，这深海黑暗冥龙王阿基米德似乎在等待着什么？他在拖延时间！”
  程家俊仔细一想，是呀！这几头臭蛇此时几乎魔力消耗得差不多了，不可能还前来送死呀！而且还能在这里保持这种心态，用这口气跟自己说话。没错，他们肯定是在拖延时间，难道说他们还在等待什么高手前来相助？
  正当程家俊还在仔细思考之时，深海黑暗冥龙王阿基米德再次“哈哈！”狂笑道：“哼！没想到，这你小妞竟然这么聪明，没错，我就是在拖延时间，怎么，难道你们怕了吗？”
  “找死！”
  程家俊终于怒了，他最见不得人说自己老婆的不好，这深海黑暗冥龙王阿基米德竟然叫格罗瑞娅小妞，敢情他是活得不耐烦了。只是，正当程家俊要出手的时候，下方的海面突然再次滚动起来，巨浪直冲天际，一股强大而又恐怖的死亡气息迎面扑来！
憂幽書擝 UＵTＸT.CoM 诠蚊自板粤牍
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第十章 九头魔龙 字数:4350
  程家俊与自然女神格罗瑞娅两人同时心中“咯噔”了一下，好强悍的气息啊！双双将头往气息来源地望去，只见整个海面如沸腾的水般翻滚着，巨大的海浪冲天而起。突然，一只通体墨黑的巨型深海黑暗冥龙从海中冲天而起。
  程家俊与自然女神格罗瑞娅两人各自倒吸了一口气，天啊！眼前的这只深海黑暗冥龙的体长至少超过了两千米，而且竟然通体墨黑，就连头部也全都是黑色的，这跟其他的深海黑暗冥龙有着本质的区别，要知道，其他的深海黑暗冥龙可是一个头一种颜色，而眼前的这只深海黑暗冥龙却全是黑色的。这令人不战而悚！程家俊数了一下，这只深海黑暗冥龙竟然有九个大头，每个头绝对是真正的龙头，而不是像阿基米德他们那样还带有蛇头的模样。那么，也就是说，这条深海黑暗冥龙的实力绝对要超过深海黑暗冥龙王阿基米德不少。
  “家俊！这是九头魔龙！也就是深海黑暗冥龙的进化版！你要小心了，这种魔龙的实力绝对恐怖，据我所知，实力最差的也要跟我们相差不多。而且，你看看眼前的这只九头魔龙，他的九个头颜色已经完全变化成了黑色，也就是说，这只九头魔龙的实力已经达到了巅峰，实力远远的超过了我们。”自然女神格罗瑞娅面色凝重的向程家俊说道。
  程家俊强大的神识从眼前地这只九头魔龙身上一扫而过，却惊讶的发现。自己强大的神识竟然在这九头魔龙的身上毫无作用，也就是说，他无法查识九头魔龙的实力状态，那么，这就说明，眼前的这只九头魔龙的实力已经远远地超过了他，甚至有可能已经达到巴图神王的那一级别了。
  （注：重新将剑圣以上等级说明一下。以及相对应修真等级。）
  剑圣（大魔导师）、剑神（法神）、伪神、半神、真神（如魔王汉斯-李与神族神王）、神王（如：战神巴图，光明神。自然女神格罗瑞娅）
  伪神相当于修真者出窍期至分神期，半神相当于分神期至合体期，真神相当于合体期至渡劫期，神王相当于渡劫期至大乘期。
  此刻，九头魔龙已经幻化成了一个身体黝黑地强壮男人，只不过在他的脖子处多出了八个小圆瘤，看来应该是令外其他的八个大头了。只到听九头魔龙冷冷的说道：“刚才可是你们两人杀了我的族人么？”
  九头魔龙在这片海域已经生活了上万年时间。他从来也没有见过一个人类的实力能够达到如此恐怖的地步，要知道，他以前也是在迷海外围见过一些所谓地什么剑神，法神的人类想要勇闯迷海，只不过，那些人基本上都已经进入了自己的腹中了。以他毒辣的眼光，一眼就发现了，眼前的两人实力绝对差不了自己多少。要知道，他们竟然能够轻松破解阿基米德他们的联合魔法——空间爆裂！从这点就可以猜测到他们的实力了。九头魔龙也是之前在阿基米德之前的解释说明下，再加上自己地推测得出了这个结论。
  这九头魔龙的实力虽然强悍，但是此刻这个区域的魔法元素已经被抽空了，对九头魔龙肯定或多或少会有一定的影响，再加上此刻程家俊在刚才那一战之中。并没有消耗太多的真元力，而且他最有利的武器——轩辕神剑地最大威力还没有发挥出来，更何况，虽然自然女神格罗瑞娅只恢复了一半的实力，但是单单只是这一半的实力却已经足够了，毕竟跟程家俊现在的实力也差不了多少，两人联手的话未必就没有一战之力。
  虽然此刻九头魔龙的气势很强，但是程家俊一想到这里，信心十足，狂吼道：“哼！不就是一条老爬虫嘛！小的对付不了。竟然连老的也叫出来了。难道你们深海黑暗冥龙一族就只有这么点本事吗？不过嘛，人家说。家有一老，如有一宝，哈哈！想来，你这条老的应该是全身都是宝吧！这下，看来真的要发了！”
  此刻，程家俊地心境倒也平静下来，开始磨起了嘴皮子，要知道，嘴功也是他地专长之一呀，更何况，在这种场合中，如果能够将敌人的情绪给引爆了，那么胜利地天平绝对是属于自己这方。而且此时最重要的事，程家俊已经看上了九头魔龙的身体了。要知道，这种实力的魔龙，全身肯定都是宝啊！
  九头魔龙在这片海域中从来就是个土皇帝，曾经何时有人敢这样对他说话！此时，九头魔龙只觉得自己体内的怒火已经急速上升，再这么让程家俊说下去的话，估计不用跟他打斗，自己都会被气炸了。当下不在废话，大吼一声：“卑微的人类！拿命来吧！”
  九头魔龙此时双手竟然幻化出了一套前面带有长勾的像手套模样的武器，直接朝向程家俊飞射而去。他到也聪明，知道此时这片区域的魔法元素基本上已经被抽空了，如果使用魔法的话，对自己的实力绝对会大打折扣。这才想到跟他边身作战，想利用自己强悍的身体优势，生生将程家俊与自然女神格罗瑞娅撕成碎片。
  只是九头魔龙虽然想得周到，但是程家俊何尝不是想跟九头魔龙近身战斗呢？他还怕离远了，用法术的话，会被他给跑了。此时九头魔龙竟然迎面而来，正合程家俊的心意啊。虽然他的身体没有九头魔龙的强悍，但是他却更为灵活，速度也比九头魔龙更快，更何况此时他手中有着号称天下最最最最为锋利的轩辕神剑，难道还会怕他不成。刚好可以用用他的鲜血来祭一下轩辕神剑。说不定，还能将沉醒中地轩辕剑魂再次唤醒呢！
  见九头魔龙已经即将近身，程家俊连向自然女神格罗瑞娅说道：“娅娅，你退远一点，这里不适合你战斗！自己小心一些，看着剩下的那二十几头小蛇仔，要知道。你的比基尼铠甲可是还在他们的身上啊，千万别让他们来捣乱。”
  自然女神格罗瑞娅也知道。在这海面上的天空中，自己的优势并没有办法完全发挥出来，更何况，近身战斗本就不是自己的强项，自己如果要跟程家俊联合地话，说不定只会碍手碍脚，让程家俊分心。想到这里。自然女神格罗瑞娅马上远远退开了，时刻注意着场面上的动静。
  自然女神格罗瑞娅一离开后，九头魔龙马上迎上了程家俊，双爪之上地黑色勾型武器，不知道是什么魔法装备，竟然散发着一丝丝黑色的寒气与一股腥臭的气味。
  程家俊不敢大意，身上泛发出一道淡金色的光芒，护在全身。往轩辕神剑中输入一道真元，顿时，轩辕神剑剑身上的日月星辰图案散发出淡淡的紫色光芒。轻轻的挥，往九头魔龙地双勾嗑去！
  “砰！砰！砰……”
  无数声类似金属声音在天空中回荡着。程家俊这才惊讶的发现了。那九头魔龙身上的双勾竟然不知道是由什么材料制成，虽然自己只用了五成的真元力与九头魔龙相斗，但是没有想到。那一套双勾竟然在轩辕神剑的硬碰硬的对抗下丝毫无损！见到此景，程家俊的两眼再次发现了炙热的光芒。他心中明白得很，九头魔龙手上地那套双勾绝对是个宝贝啊！
  想到这里，程家俊再次加大真元力的输出，轩辕神剑上紫光大盛，发出了刺眼的光芒。
  九头魔龙心中也是暗暗吃惊，没有想到面前的这个人类的身法竟然如此之快，自己竟然连他的身形都无法捕捉住，而且他手中地那把剑看来也不是凡品啊，竟然在自己的夺魂勾中丝毫无伤！此刻九头魔龙见到程家俊手中的轩辕神剑。紫光大盛。当下收起了轻视之心，全力发动体内的魔力。只见夺魂勾上竟然发出了丝丝黑色线状气息，直接朝向程家俊席卷而去。
  程家俊脸上微微变色，知道这散发着腥臭味的黑色线状气息绝对有着非常恐怖的腐蚀作用，当下心念一动，假装不敌，开始利用灵活的身体，在九头魔龙的四周游走，一边可以躲避那黑色线状气息，一边可以寻找机会以便一击中的。
  “卑微的人类，你有本事就别跟老子玩捉迷藏，有种咱们就正面对攻。只会躲躲藏藏算什么英雄！”九头魔龙也是越打越郁闷，眼前地这人类只会躲避，再这么下去地话，自己体内的魔力就算在充沛，但是得不到外界地支持，绝对会很快用尽的。
  程家俊此时也是大感吃不消，自己不仅要躲避九头魔龙那散发出来的黑色线状气息，还要随时注意他的拳头，更何部他还要大范围的移动着，体内的真元力消耗也是极快，一点也不输给九头魔龙。不过，就在这个时候，程家俊却突然朝后退开了去，来到了自然女神格罗瑞娅的身边，正色道：“好，竟然你想要硬碰硬，老子就成全你，全力接你一招！”
  听到程家俊这么一说，九头魔龙也是大喜，心念一动，朝后退到了深海黑暗冥龙王阿基米德几人的身边，恢复了本体。要知道，本体作战才是他的最佳战斗方式啊！当即中间的那颗大头说道：“好！果然有种，你是我所见过最强大的人类！不过，今天，你绝对要留在这里！”
  “哼哼！是吗？你的口气还真不小嘛，我倒要看看，今天到底是我留在了这里，还是我带着你们的皮回家去！”程家俊一脸不屑，因为刚才他已经听到了一个声音，那是轩辕剑魂的声音，只要轩辕神剑清醒过来后，那么，他至少可以将轩辕剑的威力提高数十倍以上。
  而就在这个时候，一道淡绿色的光芒笼罩住了程家俊的全身。程家俊只感觉全身暖洋洋的，所有的毛细孔似乎全都张开来一般舒爽，一时之间，精神大振，而且更为重要的是体力与真元力竟然恢复了不少。转身望去，却见自然女神格罗瑞娅微笑的望着他。
  程家俊心中大为感动，在这里，自然女神格罗瑞娅的实力并没有办法完全体现出来，很多攻击手段也无法完成。只能使用一些辅助魔法。他知道，刚刚的这一道充满生命气息的淡绿色光芒就是格罗瑞娅所使用出来的辅助魔法了。不由得心中大为感动，轻轻的将自然女神格罗瑞娅搂在怀中，往她的额头微微一点。感激之情一览无疑。
  “家俊，小心一点！别大意了！这九头魔龙并不好对付啊！”自然女神格罗瑞娅见到大敌当前，程家俊竟然还能如此的与亲热。小心的提醒道。
  “哼！你们小俩口要亲热的话，一会儿，老子马上送你们到地狱去慢慢亲热吧！”
  见到程家俊在这种情况之下，竟然还有心情与边上的女孩亲热，九头魔龙此刻已经愤怒到了极点，体内的魔力全力运转，身体竟然开始不断的发出了“噼噼啪啪”的声响。而且竟然还在不断的变强变大！强大的气势顿时散发开来，就连底下的海浪也受不住这气势的压力竟然汹涌澎湃起来，数百米的巨浪直冲天际。
  感受着九头魔龙的气势，程家俊轻轻的拉开了自然女神格罗瑞娅，让她紧紧的躲在自己的身后，这样才不会影响到自己的发挥，而且他自己也可以起到保持的作用。
  双手缓缓举起了轩辕神剑，眼神中射出了一道犹如实质般的坚定目光，大喝一声“来吧！就让你感受一下轩辕神剑的真正威力吧！”
優Ｕ書萌 ｕＵtXt.cｏｍ 全纹自板粤牍
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第十一章 毁天灭地 字数:3470
  磅礴的气势，无边的战意！顿时从程家俊的身上汹涌而出。此时的程家俊，双手持剑，身上泛发出淡淡金光，神识早已融入到轩辕神剑之中，仿佛人就是剑，剑就是人！
  自然女神格罗瑞娅望着程家俊这威风凛凛的背影，内心之中似乎也受到了一丝触动，平时的程家俊看起来嘻嘻哈哈，没有一丝稳重。而此刻的他却是如此的有安全感，如此有魅力，令人不禁想投怀送抱，依偎着他那温暖的胸膛之中。
  程家俊此时全力运转着真元，疯狂的吸收着天地灵气，虽然说此刻这片海域上的魔法元素已经消失，但是天地灵气却还是在的，这点对程家俊来说，到是个好处，至少，他在恢复法力的速度上绝对要强过九头魔龙。
  双方那强大的气势犹如两张张开的大网相互缠绕碰撞着，强大而又恐怖的无形压力竟然朝向四面八方激射而去。处于九头头魔龙背后的深海黑暗冥龙王阿基米德二十多个族人见势不妙纷纷远远的退开而去。毕竟这等实力的战斗已经用不着他们了，还是先保命要紧。
  而自然女神格罗瑞娅身上却是笼罩着一层深绿色的光芒，看样子应该是个防御结界了。虽然她此刻帮不上忙，但是毕竟实力相差不大，这种气势的碰撞还是可以抵抗得了的。
  天空终于缓缓阴沉了下来，由于此时众人所处的位置是在海面之上。四周地灵气相对陆地来看，亦是非常的稀少，无奈之下，程家俊只能全力运转真元力，尽可能的吸收天地灵气为自己所有。很快，周围的天地灵气竟然如同淡青色的气流旋转着，疯狂的朝向程家俊聚集而去。
  而这个时候。九头魔龙也不马虎，随着他身体的爆涨。此时一股黑色地气息竟然从他的身体上缓缓浮现，很快地慢慢的聚集在巨大而又粗短的上肢之前。
  程家俊此刻必不太好受，轩辕神剑所需要的能量实在是太过于巨大了，尽管他拼命的在吸引天地灵气，但是还是有些供不应求啊！
  此时身上的金光愈加的强烈，程家俊如同一尊威风凛凛地天神一般耸立在天空之中，只见他微微举起左手。不断的快速打出各种法诀，一道道金光闪闪的上古符篆接二连三的没入了轩辕神剑之中，此刻，轩辕神剑剑身上突然紫光大盛，紫色剑芒爆涨。一道紫色剑芒离剑而出，直冲天际。
  “轰隆隆！”
  高空中的乌云再受到了这道紫色剑芒的刺激下，竟然发出了一声愤怒的炸响，似乎在向九头魔龙示威着。此时此刻。乌云竟然如同星云一般高速旋转着，强大的威压再次朝向下方笼罩而去。而深海黑暗冥龙王阿基米德二十多个族人在这恐怖地三重压力下，再次远远退后，只能在远处观望着。
  此时，乌云越积越厚，整个天空也越来越阴沉了。乌云旋转更是越来越急，雷声阵阵，电蛇蜿转。
  见到此景，程家俊大喜，知道时机已经成熟，再次喝道：“地天乾坤，万法归一，轩辕神剑之——毁天灭地！”
  强烈而又刺眼的紫色剑芒再次冲天而上，直接没入到那乌云的旋涡之中。
  “轰隆隆……”
  巨雷再次响起，整个天空似乎也在不停的颤抖着。
  “咻……咻……”
  只见无数闪电竟然从那旋涡之中直轰而下。只不过，目标却不是九头魔龙。而射向了程家俊。只是程家俊并没有任何一丝慌张，面不改色，古井不波！却见那密集的闪电直接没入轩辕神剑之中！
  远处的九头魔龙此时见到程家俊如此诡异地一幕后，虽然不知道程家俊如何可以吸引天雷，但是他却知道，程家俊这次所吸引的天雷，估计是为了进攻自己，而不是他想不开，去引动天雷劈自己。
  当即，九头魔龙九个黑色的大头再次昂天狂吼一声，中间的那个最大的龙头突然吐出一粒篮球般大小的黑色圆珠。坚立在身前。而两边的各四个龙头也在这个时候分别吐出了一粒小一号的黑色圆珠。形成一个圆形，将那粒最大的黑色圆珠包围在正中间。
  只见到正中间的那个大头狂吼一声：“去吧！领域！九珠连环——黑暗裂神空间！”
  那九粒圆珠此时竟然大放黑色光芒，如此波纹一般散发出暗黑色地光芒，形成了一个巨型黑色光罩，笼向了程家俊与自然女神格罗瑞娅。
  “家俊，小心啊！那是九头魔龙地本命元珠！赶快攻击，别让那黑色光芒笼罩住了，要不然，我们可就麻烦了！”自然女神格罗瑞娅此时也是大为紧张，显然，九头魔龙的这一招绝对是他最强大地一着杀招了！要知道，本命元珠就跟魔兽的魔核一样，是本身魔力的来源，一般不是在特别危急的情况下，他们是不是将这本合元珠吐出来的。
  只是程家俊与自然女神的身形早已经被完全锁定，而且那九粒黑色圆珠所形成的黑色光芒只是一闪而来，一下便已经将程家俊与自然女神格罗瑞娅笼罩在内。并且竟然将天上的雷电完全隔离了！使得程家俊的轩辕神剑，再也无法吸引天雷的能量！
  “咦？看来，这九头魔龙还真有几分本事呢！”
  程家俊已经发现了，自己在这黑色光圈之中，周围的环境竟然完全漆黑一片，自己的视觉已经受到影响，行动突然之间变得有些缓慢。而且那黑色光芒所形成的光罩的防御力绝对非常的恐怖，竟然连雷电之威都给阻挡！不过，程家俊强大的神识在这个领域之中，他并无法封锁，很快便发现了九头魔龙的方位。更何况此时招式已满，轩辕神剑所吸引的能量也已经差不多了。他不相信这九头魔龙的这个所谓的领域可以防御得住轩辕神剑的锋利。
  “去吧！轩辕神剑之——毁天灭地！”
  程家俊再次吼道。整个人竟然与轩辕神剑合为一体，化为一道巨型紫色剑芒朝着九头魔龙的方向轰击而去。
  而九头魔龙在见到程家俊与自然女神被自己的黑暗裂神空间领域所笼罩，心中大喜，此时见程家俊竟然还妄想攻击自己，心里面竟然产生了一丝不屑。在自己的领域之中，他们还想攻击自己，那不是太可笑了吗？大声吼道：“裂神锁——定！”
  只是九头魔龙发现自己错了。而且错得实在是太厉害了，此时他骇然发现在自己的领域之中，竟然无法定入程家俊的身形，那巨大的紫色光芒夹杂着“嗤！嗤！”破空之声急速朝自己这方向冲来。而且自己的身形也已经被完全锁定，无论自己往哪个方向移动，那道巨型紫色剑芒的轰击方向就是自己。九头魔龙此时已经有些慌乱了，要知道，这个黑暗裂神空间领域可是自己的最强杀招啊，如果这招都无法封死敌人，那么自己也离死不远了。毕竟这招可是自己用九粒本命元珠也形成的杀招啊。此刻，九头魔法只有将逃生的希望压在了黑暗裂神空间领域那强大的防御能力上了。
  此时的程家俊非常的兴奋，原来与轩辕神剑融合的感觉真的好奇妙，而且就这么一瞬间，自己对轩辕神剑的发解更进一步了。感受着周围空气在紫色剑芒的急射之下所产生的燃烧声音，程家俊知道，这九头魔龙这次绝对要完蛋了！
  果然，九头魔龙的这个黑暗裂神空间领域在号称最锋利的轩辕神剑的攻击下，如若虚设！
  “砰！”
  黑暗裂神空间领域竟然被程家俊所融合的轩辕神剑一轰而过。九头魔龙最强悍，最自信的黑暗裂神空间领域顿时宣告瓦解。只是一瞬间，紫色剑芒便从九头魔龙的身体中穿身而过。
  “轰！”
  就在此时黑暗裂神空间轰然爆裂！九粒黑色本命圆珠失去了九头魔龙的控制，此时黯然失色，从空中掉了下来。
  自然女神格罗瑞娅见状，身形一闪，便将那九粒九头魔龙的本命圆珠接收在手。
  九头魔龙十八个如灯笼般大小的眼珠瞪得老大，他到死也想不明白为何自己本体修为比眼前这个卑微的人类还要高上一筹，可是为什么，自己竟然连他的一招都无法接住。
  九头魔龙是死得不瞑目，不过，这一切都是他自找的。要知道，当轩辕魂苏醒后，程家俊对轩辕神剑的能力使用直接提高了十倍有余，更何况，九头魔龙在魔力的消耗虽然跟程家俊差不多，但是程家俊在恢复法力的速度上要比他强上不少。此消彼长，再加上轩辕神剑这柄号称天下第一锋利的神器之下，他会战死也就理所当然了。
  “砰！”
  随着九头魔龙轰然落下大海，程家俊此刻也恢复了正常，飘然回到了自然女神格罗瑞娅的身边。
ｕ滺书盟 UuＴｘＴ．Ｃom 全汶子版越读
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第十二章 香艳的现场直播 字数:3437
  “家俊，你好厉害哦！呵呵！你看看，这是什么东西！”自然女神格罗瑞娅微笑着轻挽着程家俊的手臂说道。
  程家俊抬头望去，只见面前飘浮着九粒散发着黑色幽光的黑色圆珠，赫然便是九头魔龙的那九粒本命元珠，程家俊大喜过望，两眼发光，就如同面前站的是一位全身赤裸的美貌少女一般，发射出那种赤裸裸的欲望的眼光！
  程家俊微微伸手一招，只见那粒最大的黑色本命元珠如同有灵性一般飘向了程家俊。托着这粒如篮球般大小的本命元珠，程家俊感受着里面所蕴含的汹涌澎湃的能量。兴奋的叫道：“哈哈！这下发啦！这可真的是好东西啊！”
  要知道，九头魔龙中间的这粒本命元珠可是他体内最强大的那一粒本命元珠了，就如同程家俊体内的元婴一般，可是说是自己法力（魔力）的源泉啊！而另外八粒本命元珠虽然是黑色的，但是那只是九头魔龙修炼到极致的时候，将魔力由各种元素转化为黑暗能量。但是程家俊已经感受到了，那另外八粒本命元珠的本源之力却还是八大魔法元素。
  程家俊想到这里就兴奋不以，他知道，自己的实力很快就会再次提升了。因为如果自己体内的那八大分身分别吸收了这八粒九头魔龙的本命元珠的话，实力至少可以直接达到了合体期，而如果自己本体吸收了这粒篮球大小的本命元珠后。估计自己地实力马上就可以达到了神王的这个级别了吧。
  心念一动，只见九粒九头魔龙的本命无珠已经进了天地乾坤戒之中。
  “家俊，那他们要怎么处理？”自然女神此时指着正要逃跑的深海黑暗冥龙王阿基米德一行二十几人说道。声音虽然不大，但却远远的传进了深海黑暗冥龙王阿基米德的耳中。
  深海黑暗冥龙王阿基米德听到此言后，大惊，原来是希望老祖宗可以将他们杀了，却没有想到这两个人类的实力竟然如此恐怖。老祖宗竟然几个回合之内便被一击毙命。此刻地阿基米德心中对那个蓝猛已经恶毒的诅咒了不下一万遍。好好地没事，干嘛去惹这两个变态的人类呢？就算是他打不过。干嘛又通知自己呢！只怪自己贪得无厌啊！深海黑暗冥龙王阿基米德本是聪明之人，知道自己几人现在的这个实力根本就是不人家的对手，还是三十六计，走为上计，留得青山在，不怕没柴烧啊。只是自己身形刚动，便被人家发现了。
  知道此刻逃跑无望。深海黑暗冥龙王阿基米德便停留了一来，远远的喝道：“两个卑微的人类，你们连我们的老祖宗都杀了，难道还想灭我们深海黑暗冥龙一族吗？”
  “呵呵！哟，说得到是理直气壮地嘛！老子就算是灭你们深海黑暗冥龙一族也没有什么嘛！”程家俊冷冷说道，一脸不屑。这深海黑暗冥龙王阿基米德死到临头了，竟然还如此狂妄，看来还真的是不见棺材不流泪啊！不给他们一点教训。他们还真的是不会觉悟的。
  “算了吧！家俊，让他们走吧，你也知道，多造杀孽有失天和呀，更何况他们现在也威胁不了我们，而且还们的族人死得也差不多了。我们这次又不是要来杀海妖练手的。还得趁早赶路呢？你难道忘了，巴图大哥还在等着我们呢！”自然女神格罗瑞娅见到此刻程家俊似乎已经再次动了怒气，急忙劝说道。
  “哼！看在我老婆的份上，你们滚吧！”程家俊思考了一下，觉得格罗瑞娅说也有道理，冷冷的向深海黑暗冥龙王阿基米德他们说道。
  深海黑暗冥龙王阿基米德听到程家俊这么一说大喜过望，不敢在说废话，连他们地老祖宗九头魔龙的尸体也不敢要，连忙带着剩下的族人，灰溜溜的潜下海底。
  “家俊。你看现在这只九头魔龙怎么处理？”自然女神见深海黑暗冥龙王阿基米德走后。指着此刻飘浮在海面上的九头魔头尸体说道。
  “嘿嘿！”
  听到自然女神格罗瑞娅这么一说，程家俊这才想起了这头全身是宝的九头魔龙。不禁发出了一声惊喜地怪笑。
  “娅娅，哈哈！你不会是在惦记着你的比基尼铠甲吧？”程家俊再次邪邪的笑道。
  “什么嘛！家俊，你就知道欺负我！”自然女神脸色一红，粉拳如同暴雨般的接二连三的捶打在程家俊的身上。虽然她不知道程家俊所说的比基尼铠甲是什么东西，但是见他这得意的邪笑，也知道，肯定不是什么好东西了！
  见到原本纯洁可人的自然女神格罗瑞娅竟然还有如此小女子般的娇态，程家俊也是怔了一下，体内地欲火再次被勾了起来。一把将格罗瑞娅搂进怀中，另一只手却不老实地拍打着她那高翘的屁股，笑道：“哈哈！娅娅，你竟然敢打我啊！看我怎么修理你！”
  说完，另一只手也开始不老实地伸进了衣服之内，上下其手。
  “咯咯！不要啦！啊……”
  格罗瑞娅虽然想推开程家俊，只是程家俊竟然摸向了她身体上最敏感的部位，很快就瘫软下来，紧紧的kao在了程家俊的胸膛之中，微微发出了勾人摄魂的呓语。
  欲火再次提升，程家俊将头一低，狼嘴已经印上了自然女神格罗瑞娅那性感十足的粉唇之上。
  “嗯……不……不要，家俊！啊……”
  自然女神格罗瑞娅还想挣扎，只是程家俊的一只手已经攀登上了她那高耸的双峰之上。身体再次酥软下来，动作虽然生涩，但至少也算是个过来人了。马上便迎合起了程家俊的动作，反手搂住程家俊的脖子，开始反击了过去……
  整个天空之中呈现出一片香艳的场面，好在之前程家俊与九头魔龙刚刚大战一场，此刻这周边到也没有什么不怕死的海妖在场。要不然，他们这如此香艳的一幕可就真的是一场很好的“高空生理教学”现场直播了。而且还是万年不遇的高难度动作啊！
  只是，就在程家俊即将提枪上马的时候，突然脑海中响起了一个不满的声音：“我说！主人，你们要是想做那个的时候，至少也得感受一下我这个孤寡老人的想法吧！”
  程家俊此刻的怒火是那个的大呀！这个死轩辕剑魂，什么时候不说话，偏偏在这么关键的时候才说话，要不是自己的体质强壮，再这么来几次的话，估计自己将成为阳萎中的一员了。直接神识传音怒道：“我说，轩辕魂大叔，你老人家都是几万年的人了，这种事情你以前难道还没有见过嘛，你是不是故意的！”
  “呃！不是的呀。我现在是突然想到了那条九头蛇的血可是对我大有好处啊，趁它现在刚刚死亡没有太长时间，刚好可以好好进补嘛，我是怕你们一会儿要是搞上火了，时间太长，到时候，那九头蛇的血可就不新鲜了！”轩辕剑魂可怜巴巴的解释道。
  “kao！滚！”
  此刻程家俊也没有心情再想那事儿，一赌气直接将轩辕剑神剑，连同剑魂一起封在了元婴之中，彻底切段了与他的联系。不过，他到也是分得清楚轻重，轩辕剑魂所说的话，那九头魔龙的尸体处理还是大事。反正这种事情以后有的是时间。轻轻的将自然女神格罗瑞娅推了开来。说道：“娅娅，好了，我们现在还是看看该怎么处理这九头魔龙尸体的事要紧。”
  自然女神格罗瑞娅面带红晕，不脸迷茫，她不知道为什么程家俊竟然今天会在这么关键的时候停止了下来？难道说他的本性已经改变了吗？不解的问道：“家俊，怎么了呢？”
  程家俊轻轻的抚摸着自然女神格罗瑞娅那秀长飘逸的头发，说道：“没有什么啦，只是刚才突然被一个老不死的大叔吵到了。呵呵，不说那个了。你看看，现在这九头魔龙该怎么处理。”
  自然女神格罗瑞娅虽然不知道程家俊口中的大叔指的是谁，只不过，他不说，她倒也乖巧的没问。她知道，以后程家俊绝对会告诉她的。当即温柔的说道：“家俊，你自己都知道九头魔龙全身是宝了，那还来问我。还是先将它收起来吧。我们再找个机会处理呀。要不然现在可是在海面上啊，处理起来也不方便呀！”
  程家俊想想也是，格罗瑞娅说的也是有道理，不过，此时，这九头魔龙的尸体实在是太过于庞大了，想要装进天地乾坤戒中，也装不了呀。好在，程家俊马上想起了轩辕剑魂刚刚所说的话，再次将轩辕神剑祭了出来。
  ————————————————————————
  推荐一本新人新作《殇之封印》，书号是：1011488兄弟们有空也去支持一下。
優优書擝 ｕｕtXT。ＣOm 诠纹吇坂粤牍
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第十三章 处理宝贝 字数:3289
  “你丫的！臭主人，竟然把我这万年老骨头给封印了！你不看僧面也得看佛面嘛！不就是不小心偷偷看到你们亲热嘛！干嘛那么大的火气呀！也不看看我都是一大把年纪了！”轩辕神剑一出来，便开始了叽叽喳喳发起了牢骚！
  “闭嘴！你要是不想吸收这只九头魔龙的新鲜血液进行大补的话，或者说你还想再让我封印起来的话，你最好还是马上乖乖的闭上你的臭嘴！嘿嘿！”此时，程家俊虽然是想利用轩辕神剑来吸收这九头魔龙的血液，但是一听到轩辕剑魂刚一出来就在那里啰啰嗦嗦的发起牢骚来，心中不爽，威胁他来。
  听到可以吸收九头魔龙的血液来进行大补，轩辕剑魂果然马上紧闭他的嘴巴，不敢在多言。要知道，如果吸收了这么大一条巨龙血液的话，自己的实力绝对可以恢复五成以上，到时候，轩辕神的威力还可以再提升不少啊！
  意识到轩辕剑魂已经闭上嘴巴后，程家俊这才手捏法诀，将轩辕神剑往天空一抛，喝道：“小！小！小！”
  只见轩辕神剑泛发出一层淡淡的紫光，竟然缓缓变小，如果锈花针般大小，飘浮在眼前。
  紧接着，双手再次掐捏法诀，淡淡金色上古符篆从手尖中飘向了海面上九头魔龙的尸身之上，只见一道淡金色的光芒从九头魔龙的身上如同波纹一般快速散发开来，一会儿。九头魔龙那巨大地尸身竟然诡异的从海面上飘浮起来，如同一座小山一般停留在半空之中。
  “急！”
  就在这个时候，程家俊大喝一声，那如锈花针大小的轩辕神剑一闪而没入了九头魔龙尸身的胸口处。
  “噼呖啪啦！噼呖啪啦……”
  九头魔龙的尸身上竟然传出了阵阵清脆的骨头收缩时的声响。肉眼可见尸体正在快速地收缩着。不一会儿，当收缩了三分之一左右的时候，九头魔龙此时看起来已经如同一具皮包骨地标本似的，愈发狰狞。
  “咻……嗡……”
  原本锈花针般大小的轩辕神剑此时从九头魔龙中间的那个大嘴巴中夹杂着一道微软的火红色光芒朝向程家俊两人飞了过来。竟然还发出了一种类似兴奋欢快的剑鸣声。
  程家俊面带微笑的轻轻接住了轩辕神剑，只见此时地轩辕神剑。通体鲜红，散发着一丝诡异的红色光芒！程家俊不由得lou出了一丝得意的笑容。
  “娅娅，走吧，我们过去看看！”
  程家俊轻挽着自然女神格罗瑞娅的手臂朝向那已经干瘪的九头魔龙的尸身飘去。
  “家俊，这是怎么回事呢？为什么这只九头魔龙实然之间干瘪了呢？”自然女神格罗瑞娅怎么想也不明白，为何那轩辕神剑那么小不丁点，竟然能够将如此巨大的九头魔龙的鲜血给吸干了。
  “呵呵！这就是轩辕神剑地厉害之处了！这轩辕神剑是一柄真正的神器。我可以告诉你！轩辕神剑的真正威力是无法想像的，就是我也只能发挥出不到他十分一的实力。这轩辕神剑既然称为神剑，当然有着它的特别之处，你刚才不是见到了吗？轩辕神剑可是可以随时变化地，它的制作材料非常的特殊，就是我也不知道是用什么材料所制成的。它的内部有一个叫做‘芥子须弥’阵法，也就是类似空间魔法阵的一种阵法，当然。这种芥子须弥阵比之空间魔法不知道高明了多少。我告诉你吧，这轩辕神剑内部还有一个成型的小世界，你看看这轩辕神剑剑身上的雕刻，一面是日月星辰，一面是山川河流，这里一方面就是指轩辕神剑可以借助天地之威。另一方面便是指剑身内的这个世界了。只是虽然我是轩辕神剑的主人，但是，这个空间却是被下了封印地，也就是说，以我目前地这个实力，并没办法打开这个世界的封印。不过，相信再过不多久时间，马上便可以破开封印了，到时候，我就可以带着你们进入这里面地世界游玩了。就是因为有了这个空间。所以。这轩辕神剑才能拼命吸收这条魔龙的血液呀！”
  程家俊微笑道向自然女神格罗瑞娅解释道。这个世界也是在他与自然女神格罗瑞娅融合后，实力得到提升。再加上之前与轩辕神剑融为一体，这才知道原来轩辕神剑中竟然还有如此一个世界。
  “啊！原来是这样呀！那照你这么说，这轩辕神剑如此的神奇，到时候，我一定要进去见识一下哦！”自然女神格罗瑞娅见程家俊说得如此神奇，也是一脸兴奋与好奇。
  “哈哈！你呀，好，我想这一天也等不了多久了！”见到自然女神格罗瑞娅如此娇捏姿态，也是意气风发，豪气大涨！
  “嗯！对了，家俊，刚才你为什么要将轩辕神剑变小呀？要吸收这么巨大的九头魔龙的血液，不是体形越大，吸收越快吗？”自然女神格罗瑞娅再次不解的问道。
  “呃……”
  程家俊都有点怀疑，这自然女神格罗瑞娅是不是以前天天只知道修炼，怎么好像单纯得像一张白纸似的，貌似没有什么社会经验呀？要不，怎么这么弱智的问题都问得出来。
  只是程家俊也不想想，要不是自然女神格罗瑞娅不管是在社会上的经验与感情方面几乎都是非常的单纯，纯洁得如同白纸一张，他有可能这么快就将人家给上了吗？真是得了便宜还卖乖啊！神啊！落下了记超级轰天雷将他给劈死了吧！
  “是这样的！娅娅，我这不是为了你的比基尼泳装着想嘛！轩辕神剑变小，是为了不破坏九头魔龙那张皮的事件性啊！虽然这张皮不小，但是，在他的胸口处弄了一个大洞，那也是不好的呀，至少会浪费掉好几件比基尼呢。再说了，轩辕神剑变小后进入九头魔龙的体内，还是可以变大的嘛，反正吸收的速度还是一样快呀，毕竟它内部的空间还是非常大的。”程家俊无奈的向自然女神格罗瑞娅解释道。
  “哦！好啦，知道了吗？看你那张臭脸，像是人家欠了你多少钱似的。那现在我们可以将这九头魔龙收起来了吧？”自然女神格罗瑞娅嘴角上扬，一脸调皮。
  “呃……”
  程家俊实在是对自然女神格罗瑞娅无语了。摇了摇头道；“现在还不能收起来呢。体积还是太大了，不过，现在他的血液已经吸收干嘛，解剖起来也快得很。你看看就是了。”
  说完，程家俊再次祭起轩辕神剑，只见紫芒一闪，飞向了九头魔龙的尸身之上，只见到淡淡紫色光芒闪起，很快，九头魔龙的皮从正中间被完整的剖开了。lou出了鲜血淋淋的骨骼与血肉。
  自然女神见到如此血淋淋一的幕，一阵恶心，连忙将脸背了过去。
  此时，程家俊身上再次泛发出一道淡淡金光，手掐法诀，数道三昧真火，在自己的控制之下，朝向九头魔法飞去。虽然使用三昧真火大耗法力，可是这也没有办法呀，此刻这里的魔法元素几乎已经被抽空了。就算想使用火系魔法将这九头魔龙的尸体烤干，他也是有心无力啊。
  “主人！还是让我来吧！”
  就在这个时候，程家俊的脑海中响起了小火的声音。
  “哎呀，怎么把他们给忘了！”程家俊惊喜万分，小火身为火元素精灵，可以使用本身的能量嘛！而且使用魔法并不太消耗能量啊，面积又广，让他来是最合适不过的。
  将火元素精灵放出来后，只见他化为一道红光没入了九头魔龙的身体之中。很快，整只九头魔龙便已经在重重烈火的包围之中了。只是不到半小时，火元素精灵再次化为红光，回到了程家俊的身边。微笑道：“呵呵。好了，主人！”
  自然女神格罗瑞娅也是第一次见到了程家俊的分身，看他竟然长得跟程家俊一模一样，好奇的问道：“家俊？这就是你的分身吗？呵呵。竟然跟你一模一样呢！好有意思哦！”
  “哈哈！是的，我不是说过了，我有八大分身嘛，嗯，先将这九头魔龙的骨头跟皮整理一下，我们找个地方休息一会儿，我再将我的八大分身给你看！小火，你干得不错，一会儿，有你们的好处呢！”程家俊此刻心情十分舒爽！将那九头魔龙处理完后，这才带着格罗瑞娅与小火再次往南飞去。
幽u书萌 ｕuｔxｔ.ＣＯm 铨文自板月读
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第十四章 修炼突破 字数:3573
  “娅娅！看来，我们应该也快要到达凤凰栖息之地了吧？你看看，现在天空也明朗了许多，而且气温也越来越热了。”
  在一座布满贝壳的礁石上，程家俊与自然女神格罗瑞娅并肩而立。而小火却是如同一个小孩子一般，在远处一个人玩着。说这里是礁石还不如说是一座大荒岛！面积虽然不大，也就是个一千来平方米左右，程家俊实在想不通，在这深海之中，怎么会有这么小的荒岛存在。
  “呵呵！家俊，离凤凰栖息之地还远着呢，我们现在不过是刚刚穿过了迷海，也算我们的运气好，竟然没有运上恐怖的自然灾害啊！你也知道自然灾害的威力可不是我们可以抵挡得了的。”自然女神格罗瑞娅笑道。
  一般说来，越是往南走，越是到了极地，气温一般也就越冷。不过由于凤凰栖息之地却是由一群不知多少万年的活火山群所构成的。是以，那里气温终年火热，虽然程家俊他们目前离那凤凰栖息之地还不知道有多远，但是多目前这炙热的气温来看，那凤凰栖息之地绝对更是炎热得更加的恐怖。
  “嗯！娅娅，你不是要看我的八大分身吗？呵呵。他们可是很可爱的哦！”程家俊说完，马上唤出了其他的七个分身。
  只见这七个分身连同小火都是长得跟程家俊一模一样，只是肤色略有些不同。隐约可见竟然分成了八种颜色。只是比较淡而以，并不严重。
  “哇！家俊，这就是你的分身吗？好可爱哦！嘻嘻，好有趣呀！”望着这八大分身竟然长得跟程家俊一模一样，自然女神格罗瑞娅此时就像是一个未长大地小女孩一般兴奋的跳着。一把抱起了其他的一个小分身。
  “你叫什么名字呀？好可爱哦！”
  “我……我叫小水！”一个害羞的女孩声音轻微响起。
  “啊……”
  自然女神格罗瑞娅赫然没有意料到长得跟程家俊一模一样的男孩子，竟然发出了一声女孩的声音，顿时也是被吓了一大跳。连忙将怀中的小水放在了地上。
  “哈哈！娅娅，怎么啦。你不是还说他们很可爱吗？怎么这样对待人家呀？”程家俊站在一旁，见状忍俊不禁地开怀大笑。
  “啊！臭家俊，你怎么这么坏呀，你又没有跟我说他们是男是女，我还以为他们全都是男生呢？你不会看看呀，他们可都是长得跟你一模一样啊！”自然女神格罗瑞娅翘着小嘴，气嘟嘟的说道。
  “呵呵！娅娅。其实他们你早就认识了，只不过现在换了个模样而以，你还记得，原本在你在精灵森林中地那个府邸内的八只元素精灵吗？”程家俊似笑非笑的看着格罗瑞娅。
  “啊……你是说，他们就是那八只元素精灵吗？只是他们怎么会变成了这个模样呢？”自然女神格罗瑞娅反应倒是不慢，马上就想到了这个可能，疑惑的问道。
  “是的，当时我在你留在精灵森林中的府邸中。遇上了他们，在机缘巧合之下，他们认我为主。而后来更是发生了一些不可思义的事情，将他们地自然元素魔力与我的真元力融合，结果就成了我的分身之一。呵呵！不过，这样也好啊。你也知道，以前他们只是一个幻体，并没有实体，现在呢，虽然是我的分身，还受我的控制，但是毕竟有了实体了。而且也有着自己的思想，这种分身倒也是少见。现在这么说，你应该明白了吧。”程家俊解释道。
  “呵呵！原来如此。看来，这一切也是他们的命啊！不过。这样也好！”自然女神格罗瑞娅恍然大悟的说道。
  “拜见老主人！”
  这时。八大分身齐齐向自然女神格罗瑞娅单膝跪下，叩道道。
  “呵呵。你们都起来吧，现在我也不是你们地主人了，你们现在的主人已经是他了。”自然女神格罗瑞娅倒是有些不好意思。
  “谁说你不是我们的主人呢？你现在可还是我们的女主人之一呀！之前在迷海的事情，我们几个可是看得一清二楚呢！嘿嘿！”小土不适宜的声音再次说到。
  “呃……”
  “啊……”
  程家俊与自然女神格罗瑞娅在听到这句话后，两人同时脸上一红，尴尬地对望了一眼，程家俊只顾着自己“爽”竟然这次却将他们几个给忘了！见到自然女神格罗瑞娅那害羞的模样，无奈的说道：“好啦，好啦！现在我们都好好修炼一番，修炼结束后，还得到凤凰栖息之地呢，来给你们几个看个好东西！”
  程家俊为了避免尴尬，连忙转移了话题。从天地乾坤戒中拿出了九头魔龙的那九粒本命元珠。接着说道：“这是九头魔龙的本命元珠，除了这粒最大的以外，其他八粒本命元珠的本源便是由八大系魔法元素为基础的。刚好可以让你们服用，我想信你们在服食之后，实力绝对还会再更上一层楼的。”
  八大分身在听到程家俊这句话后，全都咽了口水，马上lou出了期待的目光，射向了程家俊。
  “晕死，会给你们地啦，别用那种眼光看我。真是地。来，每人一粒，刚好你们本体是什么元素的就服用什么本命元珠。”见到这几个小分身那赤裸裸地目光，程家俊无奈的说道。紧接着将八粒九头魔龙的本命元珠发给了他们。
  “你们现在马上时行修炼，吸引里面的能量！时间不多了！”程家俊下命令道。虽然他是很想早些赶到凤凰栖息之地，争取早些找到凤凰神木髓。但是在见识到了这里海妖的强大后，程家俊还是想先提高自身的实力，毕竟实力提高了，在遇到了危险后，保命的机率才会更高。而且就算是现在马上就到了凤凰栖息之地，但毕竟那凤凰神木髓也不是说一到那里就可以马上得到的。再说了，战神巴图此刻有着自然女神格罗瑞娅的生命元珠守护着，还能可能维持生命。
  八大分身欣喜的吞下了九头魔龙的本命元珠后，围成了一圈，也不敢在废话，开始修炼。程家俊这才转身向自然女神格罗瑞娅说道：“娅娅，现在就辛苦你了，帮我们护法，我也想趁这个机会好好修炼一番。”
  “嗯！家俊，你就好好修炼吧，我会帮你们看着。”自然女神格罗瑞娅也是解释的说道。
  程家俊也不在废话，马上盘坐在地，吞食了那粒最大的九头魔龙的本命元珠，运转真元力，开始吸收本命元珠内的能量。
  不得不说，这九头魔龙的这粒最大的本命元珠里面的能量极为纯净与庞大。也不知道那九头魔龙到底是如何修炼的，竟然能将八大魔法元素完全融合，形成了这股似乎非常纯净的能量，这能量已经不再是单纯的魔法元素了，而是有点类似程家俊体内的真元。怪不得九头魔龙能够修炼得如此强大，比大陆上的那些魔兽都不知道强大到什么地步了。如果让他将九粒本命元珠全都修炼到这种程度，那么，估计它的实力至少也是神王级别了吧！
  时间飞快的流逝着，不知不觉已经过了三天了。此刻程家俊身上竟然散发出淡淡金光，继而越来越浓，不一会儿，整个人便被金光给包围起来，如同一只金色的蚕茧般！
  自然女神格罗瑞娅此刻也是紧张的望着四周，她知道程家俊此刻已经到了修炼的紧要关头。一丁点也不敢大意。终于，程家俊身上的金光实然猛的朝向天空**出去。格罗瑞娅只感觉到周围的天地灵气与魔法元素实然之间波动得厉害！
  “哈哈！终于成功了！”
  此刻程家俊意气风发！整个人似乎变得更有气质了，令人感觉到一种深不可测！
  “家俊！恭喜你！”自然女神格罗瑞娅也是惊喜的向程家俊祝贺道。
  “哈哈！”程家俊笑着一抱搂住格罗瑞娅。嘴巴一张，便马上要强吻过去。
  “不要啦！你的嘴巴好臭啊！三天都不洗脸刷牙了。而且他们还在修炼呢！”自然女神格罗瑞娅轻轻推开了程家俊，调皮的笑道。
  “呵呵！好！好！知道啦”
  程家俊也是挠了挠头。尴尬的笑道。
  而就在这个时候，八大分身也同时睁开了双眼，程家俊心念一转，脸上挂起了一丝惊喜，他发现了，八大分身此刻的修为竟然全都达到了合体期。足足上升了一个大层次。而且他们最大的变化便是肤色全都变成统一的颜色了。
  “好耶！主人，我们都突破了！”
  小火一兴奋起来，马上朝远处的地上射出了一个超级大火球。发出一声惊天动地的炸响。
  “呵呵！好啦，突破就好。不错！现在你们全都给我进来吧，好好再巩固一下修为！”程家俊笑道。也不顾他们的反对，直接再次将他们收入了体内。
  而就在这个时候，整个大地突然开始震动起来！就如同发生了强烈地震一般！
幽Ｕ书擝 uｕTｘＴ．cＯＭ 诠蚊字扳阅镀
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第十五章 鱼人族 字数:3324
  突如其来的震动也是让程家俊与自然女神格罗瑞娅大吃一惊，只不过，两人都是见过大场面的人，程家俊一把拉过格罗瑞娅，飞快的飘浮到了天空之中。
  只见这一千来坪的“荒岛”竟不停的震动着，四周的海浪也急速的朝周围震荡而去，震起了巨大的海浪，而岛上表面覆盖的那些贝壳与礁石竟然纷纷开始掉落下来。
  “天啊！这是什么？”
  程家俊突然惊叫起来，他发现了，此刻这个荒岛竟然不是一座小岛屿，而是一只不知名的超级大怪物。现在他总算了解了，为什么在这深海之中竟然会有如此小的岛屿出现，原来竟然是一只大怪物啊！
  就算是自然女神格罗瑞娅见识面广，可是眼前的这一只大怪物却也是不认识。虽然跟那些深海黑暗冥龙相比，这只能算是小不点了，但是对于程家俊他们来说，却也不小了。
  这个时候，这只像龟又不似龟的大怪物竟然急速朝着南方飘移着。
  “家俊，我们也走吧！呵呵。反正也没有我们的事了。还是早点赶到凤凰栖息之地再说。”自然女神格罗瑞娅说道。
  程家俊点点头，道：“嗯，走吧！对了，这怪物竟然也是朝南移动着，速度还真是不慢呀！要不，我们也跟过去看看！”
  “也好，方向也跟我们一样，再说了。他的速度地确是不慢，呵呵。跟过去看看也好！”自然女神格罗瑞娅望了一眼怪物移动的方向后说道。
  也不知道跟了多远，程家俊只是感觉到气温越来越高，天气也越来越热，突然，程家俊与自然女神格罗瑞娅注意到了那个大怪物此时竟然停止了下来，发出了几声悲惨的怪叫。
  程家俊神识一展。惊讶的发现了大怪物的面前此刻竟然有几个人形小海妖。不禁与自然女神格罗瑞娅隐避自身的气息，飘然而下。
  大怪物的头很小。有点像海**，只不过是头上却生有双角。有些怪异。而此刻在怪物头前不远处竟然有着几个娇滴滴地大美女飘浮在了海面之上。没错，的确是几个娇滴滴地大美女，程家俊还不信邪的揉揉眼睛，数了一下，五个大美女竟然飘浮在海面之上不知道与那大怪物交流着什么，不过。程家俊见她们泪流满面，表情悲伤，看样子，似乎出了什么事情。要不然，刚才那怪物的吼叫声也不会那么悲惨了。
  “咦？竟然是鱼人族！呵呵！家俊！喂！家俊，你在看什么呢？”
  自然女神格罗瑞娅见此时程家俊竟然无耻的流着口水，双眼紧盯着前面的那几个娇滴滴的大美女，再也忍不住狠狠的掐向了他那弹性十足地腰间。
  “啊……你干什么呢？”程家俊这才回神过来。猛的叫出了一声。
  “什么人！”
  底下的那大怪物突然将头往回一转，大声吼道。原本之前程家俊那不小心的叫声，竟然将自己的气息泄lou了出去，以至于让那大怪物发现了。看来，这大怪物的实力不弱嘛，只是令程家俊奇怪的是。自己竟然无法感应出这大怪物的实力。
  知道现在再也隐藏不了了，程家俊这才与自然女神格罗瑞娅携手飘到了大怪物地面前。
  “你们好！”程家俊客气的说道。
  “咦？竟然是人类？我在这里数万年来，还没见过一个人类呢！没有想到有生之年竟然还能见到人类。呵呵！”大怪物笑道，看得出来他对程家俊与自然女神格罗瑞娅并没有一丝恶意。
  “真不好意思，我们并不是有意偷窃你们谈话的，而且你们所说的话，我们也听不懂。”程家俊见这大怪物的口气还是蛮和蔼的，自己也是有些不太好意思，脸面微红。
  “呵呵！没事，看你们也不像是坏人。只是我地族人们现在出了点事情。正急着过去看看呢，没有办法招待你们了。”大怪物此时的口气有些黯然。不过。看得出来，这头大怪物似乎对人类大有好感！
  “呵呵，没有关系，说不定我们可以帮助你们呢？而且这么漂亮的鱼人族，我想我家家俊最是乐意帮忙的，是不是呀！家俊哥哥！”自然女神格罗瑞娅此时转过头来，朝向程家俊嗲嗲的说道。
  “呃……什么跟什么嘛！”程家俊瞪了自然女神格罗瑞娅一眼，好像被她说得自己成了一只超级无敌大色狼一般了。
  “呵呵！好呀，如此就多谢你们了。”大怪物也是笑道。他当然知道，能够成功穿过迷海来到了这里，实力绝对不弱，更何况，他们之前也不知道在自己这里隐藏了多长时间了，以自己的实力竟然无法发现他们的存在，要不是刚才他们不小心泄lou出他们的气息，自己绝对是无法发现他们的存在的。由此可见他们地实力绝对非同小可，说不定还真能帮上自己地大忙呢！
  大怪物这才载着五位大美女与程家俊和自然女神格罗瑞娅一起往南风驰电掣朝南赶去。
  鱼人族是在远古时代就有的一个深海种族，他们并不是普通地海妖，而是有些人类的血统，至于祖先是谁，这已经无从考证。鱼人族所在之地并不是深海之中，而是在一处小岛之上，当然，这个小岛并不小，有些几十万平方公里的面积。只是这里的气温还是非常的火热，毕竟这里离凤凰栖息之地已经不算遥远了。拒自然女神格罗瑞娅的介绍，只要再有两天的时间就可以达到了凤凰栖息之地。当然她所指的是飞行。
  气候虽然火气无比，但是这里却有着热带雨林的一番美景。程家俊与自然女神格罗瑞娅倒也不觉得过于干燥。
  鱼人族几万年来才见到人类，个个围着程家俊与自然女神格罗瑞娅左看看，右瞧瞧！似乎在看他们长得跟自己到底有何不一样之处。不过，说实话，这些鱼人们，男的俊，女的俏，倒是跟精灵一族有的一拼。而且这些鱼人在外表上，似乎个个的年龄看起来都差不多大小。而要不是如今的程家俊气质大变，而格罗瑞娅本身又是自然女神，样貌上倒也不输给他们，隐约还更胜一筹。
  后来在边上一个鱼人族的介绍之下，程家俊这才知道了如何看他们的辈份，原来，鱼人一族手腕上的银环就是他们辈分的象征，银环越多，辈份越大，目前鱼人族辈份最大的是他们的族长，手腕上有六个银环。
  那些鱼人族的年青男女竟然见到这两个人类的外貌比还他们还要俊美，而且听说他们是来帮助自己一族的，这也知趣的不在为难他们。
  大怪物已经变化成为一个圆嘟嘟的矮个大汉，程家俊实在无法想像，本体这么大的一个大块头化为人形竟然跟个小矮人差不多。就是不知道他会不会像矮人族一样好酒呢。
  一路上，程家俊在那大怪物的说明之下，终于知道了他的来历，没想到他竟然是鱼人一族的守护神，叫做“无魔”！本身并不具备魔力，但是他的本体防御能力却是吓得惊人。据他所说，就算是强如九头魔龙全力一击，也无法对他照成威胁。只不过，他本身的攻击力却是弱得很。不过，鱼人一族生性平淡，与世无争，在无魔的守护之下，倒也平安的度过了几万年。
  听到无魔这么恐怖的防御，程家俊心中已经想到，不知道自己的轩辕神剑是否可以破开他的防御呢。
  而这一次，在无魔的说明下，刚才的族人去找他们的时候，是因为与他们鱼人一族邻近的霸王剑龙一族竟然趁这次无魔不在岛上的时候，将他们鱼人族公主给绑了过去。无他，只是那霸王剑龙族的少族长看上了鱼人公主的美色。是以，鱼人族的几位长老们这才急匆匆的赶去找无魔守护神。
  一行数人，很快就来到了岛上的一个圆形建筑之中，据无魔所说，这就是鱼人族族长所在之地。他们现在过来，总是得先了解一下事情的经过。
  鱼人族族长叫佩特鲁。也是长得像一个二十来岁的年青人。程家俊看了一眼，果然他的左手臂上有着六个亮晶晶的银环，看来族长应该就是除了无魔外，辈份最高的了。
  而坐在佩特鲁边上的是一个漂亮的女孩。在无魔的介绍之下，程家俊也知道了她是佩特鲁的爱人。也就是皇后。
  几人放座后，佩特鲁这才向程家俊他们说起了这次事情的经过。
U优書擝 UuｔxT。ＣＯM 铨文自扳阅牍
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第十六章 显现实力 字数:3439
  霸王剑龙族其实应该称为霸王剑龙鱼族，也算是深海海妖一类。只不过，他们族长一向狂妄自大，一直不屑与海妖并列，毕竟他们算是水陆两栖妖兽！是以他们族长这才将那个鱼字给去掉了。对外宣称他们一族为霸王剑龙！
  霸王剑龙一族的实力非常的强大，而且攻击力更为恐怖，族中之人个个都是好战份子，英勇骁斗。而霸王剑龙族目前的少族长杰梅因-奥尼尔却是一直以来窥视鱼人族公主佩斯琪的美貌！只是以前无魔在岛上坐阵着，有他的保护，他们霸王剑龙一族尽管攻击力强大，但是却也对他无可奈何。是以倒也不敢轻举妄动。
  而前段时间，那霸王剑龙少族长杰梅因-奥尼尔不知从哪里打听到了无魔已经离开了鱼人岛数十年了，这次竟然带着族人强行冲上鱼人岛，将鱼人族公主佩斯琪带走。可怜鱼人一族的攻击力实力是太弱少了，只能眼睁睁的看着自己的公主被人带走。却无力反抗。
  佩特鲁侃侃而谈，而自然女神格罗瑞娅再次补充说明道：“那霸王剑龙一族，我在几千年前也见识过，他们的攻击力的确很强，不管是魔法还是本体攻击都非常强悍。不过，以当时他们族长的实力来看，估计现在最强也就是达到九头魔龙的水准了。”
  “哎……水姑娘，你有所不知啊，就目前我们鱼人一族的实力来说。除了无魔长老外，就是我地实力最高的了，我想以你们的实力也绝对可以看出来，我这实力很菜吧！”佩特鲁实在是无奈，一脸苦笑。
  程家俊与自然女神相视一眼，心中也是无奈得很，按理说。能在深海当中生存，不管是海妖还是其他什么魔兽。妖兽的，实在至少也得过得去呀，只是没有想到，这佩特鲁的实力竟然只是达到法神级别！这实在是太让人惊讶了！
  “你们很惊讶是不是，呵呵。其实这也很正常，鱼人族毕竟有着人类的血统，但是却又不纯正。是以无法修炼到高等级的境界。你也知道，你们人类一般也只是修炼到佩特鲁地这境界吧！想要再进一步，已经非常困难了，万中无一啊！虽然我不知道你是怎么修炼到这种境界的，不过，你也只能算是个例外吧！”无魔这时见程家俊与自然女神格罗瑞娅那无奈地表情，笑着解释道。
  程家俊自然知道无魔所说的倒是事实，而且之前他也听无魔说过了。他并不属于鱼人族，只是在数万年前，当时鱼人族曾经对他有恩，那时候的他实力还非常的弱小，只是后来越来越强，为了报答鱼人一族。他这才心甘情愿当起了鱼人族的守护神。只不过，程家俊突然想起了一个问题，这无魔不是从来没有见过人类吗？为什么他会对人类的一些基本情况了解得相当清楚，当下疑惑的问道：“无魔前辈，不知道你怎么会对我们人家地这些事情知道得这么清楚呀？你不是几万年来都从来没有见过人类吗？”
  “哈哈！我这些都是道听途说而来的，几万年来多少也会听说过一些关于人类的事情吧，我没有见过人，并不代表其他人没有见过呀。”无魔开心的笑道，脸上的肥肉到是跟着一颤一颤的，
  程家俊想想也是。毕竟人家吃过的盐至少也比自己吃过的大米还要多呢！连迷海那种地方都会有海妖见过人类。而无魔他又是活了几万年地老油条了，就算是将听到的有关人类事迹的信息东拼西凑起来。也能得到不少关于人类的资料了。当下也不在这个话题上继续探讨下去，程家俊再次问道：“佩特鲁族长，不知道，接下去你们打算怎么办呢？”
  佩特鲁还是一脸的忧伤，担忧的说道：“这不，要是我们能有办法，也不会这么急冲冲地将无魔长老请回来了。想让他也给给主意！”
  “佩特鲁，你也知道，如果是防御的话，我还行，但是想要让我到霸王剑龙一族那里将小琪儿救回来，可以说是比登天还难啊。就算是我过去了，我想他们族长还不一定会不会给我面子呢？对了，家俊兄弟，我听说你们人类一向足智多谋，不知道，你有什么好办法吗？”无魔也是很无奈，鱼人一族虽然与霸王剑龙一族是邻居，但是，双方历史关系交恶，就算是用屁眼想也知道，他们那少族长杰梅因-奥尼尔绝对不可能会给自己面子的。
  “这样吧，无魔前辈，就让我跟跟你一起到霸王剑龙族那里去要人，格罗瑞娅就先留在这里帮你们守护鱼人族人，我想，以她的实力应该保持你们族人应该也不会出了什么大问题，再说了，只要一有什么问题，到时候，格罗瑞娅会传讯给我，我马上就可以赶回来救援，你们看看这样可行吗？”程家俊思考了一会儿，这才说道。
  要知道，以他的实力来说，如果战斗应该不成问题，只要到了那里，自己应该有办法将鱼人公主给救出来。
  “这怎么行呢？那里可是很危险的呀？”佩特鲁倒是一脸担心，看是很显然，看得出来，他担心程家俊的实力不够呀。
  无魔却没有回答，而是摸了摸下巴的肥肉，似乎在思考着什么。一会儿才向程家俊正色道：“家俊兄弟，虽然我只是猜测到你的实力很强，但是你有把握打败霸王剑龙一族吗？要知道，他们可是非常凶猛的，要是有个不小心地话，可是会连命都搭进去地。”
  “呵呵！无魔前辈，你不是说过了吗？霸王剑龙一族目前最高的实力也就是达到九头魔龙地境界，说不定还没有呢？很有可能只有八头深海黑暗冥龙的实力呢！更何况，我们是要去救人，并不是要去打架呀，你们放心吧，我有把握可以将公主给救回来。这样吧，你们带我到外面的一处空旷的地方去，我让你们见识一下好了，也省得你们担心。”程家俊微微一笑，并不在意，现在他心中已经有了一个小计谋了。
  “是啊！你们就别担心了，家俊他绝对有办法救出公主的。这点，我还是可以肯定的。”自然女神格罗瑞娅也在一旁替程家俊说着好话。以打消众人疑惑的念头。
  “好吧！我先带你们到外面空地去！”佩特鲁还是不放心，不是说他不相信程家俊的实力，而是毕竟要救的人可是他的女儿呀，他不得不小心谨慎一些呀。还是眼见为实。
  来到一处宽旷的空地后，程家俊并不多废话，直接将解剖后的九头魔龙尸骨从天地乾坤戒中放了出来。虽然九头魔龙的尸骨已经被程家俊解剖了，但是毕竟之前他那庞大的身躯摆在哪里，此时，整个空地上如同多出了一座小山修似的，骨头与黑色的皮件。
  “啊！这是什么？”
  佩特鲁几人也是被这突然出现的“大山”给吓到了，本来在他们的心中还以为程家俊是要发几招强烈招式让他们过目的，只是没有想到，一来到空地上，便凭空出现也一座小山。这怎么能不让他们大吃一惊呢！
  “啊……家俊兄弟，这是九头魔龙的尸骨？”无魔果然见识多广，马上就看出来了，这一堆骨头与那一张超级大的整皮，便是九头魔龙的尸骨。
  程家俊向着无魔点头微笑，算是回答了他的话了。
  “你的意思是说，这只九头魔龙是你杀的吗？”无魔此刻有些激动，如果真的是这样的话，那么眼前的这个人类的实力真的是强悍到了极点，实力是太可怕了！
  “嗯！没错，这只九头魔龙的确是我前不久刚杀的。怎么样，佩特鲁族长，现在我有那个实力去救公主了吧！”程家俊满脸微笑。他并没有直接在这空地上轰几拳来证明自己的实力，毕竟要是他全力一击的话，估计这鱼人一族的这个小岛绝对会被轰平的。这个他可不想看到，还不如直接将九头魔龙的尸体搬了出来，更具说服力。
  此刻佩特鲁已经从刚才的震惊中恢复了过来，毕竟他是一族之长，还不至于被一具九头魔龙的尸骨给吓傻了。当下欣喜道：“好！好！没有想到，你一个人类竟然有些如此不可思议的实力啊！这次小琪儿有救了！”
  程家俊呵呵一笑，这才将九头魔龙的尸骨再次收进了天地乾坤戒之中。便与无魔再次商量一会儿该如此前往霸王剑龙一族之中，毕竟他可不想使用武力，因为，使用武力的话，万一那霸王剑龙被击败后，恼羞成怒，将公主给杀了，那可就白废力气了。
  听了程家俊的计策后，无魔也是惊喜万分。直直点头道好。当下也不在多做停留。直接带着程家俊赶往霸王剑龙的巢穴。
  ——————————————————————————
  兄弟们，有空多多去支持老黑新书《天降神妞》书号是：189406书页上面有这本书的直通车。大家都去支持吧。记得顺手收藏哈！谢谢！
UU书萌 uUtXt.ＣOM 全蚊吇版月渎
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第十七章 调虎离山 字数:3463
  霸王剑龙一族与普通海妖不同的是，他们并不像一般的海妖一样居住在深海之中，而是独霸一座荒岛，形成了一个有模有样的小部落，或者说是一个小国家。虽然地处极地，而且与凤凰栖息之地并不算是遥远，但是受到凤凰栖息之地的影响，这里的气温也是高得恐怖，常年温度至少超过五十度，只不过，似乎他们也习以为常。只是这里是热带雨林气候，雨水充足，岛上倒也郁郁葱葱、山涧瀑布林立，倒也别有一番景象。
  此刻，岛上正中央的一处宫殿之中，一位飘逸的红色长发，约有两米来高，虎背熊腰，面貌粗犷的年青男子正意风风发的坐在龙座之上。此人正是霸王剑龙族少族长杰梅因-奥尼尔！看得出来，此刻的他心情似乎很不错，正一边品着本岛特有的果汁，一边与几个得力手下看着下方舞池中的几位海妖翩翩起舞。
  “劳力，这次能够成功将鱼人族公主给捉获了，你的功劳不少，回头，我让父皇给你一件好的装备。”杰梅因-奥尼尔向着手下中的一位一身红衣的男子说道。
  “多谢少族长，其实这些都是我们应该做的。真正能够震慑住鱼人族的，其实还是少族长你呀！我们也只不过是占占你的威风而以！我也只是运气好，刚好就碰到了那鱼人公主佩斯琪而以。”那红衣男子一番马屁皇了过去，果见杰梅因-奥尼尔已经眉开眼笑了。可见那红衣男子拍马屁的功夫还算是一绝啊。
  “呵呵！大家都有奖赏。现在你们都下去吧，这几个蚌女，你们看下了哪一个，就带回去吧！算是赏给你们地。我去会会那刚烈的小娘皮。”杰梅因-奥尼尔哈哈大笑，lou出了一脸**的笑容。
  来到了房间之中，只见一位身穿白衣的女孩此刻正挽面而泣。似乎感觉到了有人进来，那女孩猛的抬起头来。见到来人竟然是将自己抓过来的霸王剑龙族少族长杰梅因-奥尼尔，不禁怒气丛生。大喝道：“杰梅因-奥尼尔，你就死了这条心吧，我是不可能跟着你的。你快送我回去，要不然无魔爷爷肯定会杀了你们霸王剑龙一族片甲不留地。”
  “哼哼！就那个老不死的？他想来救你？那不是说笑吗？我告诉你，这次我只是将你抓来并没有动你们地族人，已经是看在你的面子上了。佩斯琪，我再给你一天时间。如果你再不从我的话，你信不信我再次带人过去，将你们鱼人一族杀个精光！”杰梅因-奥尼尔此刻面lou狰狞，恶狠狠的说道，留下了这句话后转身离开。当然，他也不怕这鱼人公主佩斯琪会逃走，毕竟在这里的随便一人的实力都要强上她不少。
  “你……你……！”鱼人族公主佩斯琪此时也是被杰梅因-奥尼尔的这句话给震住了，目睹着他离开地背影。一时之间连话也说不出来。心中也是暗自伤心，杰梅因-奥尼尔说得没错，如果无魔爷爷还不回来的话，就他们的族人，随便一个霸王剑龙族人都可以灭了他们鱼人一族了。自己该怎么办呢？
  佩斯琪心中充满了矛盾，一时之间也不知道该如何是好。只是默默的坐在椅子上哭泣着。
  就在这个时候。一声巨吼传了进来：“杰梅因-奥尼尔！你这个不知死活的臭小子快给老子滚出来！”
  “啊……是爷爷，是无魔爷爷的声音，他来救我了！”听到这声音后，鱼人公主佩斯琪猛的从椅子上跳了起来，兴奋万分的朝向冲了出去。
  “对不起，公主，我们少爷交待了，你不能出了这个房间！”两个霸王剑龙族人拦住了佩斯琪。
  “让我出去！你们俩没听到声音吗？我爷爷可是已经过来救我了。不让我出去地话，你们一定会死得很难看！”佩斯琪也急了，耍起了性子。
  “哼哼！就那个没有魔力的叫什么无魔的老不死的也想来救你？呵呵！真是太可笑了。你还是安心的等在房间里面吧！要是我们少爷心情好的话。也许会饶了那老不死地一命！”其中的一个霸王剑龙族人狂妄的说道。
  “哼！”佩斯琪知道他们是不可能让自己出去的。冷哼一声，转身走进了房间。
  “啊……”
  走进房间后。佩斯琪正要惊呼一声，一双大手已经将她的嘴巴捂住了。
  “姑娘，别叫，我是来救你的！”程家俊传音道。
  听到眼前这个非常帅气的气质男孩竟然是来救自己的，佩斯琪这才微微点了点头。只是她从来没有让一个男孩子如此接近自己，更不用说碰自己了。不过，令她觉得怪异的是自己竟然对眼前的这个男孩兴不起生气地感觉。似乎从他地身上传来了一种令人陶醉的气息。佩斯琪此时脸庞微红，心如小鹿般“砰砰”直跳。
  “你是谁？”佩斯琪地声音非常的小声，如同蚊子般大小，要不是程家俊的修为深厚的话，估计还真听不到。
  “我叫程家俊，是一个人类，这次是跟无魔前辈来救你的！好啦，我们现在出去吧！过去看看无魔前辈那里处理得怎么样了！”程家俊淡淡一笑，他没有想到面前的这位鱼人族公主竟然如此的有气质，如此的清纯，绝对跟自然女神格罗瑞娅有的一拼！
  “可是外面有人看着呢？”佩斯琪此刻也恢复了正常，提醒程家俊道。
  “呵呵！没事呢，竟然我能进来，当然就能出去！你将眼睛闭上。我们马上就到了！”程家俊笑道。
  佩斯琪也不知道怎么回事，此刻在她的心里竟然对眼前的这位男子充满了自信，一切都是那么的神秘，似乎眼前的这男子有着一种说不清的魔力。很听话的将自己的眼睛缓缓闭上。
  程家俊轻轻一挽佩斯琪的手臂，为了避免麻烦，他并没有使用空间魔法，毕竟使用空间魔法多少会促使周边的魔法元素波动，而那些霸王剑龙鱼族也都是使用魔法的高手，是以，程家俊直接一个瞬移，带着佩斯琪已经来到了外面的高空之中。
  程家俊手掐法诀，在自己与鱼人族公主佩斯琪的周边布置了一个隐身结界，两人就这么飘浮在了高空之中，望着下面所发生的一切。
  只见此刻无魔已经现出他那如小岛般的巨大本体，登上了霸王剑龙一族的海岛上的海滩之上。令程家俊感觉到奇怪的是，此刻的无魔体型似乎比之前他在修炼的时候体型还要大上好几倍。
  “杰梅因-奥尼尔，你这个臭小子还不给老子滚出来，最好把你老子杰梅因－豪帝也叫出来！今天你们要是不把鱼人公主佩斯琪交出来的话，老子就将你们老窝给轰平了！”无魔再次发出了震耳欲聋的吼叫声。
  “你这个老不死的，在这里鬼叫什么！我倒要看看你有什么本事将我们霸王剑龙一族的老窝给轰平了，还真是大言不惭！就你那点攻击力？真是笑死人了！”此时，杰梅因-奥尼尔已经率领着数十位族人立在了无魔面前不远之处。嚣张的说道。
  而这个时候，无魔还正想说些什么，突然耳中传入了一道声音：“无魔前辈，我们回去吧，佩斯琪我已经救出来了。先回去再说！”
  无魔闻言后，大喜，再次朝向霸王剑龙少族长杰梅因-奥尼尔吼道：“你这个小崽子，今天老子放你一马，等老子叫人来，定将你们这老窝给轰平了！”
  说完，只见他那庞大的身躯竟然快速的后退着一眨眼已经消失在海面之上了。
  …………
  “哈哈！家俊兄弟，你这个计谋果然是好计谋啊！只是吼几声就可以将小琪儿救回来了。呵呵！看来，大家都说你们人类阴险狡诈！果然还真有这么一回事儿。”此刻海面上，无魔载着程家俊与佩斯琪往鱼人族部落急速的赶回去。
  “什么阴险狡诈，前辈，你不会用词就不要说嘛，我这是聪明！知道不！是聪明，不是阴险！真是的！”程家俊苦着脸说道。
  “好！好！好！聪明就聪明吧！咱们回去说，我请你喝酒！”此刻无魔的心情也是万分愉快！也不再开起程家俊的玩笑了。再次提高了速度。
  原来，程家俊与无魔商量救人的计谋就是调虎离山，让无魔在他们霸王剑龙族前乱吼乱叫，吸引他们的注意力，难道程家俊再隐身进入岛内救佩斯琪，没有想到，霸王剑龙族人竟然也这么配合，防御大大降低，这么简单的一招一下就凑效了！
  其实也不能说霸王剑龙一族防御低下，之所以程家俊可以这么轻松的救人，那是因为，第一，鱼人族根本就没有高手，所以他们也就防御比较松懈。第二，他们根本就没有想到鱼人族竟然还能找到如此高手来救佩斯琪！是以，程家俊这才能轻松救人。
u憂书擝 ＵuTXＴ。COｍ 诠蚊吇版粤渎
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第十八章 绝域 字数:3458
  鱼人族部落，此时欢声雷动，载歌载舞！庆祝着鱼人公主佩斯琪的回来。
  此刻，无魔与程家俊两人面前竟然堆满了数十大缸的鱼人岛特产的醉人香酒。程家俊也是心中暗暗叫苦，自己的酒量还算是海量了，虽然说不能使用法力将酒逼出体外，但是自己貌似在喝酒上还没有输过谁，只是今天竟然不可思议的要输给这无魔了！其实也怪程家俊一个大意，答应无魔这个要求，本来无魔本身就不具备魔力，而且他用本体巨大，说实在的，这数十大缸醉人香酒也只不过给他打打牙祭而以。
  而此时，自然女神格罗瑞娅与佩斯琪两人竟然如同亲姐妹般坐在程家俊的边上开始聊了起来，真没有想到，两人的性格如此相像，外表气质也相差不大，能够成为好姐妹也是正常的。只是没有想到，才这么一会儿，两人就如胶如膝般的粘在了一起，却把程家俊这个大功臣给凉在了一边。
  “家俊兄弟，有个问题放在我心中好久了，你们到底要到哪里去呢？要知道，这里可是几乎人类绝迹呀！”无魔此时此刻一边大口喝酒，一边向程家俊问道。
  “呵呵！其实也没有什么啦，无魔前辈，我们这次是要到南部极地的传说中的神兽不死鸟火凤凰的栖息之地去。想要找到凤凰神木髓来救一个朋友的性命！”程家俊笑道。
  “什么？南部极地？火凤凰的栖息之地！！”无魔也是被程家俊地这个说法给吓了一大跳，整个脸‘唰’的都变青了。
  “怎么了呢？无魔前辈。有什么不妥之处吗？”程家俊也是不解的问道。
  “家俊兄弟，我建议你们还是别去了，先不说那神兽不死鸟火凤凰实力强大，单单是他的栖息之地外围的那个绝域估计就无法通过呀！”无魔也是一脸担忧！
  “哦？呵呵！无魔前辈，你能不能将凤凰栖息之地的一些消息跟我们说一下呢，我们也想多多了解一些关于这里的事情。还有那个什么绝域到底是怎么一回事儿！”程家俊也是被无魔这‘恐怖’地表情给引起了兴趣。笑眯眯的紧盯着无魔看着。
  而一边地佩斯琪与自然女神格罗瑞娅也是兴致勃勃的停止了聊天，一脸期待的看着无魔与程家俊两人。似乎也被这个话题给引起了兴趣。
  “那好吧，我就把一些关于凤凰栖息之地的一些事情跟你们说说吧！说实话。知道那凤凰栖息之地的人还真不多。不过，我还算是一个。而造成这个情况便是凤凰栖息之地外围的那个‘绝域’所造成的。”无魔喝了口酒，开始侃侃而谈。
  “无魔爷爷，什么是绝对域呢？”佩斯琪问道。
  “你们好好听着，不要cha嘴，我这不就是要说了嘛！急啥！”无魔笑道。
  鱼人公主佩斯琪这才向无魔吐了吐知头，一脸地调皮。不过，她倒也静了下来，不在说话。
  “从鱼人岛开始向南如果是我全力游行的话，正好两天后，我们可以到达一个整个空间都充斥着火系魔法元素的空间，在那里，竟然连水系魔法元素都无法感应，更不用说是其他的魔法元素了。要知道。那里可还是在海面之上啊！只不过，我所说的连水系魔法元素都无法感应，是指在海面之上，只是在那片绝域中，只有外围一点点也处于海面上，大部分可以算是到了陆地之上了。只要穿过了绝域。也就算是到了凤凰栖息之地了！只不过，绝域危险，那凤凰栖息之地更为危险。具体有怎么样的危险，我也不得而知。只是知道里面有几只实力非常恐怖的火系魔兽。”无无魔接着说道。
  “无魔前辈，你说的绝域应该就是指那个充斥着火系魔法元素地空间吧！也就是说，要进入凤凰栖息之地之前就必需穿过那一片绝域喽！只是你能不能告诉我们，那片绝域到底有什么危险呢？”程家俊不解的问道。
  “呵呵！没错，那片充斥着火系魔法元素的空间便是绝域，之所以要称为绝域，就是因为那里除了火系魔法无法外。根本感应不到其他的魔法元素。你们也知道，海妖之中基本上都是水系的。虽然也有部分是多系海妖，但是只要一进入了那绝域之中，他们的实力最多只能发挥出一成，而我天生对魔法元素无法感应，也用不着魔法，所以我算是个另类吧，千年之前，我曾经因为好奇而进入绝域，只是也只单单是进入绝对域而以，那里面除了无法感应魔法元素外，里面竟然还有着其他地危险，比如说有强大的火系魔兽，还有着一种类似魔法风暴的火系魔法！那是一种比禁咒还要恐怖的魔法，要不是当时我的防御能力惊人，估计我也无法逃生了。正是因为如此，那里才被海妖称为绝域。也就是无法穿越过的绝域。”无魔再次解释道。
  “哦！无魔前辈，照你们这么说，竟然那里都无法穿越而过，那你们是怎么知道穿越过绝域后就是凤凰栖息之地呢？”程家俊再次疑惑的问道。
  “呵呵！我们进不去，并不代表那里面的魔兽之类的出不来呀！更何况传说中就有海妖见过不死神鸟火凤凰曾经从绝域之中飞出来过。”无魔笑着解释道。
  “不对呀！无魔前辈，我曾经在几千年前从高空中飞行而入，进入过那凤凰栖息之地呀，要不然我们也不会知道那个地方了。”自然女神格罗瑞娅此时cha口道。
  “从高空之中穿越呀！呵呵，这个我就不知道了，估计那些海妖都是深海之中的，天性使然，只好从海里试过穿越吧，更何况，海妖地飞行能力并不强啊！你这个问题我就不清楚了，毕竟我自己也是没有办法在高空飞行地。啊……对了……你说……你说你曾经进入过凤凰栖息之地！这也太惊人了吧！”无魔这才反应过来，似乎不相信面前这么一位娇滴滴的大美女竟然有着如此恐怖地实力。
  “呵呵！无魔前辈，其实你不必怀疑娅娅的实力，就算目前的她，实力也不在你之下呀！”程家俊见无魔有些疑惑，忙解释道。
  “呵呵！看来是我想多了。来，咱们继续喝酒！”无魔笑道。
  “啊……娅娅姐，没想到你竟然这么厉害呀！你教教我魔法好吗？我到现在也只是到了圣级而以！”鱼人公主佩斯琪见程家俊在夸自然女神格罗瑞娅的实力强大，不禁兴起了拜师学习之意。
  “呵呵。小琪儿妹妹，你想要学习魔法呀！我可不是一个好老师哦！还是让家俊哥哥教你好了！我想他一定非常喜欢教你的。”自然女神格罗瑞娅还特别在‘喜欢’两字上加重了语气，生怕程家俊听不到似的。
  程家俊也是眉头微皱，心中暗道：“这个娅娅，看来得找个时间好好修理修理了，要不然怎么越学越坏，好像巴不得我将这个鱼人公主也给XXOO了一样。”
  只是要真是有这种好事的话，以程家俊的性格当然不可能放走，那可是越多越好啊！想到这里，程家俊这才笑眯眯盯着鱼人公主说道：“佩斯琪公主，你当真想要学习魔法吗？”
  “嗯！是啊，你们的实力都好强大哦，我们鱼人一族到目前为止还从来没有人可以突然法神这个级别，最厉害的也就是我爸爸了！不过，他也只是个水系的法神而以。在这个海域中，这种级别的海妖比比皆是，我们都不太敢离开这片海域太远啊！”鱼人公主佩斯琪说道。
  “哦，这样呀，不过学习魔法可是一件非常痛苦的事件呀！我不见得你能够吃苦。”程家俊再次说道。
  “不会的，我可以吃苦的，真的！”佩斯琪见程家俊这么一说，也是着急道。
  “是啊，家俊兄弟，可惜我无法感觉魔法元素，也就无法教他们魔法了。你就收下佩斯琪为徒吧，她是个好女孩，绝对吃得了苦的。”无魔这个时候也帮着佩斯琪说起好话来。
  “哈哈！看你们急成这模样，好啦，教你魔法嘛，这事情等我们从凤凰栖息之地回来后再说吧！你先将这粒丹药给吃了吧！对了，娅娅，你跟佩斯琪一起到房间去，帮她护法吧！”程家俊这时候从天地乾坤戒中拿出了一粒成婴丹，这种丹药目前对他来说只能算是最下等的丹药了。当然还有碎婴丹之类的比较高级的丹药，他还不能让佩斯琪吃，毕竟修炼还是得一步一步来，更何况丹药这种东西只能帮她提升修为而以，并不能提高对魔法的理解能力啊。
  “不好啦，不好啦！”而就在这个时候，一个鱼人族的年青人急匆匆的冲进了程家俊他们所在的大厅之中。
  ————————————————————————————————
  兄弟们，老黑新书《天降神妞》上传，兄弟们都去支持收藏哈！谢谢！
Uｕ书盟 UｕtＸＴ．ｃOM 铨文字坂越读
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第十九章 灭族 字数:3432
  “堤亚当！出了什么事？怎么这么慌张？”鱼人族族长佩特鲁见到进来的族人如此匆忙，质问道。
  “族长，大事不好啦，霸王剑龙一族举族杀过来了！天啊，我还从来没有见过这么多的霸王剑龙！”那叫堤亚当的鱼人族青年，惊惶失措的说道。
  “什么？你说霸王剑龙一族杀过来了？”鱼人族长佩特鲁也是被那堤亚当的这句话给深深震住了，一时之间，竟然没有想到场上还有无魔与程家俊几人呢？
  “佩特鲁，慌什么？”无魔喝道。
  “是！……无魔长老，现在我们该怎么办才好。”佩特鲁这才回过神来，向无魔问道。
  无魔并没有理会佩特鲁，而是转过身来，望了一眼程家俊与自然女神格罗瑞娅。
  程家俊也是心有灵犀一点通，点头笑道：“族长，你们莫慌啊！我还正想说先顺便过去将这霸王剑龙一族顺手给治了，没有想到他们却杀上门来了！这样也好，省得我们再跑一趟，无魔前辈，那保持鱼人族人的事情就交给你与格罗瑞娅了，对付霸王剑龙一族的事就交给我好了！这些只不过是跳梁小丑罢了！”
  鱼人族长佩特鲁见程家俊说得如此有自信，虽然心中还略有所疑问，不过，情绪至少也平稳了下来。
  无魔这时说道：“佩特鲁，事不宜迟。马上招集族人，到这里集合！”
  说完，众人这才急冲冲的走出佩特鲁地族长大厅之中。
  一出族长大厅，佩特鲁便马上吹响了一声螺号，很快的，只见所有的鱼人族人全都朝向这里集合过来。而这个时候，无魔开始变身。同时叫道：“家俊兄弟，你与格罗瑞娅马上跳到我背上去。”
  无魔说完之后。只见他的身体竟然开始快速变大，程家俊与自然神女神格罗瑞娅闻言后，马上飞身跃到了无魔的背上。不一会儿，无魔他那庞大的身躯竟然覆盖住了整片鱼人岛。将所有的鱼人族人全都保护在自己地身下。
  程家俊这时仔细的观察了无魔此刻地状态，只见他的身躯四周竟然长出了无数的触须，不停的挥舞着。而他那巨大的双角**却是凝重的注视着远方。不禁心中暗道：“呵呵！这就是无魔的真正本体吧！”
  同时，向自然女神格罗瑞娅说道：“娅娅。你也在这里与无魔前辈一起保护鱼人族，我这就过去会会霸王剑龙一族。”
  说完，程家俊祭出了轩辕神剑，飘身而出。
  只见鱼人岛地正前方海面上黑压压的一片如剑刺般的霸王剑龙正朝向鱼人岛方向游来。程家俊心中也是惊讶道：“kao，竟然这么来了这么霸王剑龙呀！看这样子，估计也不两千头啊！”
  此时，巨浪涛天，突然之间。从海面上接二连三的冲出了几条巨大的霸王剑龙，只见他们的身躯至少有一千来米，全身泛发着黑色的光芒！
  “家俊兄弟，这就是霸王剑龙的本体了，最前面地那一只就是他们的族长杰梅因－豪帝，而左边就是那个臭小子杰梅因-奥尼尔了。现在防御的事情就交给我了。而攻击就交给你了！你自己小心一些！”无魔的声音此时传进了程家俊的耳朵之中。
  “无魔！你这个老不死的还不出来受死！kao，你这老不死地竟然趁老子不在家，竟然欺负起小辈来啦！有本事你就别跟乌龟一样缩在哪里，出来跟老子大战三百回合！”中间的那只体形最大的霸王剑龙开口吼道。
  程家俊此刻闻言，脚踏轩辕神剑，迎了上去！口中喝道：“喂，你这像龙不像龙，似鱼又不像鱼的老家伙在鬼叫什么！到你们霸王剑龙族里救人的是我，你们可别搞错了，有什么本事就冲我来了！别只会在哪里鬼吼乱叫的。”
  “你是谁……哼！没想到。你竟然是个人类。看来有些本事了，怪不得还敢口出狂言。竟然你想替无魔那老不死的强出头的话。老子就成全你！”霸王剑龙族长杰梅因－豪帝此刻见到程家俊竟然敢独自一人冲上前来，心中也是暗暗惊奇，这里什么时候出现人类了。他反应倒是很快，知道能够来到这片地方的人类，无一不是高手，当下便暗自小心戒备着。
  “小子，看来佩斯琪就是你从我那里带走的吧！看来，你还真是够种地！受死吧！卑微地人类！”此刻那霸王剑龙少族长杰梅因-奥尼尔朝着程家俊吼道。
  突然之间，只见从那霸王剑龙的嘴中同时射出十多根黑色地长矛，朝向程家俊急射而来。
  程家俊也是大吃一惊，他没有想到这霸王剑龙杰梅因-奥尼尔竟然说打就打，而且出招竟然如此卑鄙无耻，毫无征兆。只是这么一瞬间，那十多要黑色长矛已经来到了眼前。时间已经不容他多想，将轩辕神剑紧握在手，大声吼道：“米粒之珠也放光华！”
  数道紫色剑芒已经进向那十多根黑色长矛击射而去！
  “砰！砰！砰！”
  几道撞击声音传来，只见程家俊与霸王剑龙之间的空间似乎也发生了丝波动，竟然引起了海面上的海浪直冲天际。
  “丫的，看不出来，他们的这黑暗魔法还很纯熟呀，看来，还真是的几分本事了，怪不得这么狂傲！只是如果他们只有这么一点本事的话，看来，得全都留在这里了。！”程家俊心中暗道。对那霸王剑龙杰梅因-奥尼尔的魔法能量强度也吃惊不已，怪不得他们的攻击力这么强！
  而那霸王剑龙少族长杰梅因-奥尼尔何尝不是心中暗暗吃惊，要知道，虽然那十几道由黑暗魔法所制成的黑色长矛只是他临时发动的，但是要知道，虽然看似乎威力不大，可其实他们的能量强度至少已经达到了十二阶禁咒的威力了！没有想到眼前的这个并不起眼的人类竟然如此轻松就接下了这道魔法。
  而此刻，程家俊并不想拖延时间，身上开始金光闪闪，运转着体内真元力，双手紧紧的持住轩辕神剑，不住的往轩辕神剑之中输入真元力。只见轩辕神剑此刻也是散发出一道耀眼的紫色剑芒，剑身上竟然还发出“嗡嗡！”欢快的剑鸣之声，似乎是在向远处的霸王剑龙叫嚣着，示威着。
  天地也渐渐的在紫色光芒下，慢慢的黯淡下来，天空之中，此刻也是乌云密布，电蛇闪转。强大的天地威压，顿时朝向霸王剑龙一族笼罩而去。
  杰梅因-奥尼尔的脸色终于变了，而他们的族长，也就是他的老父亲杰梅因－豪帝此时的脸色也是大变，他万万没有意料到眼前的这位人类的实力竟然如此的恐怖，单单从这气势上看，杰梅因－豪帝知道，这次他们绝对讨好不了。此刻大声喝道：“所有的人注意了。全部散开，全力集中攻击眼前的这个人类！”
  顿时之间，整个天空再次阴沉下来，程家俊只感觉到大量的黑暗魔法元素快速的朝向自己鱼人岛的四周聚集而来，天空之中不时的传出了“啵啵！”的空气摩擦爆破声。
  “哼哼！就这么点魔力吗？如果只是这么点魔力的话，那你们就全都留下吧！”程家俊一脸的不屑，他看得出来，这些霸王剑龙的实力跟那九头魔龙也是略有差距，估计也就是深海黑暗冥龙王阿基米德相差不多，虽然所有的霸王剑龙全都发动了魔法，看似威力巨大，其实，在这片海域之中的黑暗魔法元素有限，再加上现在分散后，反而不如单一人独自发动凝聚魔法元素。
  而此刻，程家俊在服食了九头魔龙的本命元珠后，实力早已达到了神王级别，也就是此时的他至少也是战神巴图的那个级别了。根本就毫不在意霸王剑龙族的这个所谓的看似强大的魔法。
  顿时，强大的神识散发开去，锁定了所有的霸王剑龙，程家俊口中喝道：“天地乾坤，万法归一，轩辕神剑之——万魔归宗！”
  只见程家俊身上突然紫光大盛，轩辕神剑终于离体而出，幻化成了成千上万把紫色巨剑，在鱼人岛四周的上空之中形成了一道巨大的紫色剑网！顿时将所有的霸王剑龙笼罩在内。
  “轰！轰！轰！”
  只见紫色光芒越来越亮，而海面上的黑暗魔法元素却越来越稀少，只一会儿，天地之间，终于回归寂静，那霸王剑龙一族，转眼之间，便已完全消失不见。如不是那腥红的海水，到也看不出来，这里曾经发生过了一场屠杀！
  ————————————————————————————
  推荐一本不错的新书《异界极品黑帮》，兄弟们都去看看吧！写得很不错。
u優书盟 uｕTXｔ.CoＭ 诠汶自扳月镀
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第二十章 勇闯绝域 字数:3602
  无魔缓缓将那庞大的身躯慢慢的缩小，不一会儿，再次变成了那小矮人状，脸上也是挂着不可思议的表情，从头到尾，整个过程，他都看得清清楚楚，他深深的被程家俊那万剑齐发的情景给震慑住了，之前那恐怖的场面，绝对是他生平谨见。
  而此时，这些单纯的鱼人族一直都在无魔的保护之下，何尝见过如此血腥的场面，已经有部分不适合的鱼人族人开始上吐下泄起来，看得无魔在一旁走摇头。
  “生命洗礼——净化！”
  只见淡淡的青色气息从自然女神格罗瑞娅的身上飘散而出，笼罩向了整座鱼人岛，包括了鱼人岛四周的海而之上。
  所有的人都感觉到了一种生机勃勃的气息笼罩住了自己，原来体内那还想呕吐的感觉已经一扫而光，而整个海面上那腥红色的海水在这青色气息的洗礼之下，也已经恢复了蔚蓝之色。
  “长……长老！那些霸王剑龙全都被杀退了吗？”鱼人族长佩特鲁小心谨慎的，疑惑的向无魔问道。
  “死了！全族覆灭！全军灭亡！”无魔喃喃道，显然还没有从之前的震惊之中回神过来。
  “什么……”鱼人族长佩特鲁一脸不可置信的望着程家俊一眼，天啊，无魔长老带回来的是什么人！竟然如此恐怖，就这么一会儿，霸王剑龙一族两千多号人竟然就这么完全消失了！
  “哇！家俊哥哥，你好厉害哦！”此时。鱼人公主佩斯琪已经恢复了常态，一脸崇拜的冲向了程家俊，兴奋地叫道。
  “呵呵！无魔前辈，佩特鲁族长，现在你们的威胁已经全部铲除了，事不宜迟，现在我与格罗瑞娅也得马上赶往凤凰栖息之地。”程家俊向无魔与佩特鲁正色说道。
  “这么急吗？不在呆几天吗？”无魔挽留道。
  “呵呵！时间还有。等我从凤凰栖息之地回来后，我定会再过来这里的！无魔前辈你们就放心好了。时间有的是。不是吗？”程家俊笑道。
  “家俊哥哥，我……我也想跟你们一起去，而且你也答应过我，要教我魔法的。”鱼人公主佩斯琪小声的在程家俊耳边说道。
  “小琪儿妹妹，我们现在要去的地方危险地很，不是我们不带你去，而实在是那里的确危险。要是真遇上了什么危险，我们还得分神照顾你啊！这样不是更不好吗？你还是乖乖地在家里等着我们回来吧，我可以保证，我们一定会回来教你魔法的。”此时自然女神格罗瑞娅向佩斯琪劝说道。
  “那好吧！你们一定要回来哦！”佩斯琪到也懂事，知道，他们要去的地方实在是危险，自己到时候不仅帮不上忙，而且还有可以拖他们的后腿。
  “家俊兄弟。其他话就不多说了，你们一切小心！我可是在这里准备着大量好酒等着你们凯旋归来呢！到时候，我们一定不醉不归！”无魔说道。
  “好！到时候一定不醉不归。”程家俊也是豪气大增，自信的说道。
  …………
  热！除了热还是热！火！除了火还是火！这就是绝域吗？
  望着眼前一片红色的海洋，感受着热浪袭人的气息，程家俊与自然女神格罗瑞娅也不得不小心翼翼地前进着。无魔说得没错。在这里果然除了火魔法元素外，其他的魔法元素几乎感应不到。原本想直接从绝域上空穿越而过，但是程家俊却发现了，这绝域上空竟然有着一个类似空间屏障的结界，竟然无法直接穿越而过，而且那结界竟然是在十万里的高空之下，也就是说，这片绝域的高度至少达到了十万里。
  自然女神格罗瑞娅也是一阵纳闷，要知道，几千年前她来这里的时候。高空之中并没有结界的存在呀。只是不知为何现在竟然存在着这个结界。
  程家俊不敢冒险，毕竟在十万里的高空中。可以说已经处于空间地暴动之中，没有天地灵气，也没有魔法无素，而还这里还时不时的有着天罡雷火的袭击。程家俊也是心中骇然，不知道是谁到底有此本事竟然能够将结果布置在如此高空之中，难道就是那不死神鸟火凤凰吗？不敢直接用轩辕神剑破开结界，程家俊与自然女神格罗瑞娅商量后，决定直接勇闯绝域。
  为了防止这些火浪的袭击，程家俊不得不消耗一丝法力在自己与自然女神格罗瑞娅的四周布起了一道防御结界。随着越来越深入，程家俊再次惊骇的发现了，这片绝域之中竟然存在着天火！要知道，天火，那可是修真者渡劫地时候天上的雷火啊，威力等同于天雷！
  “怪不得这里海妖们不敢进来了！原来是有天火的存在。”望着这时不时搞突然袭击的天火，程家俊也是无奈的摇了摇着。
  好在这一路上并没有遇上什么危险，耗费了几个小时，两人竟然顺利的达到了绝对域的中心地带。
  “对了，家俊哥哥，你将小火放出来，在这里，说不定他的实力会得到极大的提高！”自然女神格罗瑞娅突然想起火元素精灵在这里肯定能够得到极大的提高。向程家俊提醒道。
  是啊！这片绝域之中，火魔法元素如此充足，而且竟然还有难得一见地天火存在，小火应该可以在这里得到极大地锻炼才是！格罗瑞娅的这个想法果然不错。想到这里，程家俊马上将八大分身地小火唤了出来。
  只见小火一出现在程家俊他们面前，竟然发出了惊喜的叫声。就如同是一位离家好久的小孩突然再次回家，遇到了自己的母亲般，这片绝域对他来说，一切都是那么的亲切，那么的舒适。
  “主人！谢谢你！在这里，我有种回到家里的感觉！”小火兴奋的向程家俊说道。很快已经没入了这片红色的区域之中。
  由于小火同时也是程家俊的分身，两人可以用心灵感应来交流，程家俊突然想到了什么，喜道：“小火，你别离我们太远，顺便在我们前方探探路，如果有什么危险的话，你马上跟我说。”
  “嗯！知道啦，主人！我这就为你们探路！顺便吸收这里的火魔法元素，我实在是太喜欢这里了，似乎这地方就是专门我为而建的练功之地啊！”小心欢快的传音道。
  “呵呵！去吧！就是知道这里适合你，这才将你放出来呀，小心一点！”程家俊还是不放心的交待道。毕竟小火的心智还不够成熟，现在在他的眼中，还只是一个小孩子而以。
  虽然眼前的可视程度非常的低下，可是凭借着强大的神识，程家俊还是感觉得到这里的地形地貌绝对已经是一座活火山群，整个地面之上都是凹凸不平的深红色的熔岩，见证了这座活火山群的历史，显得更加阴森恐怖。
  “家俊，你有没有发现，这片绝域似乎并不像无魔前辈所说的那样恐怖呀！至少我们已经深入到了这片绝域的核心区域，至少也要有或多或少的一些危险存在吧，可是呢，到目前为止，我们除了遇上了你所说的所谓的天火外，并没有其他什么危险呀！自然女神格罗瑞娅心中有些许忐忑不安，疑惑的向程家俊问道。
  “是啊！你不说，我还真没有注意到这点，看来，这里面一定有些不安定的因素存在，我们还是小心一点才是。”程家俊也是谨慎的说道。
  按照无魔所说的，这片绝域中处处充满了危险，可是就如同自然女神格罗瑞娅所说的那样，他们已经闯入这片区域之中有数小时了，竟然顺利的达到了核心区域，单是这点就让程家俊感觉到非常的疑惑不解。当即再次交待小火密切注意周边的危险后，自己再次全力展开神识，密切注意着周边的变化，小心的戒备着。
  “家俊，要不然，我们也学着小火那样，直接对抗这片火海，说不定也能提高修为呢，而且，说不定在这片火海的刺激之下，说不定我还能完全恢复自身的实力呢！”自然女神格罗瑞娅提议道。
  “嗯！好吧，你也试看看吧，我会在一边保护着你，小心一些。”程家俊思考了一下，这才将防御结界打开，让自然女神格罗瑞娅自己一人面对着炙热无比的火浪！
  而就在这个时候，小火却传音过来：“老大，小心一些，我感觉到了此刻火系魔法元素开始波动了，而且频率也越来越快，不知道是怎么回事儿？”
  “哦，那你先回来再说！”程家俊传音道，马上向格罗瑞娅说道：“娅娅，小心了，到我身边来，小火说了，现在这片火海中，火系魔法元素开始波动了！”
  ————————————————————————————
  推荐一本签约新作《修真之亡灵大法师》，书号是：1013155.兄弟们都去支持吧，现在字数还少，不过，可以先收藏养着。内容简介：修真界的弟子天鸣受师傅连累,被卷入时空黑洞,学会异界的亡灵魔法后重新返回修真界.虽然他只是元婴期修为的魔修者,却凭借召唤无数骷髅人的法术,玩死一个个实力高强的修真者
Ｕ优書擝 ｕｕＴXT。Ｃｏm 铨文字版粤读
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第二十一章 突破核心区域 字数:3373
  很快，小火已经闪身到了程家俊与自然女神格罗瑞娅的身边，急道：“主人，现在魔法波动越来越强烈，不知道出现了什么事情！你看怎么办？”
  “你先进来吧！”
  程家俊将小火收入体内后，这才向自然女神格罗瑞娅说道：“娅娅，小心一些，我已经感觉到了危险！这魔法波动的轨迹实在是太诡异了。”
  自然女神格罗瑞娅好像是想到了什么，突然说道：“家俊，你看，这个会不会就是无魔前辈曾经提到过的类似魔法风暴的东西啊！”
  “嗯！很有可能，只是我感觉得到现在的波动非常有规律，频率也很整齐，而不像魔法风暴那样杂乱无章。我们还是小心一些吧，你到我身边来！”程家俊正色道。
  突然！整个大地开始晃动了，一股灼热的气流迎面扑来，火红色的天空，隐约可见那红红的气流似乎开始在不停的转动着，密集的火魔法元素流转越来越快，而地面却震动得越来越强烈，扑鼻而来的灼热气流，温度也在不断的提高着。程家俊无奈之下，只是再次消耗真元力，带起自然女神格罗瑞娅微离地面，飘浮在了半空之中，缓缓朝前飞行。
  “轰隆隆！”
  突然，此刻似乎如同山崩地裂般，一阵炸响震得程家俊与自然女神的耳朵之中嗡嗡直响。强大的神识此刻也感应到了一股恐怖地压力朝向自己两人逼近。而高空之中的红色气流此时却如同旋涡一般围绕着程家俊高速旋转着。
  程家俊这才感觉到了什么叫举步艰难，更何况此时的他们却是飘浮在半空之中啊。飞行更是不易。
  “娅娅，抱紧我，我背着你！现在有危险了！”程家俊担心着自然女神格罗瑞娅的安危，交待道，让她紧紧抱住自己。
  “天地乾坤——轩辕神剑！急！”
  紫色光芒一闪，轩辕神剑已经幻化成了一柄巨型长剑，发出几声急促的剑鸣声。似乎对眼前的危险发出了挑战。程家俊背着格罗瑞娅踏上轩辕剑神。催动真元，缓缓朝前飞行！
  有了轩辕神剑的帮助。只见程家俊与自然女神格罗瑞娅全身都被一层淡淡紫色光芒包围着，而轩辕神剑所过之处，四周地那些火红色的魔法元素在轩辕剑神那无坚不摧地剑芒之下，竟然发出了“嗤！嗤”声响，竟然在不断的消散着，形成了一个前进的通道。
  只是这样前进的速度实在是太慢了。而扑面而来的灼热气息的温度却越来越高，程家俊估计此刻至少也有一千度了。而且那恐怖的压力也在不断地提升着。程家俊此刻也感觉到了真元力的开始大量消耗着。飞行的速度也越来越慢。无奈之下。缓缓落在还在不断震动的地面之上，手持轩辕神剑，背着自然女神格罗瑞娅举步艰难的朝前方前进。
  “家俊，让我下来吧！我还可以支持！”自然女神格罗瑞娅此刻也是心中不安，体贴的说道。以她的修为，这种程度的气流还是可以抵抗得住地。
  “不行！还不知道一会儿会发生什么事呢！我不放心。”程家俊面色凝重，坚强的说道。他是万万不可能让自己的爱人在这种充满未知的危险中去冒险的。
  “妈的！拼了！小水，小火出来！”
  程家俊再次召唤出了水、火两大分身。让小水与自己和格罗瑞娅一起布置一层淡蓝色地水系防御结界。隔离高温，而小火却是在三人的外围，也形成了一道淡红色的光芒，缓慢吸收着火魔法元素！
  虽然这样小水与小火的压力陡然增大，但是却可以一定范围的减轻程家俊的压力。
  “轰隆隆……”
  震耳欲聋的声音不断的传进了众人的耳膜之中，此刻。程家俊却惊奇的发现，大地开始缓缓断裂，红色地熔岩竟然缓缓地开始熔化了！心中震惊万分，再次运转真元力，将众人笼罩在其中，飘浮在了半空之中。
  “沙！沙！咕噜……咕噜！砰……”
  各种各样的声音由远而近地传来，而远处的天空之中此刻竟然更加的腥红，一切显得那么的诡异。程家俊的脸色终于大变了，他终于发现了那些杂乱的声音到底是怎么来的了。
  火山爆发！不应该是火山群整个爆发！此刻整座活火山群竟然全都一起爆发了。火红色的岩浆猛的冲上了高空，从四面八方朝向程家俊几人咆哮着奔腾而来。而四周的火系魔法元素形成的旋涡竟然也夹杂着岩浆高速旋转着。那旋涡的中心就如同数百只饿了数十天的魔兽的巨口。虎视眈眈的盯着程家俊几人。似乎在等待着他们的一不小心。好来个羊入虎口。
  程家俊此时心中已经有种叫天天不应，叫地地不灵的感觉。脸色已经成了猪肝色了。那周围的红色气流形成的旋涡竟然还有着一种牵扯力，令程家俊的行动更加的不方便，而且只要是一个不小心，便马上有可能被卷入其中，自己也许还不要紧，可是还有自然女神格罗瑞娅啊，她此时的实力只有恢复了一半，能不能从那旋涡之中逃生还是个问题呢，而小水小火到是不要紧，收入体内便是了。
  “丫的，怎么把它给忘了。”只见程家俊突现惊喜之色。当下转身向自然女神格罗瑞娅说道：“娅娅，现在我想将你收入我的天地乾坤戒之中，就委屈你一下，等我冲出这绝域后，再放你出来好吗？”
  自然女神格罗瑞娅知道程家俊这也是担心她的安危，而且如果是他自己一个人的话，要冲出绝域，机率也比较大。思考了一下，当即说道：“嗯！好的，家俊，你自己小心一些！”
  程家俊此刻也没有那个心思来说这些儿女情长的话了，当下直接说道：“那好，你放松一下，不要反抗，我将你收进来了！”
  见自然女神格罗瑞娅准备好后，程家俊这才将她收入了天地乾坤戒之中。而后，再次将小火与小水也收入了体内。没有了后顾之忧，程家俊的精神顿时一振，昂天长吼一声：“妈的！老子就跟你们斗斗！”
  身上金光爆涨，在自身周围形成了一个而轩辕神剑的紫色剑芒也如同灵蛇一般灵动的吐出。无视周围那滚滚而落的岩浆，程家俊口中喝道：“天地乾坤，万法归一，轩辕神剑之——天地寂灭！破！”
  一道粗有五六米，长至少达到了二十米的紫色剑芒猛的从轩辕神剑剑尖朝前方射出，紫色剑芒所过之处，红色的气流所形成的旋涡直接被击散，形成点点淡淡红点四下飘散。而那些灼热的岩浆也四下飞散。就在此时，程家俊大喝一声，双手持剑，人剑合一，直接尾随着紫色剑芒化为一道金色光影，冲射而去。
  只是这片绝域的面积实在是太大了，而空中的那红色气流所形成的旋涡又有着强大的牵扯之力，仅管轩辕神剑的威力巨大，但是在随着时间的流逝与红色气流所形成的旋涡的牵扯之下，紫色剑芒的能量也有不断的被消耗着，面积也越缩越小，光芒也慢慢的暗淡下去。
  终于轩辕神剑的紫色剑芒的能量完全消耗干净，而程家俊却是惊喜的发现了，自己似乎已经到了绝域的边缘地带，因为此时，天空之中的火系魔法元素已经大为稀少，而可见度也提高了许多。最重要的，地上流淌着的火山熔岩浆此时似乎也少得很。看样子，这轩辕神剑号称天下第一锋利之剑，还真不是吹出来的，果真是无坚不摧啊！此刻，程家俊心情大好，毕竟总算是逃出了绝域中的那片最为危险的地带了。
  只是虽然已经远离了绝域的核心区域，但是此时程家俊毕竟还算是处于绝域之中，并没有完全离开绝域啊，只不过是已经到了边缘地带了。不过，虽然如此，程家俊还是不敢大意，毕竟在这绝域之中，什么未知的危险都随时有可能发生。当下展开神识，仔细的查探了周围的情况。
  这个地方地形倒是与绝域核心区域相差不了多少，只不过，温度却低了不少，但是相对普通人来说，这几百度的温度也足够将他们烤熟了。大至辩别了一下方向，程家俊往南望去，只见那里却是一片低矮的活火山，只不过，此时并没有岩浆喷发，只是冒着浓烟，看来，之前的火山事件爆发，也算已经过去。
  程家俊略微休息了一下，恢复了部分真元力后，飘向了活山顶上，朝南望去。
  “咦？那是什么？”
  程家俊再次发现了这座火山的另一头竟然有着另一番景象！
uU書擝 ＵＵＴXｔ.Com 荃蚊字板越读
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第二十二章 地狱火岩兽 字数:3293
  远远之处，一道椭圆形的淡红色的防御结界布置在活山群的另一头，红色结界内似乎有着另一片天地，与绝域这一边完全不一样。隐约可见那结界内竟然树木参天，要知道，在这一片区域内，温度可是至少有上千度啊。基本上任何生物是无法生长的，只是没有想到，透过那片淡红色结界，可以感觉得到那里面竟然还是郁郁葱葱，一片生机勃勃的景象。
  “看来，那里面应该就是凤凰栖息之地了。”程家俊心中暗道。心念一转，自然女神格罗瑞娅已经出现在了面前。
  “家俊，你已经冲出绝域啦？”自然女神格罗瑞娅见眼前的场景已经转变，知道程家俊至少已经冲出了之前的绝域核心地带，惊喜的问道。
  “还没有呢！不过也差不多了，我们现在应该是在绝域的边缘地带了。你看看那边！”程家俊摇了下头，指向了那淡红色的结界说道。
  “咦？家俊，那边就是凤凰栖息之地啊！呵呵！太好了，总算来到了这里。只不过，什么时候这边也多出了一个结界出来呀！当时，我过来的时候并没有结界呀！”自然女神格罗瑞娅顺着程家俊的手势望去。兴奋的说道。
  “我也不知道！既然绝域的上空都有结界，这里也多出个结界也没有什么呀！”程家俊不知道在思索着什么，淡淡的说道。
  “会不会里面出了什么事呢？要不然。应该不会无缘无故地多出这结界呀，如果我猜测没错的话，这结界应该就是不死神鸟火凤凰弄出来的。”自然女神格罗瑞娅眉头微蹙，略一思索，这才向程家俊说道。
  “走吧！不管如何，既然我们都到了这里，早晚都得过去瞧瞧啊！在这里瞎猜也没有用啊。”程家俊轻轻的抚摸着自然女神格罗瑞娅的头部。平淡的说道。
  虽然那淡红色的结界距离程家俊他们所在地位置看似很近，但是程家俊知道这之间的距离至少也有五六千米。只不过是因为他自己地实力算是强大，目力惊人，这才能够发现结界内部的景色。
  由于火山刚刚爆发结束，山脚下还是大片炙热的岩浆，程家俊这才轻挽着自然女神格罗瑞娅的手，两人就如同初恋的情人一般缓缓飘下了火山群。朝向那淡红色结界携手飘去。
  只是……就在此时，下方的大地竟然再次震动起来。原本已经平静的火山口再次冒出了滚滚农烟，似乎即将再次爆发！而天空此刻竟然乌云密布，电闪雷鸣！一道巨大地威压顿时从天下笼向了程家俊与自然女神格罗瑞娅。
  程家俊大吃一惊，这里的火山是不是吃错药啦，刚刚才停止爆发，现在竟然再次要爆发了。而且似乎这些更为恐怖，威力更为巨大。不敢大意，此时的程家俊体内的真元力并没有完全恢复。吃下了一粒恢复真元力的丹药后，程家俊再次运转真元，淡淡金光泛发而出，在身体周围布置了一个防御结界，以防万一。
  “轰隆隆……”
  火山群再次喷发！就如同世界末日来临一般！有毒的火山灰形成的云团直达天际，顿时之间。巨大的雷霆与暴雨吞没了火山，叉形闪电环绕着火山坑喷发出地烟柱，可怕的画面仿佛空气自身都着火了一般。而实际中，最可怕的情况却是是火山坍塌伴随着火山碎屑岩浆流，火山灰形成的灼热又密集气体与熔岩如同猛虎下山般冲下了山腰，将周围的地弄破坏殆尽。
  望着这四周滚滚而下的熔岩，与上空之中那密集地雷电，程家俊此时已经全力运转起了真元。身体上所有的毛细孔似乎全都张开了一般，疯狂的吸收着四周那无比稀少的天地灵气。
  而此时，自然女神格罗瑞娅也是从身上泛发出一道淡淡青色的气息笼罩住了程家俊。这是一股生命的气息。顿时。程家俊只感觉到体力得到了极大的恢复，只是对自身真元力并没有太大的帮助。
  “吼……吼……”
  突然之间。数道震耳欲聋的不知名的魔兽吼叫声再次从四面八方传入了程家俊与自然女神格罗瑞娅地耳中。
  程家俊也是暗暗叫苦，此时真是屋漏偏逢连夜雨啊！此时，他郁闷地发现了从那火山口之中竟然冲出了数只全身散发着火光的魔兽！而看它们那气势汹汹地模样，竟然冲过来的方向便是他与自然女神格罗瑞娅的位置。
  “天啊！是地狱火岩兽，竟然还是五头！”自然女神格罗瑞娅尖叫道。
  听到自然女神格罗瑞娅的惊叫声，程家俊也是疑惑的再次仔细的看了几眼那所谓的地狱火岩兽。只见分别从五个火山口冲出来的地狱火岩兽体形巨大，大约有二十来米的高度，当然相比那些海妖，这地狱火岩兽的体形算是小蚱蜢了。它们全身全都散发着一股红通通的火焰，头有双角，隐约可见竟然还隐隐发着一道紫色光芒。
  “家俊，这地狱火岩兽是火雷又系魔兽，你看到它们头上那散发着紫色光芒的双角没有，便是发动雷系魔法作用的。而且它们最强的还是控制火系魔法元素，实力非常的强大，绝对不在九头魔龙之下，现在我们的魔力也消耗得差不多了，这下得小心才是。”自然女神格罗瑞娅见程家俊还有些疑惑，解释道。
  “呵呵！看来，这下我们真的危险了。说不定，我们得做一些亡命鸳鸯夫妻了！”程家俊笑道。
  虽然他嘴是这么说，但是从他的脸庞上可以看得出来，此时的他却是面lou刚毅之色，越是遇上困难，程家俊越是冷静，越是危险，程家俊的斗志也就越强。虽然此刻他们几乎身陷绝境，但是毕竟还没到无路可走的地步。只见程家俊眼中精光一闪，狂气大发，大吼一声：“来吧！老子就跟你们好好斗上一斗！娅娅，到我背上来！”
  此时，那五头地狱火岩兽已经冲到了程家俊与自然女神格罗瑞娅的身边，形成了包围之势。身上的火焰大涨，双脚不停的在地上耙着，口中不断的发出低沉的咆哮声。似乎在向眼前这闯入自己地盘的陌生人类示威着自己的威严。
  程家俊一脸冷漠，一道冰冷的寒光顿时从那五只地狱火岩兽的身上一扫而过。身上金光大盛，一股无形的霸气由然而发，祭起轩辕神剑，怒视着那五只地狱火岩兽。
  “吼……吼……”
  五头地狱火岩兽终于发怒了，几千年来，还没有人类敢这样闯入自己的地盘，而且竟然还如此无视自己几兄弟的存在。这根本就是赤裸裸的威胁！五道长达十数米的巨大火龙毫无征兆的朝向程家俊与自然女神格罗瑞娅呼啸着奔腾而去！
  “天地乾坤，万法归一，轩辕神剑之——毁天灭地！”
  程家俊双手持剑，快速念着口诀，紫色剑芒猛的从轩辕神剑爆涨而出，程家俊身形转动一圈，那无比耀眼的紫色剑芒也跟着转动一周。如般波纹一般，带着强烈的撕裂空间之声，朝向四周的五道火龙轰击而去。
  “轰！轰！轰！”
  接连五道炸响传来，那紫色剑芒竟然直接将五道火龙直接击散，而四周的火山碎屑岩浆流，也随着程家俊的这招毁天灭地而四处飞散，整个天空一时之间灰蒙蒙一片。而那紫色剑芒却似乎不受一点影响，带着强烈的后劲之威，再次朝向五头地狱火岩兽轰击而去。
  那五头地狱火岩兽此刻也是大吃一惊，他们没有想到眼前的这人类的实力竟然如此恐怖。这道剑芒竟然如此强大，正想后退，他们却惊恐的发现，自己的身形完全被这将波纹般的紫色剑芒锁定。根本就无法避免。当下不约而同的全都从头顶上的双角射出两道巨大的雷柱，妄想阻挡这紫色剑芒的余威。
  只是他们却绝望了的发现，自己的两道雷柱竟然如此虚设一般，在那耀眼的紫色剑芒之下，竟然连阻挡之力都没有，只是一瞬间便被击散了。要知道，这五头地狱火岩兽也是大意了，那五道火龙只不过是临时发动的魔法，根本就不是他们的最强攻击，而程家俊的这招毁天灭地却是有意为之，他们无法阻挡也是理所当然。
  就在五只地狱火岩兽准备受死之时，突然之见，全都发出了一声似乎欢喜的吼叫声。程家俊与自然女神格罗瑞娅也是诧异的发现了，眼前竟然再次发生了无比诡异的事情。
憂u書盟 ＵｕtＸT。ＣoＭ 荃纹吇版粤渎
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第二十三章 再现九宫八卦 字数:3390
  原来就在轩辕神剑紫色剑芒即将击杀那五头地狱火岩兽的时候，突然之间，在那五头地狱火岩兽的身前竟然诡异的出现了黑呼呼的洞口，就像是黑洞一般，强大的吸扯之力，竟然将轩辕神剑的剑芒直接吐噬，间接的救了那五头地狱火岩兽的性命。
  “你们五个小畜牲，还不滚回去！”
  此时，一道威严女性声音在天空之中飘荡着。程家俊与自然女神格罗瑞娅也是大吃一惊，这人的实力好强，程家俊竟然无法捕捉到声音的来源。而且从她的口气来看，似乎眼前的这五头地狱火岩兽是她的属下似的。能够收服这五头地狱火岩兽的人，实力绝对可怕！
  那五头地狱火岩兽此刻还惊魂未定，大难不死之后，在听到这威严的声音后，全都像是老鼠遇到猫一般，将头低了下去，趴在了地上，缓缓朝后爬走。
  自然女神格罗瑞娅此刻趴在程家俊的背上，将她那性感的樱桃小嘴凑近了程家俊的的耳边，轻吐芬芳：“家俊，这说话的人是谁呀？我感觉得到，她的实力绝对非常的恐怖，而且我想有可能比光明神王和死神他们俩还要强！”
  耳边传来一阵骚痒，再次感受到了从背后两个大肉团传来的酥软感，一时之间，程家俊竟然感觉到了自己体内的欲火蠢蠢欲动，连忙深吸一口气，强行运转起体内那微弱的真元力，这才将这股欲火给压制了下去。
  要知道。此时此刻还不知道什么情况呢，那个未知地高手从她的口气来看绝对是跟那头地狱火岩兽一伙的，是敌是友还完全不知，程家俊哪里还有那个心思去想歪歪。心中不由得感叹自然女神格罗瑞娅果然魅力十足。当即忙将自然女神格罗瑞娅从背后放了下来，正色道：“娅娅，来人的实力非常的强大，绝对比那个什么光明神王或者死神还要强大！如果我没有猜错的话。她应该有可能就是不死神鸟火凤凰了。”
  “啊……”
  自然女神格罗瑞娅虽然以前也曾经来到过凤凰栖息之地，但毕竟她也没有见过不死神鸟火凤凰到底是什么样子的。现在听到程家俊这么一说，也不免大吃一惊，性感地樱桃小口顿时之间也是张得老大，显然她也是没有想到这传说之中的火凤凰地实力竟然会如此强大。
  “呵呵！小家伙，小丫头，你们俩别在那里亲热啦！告诉我，你们来到这里到底有什么目的？”
  那虚无飘渺的声音再次响了起来。不过。从她的那几声笑声来看，程家俊到也可以感受得到，此人对自己两人应该没有什么恶意。
  而自然女神格罗瑞娅此时却是脸色微红，要知道，毕竟她可是也活了上万年的‘老人家’了，此时却被叫成小丫头，能不脸红吗？而且，很显然自己与程家俊俩人的一举一动完全在人家的监视之中啊！偏偏他们俩却又无法感应到对方地存在。由此可见。对方的实力果然强大，自然女神实在是无法相信，在这个世界之中，竟然还有人的实力比光明神王与死神还要强的人，这到底是什么样的恐怖牛人呢？
  “前辈！我们是从亚礼得大陆过来的，来这里是想寻找一件神物用来救人的！如有打扰到前辈修炼的话。在下深表谦意！”程家俊此时也平静了不少，虽然无法感应到对方地位置，但是他知道自己与自然女神格罗瑞娅的一举一动，对方绝对看在眼中，听在耳中，是以，这才朝天空淡淡的说道。
  只是天空之中却是突然平静了几分钟，似乎是那人在思考着什么似的。良久，那道充满着母爱的慈祥声音再次传了过来：“你们是来寻找凤凰神木髓的吧？”
  “是地！前辈。”程家俊恭敬的说道。
  “哦！果真如此！我这里也好久没有这么热闹过了，没有想到。你们的实力竟然还不小。连绝域内的焚神阵竟然都闯得过。这样吧，只要你们不大量破坏我这里面的的事物。如果你们有那机缘的话，就自己去寻找凤凰神木髓，我不会阻止你们的。当然，我提醒一下，我是不会出手帮你们的，而且我这里面的危险程度与绝域相比较地话，那可是天差地别！”天空之中再次响起了那威严地声音。
  程家俊这次可是真的大吃一惊了，从对方地话来看，这人肯定就是不死神鸟火凤凰了，只是没有想到，她竟然会让他们去寻找凤凰神木髓，尽管危险，有难度，但是此时此刻，程家俊的心情也是大为激动，当下说道：“多谢前辈！”
  “是福是祸，你们好自为之吧！你们现在进来吧！”
  只见此时，那淡红色的结界缓缓的打开了一个类似小门的口子，程家俊望了一眼自然女神格罗瑞娅，点头说道：“娅娅，我们进去吧！”
  ————————————————————
  进入结界内后，程家俊与自然女神格罗瑞娅也是被眼前的景象给深深震住了。虽然之前他已经感觉到里面跟绝域那边不一样，心中多少有个底，但是却还是不禁被震悍住了。
  只见眼前一大片广阔无垠的树海，延绵不绝，不知道有几万米方里，郁郁葱葱，清溪密布，如诗如画，呈现出一片生机勃勃的景象。可以说这里与绝域相比，至少就是天堂与地狱。温度适中，竟然没有一丝丝的火气。完全就看不出来，这里面会有什么危险，简直就是一个人间天堂。
  “天啊！这到底是怎么布置出来的呢？这跟我几千年来完全不一样啊！”自然女神格罗瑞娅也是大为惊叹！当时她过来的时候，这里面的温度可是高达上千度啊！到处呈现出一片荒凉的景象，只有个别地方会有一小片的凤凰木林存在着，但是眼前这一片林海可绝对是货真价实的凤凰木啊！完全不是什么幻景。
  不过，程家俊马上便镇静下来，从刚才那有可能就是火凤凰所说的话来，这里面绝对不似眼前所见的这么简单，当下将神识完全外放，小心翼翼的观察起来，很快，程家俊便发现了这片林海果然存在着一丝不一样之处。仔细观赛之下，程家俊终于被深深震住了，这片林海竟然是一座超大型九宫八卦阵。而且竟然还有聚灵的作用，怪不得，这里面的灵气如此充足，会出现这片郁郁葱葱的景象。
  要知道，当初程家俊闯洪荒之时，也曾经遇上过黄德所布置的以九宫八卦阵为基础所形成的幻阵。不过，如此大规模的九宫八卦阵，他到也是第一次见过。如此布置如此巨大的阵法的人，实力绝对高得恐怖。不过，程家俊心中虽然被震撼住了一下，却还是流lou出一丝欣喜的神色。要知道，对阵法，还多少还是有些研究的，虽然这阵法非常大型，威力也非常巨大，但是比前未知的危险来说，他们未必就没有机会可以闯得过这片林海。至少，想对来说，这阵法还算是熟悉啊！正所谓知己知彼，百战不殆！
  按《易经※#8226;系辞》上说：易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。八卦两两相叠，有组成八八六十四卦。本来八卦分乾、坤、坎、离、巽、艮、兑、震八卦。乾卦居正南、坤居正北、坎居正西，离居正东，巽居西南，艮居西北，兑居东南，震居东北。这就是以防御著称的八卦阵！但此阵的基础既然是九宫八卦阵，是因为它并不是按照八卦所设，而是共分九格，制成九宫格，每格都有不同。九宫之义，法以灵龟。二四为肩，六八为足，左三右七，戴九履一，五聚中央。这便是五行生克，九宫八卦的数学模型。这九宫图其实程家俊以前也碰到过，就是在九个格子子里分别填入一至九九个数字，横竖斜排列的数字之和都是十五。但九宫八卦却没有那么简单，九宫每宫又可分一个八卦，八九七十二，以从一到七十二，环绕九宫成圈，每圈八字，交界处又有四圈，一共十三圈，每圈数字相加均为二百九十二，除非是通《易经》之人，否则是看不出个所以然的。胡乱走只会让自己迷失在阵中，到最后绝望而死，这就是九宫八卦阵的厉害之处，他的攻击力不强，但防御绝对可以说是最强的！
  程家俊带着自然女神格罗瑞娅小心的在林海之中摸索着，不一会儿，他便惊喜的发现了，这九宫八卦阵虽然比较复杂，但是并没有想像中那么恐怖，果然还是按照二四为肩，六八为足，左三右七，戴九履一，五聚中央的步法为基础的。在程家俊小心翼翼之下，两人终于有惊无险的穿过这片林海。只是，俩人却又被眼前的一番景象比震撼住了！
  ————————————————
  推荐老黑新书《天降神妞》，兄弟们都去支持吧！谢谢你们了！！
悠U書萌 uutｘｔ.cOm 铨汶字板粤镀
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第二十四章 重力岩浆湖（希望兄弟们能向灾区奉献一份自己的爱心） 字数:3346
  首先感受到的就是一阵阵的热浪扑面而来。程家俊也是心中纳闷，怎么这里面温度跟那片林海相差如此之大呢？温度之高绝对不下于绝域啊！抬头望去，不禁倒吸了一口气，被眼前的一番景象给深深震撼住了。
  只见面前是一片望不着边际的沸腾的岩浆！整片岩浆至少数十万平方里，表面之上，不仅热气腾腾，隐约还冒着淡淡的火光，可以说一片火海了。稍有常识的人都会知道，火山岩浆一般很少在地表这上的，而且一般岩浆一出地表，基本上很快就会结晶，哪有可能出现这么一大片沸腾的岩浆啊！这也是程家俊之所有会震惊的原因。
  “娅娅，这里你来过吗？我们现在该怎么办？难道飞过去吗？”程家俊不敢大意，向自然女神格罗瑞娅征求她的意见，毕竟她也算是过来人了。
  “家俊，我也不知道这里是怎么回事了，这里已经跟几千年前完全不一样了。不仅仅那片凤凰木所形成的林海以前没有，这片岩浆所形成的火海，我也是第一次见到。现在该怎么办，我也不知道了。再说了，那凤凰神木髓在什么地方，我们也都不知道呀！看来，现在还真的是一个大难题啊！”自然女神格罗瑞娅摇了摇头，无奈的说道。
  自然女神格罗瑞娅说的倒是实话，原本当时她来到这里的时候，也是无意中经过的。那个时候，这里还是一片原始地区，现在却是完全变了个样，认不出来，也是理所当然。
  “看来，我们得从上空飞过去了！要不然还真别无他法了！”程家俊郁闷地说道。
  “我提醒你们一下，从岩浆层到上空二十米的距离才是飞行距离。如果高度超过二十米的话，那上面布有结界。你们可是会‘碰壁’的。还有，想要飞过这片岩浆区域的话，并没有想像中那么困难。你们好自为之吧！”那威严的女声再次响了起来。
  程家俊心道：“这人心地倒是不坏！”
  当下向自然女神格罗瑞娅说道：“娅娅，现在我们就试看看吧！我就不信了，凭我手中的轩辕神剑还飞不过去这片岩浆！”
  “家俊，我们就这么相信她吗？我们又不认识她，她为什么要帮我们？会不会有什么企图啊？”自然女神格罗瑞娅心存疑虑。当下不安地向程家俊说道。
  “我想应该不会，虽然我不知道她为什么要帮我们，但是以她的身手，如果想杀我们地话，应该轻轻松松，这点，从刚才我们穿过的那片林海就可以看得出来的，能够布置如此大面积阵法的人。实力绝对足够强大，就算是我也没有办法办到啊，我想，也许只有爷爷跟她才有一比之力了。再说了，你也说过，当时你来这里的时候。并没有这片岩浆，如果我没有猜错的话，这应该也是她的杰作了。好了，别想那么多了，我们就试试吧！”程家俊微微一笑，此刻心中坦荡，想到这点，到也让他安心了不少，至少，他看得出来。这个未知地强大高手。对他们两人应该是没有敌意的。
  “嗯！那好吧，一切小心为上！”自然女神格罗瑞娅见程家俊这么一分析。心中的疑虑也打消了不少，当下也是点头说道。
  …………
  果不其然，一切都如同那个未知的强大高手所说的那般，当程家俊试图飞上二十米以上的高空时，竟然发现了，在离那岩浆二十米以上的高空之中，竟然有一层看不见摸不着的类似隔膜一样地东西，想来，应该就是那神秘高手所说的结界了。
  无奈之下，程家俊带着自然女神格罗瑞娅脚踏轩辕神剑缓缓低空飞行在沸腾的岩浆之上。灼热的气息不断的迎面而来，程家俊不得以之下，再次耗费法力在自己的周围布置了一个小型地结界，以防御那灼热的气息。
  只是越是往前飞行，程家俊越是心惊胆战，而且法力的消耗也越大。他惊讶的发现了，下方这如同是一个无边无际大湖的岩浆竟然产生一丝吸扯之力，随着他的前时，这股吸扯之力也就越大，从而程家俊的法力消耗也越来越大，只是飞行不到一半的路程，程家俊已经完全贴在了岩浆表面之上，如果不是有防御结界隔离那炙热的气息与恐怖高温的话，估计此时两人早已经成了“爆烤全人”了。
  淡淡地青色光芒突然闪现，自然女神格罗瑞娅见程家俊似乎法力不支，连忙再次发出了一道辅助魔法，帮程家俊恢复了些许体力。只是，程家俊却是知道，格罗瑞娅地魔法对自己恢复法力基本上没有多大的作用。当然连忙从空间戒指之中再取出一粒丹药，服食下去。说道：“娅娅，我们先退回去吧！”
  好在，现在是越往回走越轻松，而且有了丹药地支持后，程家俊的法力也恢复了些许。终于有惊无险的返回原地。
  “怎么办呢？家俊哥哥！”此时，自然女神格罗瑞娅也是有些焦急。
  “嗯！很不错，大出我的意料，没想到你们竟然还能支持飞行了一半的路程，在我原来的想像之中，你们能飞行到三分一的路程就算是很不错了。看来，我还是低估了你们。我告诉你们吧，这片岩浆区域叫做重力岩浆湖！它们会产生一种类似重力魔法的吸扯之力，越是往前，重力越大，既然你们能够飞行了一半，我就好人做到底吧，我答应你们，如果你们能够活着穿过这重力岩浆湖的话，我就将凤凰神木髓送给你们！”此时，神秘人的声音再次飘荡在天空之中。一会儿这才消散了。
  “好，不就是飞过这片岩浆嘛！老子就不信邪了！娅娅，我们先修炼一下，一会儿再来试看看！”程家俊豪气大增，向自然女神格罗瑞娅说道。
  见程家俊那信心百倍的模样，自然女神格罗瑞娅也是乖巧的说道：“嗯！家俊哥哥，我们一起修炼，早晚可以穿过这片重力岩浆湖。”
  “嗯。好，我们一起修炼！走，到那里去！”程家俊说完拉着自然女神格罗瑞娅的手朝向那片林海冲了进去。因为他之前已经发现了这片林海不仅是个九宫八卦阵，而且还有聚灵的作用。灵气十分充足，完全就是个修炼的好地方啊！
  接下来几天，程家俊与自然女神格罗瑞娅一直都在凤凰林海之中修炼，当然这期间也不免与自然女神格罗瑞娅进行双修。只不过是为了防止那未知的神秘高手偷窥，程家俊只好布置了一个隔离结界。只要是法力一恢复，程家俊便再次冲进岩浆，试图飞行，虽然每每都以失败而告终，但是，也并不是一无所获，至少，程家俊发现了每一次从岩浆上空回来之后，再次修炼的话，速度竟然提高了许多，而且每一次飞行的距离也越来越远。
  看到了效果明显，程家俊与自然女神格罗瑞娅此时也是信心百倍，每天除了修炼外就是不停的往岩浆上空飞行。半个月后，程家俊的实力竟然再次突破，他发现了，此时的他竟然已经达到了大乘后期，也就是说，此刻他的实力已经超过了光明神与死神两人了。就算是没有超过，但至少也差不多了！而自然女神格罗瑞娅竟然也在这短短的半个多月之中，完全恢复了魔力。这点，让他们两人欣喜万分。
  更何况，此刻程家俊已经可以飞越重力岩浆湖五分之四左右的路程。只是虽然如此，但是程家俊他却惊讶的发现了，最后的那五分之一，自己竟然几乎无法再前进分毫。到了那个地方后，重力竟然是成倍的叠加上去的。毕竟此刻的他们法力也已经到了一个瓶颈之处，想要再有提升突破，几乎已经是不可能的了。
  知道这点后，这天，程家俊并没有与自然女神格罗瑞娅好好修炼，而是两人双双站在了重力岩浆湖边商量着接下来该如何是好。毕竟此时就算是集两人之力还是无法穿越这片重力岩浆湖啊。
  而就在这个时候，重力岩浆湖竟然开始再次沸腾，深红色的岩浆不断的翻滚着，吐着灼热的气泡。程家俊与自然女神格罗瑞娅惊讶的发现，脚下的大地竟然再次震动起来。就在程家俊与自然女神以为这重力岩浆即将再次爆发时，重力岩浆湖的中心区域竟然朝天喷起了一道巨大的岩浆。顿时，映红了整片天空。
  而程家俊突然发现了，在那道岩浆之顶，竟然站着一个老人！一个白发老人！
  ——————————————————————
  兄弟们！愿灾区人们早拖苦海，愿华夏大地早得安宁！请各位兄弟，如果有能力的话，也向灾区贡献一份你们的爱心！谢谢！
滺ｕ书盟 ｕuTXT.CｏＭ 铨文自坂月读
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第二十五章 不死神鸟火凤凰 字数:3378
  程家俊只觉得那白发老人的身影有些眼熟，只是由于距离太远，再加上此时是在重力岩浆湖的上空，视觉受到了一定影响，却是无法看清，运转真元力，大喝一声：“天眼通！”
  只见一道金光从程家俊眼中一闪而过，一会儿，程家俊面lou惊喜之色，道：“爷爷，竟然是爷爷！”
  自然女神格罗瑞娅也曾听程家俊说过，他的爷爷如何厉害，只是却一直没有机会认识。如今却听程家俊说远处的那人竟然就是他的爷爷，也不免大吃一惊！
  远处的那白发老人似乎也听到了程家俊的惊呼声，转过头来，只见身形微微一动，瞬间已经来到了程家俊他们的面前。
  “俊儿，你怎么知道这个地方的呀？没想到竟然会在这里遇上你。呵呵。你呀，还真好本事啊，这位应该是我的孙媳妇吧！”黄德老不正经，嘻嘻哈哈的说道。
  “爷爷，嗯，她叫格罗瑞娅。实力不错哦，告诉你哈，她可是自然女神哦！嘿嘿！”程家俊脸色微红，不好意思的说道。
  “呵呵。好！好！好！来，叫声爷爷哈，这个送给你！哟，别不好意思，我的年龄比你大太多了。”黄德笑道。手中顿时出现了一根类似绳子的法宝递给了自然女神格罗瑞娅，接着说道：“这是我自己炼制的法宝，你可以理解为是一种魔法装备，也可以称为捆神索。这法宝嘛。虽然对我来说不怎么样，不过，捆个光明神之类的应该还是没有什么问题吧。你现在点血认主，好好掌握一下他地用法。”
  “捆光明神？”
  自然女神格罗瑞娅嘴巴都张得老大，这是什么魔法装备啊，竟然连光明神这么强大的人物也能够捆绑。这也太厉害了吧，家俊的这爷爷到底是什么来头呢！自然女神格罗瑞娅虽然心存疑虑。不过，还是听话的滴了一滴血融入了那捆神索之中。顿时，一股血脉相连的感觉由然而生，无法的使用法诀连绵不绝的涌入脑海之中。很快，自然女神格罗瑞娅已经大喜过望，知道了这捆神索地强大之处。连忙说道：“谢谢爷爷！”
  “呵呵！说说吧，你这臭小子怎么突然跑来这里了！”黄德笑道。
  “爷爷，是这样的。我们是过来寻找凤凰神木髓地。巴图大哥受伤了，而且伤得很重，他是伤在死神之手的。受到了极重的阴邪气息的侵袭，所以，我们这才来寻找凤凰神木髓。想利用它的阳盛之气来救治巴图大哥。”程家俊如实说道。他万万没有想到，事情竟然演变成这样，原本还在苦苦为怎么冲过这重力岩浆湖而发恼，现在呢。突然爷爷出现了，而且看样子，爷爷跟这里的主人还是老熟人啊，竟然毫不废力的就将自己两人带到了这地方来。事情还真地是大出意料啊。
  “哦，原来你们竟然是过来找凤凰神木髓的啊，呵呵。这到是小事。我跟凤舞说说应该没有什么问题，嘿嘿！再说了，这凤凰神木髓现在就在我的手中。走吧，我带你们过去见一个人。巴图的事，到时候再说，我会跟你们回去的。”黄德到是一点也不着急，也不让程家俊他们说话，只是将手轻轻一挥，顿时几人已经到达了一处灼热的火山口上。
  程家俊环视了一下四周，只见在这座火山口的四周竟然就是重力岩浆湖。看来。此时此刻他们应该就是在这重力岩浆湖的中心区域了。
  “爷爷，这里应该就是重力岩浆湖地中心区域了吧。你要让我们见的前辈是不是号称不死神鸟火凤凰前辈啊！”程家俊笑着向黄德问道。
  “咦？你怎么知道的？难道说你们见过面了？”黄德见程家俊竟然能够猜测出来。也是心存疑惑。
  “呵呵，爷爷，这个很简单嘛，这里是凤凰栖息之地，而且从外面的那片林海与重力岩浆湖来看，能够布置出这么大型阵法的人，绝对不多，而且实力绝对比我强！单从这几天就可以看得出来了。其他的也不用再说啊！更何况，之前，我们也已经有谈过几句话了，只不过，是她看得到我们，而我们看不到她。再加上，我们听到地是女声，而你又说叫凤舞来着，这不就是一个女名啊，而且从名字上看，带有一个‘凤’字，想也应该也是不死神鸟火凤凰了。”程家俊面带笑容，分析得头头是道。
  “呵呵。你说得没错，这里的主人的确就是你们所说的不死神鸟火凤凰，只不过，她并不是真正的凤凰，她还有另一个叫法，你应该知道，那就是朱雀！她跟我一样，都是上古四大守护神兽，朱雀与凤凰是有区别的。朱雀，亦称“朱鸟”，形体似凤凰，古代神话中的南方之神。因其形似鸟状，位在南方，火属性，却经常以凤凰的形状出现。但其实朱雀和凤凰是两种不同的生物，凤凰是百鸟之王，而朱雀却是天之灵兽，比凤凰更稀有尊贵，破坏力也更强。我想你应该知道上古四大守护神兽吧，东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武。你知道我是玄武，而凤舞却是朱雀了！不过，在这里，你们也可以权称为火凤凰吧！好了，我们的这些事情以后会告诉你地。现在我去将他召唤出来！”黄德面带微笑，一脸慈祥！
  “老黄，别在哪里鬼叫鬼叫地，老娘出来了！”
  此刻程家俊终于清晰的听清了，声音竟然是从火山口内传了出来。突然间，一股灼热地气息从火山口之中喷涌而出，程家俊与自然女神连忙动功抵抗，只是这股灼热的气息竟然如此恐怖，程家俊两人惊骇的发现，那股灼热的气息竟然着极大的穿透性！自己运起真元力所布置的防御竟然无法抵挡，瞬间已经穿过防御，灼烧得皮肤隐隐生疼，程家俊都无法防御了，更不用说自然女神格罗瑞娅，只是这么一瞬间，她的皮肤已经被这股气息给灼得微微发红。
  黄德见状，微微一笑，轻轻将手一挥，一道淡黄色的光芒顿时朝程家俊两人笼罩而去。将那灼热的气息隔离在外。程家俊与自然女神这才稍稍安下心来。心中不禁骇然，这朱雀的实力果然恐怖，单单只是这气息，自己两人竟然都无法抵挡！要是真正交起手来，估计两人将直接被秒杀吧！
  见两人面带疑惑，黄德这才笑道：“呵呵，家俊，知道厉害了吧，凤舞可是用火的高手，这可是五昧真火的气息，你们无法抵抗也是正常的，要知道，五昧真火可是比你身上的三昧真火还要高上一个等级啊！这世间万物，可以说几乎没有五昧真火无法烧毁的。现在看来，这个世界的那些什么火系魔法跟凤舞一比，简直就是小孩子在打火柴啊！”
  程家俊也是苦笑，现在想来，这世界上的那些什么火系魔导师之类的要是见黄德这话，不知道会不会直接向自己丢个火系禁咒，直接将自己烧死算了。
  “嘻嘻！老黄，你就别在夸我了。真没有想到这个男孩子竟然是你的孙子，只是你什么时候多了个孙子，我怎么不知道呢？”
  此时，从火山口之中飘出了一位身穿火红色长袍的女子，就连头发也是火红色的，看她外表，估计是在三十岁左右。只是程家俊他们都知道，人家至少也是几万年的老太婆了。
  不用说，这就是黄德口中的凤舞了，也就是这个大陆上所谓的不死神鸟火凤凰，当然确切的说应该叫朱雀。凤舞虽然看似有三十岁左右的年纪，但举止之间却有着另一翻成熟风韵。
  “呵呵。凤舞，来，我介绍一下，这位是我认的干孙子程家俊，另一位是我的孙媳妇，格罗瑞娅。”黄德见凤舞现身后，连忙介绍道。
  “你这孙儿应该不是这世界的人吧！如果我没有猜错的话，他应该也是从我们那个世界过来的吧。要不是我发现他的修炼功法跟这个大陆不太一样，而且跟我们那边的修真者有些相识，之前我早就一把火将他给烧了。呵呵！”凤舞见黄德这么说，也解释了为什么之前她并没有向程家俊他们下杀手的原因。
  “多谢前辈手下留情！我的确是从地球过来的！嘿嘿。被雷劈过来的！”程家俊恭敬的向凤舞揖首说道。
  “呵呵！这也是你的机缘吧！老黄，你那宝贝炼制好了吗？”凤舞转身向黄德问道。
  “嗯！就是炼制好了，我这才现身的呀！”说到宝贝，黄德此时也是情绪高涨。
  “爷爷，你炼制什么宝贝啊？”程家俊也是不解的问道。
  ————————————————
  无耻的推荐老黑自己的新书《天降神妞》，书号是：189406兄弟们都支持去吧。谢谢！
滺憂書萌 UuｔXｔ.ＣＯM 全蚊吇板越读
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第二十六章 七彩神梭 字数:3343
  “呵呵！俊儿，你难道忘了那个七彩地心了吗？”黄德笑道。
  程家俊恍然大悟，这才想起了上次在魔兽森林之中，魔王汉斯-李与神王杰克逊两人相斗就是为了那枚七彩地心。想起了黄德曾经说过，有了那枚七彩地心，他就可以炼制出一件超级法宝，好像是一件有生命的世界之类的法宝什么的，想到这里，程家俊也是急切的问道：“爷爷，快快将这宝贝拿出来让我们看看啊！”
  “是啊，老黄，连我也想看看你动用了那么多珍贵材料倒底炼制出了一件什么样的法宝呢？”凤舞也是在一旁催促道。
  只见黄德手中突然出现了一件闪烁着七彩光芒的梭形物品，顿时之间，七彩光芒大盛，直冲天际，程家俊竟然发现，此时天空中竟然再次乌云密布，并且伴随着阵阵雷声。一股强烈的威压顿时从天空之中笼罩而下。不禁心中骇然：这是什么等级的法宝啊，竟然可以引动天象，而且看这样子，威力堪比天劫！
  见到程家俊与自然女神格罗瑞娅一脸震惊的表情，黄德这时也是笑着解释道：“俊儿，这可是一级超仙器的法宝，引动天象是很正常的呀，要不是这里不是我们所在的那个空间，无法真正引来天雷，所以这才只是雷声大，雨点小而以，否则，我想估计单单是那招引过来的天雷绝对会将这个大陆给毁了一大半以上。”
  “啊……这么厉害！对了，爷爷。这件法宝叫什么呀？”程家俊惊奇的问道。
  “就叫七彩神梭！嘿嘿！牛吧！”黄德自信地说道。似乎对自己取了这么一个牛B的好名字而沾沾自喜！
  “呃……我说，爷爷，你别一付小人得志的表情好不好！什么七彩神梭啊！这也太普通了吧，要是我，至少也取一个什么天地无极乾坤大挪移杀神灭佛无敌神梭吧！”程家俊一脸坏笑。恶搞说道。
  “哈哈！呵呵……”
  自然女神格罗瑞娅与凤舞也是被程家俊这么一搞，全都笑得合不拢嘴。
  “你呀！是不是皮痒啦！再瞎扯，小心我将你丢到火山口中的岩浆内。”黄德狠狠的瞪了一眼程家俊。
  “好啦。爷爷，我不乱说就是了。这个七彩神梭有什么厉害之处啊！我记得你当时说过，好像七彩地心可以炼制出一个有生命的世界，到底是什么东东啊！快让我们见识一下！”程家俊也不瞎扯，认真的说道。
  “呵呵。好，那你们都将神识放松，我将你们收进来！”黄德交待道。
  见程家俊几个都准备好后，黄德这才叫道：“收！”
  只见七彩光芒突然大盛。笼罩住了众人，眨眼之间，众人已经消失不见！
  当程家俊，自然女神格罗瑞娅，不死神鸟凤舞再次张开眼睛地时候，便已经发现了自己来到了一个陌生的地方。
  这里，巍峨高山连绵不绝，抬头望去。千丈万丈高峰仿佛与天连接一体，半山腰上，仙雾缭绕，竟然灵气十足，一眼望去，古木莽莽。大山之中多有幽泉古涧，松林古柏。只是天空之中并无大阳，而里面地光线却十分充足，不知道是如何做到的。
  “爷爷，这里就是七彩神梭内部的空间吗？好真实啊！”程家俊此刻也有些兴奋。虽然他自己的天地乾坤戒之中，也有一个空间，而且也可以收人，或者魔兽之类的生命体。但是天地乾坤戒内部的场景却是虚幻的，也就是说，里面地一切场景全都是幻化出来的。并不像这七彩神梭内部。可完全都是实实在在的场景啊！而且。天地乾坤戒的内部天间也有限得很，跟这七彩神梭相比。完全就是天与地的差别啊。两者内部空间一眼望去至少相差了十万百万倍。
  “没错，这里就是七彩神梭内部，你们也都看到了，在这里面就是一个隔离的世界，在这里面，我就是创世神，就是老大，你也看到了，这里面的花花草草全都是真实的，并不是虚幻地，而且在这里面，既有魔法元素，也有天地灵气，人们在这里面绝对可以生活一辈子，当然修炼也绝对没有问题的。”说到这七彩神梭，黄德的脸上不禁浮现出了一股自豪的表情。
  “哇！爷爷好厉害哦，这么神奇！这里面的灵气与魔法元素非常的浓郁，非常地适合修炼，家俊，要是以后有时间的话，我们也可以再这里面好好修炼呀！”自然女神格罗瑞娅此刻也兴奋的说道。
  “不就是炼制了一件法宝嘛，看你老黄得意的模样！我都看不过去了，要是没有我的帮忙，你会有今天的成就吗？”不死神鸟凤舞狠狠的蔑视了一下黄德。
  “对了，爷爷，这件七彩神梭是怎么炼制的呢？为什么凤舞前辈说她有帮忙呢？这个不是你一个人躲在那重力岩浆湖底下炼制的吗？”程家俊不解的问道。
  “呵呵！凤舞说地也没有错，你说地也没错。虽然这件七彩神梭是我独自一人在重力岩浆湖底炼制的，但是，凤舞还是有功劳地，因为我向她借了两样东西来炼制这件法宝，你也知道炼制法宝所需要的是什么？最重要的就是火！而凤舞却是用火的高手，他可以发出五昧真火，而就算是我，也只能发出三昧真火而以。所以，我就向他要了一件东西来辅助我炼制这件法宝。”黄德见程家俊心存疑惑，解释道。
  “哦！难道你向凤舞前辈借的东西就是那凤凰神木髓吗？”程家俊心念一动，问道。
  “嗯。没有错，这凤凰神木髓你可别以为是什么凤凰木里面的什么精髓之类的东西，其实这凤凰神木髓也算是一种天地灵宝，它是由凤凰岛上面的活火山内的岩浆，经过了无数万年的变化，而形成的。虽然比不上七彩地心，但也只是相差了那么一筹而以，而且还要看是在什么人的手中，才能发挥发它们的作用。也就是说，如果凤凰神木髓是在凤舞手中的话，那么她将能够完全发挥出凤凰神木髓的威力，而如果是在我手中的话，我也只能发挥出七成威力。同样，这七彩地心在我手中的话，我也能够完全将它的威力发挥出来，而如果是在凤舞手中的话，她也只能发挥出七成威力。”黄德再次解释道。
  “哦，我明白了，七彩地心是土属性的，跟你一样，而凤凰神木髓是火属性的，跟凤舞前辈一样，所以，你们两才能发挥出最大威力。”程家俊恍然大悟道。
  “嗯，是的，没错。在这一次的炼制过程中，凤舞除了借我凤凰神木髓外，她可是还贡献出了一滴血和一根羽毛呢？要知道，它们身上，可是全身是宝啊！而且炼制这七彩神梭也少不了她。”黄德紧接的说道。
  “哦，对了，爷爷，那你说说，这次炼制这七彩地心都用了些什么材料呢？”程家俊再次问道。毕竟这也是一种学习的机会。
  “材料很珍贵，除了凤舞的一滴血与一根羽毛外，我还北上龙岛，向龙皇要了三根龙皇角，两粒龙珠，一斤龙血，三片龙鳞。虽然这里的龙族血脉并不纯正，不过，龙皇的还算是比较接近我的要求了。当然，这些可都是从历代龙皇身上弄下来的。再加上其他一些珍贵材料，在那重力岩浆湖底，利用地火和在凤凰神木髓的作用下，费时七七四十九天，终于炼制成功。”黄德说道。
  “原来如此，对了，凤舞前辈，你能不能将那凤舞神木髓让我看看呢？”程家俊想起了此行的目的后，虽然知道凤凰神木髓此刻在黄德的手中，但毕竟是凤舞之物，这才恭敬的向她问道。
  “呵呵！可以啊，只不过，那凤凰神木髓现在你爷爷手中呢，他这人一向脸皮厚得很，比他那龟壳还要厚啊，借了东西用完了都不知道还呢！”凤舞也是朝黄德笑道。
  “哎呀，我说凤舞，在晚辈面前，你就不能给我留点面子吗？真是的，俊儿，这就是凤凰神木髓。”黄德被凤舞这么一说，竟然也会不好意思，脸上微红。手中现出一根火红色的类似木头的东西。
  “爷爷，可以给我看看吗？”程家俊说完便想伸手去抓。
  只不过，黄德却是将手缩了回说，摇了摇头，说道：“这个凤凰神木髓可不是你现在的实力就可以抓的。”
  程家俊不解的问道：“为什么？”
  ————————————————
  推荐新书《天降神妞》，书号：189406.兄弟们都去支持哈！谢谢！
憂悠书擝 uUTXt．ｃＯm 全蚊自坂阅牍
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第二十七章 回家 字数:3510
  “呵呵！这凤凰神木髓乃地火所蕴化，而那地火却是凤舞数万年来的修炼之地，因此，这凤凰神木髓多少也沾上了五昧神火的气息，虽然不是很多，但是至少也有两成左右了。所以，我这才能够借助凤凰神木髓炼制这七彩神梭啊！你想看看，那五昧真火连我都不敢硬抗，要不是这凤凰神木髓所蕴含的五昧真火只有两成左右，我也不敢如此托大，拿在手中啊！”黄德笑道身程家俊与自然女神格罗瑞娅解释道。
  “原来如此！可是，要是这样的话，那到时候，我要如何将它带回去给巴图大哥治伤呢？”程家俊再次不解的问道。
  “这个简单，让凤舞来处理就行了。”黄德微微一笑，随后将凤凰神木髓递给了凤舞。
  只见凤舞接过凤凰神木髓后，手中突然泛发出一小撮紫色的火光，将那凤凰神木髓完全覆盖，而后，双手之中不断打出法诀，只见淡淡红色光芒不断的从凤舞的手中飘飞而出，没入了那被神火覆盖的凤凰神木髓之中。
  一会儿，神火似乎已经被那凤凰神木髓所吸收，此刻的凤凰神木髓表面上的红光也已经内敛，咋一看之下，却是跟一根普通的木头一样。如果不仔细观察的话，绝对无法发现，此时的凤凰神木髓跟木头的区别。
  凤舞这个时候将凤凰神木髓递给程家俊，笑道：“家俊。现在这凤凰神木髓内的神火以及它地气息已经被我压制住了，不会在外面散发。你放心拿着便是，到时候，如果你要救人的话，只要这凤凰神木髓放在受伤人的胸口之处，然后，你有真元力催动凤凰神木髓内的灵气。让那灵气进入受伤人的体内，引导灵气的运行。便可将对方体内所受到的阴邪之气驱散。”
  “谢谢凤舞前辈！”程家俊接过凤凰神木髓后，恭敬地说道。
  “呵呵！好了，家俊，现在我们可以回去了！七星残日，不久之后即将到来，到时候你可得好好表现了！现在我们还是先回去医治好巴图与处理光明神王与死神的事情。”黄德这个时候严肃地说道。
  “嗯。老黄，时间紧迫。我也不留你们了，你们还是走吧，我还得继续修炼。反正那个七星残日局，你我都帮不上忙，就让年青人折腾去吧！”凤舞也是个明事理的人，知道现在再留几人下来，也没有多大意义，更何况他们确实还有要事要办啊。
  黄德也不多说。这才带上程家俊与自然女神格罗瑞娅，黄光一闪，直接消失在了凤舞的面前。
  …………
  奥兰多城，程家俊的别院当中，此时，格拉吉娜、薇薇安、安琪儿。雪儿等十几个美女，还有拉希德、小银、神圣黄金巨龙克鲁斯、四翼黄金独角魔雕戴维斯，魔王汉斯-李几个大老粗们正焦急的坐在大厅之中讨论着什么。
  “哎，都不知道家俊哥哥他们什么时候回来呀！他与格罗瑞娅女神都出去了几个月了。真是担心啊！”格拉吉娜忧心重重，看得出来，她对程家俊还是比较关心的，只不过，此刻的她们众姐妹还不知道自然女神格罗瑞娅已经成为了她们姐妹中地一份子了呢。
  “娜娜姐，别担心，家俊哥哥的本事你又不是不知道。那可是强得很呢。而且他的运气一向很好，你就不用担心了。再说了。此行还有自然女神带路呢，我想他们一定可以安全回来的。”安琪儿难得不调皮，虽然嘴上这么说，但任是谁都可以看得出来，此时的安琪儿也是满脸的担心一览无余啊！
  “是啊，现在巴图还是那样子，都没有一丁点恢复的迹象，真希望他们早日回来！”此时魔王汉斯-李也是cha口说道。
  “而且这段时间，根据马其顿所传来的消息，猛龙帝国与兽人族联盟似乎活动也开始频繁起来，看那模样，感觉就像死神地伤势已经就要恢复。”拉希德这担忧的说道。
  “我觉得我们天天在这里担心也是没有用的，我想，我们应该对兽人族与猛龙帝国那边做好防御，而且自身的修炼一刻也不能放松，实力多提高一分，以后保命的机率也就提高一分。你们也知道，那些跟随死神而来的人，个个实力强劲，而且数量众多，而目前，我们也还不知道光明神王那边地情况如何，所以我们得先求自保啊。至少，准备总得做足来，以免到时候对于突发事情应付不及啊！”雪儿还是一向稳重，将问题的所在提了出来。
  “呵呵。还是雪儿稳重啊！说得好！”程家俊的声音突然在大厅之中响了起来！
  “家俊哥哥……”
  “老大……”
  “大人……”
  无数关切的声音同时响了起来，大家突然发现了，大厅的中央此时已经多出了三个人。程家俊那久违的身影终于出现在众人的面前。
  十几个大美女猛的朝向程家俊扑了过去，顿时莺莺燕燕，轻粒声阵阵！程家俊此刻也是大为感动，左拥右抱，向众夫人们，一个一个的抱了过去。
  “好了。大家都别哭了，都坐下来，巴图大哥现在是什么情形呢？有没有好点？”程家俊还是比较担忧巴图的伤势，毕竟，老婆们还可以晚上再慢慢去抱，而巴图地伤势却是再也拖不得了。
  “嗯！巴图大哥此时还是老样子，一点变化也没有！伤势也没有恶化。”格拉吉娜向程家俊说明道。
  “那就好，你们还不见过爷爷跟格罗瑞娅！”程家俊闻言后，也安心了不少。
  “爷爷好！女神好！”众女这才乖巧地向黄德与自然女神格罗瑞娅打了个招呼，问了声好。似乎还都有些不好意思。毕竟此刻她们还不知道自然女神格罗瑞娅已经成为了自己姐妹之中的一员了。
  “呵呵！以后格罗瑞娅跟你们也是好姐妹了！大家也就不用再叫她女神了。”程家俊见众女对自然女神格罗瑞娅还心存尊敬，这才提醒众人说道。
  程家俊此话一出，顿时之间，大厅之中，犹如炸开地锅一般，个个全都被震惊住了。特别是赫丽原本就是森林精灵，而自然女神又是森林精灵的守护神。心中本来就对自然女神格罗瑞娅无比的尊敬。而现在自然女神竟然成为了自己众姐们中的一员，一时之间愣在了那里，久久无法回神过来。而在一边的莫尼卡.西蒙精灵女皇此刻何尝不是被程家俊的这句话给震住了，久久无语。
  此刻还能保持清醒的也就只有小银，克鲁斯和戴维斯跟程家俊称兄道弟的魔兽了。他们毕竟跟随着程家俊较为久的时间。只听到此刻小银已经在边上向克鲁斯和戴维斯得意的说道：“你们两个，嘿嘿。俺这个月的内裤与饭钱你们两包了。我都说了吧，老大就是老大，绝对是回来后一定将自然女神格罗瑞娅给收下了吧！也不看看谁跟老大最长时间，你们两个竟然还敢跟我打赌。嘿嘿！”
  克鲁斯与戴维斯两人相视一眼，无奈得很，这老大也太变态了吧，肯定是趁人之危，要知道自然女神格罗瑞娅当时可是没有一点魔力啊！老大不会是霸王硬上弓吧！哎，老大啊老大，你可是把我们两害苦了。一个月的小银内裤啊！
  “砰！砰！砰！”
  三声巨响终于将众人的心神给震了回来，众人望去，只见此时小银，克鲁斯，戴维斯三人的头上竟然各自出现了一个大泡，似乎还隐约冒着轻烟呢！
  “你们三个小家伙，都不想混了是吧！竟然拿你老大做赌博的对象啊！哼哼！罚你们三个给我洗一个月的内裤！”程家俊怒气冲冲的向小银三人喝道。
  “洗！老大，我跟戴维斯两人一定洗！”克鲁斯这下终于反应过来，一点也不像以后那样是个愣头青，连忙将戴维斯拉下水，开心的说道。
  本来嘛，反正他都得洗小银的内裤一个月了，而老大这话一出，只不过，是将小银的内裤换成老大的内裤而以。最重要的是现在却是小银的内裤终于可以不用洗了，而且却变成了小银他也要洗老大的内裤。哈哈！这怎么能不让他们两开心呢！要死大家一起死嘛，这才是好兄弟啊！
  此刻，格拉吉娜几个美女早已经将自然女神格罗瑞娅围在了一边，开始了窃窃私语。这不，只是这么一会儿，自然女神格罗瑞娅已经融入了她们众姐妹当中去了！
  “呵呵！大家有什么事情，到时候再说吧。家俊，我们现在过去看看巴图小子的伤势吧！”黄德见此刻场面似乎有些混乱，无奈的摇了摇头，这成了什么嘛，简直就是个菜市场！
  “嗯！爷爷，我们走吧！”程家俊这才正色说道。
  ————————————————
  无耻的推荐自己的新书《天降神妞》书号：189406兄弟们都去支持收藏吧！谢谢你们！
U幽書盟 UuＴXｔ.coM 铨汶吇板粤渎
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第二十八章 救巴图 字数:3375
  巴图的气息虽然微弱，但很平稳，胖墩墩的如同一个圣诞老人平静的躺在床上。
  程家俊一行数人已经进入房间之中，要不是房间的面积够大，还真容纳不下这么多人。
  “家俊，这救人的事情就交给你了，巴图没什么大碍，你来就行了。”黄德淡淡的说道。以他的实力，一眼就可以看出来，此时的巴图虽然伤势感觉似乎很严重，但是呢，有自然女神的生命之石护着心脉，再加上现在程家俊手中也有凤凰神木髓，救他乃是小事一桩。根本就不用他自己出手了。当然，以他的实力，出手相救也是可以的。不过，他还是把机会留给了程家俊，让他也长长经验，总不能什么事情都要kao他这个老家伙吧。
  程家俊一脸平静，缓缓走到了巴图所在的床沿边上，将凤凰神木髓从空间戒指中拿出来出，放在了巴图的胸口之上，取代了自然女神格罗瑞娅的生命之石。默运真元力，只见从他身上缓缓泛发出淡淡金光，这个时候，程家俊朝那凤凰神木髓中渡入一小道真元力，引导的着凤凰神木髓中那炙热的火能量缓缓没入巴图的体内，开始驱除他体内那死神的阴邪气息！
  巴图体内的那股阴邪之气竟然隐藏得很深，而且在凤凰神木髓的至热能量进入巴图体内后，那股阴邪之气竟然也跟着四处游走，似乎知道了那股至热能量的强大与厉害。开始与它玩起了捉迷藏地把戏。从而这么加大了程家俊治疗的难度。
  见到此刻巴图的脸竟然浮现出了一丝痛苦的表情，要知道，此刻自然女神格罗瑞娅的生命之石已经被取出了，无法再次护住心脉，只要有一个不小心，那股阴邪之气便会冲出巴图的心脉之中，到时候。想要医治便没有那么简单了。程家俊不得不再次加大了真元力的输出，控制着凤凰神木髓能量地游走。一边先在巴图的心脉附近形成了一道保护。防止那道阴邪之气地侵袭，另一边，将凤凰神木髓的至热能量分成数股，前后夹击那道阴邪气息。
  很快，巴图的表情越来越丰富，几乎喜怒哀乐全都在他的脸上得到了体现。
  边上众人虽然紧张，但是见到如此后。也都个个暗自一喜，知道此刻巴图有救了。
  时间缓缓流逝，三个时辰后，程家俊身上的金光终于消失不见，众人可见此时的他已经汗留满面，看得出来，这治疗之事也不是那么轻松的。不仅要控制自己体内真元力地输出，而还还要控制着那凤凰神木髓的火能量对那阴邪气息的驱除。这一切都不得不小心翼翼，稍有一注意的地方，一切将前功尽弃！
  “呼……好了，我们都出去吧，别打扰到巴图大哥的休息了！”程家俊深呼出一口气，严肃的向众人说道。虽然救人很是消耗真元力。不过，看得出来，此刻的程家俊，情绪竟然出奇的平静，看来，这跟他实力地提升大有关系啊！
  “嗯！俊儿说得有理，现在应该要让巴图小子好好休息，大家都到外面聊吧，拉希德，你派些人在房间门口好好守护着。其他人都到大厅去吧！”黄德这时也是轻声交待道。
  大家也都是明事理之人。知道此时的巴图最需要的就是休息。也不在打扰，个个缓步而出。来到了大厅之中。
  “拉希德。你现在将大陆上的形势说明一下，这段时间以来有什么重大事故全都说来听听吧！”大厅之中，程家俊向拉希德问。毕竟他离开了华夏王国也有近半年的时间了，现在总得先了解一下大陆的形势吧。
  “大人，目前地形势还算稳定，北方猛龙帝国与兽人族联盟并没有什么太大的动作，只不过，从马其顿传来的消息看，他们最近似乎活动开始增多，虽然并没有什么大型的军事之类的活动，只是一些小型佣兵团活动，都是一些出来采购之类的。不知道是不是他们开始在屯积粮草，为以后的战争做准备？而神龙帝国那边，自从光明神王败给死神后，从你离开我们华夏王国后，他们那边就没有什么消息传来，有关光明神王的事情，却是一点也打听不到了。毕竟马其顿的情报部门，实力有限啊！其他倒也没有什么多大的问题。”拉希德如实解释道。
  “好，既然如此，拉希德，你传令下去，继续做好一切准备工作，一有什么大动静，马上向我汇报。特别是要加强对猛龙帝国与兽人联盟地监视，还有神龙帝国那边多派些人手过去。两边都不能落下，明白了没有。”程家俊严肃地说道。
  “是，大人，我马上派人去帮！”拉希德恭敬的说道。
  “呵呵，俊儿，现在没有什么事情，我就先出去逛逛了。喝点小酒。你们继续！”黄德见这个时候，也没有自己什么事，向程家俊说道。
  “嗯！爷爷，你自己去吧，我得过去看看几个徒弟现在怎么样了！”程家俊知道黄德此刻酒虫开始在作怪了。也不在挽留他，只好让他自己出去找酒喝了。毕竟他为了炼制七彩神梭，也花费了不少时间，根本就没有那个闲时间喝酒啊。
  “呵呵！家俊哥哥，走吧，我带你去看看宝儿他们，他们现在应该还在训练场呢！”这个时候格拉吉娜也是轻笑道。好不容易抓到这个机会，再也不能让程家俊跑了。回来这么一趟，可得让他好好陪着自己姐妹几人了。
  “嗯。我们过去吧！”程家俊也是点头示意道。
  …………
  程家俊别院后地练武场上，此刻，宝儿正带领着小雨，大毛，二毛艰苦的训练着。突然见到程家俊与众位师娘们走进练武场，个个欢呼雀跃，停止了训练，小跑着朝程家俊冲了过去。
  “师父！师父！你终于回来了！小雨好想你啊！”小雨已经欢快的奔向了程家俊，一把抱住了他的脖子。
  此刻，程家俊却也是尴尬万分，要知道，小雨虽然只有十六岁，但是毕竟这里的孩子比较早熟，此刻也算是亭亭玉立的大姑娘了。再加上保持着煅练，身材早已经该大的大，该小的小，也算是玲珑有致。此刻她那胸前的双峰却是不停的在程家俊的胸前上下左右不断的摩擦着，竟然隐约令程家俊的下体有了一丝变化。
  “禽兽啊禽兽！竟然对自己的徒弟也会想歪歪啊！”程家俊狠狠的鄙视了一下自己。微微默运真元力，这才将体内的那股欲火给压制了下去。
  “呵呵，你们几个最近有没有偷懒啊！”程家俊微微一笑，掩饰了脸上的尴尬表情。
  “没有呢。师父，大家的实力都提升了。师父我已经到了剑神级别了。而他们几个也都达到圣级了。”宝儿向程家俊说道。从他的脸上流lou出一丝自豪的表情。
  程家俊神识微微一扫而过。知道宝儿说得没错，的确全都实力提高了。要知道，以他们目前的年纪，达到这个实力的，在大陆上那可是绝无仅有的呀。虽然说跟他们的天赋有关，但是还是离不开程家俊教给他们的功法。
  程家俊面带笑容，道：“好，很好，走，这次我请大家吃香的，喝辣的去。上次没有请成。这次好好补一下！呵呵。”
  “哦！耶！师父最好了。”此刻小雨还挂在程家俊的脖子上呢，这一兴奋起来，双峰再次颤抖，不住的在程家俊胸前摩擦着。阵阵酥麻感直接高速的冲击的他的神经。
  “啊……”
  突然之间，程家俊如同杀猪般叫了起来。
  格拉吉娜的声音已经响了起来：“哟！家俊哥哥，咱们还是去吃饭吧。要不然我看你现在似乎很享受的样子呀！嘿嘿。晚上你得小心一些哦！”
  此时，格拉吉娜的手还狠狠的掐着程家俊的耳朵，怪不得刚才他会发出那杀猪般的叫声。看这模样，格拉吉娜应该也是看到了程家俊这个大色狼竟然连自己的徒弟都不放过，一气之下，这才狠狠的掐住他。
  “好，好，我们都去吧！”程家俊此刻已经感觉到了十几双杀气腾腾的目光射向了自己。连忙将小雨放了下来，急忙朝向走去。
  “哼！算你识相！姐妹们，我们也走吧。宝儿，小雨，大毛，二毛。大家都走吧。今天你们一定要好好的敲诈一下你们这个无良师父啊！”格拉吉娜笑着说道，这才带着众人紧随着程家俊的脚步而去。
  ——————————————
  推荐老黑新书《天降神妞》书号：189406……兄弟们都去支持收藏吧。谢谢！
Uu书盟 ＵＵTxT．ｃOm 全汶自扳阅渎
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第二十九章 发现敌踪 字数:3475
  仁和大饭店。
  程家俊一行十数人此刻正在餐桌上拼命干活着，当然干活的对象乃是餐桌上那丰盛的食物。而这其中最卖力的不用说也知道肯定是程家俊了。要知道，他可是憋了近半年，没有吃到这么可口的饭菜了。看来今天大有将这半年来的食欲给补救回来的模样。除了程家俊之外，他的四个徒弟也是拼命的吃，要知道平常的时候，他们可是除了训练还是训练啊！难得这么一次可以出来喝顿好料，更何况还是他们的无良师父请客，不好好的放他的血怎么行！
  “咚！咚！咚！”
  突然一阵有节奏的铁勺敲击瓷碗的清脆声音传入了程家俊的耳中，声音虽然很小，但是以程家俊的此刻的修为还是很清楚的听到了。顿时之间，一股莫名的不安从心中升起来。当下寻声望去，只见角落之中的一桌坐着四个人高马大的黑衣人！
  “好家伙，竟然看不出你们的修为？”程家俊马上心生警惕，要知道，如今以他的实力，能够让他看不出修为的人还真是不多，就算是如自然女神格罗瑞娅她这样的高手，如果不是刻意隐藏气息，修为也绝对逃不出程家俊的神识扫视之下。而眼前的那四个黑衣人竟然能够将气息隐藏得如此之深，令他无法看出修为，看来应该有什么宝贝助他们一臂之力了。毕竟程家俊虽然无法看法他们的修为，但是还是可以感觉得出。他们并无法对自己造成威胁。只不过，此时，在这里就餐地人平民百姓还是不少的。如果在这里发生了什么冲突的话，难免会顾此失彼！
  想到这里，程家俊马上向众人传音道：“大家小心一些，有危险！先不要慌，有我呢。先看看他们想做什么再说！注意右边角落那桌的那四个黑衣人！”
  听到程家俊这么一说，此刻还在餐桌上拼着老命夹东西往嘴里塞的四个小家伙同时都停了下来。眼中竟然也同时发出一道炙热的光芒！
  看得程家俊也是暗自摇头，自己教出来的徒弟怎么个个也都是好战份子。连忙提醒道：“你们四个小家伙，看什么呢？吃你们地饭。我警告你们哦，那几个人不是你们能够对付的。”
  “呃……”
  程家俊地这句话无疑向他们几个泼了冷水般，个个如同斗败的公鸡般垂头丧气，无奈之下，再次抓起刀具碗勺。狠狠的扑向了面前的食物。
  而就在这个时候，突然从楼梯再次上来了四个黑衣人。只见为首的一人在原先那四个黑衣人之中的一个人耳边轻微的嘀咕着什么，程家俊早就将神识完全展开了，那个人所说地话倒也一字不lou的传进了他的耳中。
  “老大！据我刚得到的消息，听说他们华夏王国背后的那个真正的老大，叫什么程家俊来着，已经回来了！而且似乎是要给那个人治伤什么的。你看看我们的行动要不要提前了？”后面来地那个黑衣人说道。
  “我们先走吧，这里不是说话的地方！”那坐着的黑衣人轻说了句后。还小心的看了看周围的人，见并没有人注意到他们后，马上带着几人离开了饭店。
  “果然是针对我们来的？看样子应该是针对巴图大哥来地，看他们的长像与实力，难道是死神的人？”程家俊不禁纳闷道。
  想到这里，马上向格拉吉娜说道：“娜娜。你们几人先回去。我跟过去瞧瞧，看看他们在究竟在玩什么把戏。对了，回去后，交待拉希德加强戒备，小心他们还有同党！”
  “嗯！家俊哥哥，我知道了，那你小心一些！”格拉吉娜在众姐妹中毕竟还是最了解他的为人了，当下阻止了其他姐妹想要跟过去的冲动，关心的向程家俊说道。
  此刻，程家俊的神识已经发现了那八个黑衣人已经离开饭店。当下也不在废话。转身往楼下敢去，生怕一不小心将那几个人跟弄丢了。
  很快。程家俊已经跟着几人来到了奥兰多城郊的一处小树林之中，以他的实力也不用担心会让他们发现自己的存在。当然在身上布置了一个隐身道术，摸了进去。
  小树林之中竟然一间小木屋，看样子应该是临时搭建地，程家俊没有太kao近木屋，而是蹿上了一个大树，展开神识，运起‘天耳通’法术！偷听他们地谈话。
  “老大，现在那个叫什么程家俊回到了奥兰多城，如果让他救了巴图那矮子的命，我们到时候机会就少了。到时候也不好向陛下回复啊！”
  “嗯！听说那程家俊是个天才，实力不在我们之下，看来我们得提前动手了。先请示一下陛下再说！”
  听到这里，程家俊也不想再隐藏下去了。他已经知道了，他们口中地陛下八九不离十，应该就是死神了。而且，他们此行的目的就是巴图大哥。飘身而下，强大的气息顿时散发出去，瞬间笼罩住了那间小木屋。
  “吱！咣啷！”
  只见小木屋竟然抵抗不了程家俊的气息，轰然倒塌。
  而小木屋里面的那八个人的反应倒也不慢，早在程家俊的气息散发出去的时候，便已经做出反应，全都直接闪身出来，这才也没被小木屋搞得灰头土脸。
  “你是什么！”此时一个黑衣人站了出来，朝程家俊喝道。看样子应该就是那个所谓的老大了。
  “呵呵！你们几个见不得人的东西，刚刚不是还说到我吗？怎么这么怪就忘了？”程家俊一脸痞气，似乎并没有将几个放在眼中。
  “哦！我认出你来了，你就是刚才也在饭店中带着十几个美女吃饭的家伙！难道……你就是那个什么程家俊！”为首的黑衣人脸色变了变，惊呼道。
  “呵呵！没错！看来，你这人脑袋倒是蛮好使的嘛，记性不错，竟然连我刚才在饭店中吃过饭也记得！果然是个人才啊！只不过，你这个人才很快就要变成废才了。”
  “哼！看来，你蛮带种的嘛！我想你应该也知道我们是谁了吧，要不然你也不会跟着我们到这里了！竟然如此，那你就留下命来吧！兄弟们上！”黑衣人冷冷的说道。
  此刻，无论如何再也不能让程家俊活着回去了。要不然他们的计划可就实施不成了！毕竟让他知道了他们之间太多的秘密了。
  此时，八个黑衣人已经快速的将程家俊包围了起来。每个人手中不知道什么时候已经全都多出一根黑色的类似拐杖的东西，全神贯注的盯着程家俊。
  只是程家俊一点也不担心，那不屑的意味已经浮现在了脸上。此刻这八个黑衣人一运转魔力，程家俊便已经发现了，他们的实力竟然全都达到了半神级别。虽然半神这一级别对普通人来说，几乎已经是不可仰望的存在了。只不过，在程家俊的眼中，却还不够看的。
  “你们有什么本事尽量使出来吧！老子在这里接着便是。”程家俊的眼中闪过一丝戏谑的光芒。此刻他的实力至少也是跟死神一个级别的。就算是死神亲来，也不一定能在程家俊的手中讨得了好处，更不用说这几个小虾米了。
  “好，本想让你留个全尸的，现在看来，已经没有那个必要了！”为首的黑衣人冷冷的说道。只见八个黑衣人似乎心有灵犀，竟然在同一时间，全都从身上泛发出一股阴邪的气息，竟然还隐约散发着一种腥臭的味道！
  只见那八股黑色的气息竟然朝向程家俊笼罩而去，瞬间在程家俊上空之中形成了一片黑色的类似乌云的雾状气体。而且那片阴邪的黑色气息竟然还在不断的扩大着，黑气所笼罩过的花草树木，竟然发出了“嗤，嗤！”声响，瞬间已经枯萎！
  “哼！看来，我还真不能留你们了。竟然使出这么阴邪的魔法！想毕你们坏事也做了不少！受死吧！”
  程家俊大喝一声，展开神识，锁定八人的身形，身上泛发出淡淡金光！顿时，幻化为八条金龙朝分别朝向八个黑衣人咆哮着奔腾而去。
  瞬间！
  那八个黑衣人所布置成的黑色气息在八条金龙的冲击之下，立马烟消云散！八条金龙带着强烈的灼热气息瞬间已经将八个黑衣人吞噬！要知道，程家俊的这八条金龙可是蕴含着三昧真火，那可是一切阴邪气息的克星。可怜八个黑衣人，竟然连抵抗之力都没有，直接被秒杀！
  “小样！看我玩不死你们！”
  程家俊丢下这句话后，不再理会已经化为灰烬的那八个人，直接瞬移回到了别院当中。
  ——————————————————
  推荐老黑新书《天降神妞》兄弟们都帮我收藏支持吧！谢谢！
优u書盟 UＵtＸT。cOＭ 铨汶吇版粤渎
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第三十章 大被同眠 字数:3390
  “拉希德，马上加派人手，在奥兰多城内进行排查，看看近期有没有可疑人物来到这里。如果有发现，在第一时间上报给我！马其顿，你情报工作要再加强，现在重点是猛龙帝国与兽人族联盟。还有，这段时间，大家也都各自小心一些，尽量少出远门。知道不？安全第一。”回到别院中，程家俊马上召集几个重要人物，发布了几条命令。
  众人一一领命而去。
  黄德这时候也早回到了别院当中，见几个人都离开后，这才向程家俊说道：“俊儿，你也早个时间好好修炼吧。巩固一下修为，我今天推算了一下，再用不了多久就会大乱了！这里就先交给我好了，有什么重大的事，我帮你震着。呵呵！”
  “爷爷，怎么这么快呢？”程家俊隐约已经猜到了黄德所指的应该就是那个七日残日局的到来。不由得担心的问道。
  “嗯！放心吧，有惊无险而以，你还是好好修炼去吧！”黄德微微一笑，安慰道。
  只是黄德此话一出，众美女们便不依了。要知道，难得大半年的才见到程家俊一面，都还没有享受到大被同眠，便又要将程家俊给叫去修炼。这种事情怎么可以发生呢！
  “哈哈！小子，你自己看着办吧！要不然你明天就开始修炼好了，时间可不能再拖了。”黄德也是大笑。
  “呃……”程家俊很无奈，看她们这阵式。晚上要是不被榨干了，她们几个绝对不罢休的！
  …………
  房间之中，此时，程家俊早已经被架在床上，拉住他左手地是安琪儿，拉住右手的是赫丽，拉住左脚的是凯瑟琳。拉住右脚却是雪儿。可怜程家俊如同是一只待宰羔羊般，就这么被架在床上。此时格拉吉娜却是手拿着一根小羽毛。轻轻的在他的脚底下挠着！
  “哇……哈哈！娜……娜娜！你就放过我吧！哈哈……哈哈哈……”程家俊不断的扭动的身子，奈何四肢被四个老婆们死死地抓住，而他又不敢使用真元力。只好苦苦求饶。
  “哼！看你还敢不敢丢下我们姐妹几个！现在才只是开胃菜而以，主菜还没有上场呢！”格拉吉娜轻哼一声，听起来，她似乎有些生气，但任谁都感觉得到。此时的格拉吉娜并没有一丝生气地模样，相反还满脸微笑。
  “苦也……这还只是开胃菜！看来得使点手段了。”程家俊暗暗叫苦。默运真元力，暗暗的体内布置了一道防御。要不然，等下还真的会被他的十几个无良老婆们给折腾个半死！
  “艾丽丝，剪刀侍候！”格拉吉娜向艾丽丝说道。
  “来啦，娜娜姐！”很快，艾丽丝递过来一把足足有三十公分长的金色大剪刀。程家俊一道，心中一凉：“完了。不会真的这么狠吧！这把剪刀到底是哪个矮人制作的，到时候可得好好找他算帐。”
  与此同时，此刻正在皇宫中地扎扎-帕楚里亚矮人族长实然莫名其妙的打了个喷嚏！心中暗道；“怪了，天气正热，咋会打喷嚏呢？”
  “看来，不反抗也不行了！”程家俊心中想道。真元力运转。猛的将四肢缩了回来，顿时，拉住程家俊手的安琪儿四人也没有防备道程家俊竟然还敢运起真元力反抗，猛的都朝向程家俊的身上一倒。正好让程家俊抱了个正着。
  “哈哈！要玩是吧！今天就好好玩一玩！”程家俊突然发力了，lou出色狼本质。双手迅速无比的扯向了几人的衣服。
  “嗤！嗤！”
  阵阵衣服破碎之声响起。不一会儿，几人便已经成为了赤裸地羔羊！
  “哈哈！你们也是帮凶！都别跑！”程家俊身形闪动，只是一瞬间，十几个娇滴滴的老婆们已经全都赤裸裸的呈现在他的面前。
  如此香艳的一幕，顿时，程家俊欲火高涨。此刻体内已经有些兽血沸腾了。猛的扑向了格拉吉娜。谁叫她是带头人呢！
  只是格拉吉娜竟然没有做任何地挣扎，而是抬起头注视着程家俊的眼睛。长长的睫毛在室内昏暗魔法灯照射下呈现出一层堇色的光晕，程家俊不可遏止的低头凑向了她的面颊，格拉吉娜乖巧的合上了她的双眼，把脸微微扬起，樱红的小嘴微微张开着，承接住了程家俊那湿润温存的嘴唇，从他们双唇相接地那一刻起，两个人都如遭电击一般，程家俊收紧了双臂，把格拉吉娜地娇躯揽入了怀中，而格拉吉娜也轻舒玉臂搂住了程家俊的脖子。
  口唇与口唇地相交，舌尖与舌尖的纠缠，程家俊大力的吸吮着格拉吉娜口中的香津，双臂用力的把她揽在胸前，仿佛要把她揽入自己身体一般，而格拉吉娜也用力的搂着他的脖颈，当两人的嘴唇分开的时候，程家俊却把嘴唇继续贴在格拉吉娜娇艳欲滴的香腮之上，一路来到她精致的耳边，张口含住了她的一个圆润柔软的耳垂，轻轻的吸吮着、咬弄着。
  格拉吉娜感到耳朵的微痒，身体微微的颤抖了起来，一种强烈的渴望在她的心中升起，嗓子间发出了一声微不可闻的呻吟声，他们的身体同时热了起来，室内的烛光似乎在这一刻也温柔了许多，照耀的房间内一片旖旎。
  半年多来忍受住的爱欲终于暴发了！程家俊一把将格拉吉娜抱上了床。竟然还不老实的将身边的安琪儿与雪儿也拉了过来。以一拖三，完全来了个4P。
  格罗瑞娅还从来没有见过如此香艳的场面，此时也是脸上发热，一片红霞早已经飞上了脸颊！半遮半掩的偷偷的看着眼前的这一幕。
  “啊……嗯！”
  格拉吉娜终于发出了一声快乐的呓语。此时，程家俊已经霸王硬上弓，只不一会儿，格拉吉娜再也忍受不了程家俊的冲击，轻声叫道：“姐妹们，还不过来支援啊！”
  “哈哈！今天，就让你们见识见识老公的厉害吧！谁也跑不了！哈哈！”程家俊此刻早已兽血沸腾！精虫上脑！见制服了格拉吉娜后，拔“枪”再次对向了安琪儿。
  望着眼前这美丽身体，程家俊心中充满了爱怜，他的双手徜徉在她娇嫩的肌肤之上，用心的感受着她的身躯，直至低头再次把嘴唇落在她的身上，用双唇去丈量着她的每一寸肌肤，让爱怜的火焰灼烧着自己的每一条神经，当他的嘴唇结束了对眼前美妙躯体的征途后，将自己康健的身躯暴lou在了旖旎的空气之中，然后缓缓的罩住了安琪儿下面的玉体。
  此刻，安琪儿似乎有些紧张，浑身都不可遏止的发出微微的颤抖，感觉到一个和自己同样火热而结实的躯体的接触，同时也感觉到一个火热的坚硬有力的顶触到自己的小腹之上，不用问她也知道那是什么，她张开了双眼，一张令她终身难忘的面孔呈现在咫尺之内，从他的眼神之中安琪儿读到的是那么深的爱怜，她用一生中最温柔的声音对他说到：“俊哥哥，你一定要爱惜我们！”
  …………
  似乎烛光也不敢偷看眼前这香艳的一幕，床上的床帏帐忽然落下，挡住了这动人的一幕，帐中的发出了一声声沉闷的痛哼声，一滴滴充满了喜悦的晶莹泪珠似乎滑过众女那娇艳的面庞滚落在了枕头之上……
  烛台上的红烛不知何时已经燃尽悄然的熄灭，室内只剩下了透过薄薄窗纸洒落在屋内的月光，可帷帐中的缱绻交融之声却丝毫没有停歇的迹象，众女娇声的呻吟一刻也没有停息，伴随着的是程家俊沉重的喘息之声，爱怜的纠缠和碰撞声充满了这温馨的小屋，时而如微风抚面，时而又如急风暴雨，程家俊用最大的力量向众老婆们展示了他强悍的一面，虽然以一拖十二，但是即便是再强大的如格罗瑞娅，此刻到了床上也是一个不折不扣的弱者，似乎完全沉醉在程家俊那爱的冲击之中。
  …………
  几度巫山云雨之后，望着床上一个个娇柔无力的老婆们，程家俊爱怜的轻轻亲吻着她们身上的每一寸肌肤，由于众女的身体由于极度的兴奋，胴体上的肌肤呈现出一种诱人的粉红色，好久都不能褪去。看得程家俊几乎再次拔“枪”挺立。
  程家俊lou出了满足的笑容，这才kao着格罗瑞娅，双手绕过她的背后，轻轻的搂着她那娇滴滴的身子，双掌竟然握着她的双峰，之后才缓缓入眠！
  ————————————————
  推荐我的新书《天降神妞》兄弟们都去支持吧！谢谢……记得收藏哈！
幽悠书萌 ＵｕＴｘｔ。Ｃoｍ 铨汶自扳阅读
第八卷 四国竞技大赛 第十五卷 第三十一章 再次突破 字数:3420
  炼功房中。
  此时，程家俊微闭双眼，宝相庄严！平静的盘坐在蒲团之上！
  突然，一道金色的光芒从他的身上耀眼的泛发出来，如同阳光般瞬间将炼功房渡上了一层淡淡金色的光彩！很快，金色光芒渐渐暗淡下去。显而易见，此时，在程家俊的四周多出了八个长像跟他模一样的小人儿。
  仔细一瞧，那八个小人儿所落位之巧妙，竟然暗暗隐藏周天八卦之象，将程家俊包围在其中。
  红、黄、蓝，青，紫，黑，白，七道不同颜色的光芒瞬间从八个小人儿身上再次散发而出（其中两道蓝色光芒，分别是水元素精灵与冰元素精灵所散发的），七彩之光竟然有规律的在房间之中交替循环，围绕着程家俊缓缓流动。在房间之中形成了一道眩目的光彩！
  此刻，程家俊猛的睁开了双眼，隐约可见，从他的眼中似乎射出了一道淡淡的金光，只听到程家俊猛的喝道：“天地乾坤，万法归一！正反八卦——聚灵！起！”
  猛的！从程家俊身上再次泛发出一股金光，瞬间将他整个人完全包围，而四周的那七彩光芒此时此刻竟然开始围绕着金光转动，而且速度也在不断的加快着。很快，可以清晰的感觉到炼功房之中竟然聚集了越来越多的七彩光芒，如此仔细注意的话，可以发现这七彩光芒之中，竟然隐藏着一道淡淡的乳白色地光芒。
  只见那道乳白色光芒直接没入程家俊身上金光之中。而那七彩光芒却是分别没入了八个小人儿的身体之中。（其中，蓝色光芒分成两股，分别没入小水与小冰体内。）
  此时此刻，在奥兰多城的大部分魔法高手，都诡异的发现了，在整片奥兰多城周边数十万平方公里的范围内，魔法元素竟然波动得如此厉害。而且波动的方向竟然就是皇宫的方向。不禁个个出现了惊慌失措地模样，连忙朝向皇宫奔涌而去。好在拉希德早知此事。已经在皇宫外的广场接见了那些前来寻问关心地“高手”们！说明事情的原因，这才平息了众人那惊慌失措的情绪。
  而此时，还在炼功房之中的程家俊根本不知道因为他的修炼，差点就将整个奥兰多城搞得鸡犬不宁，人心惶惶！此刻的他只知道，吸收，吸收。再吸收！
  这由八大分身所布置的八卦聚灵阵，不禁可以吸收附近地天地灵气，而且因为八大分身的前身是魔法元素精灵，所以就连周边的魔法元素也一起吸引过来，这才会造成奥兰多城出现了惊慌失措、与人心惶惶的情形。
  身上的金光越来越亮，而那七彩光芒却丝毫不示弱，绕着程家俊身上的金光，旋转得越来越快。不断的散发着眩目的光彩！而此刻，那天地灵气与魔法元素向炼功房聚集地速度也越来越快，不一会儿，整个炼功房之中已经被七彩光芒与金色光芒所笼罩，再也看不清程家俊修炼的情形。
  时间缓缓的流逝着，不知道过了多长的时间。房间内似乎已经不再涌入魔法元素与天地灵气，七彩光芒与金色光芒也缓缓暗淡无光！很快七彩光芒已经再次没入到八大分身之中，而那金色光芒也在同一时间没入到程家俊的体内。此时的程家俊宝相庄严，仿佛与天地融合在一起，一切是那么地自然，那么的和谐。
  猛的！程家俊睁开了双眼，一道精光从双眼之中一闪而过。一股庞大的气息瞬间从他的身上散发而出，顿时，整个练功房似乎都都受不了这股庞大的气息，竟然微微抖动起来。要知道。这练功房可是专门制造的，整个房间内可是布置有防御结界啊。而现在房间竟然在抖动着，由此可见，程家俊此刻单单这气息的威力就有如此强大，更不用说他目前的实力了。
  而那八大分身此时也是精光内敛，仔细一看的话，似乎连身子都大了许多。不用说，在这次修炼后，八大分身地实力也肯定提高了不少。
  此时，程家俊微微内视了一下自身地情况，自己竟然达到了大乘后期，也就是说，此刻的他已算得上是一名初级仙人了。就连八大分身除了小火外，其他地全都达到了渡劫初期，而小火由于曾经在绝域之中，吸收了大量的火魔法元素，经过现在这么一修炼，已经达到了渡劫后期，可以说是八大分身中最强大的一个了。而就论战斗力而言，程家俊有把握打败一般的初级仙人。而从别一方向来说，此刻的程家俊已经有了真正向死神与光明神王叫板的实力。
  得知这个情况，程家俊再次lou出了一丝笑容。很阳光，也很和蔼！看得出来，此刻程家俊的心情是多么的轻松惬意了。站起身来，程家俊微微掐算了一下时间，没有想到，竟然已经过了七七四十九天了！这才连忙整理了一下衣襟，打开练功房，缓步而出。
  笑脸，笑脸，还是笑脸！
  一张张熟悉的脸庞从程家俊的眼缓缓闪过，望着他们那关心的表情，此刻，程家俊有些激动！有些满足！这是什么，这就是生活，这就是人生！
  “家俊哥哥……”
  自从那天的大被同眠后，众女再次被程家俊被抛了七七四十九天，时间说长不长，说短不短，但也让众女仿佛度日如年般，充满着相思之苦。这轻微的一声“家俊哥哥”已经道出了她们心中对程家俊的爱慕与相思！
  程家俊也微微动容，好久好久都没有这种感觉了！有人关心着，真好！眼眶微红，微微张开双臂，朝向着自己的十几位老婆们一一抱了过去！
  “好浪费！好温馨！我说，大块头，我们以后也得学学老大啊！”
  此刻，小银又向着克鲁斯嘀咕着。这场面倒也让他们感触良深。
  “呵呵！俊儿，不错，这么快，不仅将自身的实力巩固了，而且还提升了！呵呵！”黄德见到此景，心中也是大为安慰。不客怎么说，虽然程家俊只是自己认的干孙，但是，打从他的心里面早就将程家俊当成自己亲孙子一般看待了。程家俊能有所成就，不丢他这个当爷爷的脸面，他也应该感到自豪了。
  “嗯！爷爷，这还不是这次前往凤舞前辈那里所得到的嘛！我只是听你的话，巩固一下而以，没想到，竟然再次将实力提升了。呵呵！”程家俊淡淡一笑，说到这里，他突然再次想起了原本答应了鱼人族公主佩斯琪，从凤凰栖息之地回来的话，肯定要去他们鱼人一族的，只是但是走得匆忙，被爷爷直接一个大挪移，便回到了奥兰多城了。心中不由得起了一丝愧疚，他可是应答佩斯琪教她魔法的。看来，得再抽个时间过去了。
  “俊儿，你也别骄傲自满，现在真正的危机就要来临了，你可得做好准备！你也知道，到时候，我绝对不会出手帮你的！”黄德正色道。
  “不会吧！爷爷，难道说，死神的伤势已经完全恢复了吗？”程家俊疑惑的道。
  “如果我的推算没有错的话，就算是没有完全恢复，也应该差不了多少了！而且，我估计七天之内，猛龙帝国与兽人联盟绝对会有大动作。所以，你们还是得先准备好！”黄德一本正经的说道。
  “嗯。我知道了，我现在马上就布置去。戴维斯，你现在马上联系马其顿，前往猛龙帝国支援他。有什么消息，第一时间传给我。知道不！”程家俊向四翼黄金独角魔雕戴维斯下了第一道命令。毕竟戴维斯只是天空中的王者，可以从空中刺探到不少情报。
  “是，老大！我这就去。”戴维斯也知道现在的形势紧张，也不啰嗦，领命转身而去。
  “小银，克鲁斯，你们两也别闲着，马上联系克罗希尔与泰森.钱德勒。做好一切准备。”程家俊也向小银与克鲁斯下了命令。对他来说，自己的这三个魔兽小弟的实力还算是比较高的了，至少也抵得上半神级别的了。有他们前往支援，应该不会出什么差错。
  “家俊哥哥，那我们呢？我们可不想呆在家里！”格拉吉娜这时也向程家俊翘了翘小嘴，娇声道。
  “呵呵！你们啊，由格罗瑞娅带队前往华夏学院找加西亚院长，魔法师队伍以后就kao你们了！”程家俊笑道。之所以让格罗瑞娅带队，是因为众夫人中，格罗瑞娅的实力是最高的了。毕竟她可是一个神王级别的超级高手，有她在的话，安全至少有保障。
  随后，程家俊再向拉希德等人交待了一些事情，特别是与神龙帝国和光明教延的联系，虽然对光明神王不感冒，但至少这也得跟他们打个招呼吧。
  一切准备就绪后，就等着死神他们的来临了。大战即将开始！
悠幽書盟 UUＴｘt。ｃＯm 全蚊自版阅渎
第八卷 四国竞技大赛 第十六卷 第一章 七星残日 字数:3337
  猛龙帝国东北部的海边。
  这天夜晚，月光撒撒，轻雾弥漫！淡淡的月光下，沙滩似乎也被披上了一层银色的轻纱。只是，如此美景，本应该是个休闲渡假胜地，却似乎少了一丝生气。阵阵阴风徐徐而过，令人不禁毛骨悚然，浑身全起了鸡皮疙瘩！
  突然，此时片片乌云缓缓飘来，渐渐的遮住了那天空中的双轮明月。海风夹杂着阵阵阴森的气息，散发着一种令人毛骨悚然的恐怖声音一阵一阵的飘过。原本还算平静的海面，此时突然波涛汹涌，碧浪涛天！
  猛的……
  一声巨响，大地突然抖动起来，海面上竟然快速的向上隆起，数十米高的海浪如同张开巨口的巨龙般朝岸上咆哮而去。很快的，银色的沙滩已经消失不见。
  只是这如同海啸般的巨浪来得快，去得也快，不一会儿已经再次退回到了海中。只是原本那银色的沙滩已经消失不见了，取而代之的却是一个高约二十米，宽约有五十米左右的巨型黑色拱门。只是拱门内却是黑呼呼一片，也不知道拱门的另一头连接在什么地方。
  一股阴邪的黑色恐怖气息从拱门中喷涌而出。周边的所有植物，在碰到了那股黑色气息时，竟然缓缓的枯萎了。由此可见，那股黑色气息是多么的恐怖！
  当黑色气息消散时，拱门内再次发出了千军万马般的轰鸣声。不一会儿。只见到一个高有十米、头生双角，面容恐怖地巨人手持一把长约有五米的黑色巨剑从拱门内跨步出来。这人赫然便是死神撒加！
  “哼！巴图！凯撒！该是算算老帐的时候了！”死神撒加只留了这么一句话，瞬间已经消失不见。
  …………………………
  此时，神龙帝国东部的神龙半岛之上，神圣峰教延总部的一间密室之中，突然一道耀眼的光芒冲天而起，紧接着一个白发苍苍的老者缓步而出。但见此人满脸红光，精神抖擞。丝毫看不出一丝老态。
  “参见神王！”
  此刻，早已等待在门口地数十位人已经双膝跪地，膜拜呼喊。如果程家俊在这里，就会发现，这其中竟然有神王杰克逊与光明教延教皇陛下保罗.皮尔斯等熟悉的面孔。不用多说，这白发老者就是光明神王凯撒！
  “大家都起来吧。保罗.皮尔斯，你马上与神龙帝国贝克汉姆联系一下。做好准备，大战就要开始了，最主要地是准备一些食物与水，后勤保障要做好。不出一周，你就知道会出什么事情了。杰克逊，你马上招集神圣光明骑士，准备应战。”光明神王一出现，便交待了几句让人摸不着头脑的事情。不过。保罗.皮尔斯与神王杰克逊倒也不敢多说多问，直接领命而出。
  …………………………
  奥兰多城。程家俊别院中。
  此刻，程家俊正查看着从各地传过来的讯息，也不禁眉头紧蹙，这两天猛龙帝国与兽人族联盟活动频繁，一切迹象表明。死神撒加肯定复出。只是他们似乎在做什么准备，并没有直接攻击。不过，令程家俊欣慰的是，光明神王终于降临，来到了这个世上，不管怎么说，光明神王是一个可以与死神一拼的家伙。程家俊他们需要做的是防备死神大军的突然袭击，到时候造成地后果可是无法想像的。现在他们最重要的一件事，便是做好平民百姓的转移，要不然。天知道。如果死神突然发飙，到时候会死多少人！
  三天就这么平静的过去了！第四天。天象突然发生异变，原本明媚的天空，突然暗淡了下来，所有的人都恐怖的发现了，此刻竟然七颗行星排成了一排直线，缓缓地将太阳给遮住了，而且，那些占术师们已经发现了，那七颗行星的运转方向竟然也发生了改变，竟然随着太阳的运行而跟着运行。
  自从人类文明出现后，这种现象还是第一次出现，七星残日，带来的后果就是整个星球失去了阳光普照，一切都变成黑暗的了，寂静而又阴沉的黑暗。即使是魔法灯所带来地光亮也无法为这片黑暗带来光明。无形的阴霾瞬间笼罩在了众人的心中。
  尽管各个国家早有准备，但是谁也没有料到竟然会出现这种情况，顿时之时，每个国家都出现了不同程度的混乱。就连华夏王国也是如此。
  天神山脉。
  死神撒加静静的站在了最高峰之上，双眼之中炙热的光芒似乎变得更加的强烈了。终于等到这一天了，死神等这一天已经不知道有多少万年了！今天，他终于可以带着自己的了子民们征服这片广阔无垠的土地了。
  “哈哈！亚礼得大陆，整个星球生物们，黑暗将笼罩一切，这里将成为我的死神领地！”死神撒加昂天怒吼，似乎在将隐藏在心中许久地不满完全地释放。
  而站在死神撒加背后的死神大军们，也随着死神地怒吼而跟着狂吼道：“死神！死神！”
  天空愈加阴沉了，整个星球的各个角落之中不停了出现了各种亡灵与阴邪的气息。而就在此时，死神撒加只是随手朝向天空一挥，顿时雷声阵阵，电蛇蜿转！一股无比恐怖强大的能量急速朝向死神奔涌而去！
  “轰！”
  只见死神撒加轻轻朝前方山头一点。瞬间，整个山头竟然宜为平地。
  奥兰多城。
  程家俊站在了一座山头之上，脸色很难看，虽然爷爷早就跟他说过，危机即将来临，他们也做好了准备，只是没有想到这七星残日竟然如此的诡异，不仅使整个天地都处了黑暗之中，更重要的是所带来的一些负面影响，实在是太可怕了。
  或许他可以对付这死神撒加，但是，这七星残日局到底要如何解除，这倒是头痛的问题，总不能让整个星球上的生物以后都生活在这片黑暗之中吧！
  程家俊就这么平静的站在那里，表情无比的沮丧。
  “呵呵！俊儿，怎么这付死人表情！这不像你的性格嘛！”黄德不知道什么时候已经来到了程家俊的身边，轻笑道。
  “呃……爷爷，你还取笑我啊。我现在都快被烦死了！都是你啦，也不告诉我要怎么做。嘿嘿！要不，爷爷你就提示一下行不？”见到黄德过来，程家俊原本那沮丧的脸这才微微好转起来。
  “你现在最重要的是先想想怎么对付那个死神吧，把他的事解决了，再来处理这个七星残日局。真是的，你总不可能放着那死神带领着大军侵占这个星球吧。而且我告诉你，在这七星残日局之下，死神撒加的实力至少要提升一倍以上！所以，你也不一定就可以完全吃定他，更不用说那个什么光明神王了。”黄德认真的向程家俊说道。
  “不会吧！要不，爷爷，这死神你自己直接出手不就一了百了？还要我们出手干嘛啊！”程家俊再次无耻的说道。
  “要我告诉你几遍啊，能出手，我早就出手了。而且你自己也得好好磨炼啊，这么好的机会，不好好把握怎么行？告诉你，这可是提升实力好的方法，而且，如果我没有推算错的话，在你解开了七星残日局后，你的实力绝对可以大涨！那时，我们便可以回家了。”
  “嗯！爷爷，就算是那死神的实力强大，不过，我想此时的他绝对还不知道我的实力，他的目标应该就是光明神王与巴图大哥他们这些众神空间的神王吧！如果先让光明神王与死神打上一架，我应该也多少可以了解到一些死神撒加的实力，到时候，我再对付他，想来，他应该绝对不会把我放在心上的，如果他真的轻视我的话，到时候，或许还有一击的机会！”程家俊突然脑袋也开窍了。竟然也能想出如此卑鄙的方法。
  “哈哈！你总算开窍了。这些事，你自己看着办吧。我那些孙媳妇我会帮你照顾的。这样总行了吧！”黄德大笑道。
  “那好，爷爷，我这就马上与光明神王联系！”程家俊欣喜道。既然爷爷答应照顾众夫人们，那他也就没有后顾之忧了，就算是真要打起架来，也能放开手脚！
  程家俊这才屁颠屁颠的直接朝神龙半岛瞬移过去。
  ——————————————————
  推荐老黑新书《天降神妞》兄弟们都去支持吧！嘿嘿。收藏去！谢谢！
ｕｕ书盟 UuＴｘt．ＣＯM 铨文子版月读
第八卷 四国竞技大赛 第十六卷 第二章 光明神王 字数:3406
  神龙半岛神圣峰之上，竟然难得一片光亮，在整片黑夜之中，显得是那么的显眼。立在半空之中的程家俊也不禁感慨，教延的富有与奢侈。
  此时，正在教延宫殿之中的光明神王凯撒突然停止了向手下授课，向教皇保罗-皮尔斯笑道：“皮尔斯，你的好朋友来了！我们出去迎接吧！”
  教皇保罗-皮尔斯明显一怔，他实在是想不通自己到底有什么好朋友值得光明神王陛下亲自去迎接了。只是虽然心中疑惑，倒也尾随着光明神王走出宫殿。
  “远方的朋友，既然来了，为何不下来一叙？”光明神王朝向程家俊的位置微笑道。虽然声音不大，但是众人却明显的可以听到光明神王的声音已经深入心中。
  程家俊也是微微讶异，以他的实力，他绝对可以肯定，光明神王是无法发现自己的存在的，可是为什么他发现了自己来到了这里呢？想到这里，程家俊这才仔细观察周边的环境，马上便明白了为什么光明神王会发现自己的存在了。
  光！整片神圣峰上都被一片光芒所笼罩，这光芒的来源竟然不是魔法灯所发射出来的，而是一种阵法，或者说是结界所发射出来的。程家俊已经可以感觉到光系魔法元素的波动，虽然频率很轻，但是以他的实力还是可以感觉到光系魔法元素的波动。想想，凯撒号称光明神王。在光系魔法元素上的使用，就算是程家俊也要自叹大大不如啊。是以，程家俊一出现在这片光芒地笼罩之内，光明神王便发现了他的存在了。
  “哈哈！没想到凯撒神王果然好本事啊。这光芒不仅可以驱除这七星残日所带来的邪恶能量，而且还可以用来防敌。厉害，厉害！佩服！佩服！”程家俊知道自己已经再也躲不下去了，反正本身也是要来找光明神王的。干脆直接显现身形，一阵马屁猛拍过去。
  见到来人竟然是程家俊。教皇保罗－皮尔斯也是心中一惊，这程家俊的实力虽然很强大，但是具自己所知应该还没有强大到可以让光明神王陛下亲自迎接啊！心存疑虑，忙向光明神王凯撒提道：“尊敬的光明神王陛下，此人便是华夏王国程家俊。”
  “嗯！我知道！你先退下吧！”光明神王微微一笑，以他的修为，轻微推算一下也知道来人便是程家俊了。只不过。同样，此刻他也是对程家俊地修为惊讶万分。据教皇保罗－皮尔斯所说，程家俊的实力应该跟神王杰克逊相差不了多少，可是为什么自己竟然没有办法看出来他地实力究竟有多高呢？难道说，他的实力已经超过了自己！这……怎么可能。
  之前，光明神王的确如同程家俊所想的那样，是因为感应到有人闯入自己所布置的光明驱魔阵，而且引起的魔力波动竟然非常的小。这才让他引起了警觉，推算后知道来人便是教皇保罗－皮尔斯所说地程家俊。惊讶他的修为之高，这才亲自出来迎接。
  “呵呵！小兄弟，进来说话吧！”
  光明神王凯撒此刻估计也猜到了程家俊为何过来。礼貌的说道。
  “嗯！”
  程家俊也是丝毫不客气，直截了当的说道。顿时心中对光明神王凯撒也多出了几分好感！
  …………
  神圣峰上教延总部宫殿中。光明神王凯撒坐在主位上，而程家俊竟然坐在了他的身边。由此看来，光明神王对程家俊是多么的看重。只是这么一安排，顿时，下方便有部分人对程家俊心存不满。其中便有神王杰克逊。
  要知道，目前在场的众人除了光明神王外，实力最高的便是神王杰克逊了。说来，神王杰克逊也算是光明神王凯撒地弟子。只不过，这神王杰克逊也是听过程家俊的事迹，但是，却也没有真正交手过。不过。他可不认为程家俊便有那个实力坐在光明神王的身边。只是。虽然心存不满，但光明神王却坐在主位。当下也不敢向程家俊发难。
  “小兄弟，这次找我来，可是为了这七星残日天象？”
  场下众教徒弟子的神态一一落入光明神王的眼中。只是此刻他也不好说破，只好问起程家俊此行的目地。
  “没错，神王陛下，如今天象异变，七星残日，此刻，天下大乱，民不聊生！而如今死神撒加，狼子野心，路人皆知。更为重要的是，这七星残日对死神撒加的影响是无比巨大的，单是天下这突然喷涌而出的黑暗亡灵气息与一些负面气息，对他来说绝对是太补啊，而且，我相信，你们都感觉到了吧，在这七星残日局之下，整个星玩的魔法元素竟然开始缓缓消散，不管怎么说，这对我们来说都是至命的打击。此消彼长，我想，我们已经再也等不下去了，是以，我这才过来找你商量。此事，不知道神王陛下该做何解呢？”
  程家俊一脸的严肃，正色道。虽然他想让光明神王先出手，不过，总得先把事情分析清楚吧！总不能一上来便要人家出手。
  “嗯！你说得没错。如此说来，你的意思是……先下手为强吗？看来，也只能这样了，毕竟的确时间不等人啊！”光明神王略一沉思，马上点头说道。
  “陛下，我有话要说！”此刻神族神王杰克逊终于站了出来，向光明神王说道。
  “嗯！有什么事，你说吧！”光明神王也是点头示意，并没对他这cha嘴而生气。
  “既然时间不等人，我们可以先下手为强。可是死神撒加这次降临人间，所带来地死神大军人数并不少，我想说地是，到时候谁打先锋呢？还有，对方的几大主将该由谁对付！据我所知，程家俊兄弟地爷爷，应该也是一个高手，到时候是不是让他来对付死神呢？”见光明神王让他说话后，杰克逊的胆气也足了点，说起话来，倒也头头是道。只不过，却令人感觉他的口气似乎有些不太友善，咄咄逼人。
  听到神族神王杰克逊这么一说，程家俊并没有生气，而是面带笑容，他当然知道这杰克逊在打什么主意，不就是想将自己推到前面去嘛。丫的，自己还没有说要让光明神王打前锋，现在话才说了一句，便让人给将了一把。当下说道：
  “呵呵！你说得没错，我是有一个爷爷，一个让的干爷爷，只不过他并不是什么高手，这想，这点只要你们去打听一下就知道了。你们有人见过他出手过吗？再说了，如果他是高手的话，我还来找你们商量什么？还需要来向光明神王陛下求助吗？至于这个谁打先锋倒不是什么问题，这不，我不是再向光明神王陛下商量吗？你急什么？反正到时候我们华夏王国绝对会将所有的兵力全部派出就是。而对方那些主将到时候由谁对付，这个还得研究啊！毕竟不管是教延还是你们神族，都是死神大军与亡灵大军的克星呀！到时候我们唯你们马首是瞻便是。”
  神族神王杰克逊没想到程家俊的口齿竟然如此伶利，一时无语，愣在那里，不知道说些什么，只好将求助的眼光抛向了高高在上的光明神王凯撒。
  “呵呵！杰克逊，你也不用急。大家都是为了天下平民百姓而着想。我相信程家俊小兄弟的诚意。他说得没错。我们的确是死神大军与亡灵大军的克星，所以，不管到时候，是谁打先锋都是一样的，只是，我想，为了避免一些不必要的伤亡，我想，还是由我们来打先锋吧！更何况，到时高手之间的对决，再多的军队也是没用的，除了白白送死外，并不能起到什么作用。”光明神王微微一笑，说得轻松，将杰克逊的尴尬掩饰了下去。
  程家俊也是一怔，他万万没有想到这光明神王凯撒竟然如此好说话，看来，他的为人的确不错，顿时，心生好感。当即说道：“光明神王陛下，我想与你单独谈谈，方便吗？”
  “哦！那好。”光明神王望了下首的众人，示意他们离开。
  虽然有部分人还心存不满，不过，光明神王的命令是不可违的，只好悻悻离开。见众人离开后，光明神王凯撒将手轻轻一挥，顿时，一道淡白色的光芒笼罩在两人的周围。笑道：“小兄弟，有什么话，现在可以说了吧！我已经布置了一道结界，别人是听不到我们所谈话的内容的。”
  “呵呵！光明神王陛下，说实在的，我蛮尊敬你的！”程家俊正色道。
  “哦，怎么说呢？”光明神王凯撒也是疑惑的问道。
  ——————————————————
  推荐兄弟的新书《贼途》书号是：1013890兄弟们都收藏去吧，先养肥了再看。很YY哦。
U优书萌 ｕｕtＸＴ．CＯM 铨纹字板粤牍
第八卷 四国竞技大赛 第十六卷 第三章 程家俊VS光明神 字数:3267
  “呵呵，也没有什么，只是我没有想到神王陛下你这么一个上位者，竟然如此宽阔的胸襟，为人也很和蔼。到是大大出乎我的意料。”程家俊笑道。
  “呵呵！多谢小兄弟夸奖了。我们还是谈正事吧！”光明神王凯撒轻笑道。
  “神王陛下，那这七星残日局所带来的这些负面影响有什么办法解决呢？要知道，此时，整个星球可是亡灵横生，民不聊生啊！”程家俊感叹道。
  “哎，这些负面的影响，我也没有什么太大的好办法解决，虽然我们的光明魔法可以克制，只是人手不足啊！想毕这点你也是非常清楚的。”光明神王凯撒摇了摇头，轻叹道。
  “神王陛下，我想问你怎么看那个死神撒加呢？如果你对上他有没有把握？”程家俊见此，也不在废话，再次直截了当的问道。
  “现在很难说，虽然以前我有把握胜他一筹，只不过，你也看到了，现在这个七星残日局对我们非常的不利，而且在这种形势之下，死神撒加的实力至少可以增加一倍以上，不是我长他志气灭自己威风，我想，如果我真正对上他的话，估计我九成是输的，虽然如此，但是我想，我拖上一些时候应该不成问题，到时候，如果你在旁协助的话，那么，我就有把握打败死神撒加。”光明神王略一沉思，缓缓说道。看得出来，他说话很小心。
  程家俊见光明神王这么一说，此刻也知道了光明神王已经看出自己的实力了，就算没有看出自己地实力，估计也已经怀疑的差不多了。只是自己本来就是要来找他商量对付死神撒加的事情，也不打算隐瞒。当下直接说道：“神王陛下，你说的跟我想的基本差不多。我的意思就是这样，你先拖住死神撒加。等你不继之时，估计死神的魔力也消耗得差不多了，我再出面，我想，死神撒加绝对无法看出我地实力，到时候他肯定会轻视我，那时。我就可以给他致使一击。”
  见程家俊说得如此自信，光明神王凯撒也不禁怔了一下，他当然知道，程家俊既然敢这么说，那就是有着绝对的把握！心中不由得对自己之前地怀疑愈加的肯定。当下也是小声的问道：“小兄弟，那你可以告诉我，你现在实力到底有多强大呢？”
  “呵呵！神王陛下，我实话告诉你吧！我现在的实力绝对不在你之下！”程家俊斩钉截铁的说道。
  “啊……”
  光明神王虽然心中一直都怀疑程家俊已经达到了自己这个级别。但是此刻由程家俊亲口说了出来，还是不由得心中一惊。天啊！这还是人类吗？这才不到二十年吧！当时他可还只是一个菜鸟吧！现在竟然达到这种恐怖的实力。
  见光明神王如同看怪兽一样盯着自己，程家俊知道此时他心中还有些疑惑。竟然如此，程家俊也不打算再做保留，全身的气势突然喷涌而去！毫无保留地朝外发出。
  “嗤……嗤……砰！”
  光明神王所布置的结界竟然在程家俊的气势之下，完全破裂了！而他的气势竟然还没有收手的意思。还在不断的朝外散发而去。此刻，整个宫殿竟然开始摇晃起来，隐约有蹦塌的迹象。
  光明神王再也顾不得吃惊了。口中念念有词，手上淡淡的白光开始泛发而出，这才将程家俊地气势微微抵挡下来。
  程家俊微微一笑，并没有因为光明神王的出手而停止下来，他也想试看看自己目前的实力到底如此，体内真元力几乎毫无保留的疯狂运转着。强大的气势此刻竟然全都朝向光明神王笼罩而去！
  光明神王脸色微微一变，他万万没有想到程家俊竟然玩真的了。当下再也丝毫不敢大意，全力运转魔力抵抗着程家俊地气势。
  “砰……”
  终于。教延宫殿再也忍受不了两个强大高手气势的冲击。轰然倒塌，只那么一会儿便化为齑粉！
  宫殿外的众人还没有明白到底发生了什么事情。便被从里面狂喷而出的强大的气势给吓了一大跳，所人有纷纷运起魔力开始抵抗，实力差点的，早就见势不妙，跑得比兔子还快。
  程家俊也是暗暗吃惊，这光明神王的实力竟然比自己想像中的还要强大，要知道，自己在这些天的修炼中不仅巩固了修为，而且还提升了不少。更何况此刻自己几乎已经用了九成的法力，而看那光明神王此刻似乎还有所保留。难道说，这光明神王地实力已经远远超过自己了？想到这里，程家俊决定不在保留，全力将气势散发出去，他就不信了，光明神王凯撒真能够抵抗得住！
  此刻，光明神王心中地骇然绝对不比程家俊小多少，要知道他此时已经有些取巧了，在这里，光明神王可以借助外面的光明驱魔阵来为他提供魔法力，所以，并不像程家俊所想像地那样，光明神王的实力已经超过他了，而是光明神王取巧了。见程家俊的突然再次加大发力，光明神王的脸色终于微微变了。口中加快念咒的速度，全力运转魔法力抵抗程家俊的那气势。
  宫殿的废墟外，虽然众人还不明白程家俊与光明神王两人之间是怎么回事，为什么会突然对抗起来，但是此时，就算神族神王杰克逊，也开始抵挡不了程家俊与光明神王两人的气势碰撞所产生的巨大压力，开始纷纷朝远处退去。此时，杰克逊心中也是震惊万分，他终于知道为什么之前光明神王会让程家俊坐在他的身边了。只是他实在想不明白的是为什么程家俊的实力竟然提升得如此之快！
  而不仅仅是杰克逊心中震惊，就是那些光明教众包括教皇保罗－皮尔斯无不震惊万分。程家俊的强大，这是他们万万没有意料到的。
  “哈哈哈！神王陛下果然好本事！”此时，程家俊见光明神王凯撒的额头竟然隐约冒出了几滴汗水，这才缓缓将气势收了进去。还好，光明神王见势也紧跟着将魔法力收了起来。微喘着粗气，心中更是骇然：“这家伙怎么这么变态啊，竟然还能够开口说话，而且在与我的对抗之中，竟然还能自由的将气势收回，难道还不怕受伤吗？”
  只是虽然光明神王心中骇然，不过，此时的他魔法力消耗的确巨大，一时也不敢开口说话，闭上双眼，静静的盘坐在原地，开始恢复消耗的魔法力。
  程家俊倒也知趣，见状，也不再说话，虽然他本身可以自动吸收天地灵气，但是此时也不敢大意，也紧跟着吸收天地灵气，恢复消耗的法力。
  良久，两人几乎同时睁开了双眼，相视一笑。只是光明神王望着此时已经成为废墟宫殿，也是无奈得很。这家伙实在是个变态。当下苦笑道：“小兄弟，你的实力也不差啊！哈哈！只是这下苦了我手下了！这宫殿可是值不少钱呢！”
  “哎！这也怪不得我呀，这可是也有你一份哦，再说了，这样的豆腐渣工程，早就毁掉不是更好吗？可以重新再盖一座牢固一点的呀！旧的不去，新的不来嘛！”程家俊丝毫不在意，耍起了无赖！
  “呵呵！走吧，我们过去喝几杯！”光明神王此时终于确定了程家俊的实力绝对在自己之上，不过，他丝毫没有不开心的模样，相反倒有些许开心。毕竟程家俊实力高是好事啊，到时候对付死神撒加就更有把握了。
  见识到光明神王凯撒的胸襟，程家俊也不在做作，只是他也是没有想到，这个看似和蔼的光明神王竟然也好这一口，只是不知道他的酒量如何？当下也是笑道：“好，今天我就陪你好好喝上几杯！”
  “皮尔斯，你去准备下，一会儿我跟小兄弟好好喝几杯，这里派些人整理一下吧！”光明神王转身向教皇保罗－皮尔斯说道。
  这时，教皇保罗－皮尔斯也知道了刚才光明神王是在与程家俊切磋，虽然不知道他们为什么会突然切磋起来，但他也不敢乱问。只是毁了他的光明神殿啊，那可是他多少年来的心血，不由得心痛万分。只是心痛归心痛，该准备的还是要准备的，毕竟光明神王的命令可是违背不得的。
  ——————————————————————
  推荐老黑新书《天降神妞》兄弟们都去支持吧。谢谢！！
幽优书盟 UｕｔＸT.Cｏm 荃蚊吇坂粤牍
第八卷 四国竞技大赛 第十六卷 第四章 七魔星 字数:3303
  光明神殿废墟边上的一座偏殿中，此时，光明神王与程家俊正举杯酣饮，郎郎笑声阵阵传出，这是令谁也想不到的。之前两个还真刀真枪的差点拼个你死我活。
  而下首的神族神王杰克逊此时也是对光明神王凯撒之前为他的解围充满了感激！虽然自己只是他的记名弟子而以，但是之前，自己对程家俊的口气似乎有些狂妄，而且竟然还想从鸡蛋里挑骨头，要不是光明神王出面阻止自己说下去的话，自己还真有可能与程家俊单挑了。想到刚才程家俊与光明神王气势的对抗，那种恐怖的感觉还历历在目。杰克逊不由得心中打了一个寒颤。
  只是此时程家俊与光明神王凯撒正喝得起劲，根本就没有那个时间去注意下方众人的反应。
  “我说，光明神王陛下，你知道这七星残日的一些情况吗？能否跟我说说！毕竟多了解一些对我们以后怎么解决这个七星残日局应该会有所帮助才是。”此时，程家俊举起酒杯一饮而尽，郎郎说道。
  “好吧！我就将我所知的一切告诉你吧！我们所在的这个星球是非常巨大的，想必这点你也知道吧！而我们这颗星球周边除了夜晚你可以看得到的那两个月亮外，还有七颗比较小的星星，他们是围绕着我们星球公转的。只是由于公转的速度比较慢，而且周期较长，一般数十年也见不到一颗。像这次竟然七星连株，我活了几万年了，也是第一次见到。而且更为诡异的是，七星虽然连株，但是竟然跟太阳地运行轨迹与频率是一致的，这也导致了整个星球昏暗无光！从而一些亡灵气息与其他的一些负面气息趁虚而入。还有一点，你肯定不知道。就是这七颗星的名称！”说到这里。光明神王也是顿了一下，喝了一口酒。面lou微笑。
  “哦，这七颗星叫什么名字呢？跟这七星残日局又有什么联系呢？”程家俊见光明神王说得神神秘秘的，有些不解，疑惑的说道。
  “这七星普通人是不知道的，所以，可以说大部分人都不甚至都不知道七颗星地存在，所以。你没有听说过也是很正常，这七颗星我们称之为七魔星，分别是水魔星、火魔星、土魔星、光魔星、暗魔星、风魔星还有雷魔星。知道为什么吗？”光明神王向程家俊微微一笑，再次卖了个关子，似乎要将之前两人对抗的时候，自己在手下面前输掉地面子给找回来。
  “七魔星？水、火、土、风、雷、光、暗，这不就是七种魔法元素嘛！难道说，这七魔星上面分别有着这七种魔法元素？只是就算是七魔星分别有七种魔法元素。可是这又跟这七星残日局有什么关系呢？”
  想到这里，程家俊这才向光明神王凯撒正色道：“光明神王陛下，听你这么一说，是不是指这七颗星球上分别是由七种魔法元素够成的，还是指这七颗星球上面分别充满着七种魔法元素呢？”
  “哈哈，没想到你这小子的脑袋倒是蛮灵光的。一下就猜得八九不离十了。没错。这七颗星球上面分别充满着七种魔法元素，我曾经几次试图想上去，但是却是无法进入其中，这七颗星球的外围竟然有着一层奇怪的结界，那结界并不是由魔法元素构成，而且结界的防御竟然非常地强大，就算是我也无法破开。不过，在经过我的研究后，我到是发现了，我们这个星球上的魔法元素竟然是从那七魔星上而来的。也就是说。由于引力关系，七魔星上面的魔法元素会不断的飘向我们这颗星球。提供人们修炼所用的各种魔法元素。而且每当有两颗魔星的公转刚好离我们这星球地最近处时，便会引起了魔法元素集中地发生魔法风暴。比如魔兽森林与洪荒，这两个地方由于人比较少，里面的魔法元素充足，是以，常常会发生魔法风暴。”光明神王说到兴头上，还不忘与程家俊多喝几杯酒，看来，他说了这么多，嘴巴也是会口干舌燥啊！
  程家俊也是听得目瞪口呆，心中惊讶不以，原来这星球的魔法元素竟然是这么来的！照光明神王凯撒这么说的话，如果有人类有那个能力进入到这七魔星中修炼，那么，他的提升速度不就是如坐火箭一样快啊！到时候绝对是非常恐怖地！
  想到这里，程家俊突然心中出现了一个念头，那就是如果自己能够进入那七魔星修炼的话，自己的实力是不是也可以高强度提升呢？那八大分身绝对可以达到与本体的实力一致啊！到时候全都一起提升，自己会成什么样子的呢？
  此刻，程家俊突然有些兴奋，已经有些迫不及待的想上那七魔星看看！
  而不仅仅是程家俊惊讶不以，下方的大部分光明教众虽然也算得上是小头目，但是从他们那夸张的表情可以看得出来，这七魔星的事情，他们应该也是第一次听到。程家俊已经听到有的人在窃窃私语：“原来我们这大陆地魔法元素竟然是这么来地呀！这太有意思了。”
  不过，还是有部分人并没有过多的惊讶，显然早就知道这件事了，比如神族神王杰克逊与教皇保罗－皮尔斯。此时，他们却是一脸平静地坐在下方喝着小酒。看起来，竟然还有些惬意！
  “光明神王陛下，我想再问个问题，就是这七魔星跟这七星残日局有什么关系呢？貌似并没有太大的关系吧！那七魔星只是挡住了太阳的光线，使得整个星球变得暗淡无光，并带来了一些负面影响。跟七魔星本身是什么构造没有什么关系吧？”程家俊再次将心中的疑虑说了出来。
  “呵呵。谁说没有关系的？你现在仔细注意一下我所布置的这个光明驱魔阵，看看此刻有什么不同之处？”光明神王微笑道。看得出来，他的情绪保持得不错，并没有因为这七星残日局所带来的负面影响而影响到他自己的心境。
  听到光明神王这么一说，程家俊此时也不在多言，将自己的神识毫无保留的散发出去，没入到了神圣峰四周的那光明驱魔阵之中，很快便与阵中的光明魔法元素融合在一起。
  很快，程家俊便发现了，这光明驱魔阵的光明魔法元素竟然以微弱的速度缓慢的消散着，不，不是消散，而是缓缓的拖离了光明驱魔阵，朝向天空飘去，而且那飘去的方向竟然就是七魔星中的那颗最亮的光魔星。
  “这是怎么一回事儿？”程家俊心中有些讶异，此时，他似乎想到了什么，突然站了起来，向光明神王凯撒说道：“光明神王陛下，你先做一会儿，我出去看看！”
  光明神王凯撒似乎也猜到了程家俊要做什么，只是微微点了下头示意，便再次埋到了酒桌上中去了。
  程家俊走出偏殿，竟然直接走出了光明神王所布置的光明驱魔阵，来到了阵外的一片空地之中。此时，仅管不远处便是光明驱魔阵，但是这里的光线还是非常的昏暗。程家俊盘坐在地，再次将神识完全展开，似乎与天地融合在一起。
  不一会儿，程家俊再次lou出了震惊的表情。喃喃道：“天啊！果然如此，这到底是怎么回事儿？怪不得那些负面气息增长如此之快啊！看来，这酒是喝不下去了，事不宜迟，得马上去办。”
  程家俊嘀咕完后，便急忙起身，再次走回到了偏殿之中。
  “光明神王陛下，这到底是怎么一回事？为什么我感觉到了整个大陆的魔法元素在流逝，哦，不对，应该说是所有的魔法元素竟然分别飘向了那七魔星之中。这是怎么回事呀？”程家俊一见到光明神王，着急的问道。
  “呵呵，别急，坐下来慢慢说。其实，我也不知道是怎么一回事儿，我也是刚刚才发现的，我发现了我布置的光明驱魔阵的威力竟然在慢慢减弱，心惊之下，这才仔细感受，发现了光明驱魔阵的光明魔法元素竟然飘向了光魔星。如果我没猜错的话，这应该就是七星残日局所带来的特殊负作用吧。要不然，那些亡灵气息与其他的负面东西也不会增长如此之快啊！”光明神王凯撒解释道。
  见光明神王凯撒还是不紧不慢的模样，程家俊都有些急了。忙道：“光明神王陛下，你现在还有心思喝酒啊。看来，现在事不宜迟，我们的行动得提前了！要不然时间拖得越久，对我们越是不利啊！”
  “呵呵！那好，我们明天就出发，杰克逊，皮尔斯，你们现在全都去准备，明天出发！”光明神王见程家俊如此着急，他也知道事态严重，马上下了命令。
憂憂書擝 ＵＵTｘT。coＭ 荃纹吇坂阅渎
第八卷 四国竞技大赛 第十六卷 第五章 舌战 字数:3340
  神龙山脉主峰之颠。
  死神撒加意气风发的站在了山顶之上，天色虽然阴沉，但还是可以看得到他的背后密密匝匝黑压压的一片。看样子，死神大军已经全体出动了。
  “兄弟们！从现在起，我们将全力进攻，这个星球将成为我们的天下！我们要将这星球上的所有生物变成我们的俘虏！要将这片大陆变成为我们死神空间的一部分！出发！”
  死神撒加倒是很会扇动士气，更何况他还在话中用上了天魔音，所有的人此刻全都热血起来，高呼：“死神天下！必胜！”
  顿时，整个天神山脉主峰也被这么多人的气势所笼罩，一时之间，竟然阴风狂作，无数的邪恶气息冲天而起。见到如此效果，死神撒加很满意，脸上竟然lou出了一丝笑容。只不过，这笑容却更加增添他的邪恶！
  而就在这个时候，东南方向突然出现了无数的光点！朝向天神山脉主峰飞来。
  死神撒加脸色一沉，以他的实力，他已经发现了来人竟然是光明神王与他的手下神圣光明骑士还有大部分的光明教众！顿时冷哼一声：“凯撒！老子还没去找你，你就自己送上门来了！你以为你们这些所谓的神圣光明骑士就可以抵抗得住我的死神大军吗？也好，老子就先拿你们开刀！先扫除障碍！除掉你们。这天下还不就是我的了！哈哈！”
  没错，来人便是光明神王与他地手下主力大军。当然还有程家俊所带来的大部分军队精英，汇合在一起后，统称除魔大军，在经过程家俊与光明神王凯撒的商量后，得知死神大军已经往天神山脉出发，当下不敢在拖延时间，马上带领除魔大军。朝天神山脉出发，毕竟天神山脉这里地广人稀。如果能够将战场设在这里，至少也可以让平民百姓们少些伤亡。要不然，等到死神大军进入华夏王国与奥特拉斯王国时，那时候就不知道要死多少人了。
  首当其冲的便是光明神王凯撒，而由于死神撒加并不认识程家俊，所以程家俊也没有必要隐藏起来，而是跟在了光明神王凯撒的后面。当所有除魔大军在离天神山脉主峰还有数十公里左右的距离时。全都停了下来。
  “撒加，你难道还不知错吗？你还要造成多少杀孽呢！多少年了，难道你还没有忘记当初你是如何叛离我们众神空间的吗？难道说，你还想让历史再次重演？”光明神王凯撒早就发现了死神撒加地所在，朝向他的方向将声音传播过去。声音虽然不大，但是却能够传到每一个人地耳中。
  程家俊也是暗自吃惊，心中暗道：“听光明神王凯撒这么说，难道那死神撒加以前是众神空间的人？只不是知道当初他们之间发生了什么事情。导致了死神撒加最后叛离了众神空间，跑到了死神空间之中称大王了。”
  “哈哈！大哥，你不觉得这句话大好笑了吗？你们早就恩断义绝了！当初的事情，要不是你，我会这样吗？哼！别在废话，今天你有什么本事。仅管出招吧。我接下来就是！”
  死神撒加此话一出，犹如一颗重磅炸弹般深深震撼住了在场所有人的内心。
  “什么！光明神王凯撒竟然是死神撒加的大哥！”程家俊也是被这句话给深深震住了。一脸疑惑的表情望了一眼光明神王凯撒，似乎在他求证此话的真实性。
  见到程家俊那疑惑地表情，光明神王凯撒也是一脸苦笑，微微朝他点了下头，算是承认了死神撒加的话。再次看了一眼死神撒加，正色道：
  “撒加，如果你此刻回头的话，我可以饶你一死！”
  “笑话，凯撒。今天谁饶了谁还不知道呢？你要是识相的话。马上带着你的人回到众神空间之中，过着你们众神之间的生活。我可以保证以后绝对不会去侵犯你们！”死神撒加狂妄的说道。要不是光明神王的那些人地确是自己死神大军的克星，仅管在七星残日局之下，自己的死神大军的实力也会提高一倍，但是以死神撒加的眼力，他早就发现了，光明神王所带来的兵力至少是自己地四倍以上。当然死神撒加所指是光明神王从众神空间中所带来的人，并不是指那些兽人族与猛龙帝国联盟大军。毕竟好汉架不住人多。如果真正要打起来的话，就算是自己这方胜利了，但是到时候要付出的代价也绝对不会小。他可不想自己收服了整个星球，而到时候却找不到人来管理。
  “既然如此，那我们之间也没有什么好说的了！只不过，上苍有好生之德，我也不想看到大规模伤亡的情形出现。如果你有胆量的话，那么你就派出几个人来，我也派出几人来，进行决斗，当然，我的意思是最好你跟我之间来一场战斗，胜的人就退出这个大陆如何？而且永世不得再踏进这个星球。”光明神王振振有词。只不过，这些话早就是他与程家俊商量后的结果了，目地就是激死神撒加出手。
  而死神撒加此刻心中也是充满了疑惑：“凯撒在搞什么阴谋呢？他不可能不知道，在这种情形之下，他根本就不是我地对手啊！”
  只是死神撒加虽然心存疑惑，但是毕竟他对自己的实力有信心，更何况光明神王地这个要求正是他所想要的。毕竟如此一来，自己的手下伤亡几乎就可以减免了。当下也是豪气冲天，道：“好！这是你所说的，不管你派什么人来，一率我一人来挡，只要你们这次打败我，我马上退出这个星球，带领我的人回到死神空间，永世不在踏入此空间一步！当然，你可要想清楚了，如果你们败了，说不定会死得很惨，不过，看在我们曾经是兄弟的份上，我留你一个全尸就是了。”
  “哼！你的毛病还真没有改一点啊，口气还是这么狂妄，难道你就不怕我这是圈套？”见到死神撒加竟然还如此狂妄，毕竟曾经是兄弟，光明神王难免再提醒他一下！
  “哈哈……笑话，就凭你们？就算是圈套，我也让了。你应该知道，在这种情形之下，就算是圈套，对我来说也是没有用的！你是打算亲自上阵，还是要再多叫几个人一起来啊！几万年来，都没有好好打上一架了，我会让你们知道，在绝对实力的面前，什么圈套之类的都是没用的。”死神撒加还是一如既往的狂妄！
  “既然如此，那我也不多废话了，家俊，我们一起上！不过，你先在一边助阵。杰克逊你与保罗－皮尔斯带着所有人后退十公里！”光明神王见再说下去的话，也不会有什么结果了。兄弟之情早就一刀两断，为了天下百姓，他也只能仁尽义绝了。向手下交待一番，这才带着程家俊飞到了死神撒加前方不远处。
  死神撒加见光明神凯撒竟然带着一个毛头小子上前，心中也是疑惑了一下，这光明神王是不是脑袋生锈了，竟然带着这么一个小子前来送死。再怎么说，他应该至少也得叫上战神巴图那样实力的呀！当下，将精神力笼罩住了程家俊，想查探他的实力。尽管他对自己的实力有信心，但这并不代表自己没脑袋啊。光明神王既然敢叫上这么一个小毛孩上阵，总得查探他的实力如何是吧！
  只是程家俊早就发现了死神撒加在查探自己的实力，默运真元，将自己的实力隐藏在半神左右的级别！当时，之所以隐藏在半神左右的级别，是不想让死神撒加过多怀疑。要不然实力全隐藏起来，或者让他无法查探到自己的实力，那么，死神撒加多少会起一丝防备之心。
  “竟然只是一个半神？这凯撒到底在搞什么东东啊！”见到程家俊的实力只是半神级别后，死神撒加也微微放下了心。当下笑道：“凯撒，你不会是想找个陪死的人吧！就算是想找一个陪死的人，也不用找一个这么小的小毛孩啊。我想你的教众之中美女成群，再怎么说，也得找一个漂亮点的，至少上路后也不会寂寞啊！哈哈！”
  “少说废话！你准备受死吧！”光明神王见死神撒加竟然狗嘴吐不出象牙，直接一道耀眼的白色光球朝向死神撒加轰炸而去。
  “哟，还恼羞成怒了呀！你们全都朝后退十公里！小心被我们的魔法波及！”死神撒加轻轻挥了一下手，一道黑色的气息已经将光明神王凯撒的光球接下。看他那模样，一点也不吃力，轻松得很。不过，他为了自己手下的安全。还是向后方的死神大军交待道。
  ————————————————
  兄弟们，老黑推荐一本YY新书《贼途》兄弟们都去支持吧！谢谢！
ｕ優书擝 uutXt.ｃｏＭ 铨纹子扳越镀
第八卷 四国竞技大赛 第十六卷 第六章 光明神VS死神 字数:4626
  天神山脉主峰之颠。
  死神撒加此刻威风凛凛的站在了山顶上，感受着这阴风习习与不断俱增的负面气息，望着背后那数十万的大军，不禁脸上lou出了一丝满意的表情。
  “兄弟们，从现在起，这个星球将成为了我们死神空间的一部分，这里的生物将成为我们的奴隶！我希望你们一起与我创造历史！将这里变成我们死神空间的乐园！”
  死神撒加在声音之中附上了摄魔音，声音虽然不大，但是却深深的在整个大军的所有人之中留下了深深的烙印！
  “死神天下！死神天下！”
  所有人突然欢呼起来，爆发出了一股猛烈的恐怖气势，顿时，在这天神山脉主峰方圆数十万里的范围内，亡灵气息，恐惧气息等负面气息再次升华。
  就在这个时候，从东南方向无数道白光突然朝向死神撒加大军的这个方向飞驰而来。
  以死神撒加的实力，他已经发现了来人竟然是光明神王与他的神圣光明骑士大军。脸上微微lou出一丝不屑的神情，轻哼一声：“哼！凯撒，老子还没去找你呢，没想到，你自己竟然就送上门来。这样也好，老子就先拿你们的光明军团当垫脚石，为我们称霸这个星球扫除一切障碍。”
  很快，那无数光点已经来到了距离天神山脉主峰二十公里左右的一座山头，为首之人便是光明神王。而程家俊却是在光明神王地背后。毕竟死神撒加并不认识程家俊。所以，程家俊倒也不用躲躲藏藏。以他的实力也不怕死神撒加可以发现出他的实力强大。
  “撒加！难道你还没有想明白吗？数万年来，难道说，你还想让历史重演一次吗？你所造的杀孽还不够多吗？”光明神王朝向撒加平静的说道。声音虽小，但是深入双方大军众人的心间。
  “大哥！你别废话这么多了。我之所以会这样，你也有一定的责任！我们地兄弟之情早已一刀两断。告诉你，今天不是你死就是我亡。成者为王。败者寇，这是千古不变的真理！来吧。今天你还有什么招式。尽管使出来，我接下便是！”死神撒加狂妄地说道。
  只是他此话一出，便如一石而激起千层浪一般。所有人都被他这句话那震住了。他们万万没有想到，光明神王与死神这对死对头竟然还是兄弟！程家俊也是一样，只不过，他知道现在并不是向光明神王问这些问题的时候，还是一脸平静的站立在光明神王凯撒的身后。
  “好。竟然你这么说，这么有自信。我也想见识一下，这七星残日能给你带来多大的优势。上天有好生之德，我也不愿见到太多的杀孽，这样吧，我们双方都派出几个出来对决，如果我方输的话，所有人任你处治。而你方输地话。你只要带着你们死神空间的人马回到死神空间，永世不得再踏入这个空间一步，如何？”光明神王还是平常的说道。这些话本就是他与程家俊商量好的。为的就是激起死神与他们决斗。这样也可以避免太多的人员伤亡。
  而死神撒加虽然狂妄，但是并不是说他没有脑袋，相反，他能达到今天的这个实力。与他自身的聪明是离不开地。此时，他也是被光明神王的这句话给微微震了一下：“凯撒这老家伙到底想干什么，他不可能不知道，在这七星残日局之中，他根本就不是我的对手啊！他到底有什么计谋呢？只不过，哼！就算他有什么计谋，老子也会让他有功无返。再说了，自己明显有优势，如果连这个都不敢答应的话，估计以后也会被手下所看轻吧！”
  想到这里死神撒加冷冷说道：“凯撒。我不管你有什么阴谋。我也不管你派出多少人来，只要你们能打败我。我就永远退出这个空间，冲着你刚才那句话。如果你败了，我会给你留个全尸，你好好考虑吧！”
  “哼。你也别太狂妄了。既然你知道这是阴谋，那你还敢接下来？”毕竟不管怎么样，死神与他曾经是兄弟，他还是不忍心让他死在他乡。是以，这才好心的再次提醒道。
  “你真是废话这么多啊。是不是活太久了，跟个老太婆似的。划下道来吧！”
  此刻，死神撒加也是有点不耐烦。顿时这间，亡灵气息，恐惧气息大增，整个空间突然阴沉起来。灰蒙蒙一片。
  而光明神王也知道再也没有说下去地必要了。身上泛发出一道淡淡的光芒，瞬间便将他完全笼罩在内。形成了一个巨大的光球。
  “神圣——圣光普照！”
  巨大的光球突然如同太阳光一般朝向四周照射出去。将那负面气息完全清除干净，而在圣光普照之下的花草树木此时也似乎恢复了生机。竟然生机勃勃。
  光明神王知道自己的这道圣光普照对死神撒加根本就没有什么太大的作用。身前再次泛起一个巨大的光球。
  而死神撒加见此，也毫不客气，灰气的气息在他的身前聚集，形成了一柄灰色长剑，大喝一声：“亡灵之剑！”
  而这个时候，光明神王凯撒身前地光球已经达到了直径一米左右，看样子应该是达到了饱合，只听到他大喝一声：“神圣——极度闪雷暴！”
  那巨型光球此刻化为一道光影，带着丝丝破空之声朝向死神撒加轰击而去。而死神撒加却是面不改色，似乎对自己地亡灵之剑有着极大的信心。
  “轰！”
  一黑一白两道魔法猛地碰撞在一起，发出了震耳欲聋地巨响。令人恐怖的是。爆炸的中心点的那片空间竟然蹦塌了！形成了一个黑呼呼的巨洞，赫然便是一个小型黑洞。只不过，那黑洞只是瞬间出现，便又消失不见。而两种相互不同的能量相互撞击所产生的巨大冲击波瞬间朝向四周扩散而去！强大地能量竟然令程家俊也微微动容，猛的朝后方急速闪去！
  “轰隆隆！”
  突然所有地人再次听到了阵巨响传来，就连两边远处的双方大军也都同时感觉到了一阵地动山摇！远远望去，只见在爆炸中心点下方的一座小山轰然倒塌。不一刻，整座小山已经被宜为平地。
  不知是见到了两个超级大神的对决所产生的威力巨大。还是感受到了那爆炸所产生的巨大能量冲击波的威力。两方大军竟然同一时间再次朝后撤退数十里。
  “凯撒，看来这些年来，你不会是跟那些女教众乐过头了吧！怎么一点都没有进步呢？”死神撒加朝着光明神王便是一阵冷嘲热讽。
  “哦！是吗？在我看来，这七星残局也没有对你起到多少作用呀？你地实力也不见得如何？”光明神王不愧心境的修炼达到了很强的高度，对死神撒加的冷嘲热讽并不在意，却是微微lou出一丝笑容，平静的反击过去。
  远处的程家俊此刻心中也是明白。死神撒加的心境修为比不上光明神王，看他此时那愤怒的模样，也知道了。从这点看来，虽然光明神王凯撒地实力不如死神撒加，但是，如果能够将死神撒加激怒，那么光明神王应该还能够再支持一段时间。只要能够多多消耗死神撒加的魔力，那么程家俊的最后一击便多出一分把握。
  “哼！这七星残日对我有没有起到作用。你马上就知道了！”死神撒加的脸已经有些变成，在他那巨大的身躯上更加显得恐怖。
  “领域——聚魔！”
  只听到死神撒加怒吼一声。天地再次黯然失色，阴风狂作，所有人同时发现，似乎连天上的七魔星此刻也黯淡无光，无数地灰色的。恐惧的气息从四面八方再次朝向死神撒加聚集而去。而四周原本已经恢复生机的花草树木，此刻似乎被抽掉了生命力，再次枯萎！
  光明神王凯撒的脸终于变了，原本还能保持平静的心，此刻也起了一丝波澜，而在远处的程家俊心中也是暗自震惊，他曾经见识过领域，那时在迷海的时候深海暗黑冥龙王就曾经对他使出领域，虽然他们他凭着轩辕神剑破开了深海暗黑冥龙王的领域，但是此时。他却还心有余悸！而现在死神撒加的实力明显不知道要比深海暗黑冥龙王高出几个档次。他所发出地领域威力绝对更加地巨大。想到这里，程家俊的双眼之中。似乎发出了一道炙热地光芒，似乎他很期待见识死神撒加这个领域的威力。
  光明神王在这个时候，也不在保留实力，一颗如拳头般大小的珠子顿时出现在他的手中，发出了一道耀眼的光芒。
  而在见到光明神王拿出那颗珠子时，死神撒加冷哼一声：“哼，终于要拿出掏出老本了吧！只不过，你以为你的圣光珠就可以破开我的领域吗？”
  见死神撒加那不屑的表情，光明神王竟然难得的没有反击过去。而是快速的念着那呦口而又冗长的咒语。身上再次泛发出一道乳白色的光芒朝向手中的圣光珠聚集而去。
  猛的，光明神王突然感觉到身体一沉，朝向圣光珠输送光明魔法的力度竟然开如吃力起来。心中暗自一惊；“竟然还是重力领域！而且还是超级重力领域，看这模样，至少也有上万倍的重力吧！这应该是他到死神空间后，所创造的领域啊！看来，这次说不这真要将自己这付老骨头交待在这时了。”
  在死神撒加的重力领域之下，光明神王一边要抵抗他的领域重力，一边得往圣光珠输送魔力。双重作用之下，他似乎有些坚持不住，嘴角处竟然溢出了一丝血迹。
  而远处的程家俊，虽然没有处于死神的聚魔领域之中，但是此刻以他的修为也发现了光明神王凯撒似乎有些不继，原本激动的心再次颤抖了一下。轩辕神剑便已经出现在他的手中，只要光明神王一落败，那么他将马上攻击。
  “圣——光——破——魔——十——字——斩！”
  光明神王突然朝向圣光珠喷出了一口精血，这口精血可是蕴含着他多少年来所修炼的精元在内。只见那圣光珠突然光芒大盛，猛的化为一道十字光斩朝向死神撒加轰击而去。
  “聚魔——停！”
  死神撒加大喝一声。只见这片灰色领域似乎突然之间，急速缩小面积。而光明神王的那十字光斩竟然在死神撒加的聚魔领域之中，似乎顿了一下，速度缓慢下来！
  “咦？竟然还无法停止，看来还真有几分本事！”
  见到光明神王的那圣光破魔十字斩竟然在自己的超级领域中无法停留。死神撒加也是微微lou出了一丝惊讶的表情。再次吼道：
  “聚魔——封神盾！”
  一道巨大的灰色气盾瞬间在死神撒加的面前形成，抵抗住了光明神王的那道圣光破魔十字斩。
  “轰！”
  整个空间再次传来了一道巨响。只是从外面可见死神撒加的那灰色的聚魔领域也只是剧烈的颤抖几下，并没有破裂。而光明神王的那道圣光破魔十字斩却聚魔领域的重力下与死神的那道封神盾的阻挡下，终于消散。
  强大的能量反噬，此时令光明神王再次狂喷一大口鲜血，看样子整个人已经受到了严重的内伤。而反观死神撒加却只是在能量波动的轰击下，被击飞了倒退数百米，狠狠的碰击在山头之上。只不过，他却马上再次飞向了天空。除了嘴角处溢出了一丝鲜血外，看不出他受到了多重的伤害。
  程家俊知道不能再等下去了。现在便是机会。趁死神撒加此刻气息还不是很稳定的时候，祭起轩辕神剑，毫无保留的运转真元力，输入到轩辕神剑之中。紫芒爆涨！朝向那聚魔领域全力一击。
u憂书盟 uＵＴｘｔ。ｃｏm 铨纹子扳月渎
第八卷 四国竞技大赛 第十六卷 第七章 程家俊VS死神 字数:3350
  此时，程家俊与轩辕神剑已经人剑合一，化为一道紫色剑芒狠狠的劈向了死神撒加的那灰色聚魔领域。
  “砰！”
  那灰色聚魔领域之前在光明神王凯撒的圣光珠全力一击之下，已经隐隐隐约约有着崩溃的迹象，此时，在这无比锋利的轩辕神剑的全力一击之下，终于崩塌了！化为无数的恐怖邪恶气息朝四周散去。
  程家俊只是一个闪身便已经来到了光明神王凯撒的身边，一手已经腾了出来，贴住他的后背，一道柔和的真元力缓缓输送到他的体内。
  在程家俊真元力的支持下，光明神王凯撒的脸色这才微微恢复一丝红润。轻声说道：“兄弟，现在剩下的就交给你了！”说完，光明神王凯撒便远远的退到了自己的大军之中。
  此刻，死神撒加的脸色终于变了，他对自己的聚魔领域的威力到底有多么的巨大，实在是清楚得很，尽管被光明神王凯撒的圣光珠全力一击，引起了震荡，虽然如此，但并不是程家俊这种半神级别的人物可以破开的呀。是以，死神撒加内心才会如此震惊。
  望着此刻威风凛凛的程家俊，死神撒加再次恢复了神态，眼中精光一闪，冷冷的扫视了一眼程家俊，说道：“没想到你的实力竟然如此之高，隐藏得好深啊，我竟然还看走眼了！”
  “来吧！如果你能在我的轩辕神剑之下，逃得性命地话。我会按照光明神王所说的，让你带着你的人回来你的老窝去！”
  此刻，程家俊也不在保留。他知道，此时，尽管表面上死神撒加并没有受到什么伤害，但是他的魔力至少也被消耗了三四成了！光明神王的圣光珠乃是他的保命绝招，并不是那么好阻挡地。强大的气势瞬间散发出去。在这片范围之内地灰色阴邪气息竟然在程家俊的气势之下，纷纷朝向四周扩散而去。
  死神撒加的脸再次变了。从程家俊所散发的气势来看，他的实力并不在全盛时期的自己之下啊！这小子是谁，为什么自己数万年来竟然没有听说过此人。难道说，他是众神空间中新产生的神王吗？而死神撒加最担心地并不是程家俊的来历，而是如今他的魔力也在之前阻挡光明神王的圣光珠时，消耗了近一半了。没想到，数万年前的事。再次重演，自己竟然连续两次败在光明神王凯撒的阴谋之下。看来，天亡我也！光明神王啊光明神王，你果然够卑鄙的！
  死神撒加冷冷的朝向光明神王凯撒地方向望了一眼，从他的眼中可以看出他的不甘与失落。再次将眼神落在了程家俊的身上，狂吼一道：
  “来吧！就让我来见识一下，你到底有什么本事！”
  一根黝黑的不知道什么材料制成的拐杖瞬间出现在了死神撒加地手中。从拐杖上散发出来的幽幽寒芒，程家俊知道。刚才死神撒加并没有出全力，看来，自己的出现，已经引起了他的重视，要不然他也不会拿出武器了。
  想到这里，程家俊也不敢大意。双手持起轩辕神剑，身上缓缓泛发一道淡淡的金光。如一尊天神，冷冷的望着死神撒加。
  感受着从轩辕神剑上散发出来的凌厉气息，如同在背之芒，中喉之刺般难受！心中也是暗暗震惊：这是什么武器，竟然单单这气息就能让自己感觉到恐惧！看来，之前他破开自己的聚魔领域，也是依kao着这柄金剑吧！
  死神撒加举起了那根黝黑的拐杖，体内的魔力疯狂地运转起来，再次念起了冗长而又呦口地咒语。此时他心中的愤怒已经膨胀到了极点。无数地黑暗魔法元素与亡灵气息疯狂的朝着他的身体涌了过去，体内被压抑的能量不断的爆发着。灰色的魔法元素竟然在他的身体周围形成了一个个拳头大小的灰色能量球，而且那灰色能量球还在不断的增加着，很快，以死神撒加为中心，四周方圆数十米之内全都聚集了那灰色的能量球。并且还不断的发出密集的噼啪声音。
  此时，天空之中，阴风再起，凛咧的呼啸声与恐惧的气息令远处的双方大军也不禁再次往后远远退开。
  感受着死神的气势，程家俊已经发现了，那些灰色的能量球的威力绝对恐怖，更何况是如此密集的能量球。强大的压力终于激起了程家俊的好胜之心。在如此高手之中，程家俊丝毫不敢大意，飘向了空中，疯狂运转真元力。不断的输入轩辕神剑之中。紫色的剑芒顿时爆涨，强大的锋锐气息已经朝向神撒加反击过去。
  而这个时候，死神撒加也不在念咒语。头顶上的双角此刻再次往空中射出两道灰色的能量柱！此时，天空中的气息竟然形成了一道道旋涡朝向着那两道灰色能量柱聚笼而去。随着四周的气息的聚集，那两道能量柱也越来越大。只听到死神撒加突然大喝一声：“去吧！死神的终极愤怒——万魔阴雷阵！”
  瞬间，以死神头顶的两道灰色能量柱为主，以他身边的那数万颗能量球为辅，猛的朝向程家俊轰击而去！
  此刻，程家俊早已经知道，对决已经无法避免，在死神撒加出招的同时急速喝道：“天地乾坤，万法归一，茫茫紫气，唯我独尊！轩辕神剑之——毁天灭地！”
  只见轩辕神剑紫芒发出了更为耀眼的光芒，整个天神山脉上空已经成为了一个紫色的世界。面对着死神的万魔阴雷阵，程家俊面色严俊的将手中的轩辕神剑猛的一挥。
  一道数百米长的紫色剑芒突然从天而降，紫色剑芒所过之处，空气似乎已经燃烧起来，空间仿佛被劈成了两半，夹杂着诡异的破空之声，如力劈山河一般轰向了死神撒加的那万魔阴雷阵！
  “轰！轰！轰隆隆……”
  只见轰向程家俊的万魔阴雷阵在紫色剑芒的轰击之下，竟然诡异的一分两散，两种能量的撞击，引起了那无数阴雷产生了连环爆炸！整个天空之中四处充斥着五光十色的闪光，强大的冲击波四处肆虐。而阴雷所落下之地，无一不例外的升起了一片蘑菇云！
  混乱的能量，杂乱无章的魔法风暴再次产生，大地不停的颤抖着，刺耳的爆炸声不断的传进所有人的心扉！要不好是双方人马在之前的见机下，退得快，估计此刻已经成了一漫天血肉了！
  而在轩辕神剑与死神的万魔阴雷阵接触的那一刹那间，程家俊也是心头一震，整个人竟然被轰击得倒飞出去，再加上空间冲击波的混乱，程家俊竟然被轰到了光明神王大军之中，狠狠的砸在了地上！喉咙一甜，一道血雾猛的喷出！显然也在这一击下之下受到了严重的伤。
  而死神撒加，早在轩辕神剑的紫色剑芒将他的万魔阴雷阵轰成两半之时，已经震惊的发现了，自己的身形竟然被那道紫色剑芒残余的能量锁定，虽然紫色剑芒在自己的万魔阴雷阵的阻挡之下，能量也被消耗了不少，只不过，由于自己在之前与光明神王的对决时，已经消耗了部分魔力，再加上全力发动万魔阴雷阵，此刻的他，早已经无力逃亡。
  眼中的紫色剑影越来越大，死神撒加终于无奈的闭上了双眼！
  “砰！”
  紫色剑芒从死神撒加的身上一闪而没。只是一瞬间，死神撒加化为一道血雾，烟消云散。
  只见光明神王凯撒缓缓的闭上了双眼，两滴泪水从他的眼中滴落了下来：“安息吧！或许这是你最好的解拖了！”
  良久，望着眼前已经被轰为平地的天神山脉，死神大军见到自己的神王竟然已经消失不见，这才慌乱起来，乱成一团。
  此时，程家俊也已经被光明骑士军团的人救了起来。当他见到此种情形之后，忍受着内心之中的痛苦，再次祭起轩辕神剑，飘到了死神大军的上空。大喝一声：“死神撒加已经阵亡，投降者不杀！反抗者杀无赦！”
  听到程家俊这话语，再联想到死神撒加的消失，所有的人此刻也都明白了怎么回事，再加上之前程家俊的那恐怖一剑，已经深深的在他们的心中留下了一道烙印。所有的人全都静了下来！惊恐而又无助的望着程家俊这个恐怖的家伙。
  而就在这个时候，一道慈祥的声音再次传进了众人的心间：“小兄弟，这里的事情，让我来处理吧！”
  ————————————————
  推荐一本不错的新书《贼途》，书号：1013890.
ｕ憂书擝 ＵｕＴＸｔ。ｃOm 荃文字板月牍
第八卷 四国竞技大赛 第十六卷 第八章 破解的关键 字数:3355
  突然，一阵如同梵音般的声音响了起来，传到了所有人的耳中，深深的钻进了所有人的心海里。
  那是一种充满和平，充满仁爱的声音，就连程家俊如此强大的实力竟然也被这声音给震住了心神，整个人身上的杀戮之气也在这和平仁爱的声音的影响下，消失不见了。
  天空之中，那些灰蒙蒙的负面气息竟然也被这声音给净化了。虽然天空还是一片昏暗，但是却没有了之前的那种阴森恐怖的气氛。所有的人全都静静的站在了原地。脸上一片祥和，杀戮之气已经完全消失了。体现出来的是一种博爱，和平的神情。更有者竟然双眼之中缓缓流下了一丝泪水。
  静！方圆数十万平方里的范围之内，只要是声音所能达到的地方，完全一片寂静！许久，声音终于停了下来，一个白发老妪突然凭空出现在了程家俊的面前。
  看她那微笑的脸庞与慈祥的神情，令人感觉到这老妪是如此的仁爱与亲近。
  所有的人之中，程家俊的实力与心境修为是却高的，在声音停止下来之后，他便恢复了神智。在见到面前的老妪后，程家俊竟然面带喜色，朝那白发老妪恭敬的叫道：“姥姥好！”
  没错，来人赫然便是半兽人族的大祭祀，也就是莎拉波娃的师父！
  “呵呵。小子，我家小妮子。你没有欺负她吧！”白发老妪微微一笑，道。
  “没有，她很好！”程家俊恭敬的答道。从刚才姥姥地声音竟然能够让自己失神这点就可以看得出来，姥姥的实力绝对的可怕。估计跟爷爷是一个等级的。
  “那就好，这里的事情我来处理吧。你还有重要的事情要做呢。现在这七星残日局就让你去解吧！”白发老妪微微一笑，他的声音很慈爱，似乎有着一种令人无法反抗地魔力。
  “嗯！姥姥。我也知道啊，只是这个七星残日局倒底要如何解呢？爷爷不告诉我啊。要不，姥姥你就透lou点嘛！好不好？”此刻程家俊竟然厚着脸皮撒起娇来，竟然还有模有样，令此刻已经恢复的神智地光明神王凯撒也不禁浑身起了鸡皮疙瘩。
  “呵呵！你知道这七星残日局中七颗星的来历吗？听说过没有？”见到程家俊这么一个大男人见向她撒起娇来，白发老妪也是丝毫没有办法，笑道。
  “啊！我知道，我听光明神王凯撒说过。”程家俊说完还特意看了一眼此刻还愣在一边的光明神王凯撒。
  “哦。竟然你知道的话，那么我也不多废口舌了。想要破除这七星残日局关键就在这七魔星之中！你自己好好想想吧！我就说这么多了。现在你们可以将人带回去了。而死神这边的大军就交给我了，毕竟那些兽人与猛龙帝国的人心神在之前受到了死神的控制，我得帮他们解除，这里地事情就交给我吧！早日解除七星残日局，不仅对平民百姓们有着莫大的好处，就是对于你，好处也着实不小！好了。言尽于此！”此刻，白发老妪已经收起了她那和蔼的笑容，严肃的说道。
  “嗯！好的，姥姥，我会好好想想的！那我们就先退了，这里就麻烦你了！”程家俊也不在废话。恭敬的向白发老妪告退，这才与光明神王带着光明骑士离开了天神山脉！
  …………
  奥兰多城的天空，此刻还是灰蒙蒙地一片，尽管到处充斥着负面的气息，但是却阻止不了人们对程家俊他们凯旋归来的热情。各种魔法礼炮不断的朝天空之中发射着，四处也不时传来了百姓们欢呼的叫声。
  而此刻，程家俊别院的楼顶之上，十数人正静静地站在那里。望着满城那眩目的魔法烟花，程家俊的心却是一点也开心不起来！他知道，死神的事情只不过是一个小困难而以。真正的困难此时已经摆在了眼前。等待着他去面对。
  望着一脸严俊的程家俊，众位夫人们此时也是静静的陪伴在他的身边。眉头紧蹙，似乎也在帮程家俊思考着这个七星残日局该如何破解！
  “巴图大哥，格罗瑞娅！你们有想到什么好方法没有？”
  此刻，程家俊向边身的战神巴图与自然女神格罗瑞娅问道。
  早在程家俊与光明神王凯撒前往天神山脉的时候，巴图地伤势已经恢复了。原来他也想跟着过去，但是在听到程家俊与光明神王凯撒地计谋后，这才打消了那个念头，毕竟，如果巴图也跟着过去的话，以他地实力肯定会引起神撒加的重视，那么到时候程家俊想做最后一击的说计谋说不定就会因此而瓦解。是以，他才没有跟着过去，连自然女神格罗瑞娅也是一样，全都留守华夏王国。
  而程家俊会向他们两人问话的原因，也是因为两人都是神王级的人物，也知道关于七魔星的一些情况。毕竟了解得越多，可以想到的办法也越多。
  “家俊，你说你那个神秘的姥姥向你说过，关键就在于七魔星之上，可是我们这么多年来，也只是知道七魔星上面分别蕴含着七种魔法，连光明神王凯撒都无法进入七魔星之内，更不用说我们了。所以，此刻我也想不出来，到底要如何破解这七星残日局！”战神巴图思考了半天，无奈的朝程家俊摇头说道。
  “对了，家俊，我觉得那姥姥所说应该是正确的，此时只是七魔星的运行轨迹与太阳的运行轨迹保持一致，这才阻挡阳光的渗透，从而造成了我们星球上的魔法被七魔星缓缓吸收回去，而亡灵等邪恶气息滋生。姥姥竟然说关键在七魔星上，那么是不是只要我们将七魔星的运行轨迹打乱，让他们偏离此时的运行轨迹，那么阳光就有可能再次照射到我们的这个星球上来呢？只要阳光可以照射到我们这个星球，那么是不是就算是七星残日局破解了呢？”自然女神格罗瑞娅此刻突然cha口道。
  听到格罗瑞娅这么一说，程家俊像是抓到了什么，可是却又想不起来，当下说道：“我也曾经想过这个问题，看来，只要让那七魔的运行轨迹发生偏离，那么这七星残日局应该就算是破解了。只是问题是我们该如何让这七魔星的运行轨迹发生偏离呢？”
  “嗯！格罗瑞娅这么一说，我倒也觉得可行。只不过，家俊所说的也是重点啊！怎么让那七魔星的运行轨迹发生偏离，这倒是一个大问题啊！尽管我们的实力很强大，但是我还重来没有认为过自己可以毁灭一颗星球，再说了，我们也不可能将那七颗星球给予毁灭啊，以后这里的生物还要kao七魔星提供的魔法元素进行修炼呢！”战神巴图此刻也分析道。
  “啊……巴图大哥，你们觉得那七魔星之所以会运行轨迹会跟太阳保持一致，会不会跟他们吸收我们这颗星球上的魔法元素有关啊！如果我们能够阻止七魔星向我们星球吸收这些魔法元素，那么，他们的运行轨迹是不是就有可能发生改变呢？”程家俊突然面lou喜色，他似乎已经感觉到了破解七星残日局的关键。朝巴图说道。
  “嗯！家俊，很有可能！我也这么认为，只要我们能够阻挡得住七魔星不在向我们星球吸收魔法元素的话，他们的运行轨迹肯定会发生改变。只不过，现在又出现了一个问题，那就是我们改如何阻挡呢？”自然女神格罗瑞娅说道。
  “嗯！不管怎么样，一切都得试看看才能知道，要不然我们就算是在这里想半天也是不现实的，看样子，我得上那七魔星看看去！希望我能破解七魔星外围的那个防御结界，进入到里面，到时候或许可以找到方法也说不定。”程家俊正色道。
  而就在这个时候，突然一个声音传入了程家俊的脑海之中：“嘿嘿！主人，其实还有一招能够破解这个七星残日局，那就是轩辕剑神的最强绝招之一斗转星移！只是以你现在的实力还无法发挥出此招。但是此招的效果绝对要比你们刚才所说的阻挡七魔星吸收魔法元素强我了。如果我没有猜错的话，此次七魔星之行，你定当有所收获才是。”
  程家俊在听到此话后，心中大喜，这是轩辕剑魂的声音，他虽然不是实体，但是他的实力却是非常的恐怖，也就是说，只要自己的实力提高，那么轩辕剑魂的实力也会跟着提高，到时候，自己就有可能使出轩辕剑魂所说的那招绝招——斗转星移了。那么到时候，也就是破解七星残日局的时刻了。
  想到这里，程家俊也是心中大喜，信心百倍，朝巴图与格罗瑞娅说道：“我们马上就走！”
悠U书擝 ＵｕＴＸt。ｃOM 荃文自扳月渎
第八卷 四国竞技大赛 第十六卷 第九章 水魔星 字数:3406
  高空之中，程家俊，巴图，格罗瑞娅三个并肩而立，虽然在这至高至上的高空之中，九天罡风凛烈，但是以程家俊他们三人的实力来说，此刻的肉体强度已经达到了一个恐怖的境界，这区区九天罡风倒还抵抗得住。
  “这里倒不失是一个修炼的好地方啊！不禁魔法元素充足，而且天地灵气也是浓郁得很，看来，如果有机会的话，倒是可以来这里修炼修炼！”感受着这高空之中的浓郁灵气，程家俊笑着向巴图与格罗瑞娅说道。
  “是啊！这九天罡风虽然恐怖，但是却无法对我们造成威胁，再说了，这九天罡风可是煅炼身体的好东西啊！我以前也曾经利用这九天罡风锤炼身体，效果出奇的好，只不过，现在达到这个实力，已经没有什么效果了。”巴图微微笑道。
  “巴图大哥，你还在这里利用这九天罡风锤炼身体？看来，你这个战斗狂人还真不是白叫的，我当时可没那个胆量跑到这种鬼地方来锤炼身体。”格罗瑞娅也是惊讶道。
  “呵呵！娅娅，巴图大哥以前修炼的是斗气，对身体的要求比较高，而你们却是修炼魔法，虽然也要注重身体素质的强化，但是先天之中，已经弱于修炼斗气的人了。是以，以你们当初的实力来说，说不定，你还真无法抵抗得住这凛烈的九天罡风啊！”程家俊解释道。
  “嗯！家俊，前面的这颗蓝色地星球便是水魔星了！而它外围的那一圈淡白色的气体。应该就是光明神王口中所说的那个什么防御结界了！”格罗瑞娅指着前面不远的一颗蓝色的星球向程家俊说道。
  此时，虽然在七星残日局的影响下，天空有些阴暗，但是由于现在程家俊他们地位置是在高空之中，光线还算是比较充足。
  程家俊抬头望去，虽然感觉似乎与那蓝色星球相差不远，但是实际上他们与那蓝色星球的距离何止十万八千里。程家俊也不禁感叹这七魔星地美丽。之前在亚礼得大陆上的时候，无法看清这七魔星的颜色。而此时，在高空之中，距离也拉近了不少，这七魔星竟然也是跟魔法元素的颜色相对应的，虽然星球外表还有一层淡白色防御结界，但是却无法阻挡七魔星的那美丽的颜色。如蓝色地便是水魔星，而黄色的是土魔星。红色的是火魔星……七魔星之间虽然排成一条直线，但是之间的距离并不是相等的，而且星球大小也是有的大，有的小，肉眼看去，最大的应该是黄色地土魔星。！
  此刻，程家俊也无心再欣赏这美丽的景色，朝向巴图与自然女神格罗瑞娅说道：“我们再近一点看看吧！”
  三人在水魔星的外围飞了一圈后。程家俊这才发现了，这水魔星的体积并不大，直径估计也就跟华夏王国南北纵长差不多。只是越是接近水魔星，水系魔法元素也就越充沛！
  突然之间，程家俊感觉到体内的八大分身竟然开始不安份起来，那乎有些激动！程家俊知道。这里的魔法元素实在是太浓郁了，对八大分身地修炼有着绝对的好处。只是他现在并不想让他们出来，毕竟现在他还在这七魔星的外围就算是出来了，几乎也没有太大的用处。微微向八大分身传了一道安份一点的信息后，程家俊这才叫上巴图与自然女神格罗瑞娅朝向水魔星外围的那道淡白色的防御结界飘飞而去。
  果然不出所料，一切就跟光明神王凯撒所说的那样，形成这结界的能量还真不是魔法元素，而是天地灵气！
  “竟然是天地灵气？”程家俊也是有些疑惑了。当下向巴图与自然女神格罗瑞娅认真的说道：“巴图大哥，娅娅，你们两人先在这里等我一下。我近一点观察一下！”
  “嗯！你自己小心一些就是！”巴图点头说道。
  “家俊。小心一点。”自然女神格罗瑞娅也是向程家俊传过了一丝关切地表情。
  程家俊再次围绕着水魔星地四周，上下左右全都仔细的观察一遍。这才惊讶地发现了，水魔星的外围防御结界竟然是由阵法形成的！
  “天啊！这到底是谁布置的呢？要知道在这个世界之中，会布置阵法的，除了自己，爷爷，还有凤舞前辈外，他实在是想不出还有谁会布置阵法！如果有可能的话，那就是姥姥，以她的实力，布置个阵法应该也不是什么大问题吧！”
  只是此时并不是想这些阵法是谁布置的时候，而是如何破阵才是硬道理。观察了一阵之后，程家俊再次惊讶的发现，以自己的阵法知识，竟然不识得此阵，不禁心中一阵懊恼！
  “到底该如何破阵呢？”
  “呵呵！主人，直接强行破开，不就得了！”此刻轩辕剑魂的声音再次如及时雨般传入了程家俊的脑海之中。
  “对啊！轩辕神剑号称天下最为锋利的神剑，那可是无坚不摧的神剑啊，自己竟然给忘了！哈哈……哈哈……”得到了轩辕神剑的提示，程家俊此刻心情大好。
  “家俊，怎么样？是不是想到了破阵的方法了？”见到程家俊面lou喜色，而且还在一帝狂笑不已，巴图与自然女神格罗瑞娅也急忙飞到了他的身边，关切的问道。
  “嗯！巴图大哥，的确是想到了一个方法，那就是强行破阵！”程家俊笑道。
  “呃……强行破阵？行吗？”
  见到程家俊那信心满满的模样，战神巴图也不禁疑惑的问道。
  “呵呵！巴图大哥，你忘了我的武器了吗？”
  见到巴图与自然女神格罗瑞娅面带疑惑的表情，程家俊亮出了轩辕神剑。
  见到轩辕神剑后，两人的眼睛同时一亮，他们可是知道这轩辕神剑的厉害的，而自然女神格罗瑞娅更是新眼所见。此时，她也是lou出了久违的笑容！
  此刻，轩辕神剑似乎也感受到了即将要再次战斗，发出了“嗡嗡”的兴奋剑鸣之声，剑身之上，日月星辰与山川河流图案也散发出了一丝淡淡的紫色光芒。
  “呵呵！剑魂大叔，别这么兴奋！这下能不能破开这个防御结界可就得kao你了！”程家俊也lou出了久违的笑容，轻声说道。
  只是由于轩辕剑魂的声音只能让程家俊一人听到，毕竟此刻他还在轩辕神剑之中，但是从轩辕神剑上发出的“嗡嗡！”剑鸣声，战神巴图与自然女神格罗瑞娅也能感受得到此刻那轩辕神剑似乎是在向程家俊保证着：破开这防御结界就交给他办了，绝对保证完全任务。
  “巴图大哥，娅娅，我们退远一点！”程家俊见此刻就在淡白色的防御结界边上，并不是破开结界的最好距离，而且他也担心，如此近距离的轰击，就算是破开了结界，那产生的强大能量也会将众人击伤。
  三人后退了数公里后，程家俊见这个距离也差不多，这才停止了下来。此刻，身上金光缓缓散发而出，一道强烈的杀戮之气也朝向四周喷发而去。战神巴图与自然女神格罗瑞娅见势双双默契的再次朝后方远远的退开。他们知道，程家俊的这一击，绝对是非常恐怖。
  在这至高之处的灵气果然非常的浓郁，程家俊体内的真元力加速运转，疯狂的吸收着四周的天地灵气，只见四周肉眼可见淡淡的白色粒子般天地灵气急速的朝向程家俊聚集而去。
  体内的经脉不断膨胀，感受着天地灵气的充足，程家俊缓缓朝向轩辕神剑内输入了真元力，紫色的光芒再次从轩辕神剑之中散发而出，吐出了一道长长的紫色剑芒。从剑身上散发出来的凌厉气息就连远处的战图巴图与自然女神格罗瑞娅也感觉到恐怖，不禁也运气魔法力抵抗着。
  随着真元力的不断输入，轩辕神剑的剑芒也在不断的爆涨，就在这个就时候，程家俊缓缓念道：“天地乾坤！万法归一！轩辕神剑之——天人合一！”
  紫色剑芒再次发出一道耀眼的光芒，程家俊竟然与轩辕神剑融合为一体，形成了一道巨大的长剑，朝向水魔星急速轰击而去。剑芒所过之处，空间似乎也被轩辕神剑的锋利给撕裂了，四周的空气竟然也灼灼燃烧起来。
  “砰！”
  轻微的一阵声响。只见那水魔星外围的那淡白色的防御结界此刻竟然出现了一道缺口，而程家俊已经消失不见。
  “巴图大哥，娅娅，你们快点进来！”
  程家俊的声音再次传入了战神巴图与自然女神格罗瑞娅的耳中。两人这才化为一道白光钻入了那缺口之中。
悠憂书擝 uUTXt。cOｍ 铨文吇板越镀
第八卷 四国竞技大赛 第十六卷 第十章 关键 字数:3609
  水！整个水魔星之中除了水外还是水，程家俊三人也是被眼前这一片蓝色的景色给深深震撼住了。抬头望去，整个星球上竟然看不到一片陆地，全是深蓝色的海洋！
  程家俊这才与战神巴图，自然女神格罗瑞娅三人再次围绕着水魔星飞行了一周，这才发现了，在这水魔星的南北两极之地才各有一小块如奥兰多城般大小的陆地，而这两极之地的北方却是冰雪覆盖，冰魔法元素异常充沛！（注：由于在此地高空之中，方向不好辩别，所以就先用南北两极做为区别了，兄弟们别太认真哈！）
  “这里的水系魔法元素与冰系魔法元素实在是充足得可怕啊！而且这里又没有什么危险，相信就算是普通人能在这里修炼个几年的话，随便都可以突破到法神级别的了！要是资质好的话，说不定不用百年时间，绝对可以达到神王杰克逊与魔王汉斯-李的境界！”自然女神格罗瑞娅也是惊骇道。之前他们已经在这水魔星上飞行了一周了。仔细观察后，并没有发现这里有什么危险，是以，自然女神格罗瑞娅才会如此感慨的说道。
  “嗯！格罗瑞娅说得没错，这里可以说是水系魔法师的天堂！只是就算是我们如果没有轩辕神剑的帮助下，也是不可能进入到这里面来的，更不用说普通人了！”战神巴图这时也cha口道。
  “呵呵，是啊！这里的确是水系魔法师修炼地天堂。只不过这些都不是我们现在可以关心的，现在的问题是，竟然我们已经进入到了这水魔星之中，我们应该要怎么做才能让它不在向我们那个星球继续吸收水系魔法元素呢？或者说，我们现在应该如何让他的运行轨迹发生改变呢？”进到这里面也有好些时间了，程家俊此刻也是眉头紧蹙，并没有一丝开心的模样。毕竟他到现在为止还没有发现这水魔星其他特别之处。
  见到程家俊如此说。战神巴图与自然女神格罗瑞娅这才知道自己两人是高兴太早了。他们现在可不是来这水魔星上观光旅游的，而是来解决问题的。
  “这样吧。家俊，我们三人分头行动，再仔细地察看一下这水魔星，大家仔细找找，看看能不能发现什么特别之处，到时候，我们再一起做研究。”自然神女格罗瑞娅提议道。
  “嗯！看来。也只能先如此了。”程家俊也是无法，只好点头答应道。
  就在大家分头行动的时候，程家俊突然再次感觉到体内八大分身中地水元素精灵与冰元素精灵所成型的分身，竟然再次传出一丝兴奋的信息。
  程家俊心念一动，顿时，两个一模一样的分身此刻已经出现在了程家俊的面前。他们与程家俊唯一的区别就是程家俊的头发是黑色地，而他们的头发是蓝色的，而且身体也小上了一号。其实。早上八在分身达到合体期的时候，尽管程家俊与八大分身也算是一体的，虽然自己可以区别八大分身谁是谁，但是为了以后其他人的方便区分，这八大分身的头发也就变成跟他们以前的魔法颜色相对应。也就是说，小火地头发颜色是红色的。而小水与小冰都是蓝色的，只不过，小水是深蓝色，而小冰是淡蓝色。其他分身也是如此。
  “主人，我们感觉这里好亲切，好熟悉，就像是我们的家一样！”
  小水与小冰同时认真的说道。
  “哦？是吗？”程家俊也是心念一动，突然想到了一个问题：这八大元素精灵会不会以前就是从这七魔星跑到亚礼得大陆去的呢？看她们两人如此兴奋，说不定还真有可能，嗯嗯！等到其他魔星上去地话。到时候也将其他的分身放出来看看。要是每个分身的反应也跟小水与小冰一样的话，那么这七魔星至少有九成的可能性是元素精灵的故乡。
  想到这里。程家俊也是兴奋的说道；“那你们两个到处看看，能不能发现这水魔星的特殊之处。只要发现了特殊之处，那么马上告诉我，我想说不定会对我们阻止这水魔星向亚礼得大陆吸收魔法元素提供帮助。”
  “嗯！好的，主人，我们两人也分开形动吧！我往南方极地去看看，小冰你就到北方极地去看看，毕竟这水魔星北方极地是冰魔法元素的天下，大家分开行动，速度也能快一些。”小水这才向小冰说道。两人点头对看一眼，这才分别朝两个方向化为一道流星一闪而没。
  “咦？对啊，这水魔星从我们那星球上吸收魔法元素，不知道会不会聚集在同一个地方呢？”程家俊见水冰两大分身离开之后，突然想到了这个问题。
  当下，停止了飞行，飘浮在了半空之中，强大地神识再次散发出去，覆盖住了整个水魔星。
  很快，程家俊惊喜地发现了，这水魔星从外面吸收而来的水魔法元素与冰魔法元素，竟然有规律地朝向两极之地聚集而去。也就是说，水魔法元素朝南聚集，而冰魔法元素却是朝北方聚集而去。
  就在这个时候，程家俊也已经知道了小水也发现了南极之地有些不一样之处。（由于小水是程家俊的分身，所以也算是程家俊本人的一部分，是以，小水从另一方面来说，也可以说是程家俊自己，是以，他们之间并不用什么传音之类的，只要一个感应就知道了。）
  “果然如此，看来破解的关键应该就是在这两极之地了。”程家俊嘀咕道。分别向战图巴图与自然女神格罗瑞娅传了一道神识过去后，这才化为一道金光往南赶去。
  …………
  水魔星极南之地，并不像一般星球那般，充满了寒冷，温度倒也跟亚礼得大陆上相差无几。感应到了小水的位置后，程家俊便来到了这水魔星极南之地的唯一一个岛屿之上。只见岛上江河湖泊密布，空间之中充斥着无数的水魔法元素。只是唯一与亚礼得大陆不同的是，这个小岛光秃秃的，毫无生机。虽然这里有水，有土，也有阳光，但是却缺少了氧气。是以，就算是生物也无法在这里存活。看到这景象，程家俊也不禁暗笑：刚才巴图与格罗瑞娅还说让普通人在这里修炼呢？虽然魔法元素是充足了。可是以他们的实力能不能在这里存活上几天还是个问题呢。毕竟虽然这里有水，但是没有食物，而且更是缺氧啊！
  不一会儿，战神巴图与自然女神格罗瑞娅也双双赶到。
  “家俊兄弟，是不是有什么发现了！”战神巴图一见到程家俊便急着问道。
  “呵呵！嗯！是有些发现了，我们过去那里看看！”程家俊笑道。
  岛屿的正中央，竟然有着一个圆形湖泊！在这里，三个人都感觉到了这里水魔法元素的恐怖。水魔法元素实在是太过于浓郁了，竟然可以产生出一强大的吸扯之力，就好像是整个人都处了米糊之中，举步艰难。不得以，三人这才各自运起法力（魔力、斗气）以抵抗这种吸扯之力。
  “啊！家俊，我感觉到了这个湖泊竟然在不断的吸收水魔法元素！而且外边的水魔法元素也在不停的朝向这里聚集而来。你说的发现了奇特之处，应该指的就是这个湖泊吧！”自然女神格罗瑞娅这时候说道。
  “嗯！没错，我发现从我们星球上被吸收上来的魔法元素竟然是被吸收到了这里，所以这才感觉到奇怪，这才向你们打招呼，要你们过来。”程家俊点头说道。
  “只是，发现是发现了，不知道我们现在要怎么做呢，才能阻止它继续吸收水魔法元素呢？”战神巴图此刻也是不解的问道。
  “呵呵！巴图大哥，你别急，休息一会儿，到时候你便知道了！”
  见到程家俊那信心百倍的表情，虽然巴图与格罗瑞娅也是心存疑虑，不过，此刻也不在说什么，便湖泊边上找到一块岩石，静修而去，而恢复消耗的魔力（斗气）。
  三天之后，突然之间，岛屿上空的水魔法元素竟然加快了波动，急速的朝向那湖泊之中聚集而去。感受到了魔法元素波动的异常，此刻战神巴图与自然女神格罗瑞娅也缓开了眼睛，一脸疑惑的看着程家俊，似乎是在询问到底出了什么事情。
  程家俊微笑不语，比了一个禁声的动作。便一脸专注的望向了湖泊中央！
  这时，湖泊中央突然巨浪涛天，原本还不断往湖泊中聚集而去的水魔法元素此刻也似乎停止了波动。望着这诡异一幕，战神巴图与自然女神格罗瑞娅却丝毫没有任何的担心，毕竟他们看到了程家俊如此信心十足的模样，也知道他已经知道发生了什么事情了。
  “砰！”
  突然之间，一声炸响传入了三人耳内，只见一道蓝色的身影巨浪之中冲天而起！
  ————————————————————
  推荐一本新人签约新作《贼途》书号是：1013890.很YD哦。喜欢的兄弟们都去看看支持吧。
  内容简介：
  一个小偷穿越到了古代能干什么呢？还当贼吗？那是当然！
  只不过，这次偷的是…………女人！！
滺Ｕ書萌 uＵＴXｔ．Ｃｏm 铨蚊吇扳阅读
第八卷 四国竞技大赛 第十六卷 第十一章 封印水魔星 字数:3358
  蓝色的身影赫然便是小水，只不过，此刻的她，身上竟然泛发出一道深蓝色的光芒，双眸之间似乎是那么的深邃，令人有些看不透。
  “家俊，这小子应该就是你的分身之一吧。看样子，他应该突破了吧！”见到这个外表跟程家俊一模一样的蓝发人，战神巴图笑道。
  “嘻嘻。巴图大哥，人家是女生呢？”自然女神格罗瑞娅见到巴图竟然犯了跟她以前第一次见到分身的时候同样的错误，不禁笑道。
  “啊……不会吧！明明是男的呀！”战神巴图疑惑的问道。
  “呵呵！巴图大哥，娅娅说得没错，小水是女生，呵呵。只是由于他们是我的分身，这才外表跟我一样。你们如果要区别的话，就看他们头发的颜色。我的八大分身毕竟是由八系魔法元素精灵融合而成，这才会造成这个模样。以后可别再犯相同的错误哦。那个小冰也是女生，就是冰魔法元素精灵，此刻她正在极北之地探索那边的特别之处。我想，估计用不了多久，她那边应该也会有消息传来了吧！”程家俊笑着解释道。
  “呵呵。原来如此。对了，现在这边的情况到底是怎么一回事，你总得解释给我们听吧！”感觉到此刻面前的湖泊似乎出现了一丝异常，战神巴图急忙问道。
  “呵呵，好吧，我就告诉你们，现在出现了什么事情吧。想来。你也现在应该也发现了这四周的水系魔法元素稀薄了许多了吧。而且这个湖泊吸收水系魔法元素地速度也慢下了许多。这些可都是我这分身的功劳。而且，小水这次能够突破，也是因为这里的水系魔法元素浓郁的缘故。你们应该也可以感觉得出，此时小水的实力应该不在你们之下了吧！这些就让小水来说好了。他解释会比较清楚一点。”程家俊笑道。
  此刻，小水已经将身上原本泛发着的蓝色光芒收入了体内。看样子，身体似乎比之前也长高了不少，不过。还是要略比程家俊本体要矮上几公分。听到了程家俊这么说，小水这才接过话来。说道：“事情是这样的，前几天，我刚到这里地时候，便发现了这个湖泊的异常之处。也就是说，几乎所有地水系魔法元素全都往这里聚集而来。之后，我就大着胆潜下了湖泊，你们也知道。由于我之前是水系魔法元素精灵，所以，在这里面我倒也不怕会出什么事情来。只是我在这湖底却发现了一个小洞口，所有的水系魔法元素全都往那洞口里面钻。之后，我便整个人堵住了那洞口，开始吸收那密集的魔法元素，一来可以提高自己的修为，二来。也可以缓和那洞口吸收魔法元素的速度。只是没有想到，短短三天的时间，我便连继突破了两级，也就是说，我现在的实力也达到了神王级别，或者比不上巴图大哥你。但是我想跟格罗瑞娅也已经相差不多了。而后，通过我与这里地魔法元素的沟通，我发现了，这水魔星的水系魔法元素，便是以为湖泊为源头，之前的那个洞口便是这些水系魔法元素的中转站，也就是说，水魔星吸收外面的水系魔法元素后，将进入到这个洞口之内，然后再散发到整个星球的各个角落。而且。如果不是这七星残日局的出现。以前水魔星地一个主要功能就是将天际之游离的水系魔法元素吸收，然后再向我们那个星球提供水系魔法元素。像目前这样反过来吸收的情况，以前也是从来都没有发生过的事情。想来，小冰那边的情况应该也差不多，七魔星之中也只有这水魔星有着两个魔法元素的存在，毕竟你们也知道，冰系魔法元素本来就是水系地变异。而且从这里的情况来推测的话，估计其他星球的情况应该也差不了多少，到时候应该对我们破解这七星残日局有着莫大的好处。”
  听到小水啰里啰嗦一大堆，战神巴图与自然女神格罗瑞娅也是听得很累，还算他们实力强大，逻辑思维能力比较强，总算也听个大概出来。
  “可是我感觉到这里的水系魔法元素虽然已经稀薄了不少，而且这湖泊吸收魔法元素的速度也放慢了许多，但是并没有停止吸收啊。现在这事情还没有算完结吧！”战神巴图总算理清了思路，不解的向程家俊问道。
  “呵呵！巴图大哥，你说的没错，只不过，我已经想到方法了，可以暂时阻止水魔星再次向我们大陆吸收水系魔法元素了。那就是下封印！”程家俊笑道。
  “下封印？这行吗？只是如果你下了封印的话，那么以后我们星球地魔法元素怎么提供啊？会不会有什么影响呢？”自然女神格罗瑞娅也是不疑惑地问道。
  “呵呵！娅娅，我不是说了嘛，是暂时性的封印，只要到时候我们解除了这七星残日局后，我再解除封印，不就行了嘛。我想七星残日局一破解，那么这七魔星地运行情况应该会马上恢复正常吧。”见自然女神格罗瑞娅有些疑惑，程家俊也是微笑着解释道。
  “哦，呵呵！原来如此，那家俊哥哥，你小心一点哦！还是赶快去吧，毕竟事不宜迟啊！”自然女神格罗瑞娅听到程家俊这么一说，心中这才安慰了不少，着急的说道。
  “嗯！这个让小水去办就行了！”
  小水虽然有着自己的思想，但是毕竟他同时也是程家俊的分身，也可以算是程家俊的一部分，是以，程家俊本身所会的各种道法，八大分身也都会。只不过，分身的实力比程家俊本体的实力还是要差上这么一两筹而以。
  从空间戒指中拿出了八粒级品玉石，程家俊手掐法诀，只见淡淡金光没入了玉石之中，不一会儿，金光消散，程家俊这才将玉石递给了小水。让他去处理封印的事情了。
  见到小水再次没入湖泊之中后，程家俊这时还转过头来，向战神巴图与自然女神格罗瑞娅说道：“巴图大哥，娅娅，我们现在到极北之地去，小冰那里也处理得差不多了。等小水这里弄好后，她会过去找我们的。走吧！”
  原来，就在三天前，小水进入到湖泊之中时，小冰也已经找到了那里异常的地方，那是在一座雪山之内。在得到程家俊的指示后，小冰也跟着小水一样，直接进入到那雪山之中修炼，现在也是功成名就。这才向程家俊发了道信息。
  极北之地，凝成一片白色的世界。和亚礼得大陆上原腾龙帝国北面的寒地相比，这里的冰层气势恢宏，变化无穷，更富阳刚之美。而且也更为寒冷。冰盖无疑是这里最奇丽的景观。它横在海面上，边缘如刀切的截面，奶油般洁白，看去像一只冰淇淋蛋糕盛在蓝色的托盘上。
  程家俊与战神巴图，自然女神格罗瑞娅三人此刻已经站在了这极北之地的最高峰之上，虽然这看似一座冰山，但是程家俊早就知道了这冰山之下却是一座小岛。与极南之地相似，这里的冰系魔法元素极为浓郁，而且温度竟然十分低下，程家俊估计了一下，这里的温度绝对在零下三百度以下，在这种温度之下，不要说普通人了，就算是程家俊他们三人如此强悍的身体都有些受不了，要不是程家俊在三人周边布置了一个小型的结界，他们在种温度之下，与扑面而来的凛烈寒风之中，也绝对不太好受。
  在防御结界的隔离下，三人一脸平静的站在山头之上，他们知道，此刻，小冰却是在脚底下的冰山之中。
  突然，四周的冰系魔法元素再冰出现了波动，脚底下的冰山也在不住的震动着，如此浓郁的冰魔法元素聚集在一起，竟然形成了无数的冰刃风暴。在天空之中到处充斥着。
  只是程家俊却面不改色，轻声向巴图与格罗瑞娅说道：“我们走！”
  三人这才飘向了高空之中，因为此刻程家俊知道，小冰已经要冲出冰山了！
  “轰隆隆……”
  果然，不多时，原来脚底下了冰山轰然倒塌，四周的冰系魔法元素竟然集中的朝冰山下聚集而去。很快，在原来冰山置下出现了一块光亮如镜的冰面，而小冰此刻便盘坐在那冰面之上。
  “主人！我突破了！”小冰喜道。
  “呵呵！嗯。我知道了，其他不用多说了。我已经知道了这里的一切了。你起来吧。我开始要在这里布置了个封印结界了。”程家俊笑道。小冰也是他的分身之上，不用他报告，只要程家俊感应一下，便可以知道所有的事情了。这边的状况与小水那边大同小异，相差不多，是以，程家俊再次拿出了八颗级品玉石，刻上符篆，也在这里布置了一个封印，这才汇合了小水。三个再次朝向下一颗魔星——土魔星飞去。
Ｕ滺書萌 ＵｕＴＸＴ.ＣｏM 诠汶吇板越读
第八卷 四国竞技大赛 第十六卷 第十二章 凯旋归来（大结局） 字数:3590
  土魔星果然是七魔星之中体积最大的一颗，看这体积，差不多是水魔星的十倍。
  有了前车之鉴，程家俊还是用了同样的方法，利用轩辕神剑的锋锐破开了土魔星外层的防御结界。
  土魔星完全是一片黄沙，天空之中灰蒙蒙的一片，到处都是沙尘暴，这沙尘暴可不是平常的那种沙尘暴，看那如同龙卷风般的沙尘暴的威力也知道，绝对可怕。满天密密匝匝砂粒的恐怖飞行速度，绝对不下于一颗子弹的速度，那威力的恐怖不得而知。
  程家俊早早已经在三人的周围布置了一个防御结界。之后，唤出了土元素精灵所融合而成的分身，然后再次吩咐小土去寻找土魔星的特殊之处。有了在水魔星的经验，众人寻找这土魔星的特殊之地也相对轻松了些。
  很快，在根据土系魔法元素的波动方向，程家俊三人与小土同一时间便发现了土魔法星上面的那特殊之地。那是一片荒芜的沙漠，那特殊之地便是在沙漠之中。
  只是在这里面四处全是狂暴的沙漠风暴，满天都是黄澄澄一片高速旋转的着的砂砾，好在这一切对小土来说，并没有丝毫太大的影响，没有花费太大的力气，小土已经没入了沙漠之中，开始起了吸引这里浓郁的土系魔法元素进行修炼。
  三天过后，当天空之中的沙漠风暴地旋转速度降下来的时候，四周的魔法元素也稀薄了许多。程家俊他们三人已经知道小土的修炼已经完成了。
  果然当小土再次出现在众人的面前时，实力也已经大增。紧接着，程家俊不在浪费时间，直接在那吸收土系魔法元素的地方再次下了封印后，这才朝向下一颗魔星飞去。
  有了这两次经验后，接下来的风魔星、火魔星、雷魔星、光魔星、暗魔星封印也出奇地顺利。当八大分身威风凛凛的站立在程家俊地身前时候，天空已经微微出现了一丝丝的光亮。程家俊三人惊喜的发现了。那七魔星的运行轨迹已经缓缓的发生了变化。
  只是时间不等人，由于八大分身实力的提高。间接的程家俊地实力竟然再次得到了飞升。隐约达到了初级仙人的境界。至少已经可以发挥出轩辕神剑那招斗转星移了。是以，程家俊再次唤出了轩辕剑魂。与战神巴图，自然女神格罗瑞娅平静的竖立在高空之中，面对着运行轨迹已经发生偏离的七魔星，程家俊顿时从心中燃起了一股强烈的战意。就连战神巴图与自然女神格罗瑞娅也不禁为程家俊这恐怖的气势所震惊，纷纷朝后远离飘去。
  淡淡的金光缓缓从程家俊的身上泛发而出，顿时。在这昏暗地天空之中增添了丝丝金色的光彩。此刻，巴图与格罗瑞娅惊讶的发现了，此时的程家俊似乎已经完全与天地融合在了一起，仿佛此时他就是天，天就是他。
  紫色剑芒终于再次瀑涨，程家俊整个人已经完全被那紫色剑芒所包围，远远望去，高空之中赫然出现了一柄巨大的长剑。紫色剑芒越来越盛。那光芒也越来越耀眼，而临近程家俊最近的一颗魔星便是水魔星。似乎也在程家俊如此庞大地气势之下不断的颤抖着，抖动着。终于，程家俊与轩辕神剑完全融合为一体，没有华丽的招式，没有眩目的光彩。紫色剑芒的能量突然内敛起来，化为一道细长的月牙形剑芒横向轰向了水魔星。
  与水魔星的庞大相比，程家俊与轩辕神剑所化为了这一道剑芒就如果足球边上的一根紫针。但是就是这根紫针却体现了斗转星移的真正奥妙。紫光的内敛，所有地能量在这一刻突然迸发。紫色剑芒终于没入到了水魔星之中。
  没有震耳欲聋地爆炸声，也没有出现五颜六色的光彩。只见那水魔星实然之间似乎发生了强烈地抖动。它的运行轨迹终于完全发生了变化，缓缓离开了那原本呈直线的七魔星的运行轨迹。
  “成功了！”
  这是巴图与自然女神格罗瑞娅同时发出的兴奋之声。只是两人却担心着程家俊的安危，急速再次朝向水魔星飞行而去。
  终于，淡淡紫色光点在水魔星的表面上的太空之中呈现，两人大喜，知道程家俊没有事情。急忙飞到了他的身边。
  此刻。程家俊的脸色有些苍白。不过，见他那还说话的样子。知道应该是用力过度，全身的法力此刻已经被那招斗转星移给抽空了。之后，在战神巴图与自然女神格罗瑞娅的守护下，程家俊就地吸收天地灵气，以尽快恢复失去的法力。……
  七天之后，程家俊再次清醒过来的时候，他惊喜的发现了，在使用了这一招斗转星移后，自己的实力竟然有所提高，看来，这应该就是所谓的破而后立了。
  而之后，程家俊每使用一次斗转星移，每改变一颗魔星的运行轨迹，便得休息修炼七天，而每天的修炼却给他带来了说不清的好处，实力每次都能得到一定的突破。
  一个半月后，太阳的光芒，终于再次降临到了亚礼得大陆。此刻，所有的人，所有的生物似乎再次充满了生机勃勃。无数的人们欢快的走上了街头，庆祝的重生。这一次，他们已经深深记住了一个英雄的名字。那就是程家俊。
  而唯一没有欢庆重生的地方，却是奥兰多城。
  虽然这里阳光普照，但是所有的居民们，不管是平民还是贵族无一不例外的统一走到了皇宫外面的广场，静静的站立在哪里，似乎在等待着什么。
  终于……天空之中出现了三个小亮点，竟然急速的朝向了奥兰多城的皇宫急速射去。只是这一刻竟然没有人出现了慌乱，而是所有的人同时举起双手鼓起掌来，他们知道，他们的英雄回来了！他们内心的担忧在此刻终于一扫而光。取而代之的便是兴奋之情。欢呼声、掌声、锣鼓声久久不息。光天白日之下，此刻竟然燃起了无数的魔法礼炮，以庆祝英雄的归来。
  皇宫之中，文武百官早已静静的等候着这一刻的到来。当程家俊与战神巴图、自然女神格罗瑞娅携手走进皇宫的时候，所有的人同时单膝跪地，以示对这三位英雄的尊重，此时此刻，在他们的眼中，三人不是什么高高在上的神王，而只是他们内心自发尊重的英雄。
  “都起来吧！拉希德吩咐下去，全国大床七日，以庆祝所有人的新生！”程家俊微微一笑，回到皇宫的第一件事，便是下达了这个命令。
  …………
  正当整个亚礼大陆处于一片欢庆的气氛当中时，这个时候，程家俊别院中突然来了五个客人。其中的四人，程家俊早就认识，他们便是黄德，凤舞与姥姥，还有黄德的弟子罗德曼。而别一个气质颇佳的中年男人，程家俊却是不识。在黄德的介绍下。程家俊终于知道了那中年男人龙族中第一任龙皇——龙天！而姥姥的名字却是叫白洁。
  原来，黄德他们乃是天庭四大守护神兽的后人，黄德是玄武神兽，凤舞是朱雀，姥姥赫然是白虎，而龙天便是青龙了。而黄德与白虎之间却有一段缠绵的爱情故事（篇幅有限，暂且不提）。为了了解天庭势力之外的一些未知星球的的实力，玉皇大帝这才将他们给降临到了这颗星球。只是当初他们的实力比较弱小，在经过数万年修炼后，这才达到了如今这个水平。只是当他们到了这个实力后，却也发现了，这个世界并没有存在太大的威胁，不过，在推算出七星残日局后，原本想解救这里的苍生后，然后携手回归天庭，只不过，在发现了程家俊这个与他们同一世界过来的人后，这才相商不在出手，而让程家俊自行处理。这其中便有一点就是为了提升程家俊的实力。是以，这才会有前前后后的一些情况发生。而这也是为什么黄德他们并不出手的原因了。
  知道了事情的起始原委后，程家俊并没有生气，他知道，几个前辈也是为了他好。这才出此计策。当下，带着自己的十二个老婆朝向四人深深的叩拜一礼后。这才举杯同庆。
  三个月后，程家俊终于处理好了华夏王国的一切事情。这才带着十二位老婆前往了迷海，当然，他想接的便是鱼人公主佩斯淇。而从这个时候，程家俊的皇宫阵容已经增加到了十三个，足以组建一支女足了。
  当他们一行十数人再次来到了极南凤凰栖息之地与黄德他们四人会合之后，最终乘着七彩神梭离开了这个令程家俊有些不舍的地方，回到了天庭！开始过着他的“性”福生活。
  ————————————————————
  一些不得不说的话。这本《到异界泡妞去》前前后后也写半年多的时间，总体来说，这本书并不如意，当初的构思并没有完全做好。是以出现了不少的问题。不过，不管怎么样，这总是我的第一本书。老黑我在这里再次向一直以来支持我的兄弟姐妹们深深一鞠躬，表示感谢！谢谢你们！
  而明天开始，老黑会全力写我的新书《天降神妞》，希望兄弟姐妹们能够再次支持。我可以保证，神妞绝对会这泡妞写得更好，更加的完美！再次谢谢你们！！！
