本电子书由29书城（www.29sc.net）网友上传分享，网址:http://www.29sc.net
【内容简介】
 为啥男人必须看这本书？ 因为它够正点：因为，情节是你们想不到的！
男人，谁能诠释这个名词？ 欲望、贪婪？ 还是勇敢、无畏？ 何为男人？
 男人，可以没钱，可以不要脸，但不能没尊严！ 我命由人不由天，我狂，单手起狂澜！我怒，挥刀劈深谷！我狠，指手破天痕。天，你能奈我何！
 他，无所畏惧，依然手拥红颜笑看风云起；他，痴颠疯狂，灭世一刀只为红颜笑！ 


〖第一卷〗  第一章 小白脸(上)
“任经理，这是BRANK公司新的一项投资计划书。”
王休将一叠厚厚的材料轻放在公事桌上。他的视线从走入总经理办公室以来一直未曾转移过，他的眼里只有这个留美回来，年龄已有三十二岁的成熟女性。任月颖，这是一个让他永远也无法释怀的名字，她的美致使他夜里辗转反侧，她的声音犹如魔咒一般在他的耳边盘旋，她的一颦一笑无时不刻都出现在他的脑海里，所有的一切都仿佛在侵蚀他的心，他的灵魂。
“嗯，我会看的，你先出去吧。”
任月颖柳眉微皱，头也不抬，只是将注意力放在显示在电脑屏幕上的一张照片。这是一个姿色非凡的女人，她不似那种极美的让人见了便浮想翩翩的类型，但她浑身散发出来的女性特有的魅力却能使所有男人驻足。时髦的职业服饰把任月颖特有气质描摹地淋漓尽致：夏天的炎热，致使她穿着简单而又诱人，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚，每次看到这张脸庞，王休总有一种想上前亲吻的冲动。而他眼角的余光却时时锁定任月颖饱满的胸部，许是在美国住过几年的原因，任月颖的胸部显得格外饱满丰腴——而办公桌所遮住的诱人胴体究尽是怎样的呢？王休自然不知道，也许他这一辈子都无法看见，这一特殊权利只有那个他连名字都叫不出的小白脸才有！
“你出去吧，我有事再叫你。”
任月颖语气不冷不温，但听在王休耳里却如针刺一般，无奈的是，他对此却是无可奈何。
王休离开后，任月颖依然对着电脑屏幕上的照片出神，此刻电脑屏幕上正放着一张英俊男子的面孔，这是一个貌似潘安般的英俊男子，他有着古铜色皮肤，英俊潇洒，他的嘴角微微上翘，两颗洁白的虎牙微微露出，显得十分俏皮，还双眼睛仿佛地洞穿人间任何事物一般，着实让人着迷。照片旁还有一些他的相关资料：“华选，男，二十五岁，中专文凭，毕业于西川锦竹市中专，特长英语……”
普通，平凡，这是一个普通不能再普通的人，一般来说，像任月颖这种社会上层人物，对华选自然是不屑一顾，可是，又有谁料到，这个普通的男人竟是他的丈夫，而且他们结婚已经有半年了。
接着，任月颖轻点击鼠标，电脑屏幕上出现一个英俊男子的影像：“颖儿，你为什么这么傻，我曾经告诉过你让你等我的，和他离婚吧，跟我走……”
“我喜欢你的戒指，你的项链，还有你的钱，我喜欢在你身边，我，我就像个大少爷……”
华选悠闲地躺在嫩绿的树阴下，迎着河边拂来的凉风，一脸惬意。
怎能不惬意？娶了一个有钱的老婆，一年有一、两百万的收入，而他自己则什么都不用做，每天想干什么就干什么，这种日子与神仙何异？
然一切对华选而言都好似做梦一般，他本是一个只有中专文凭的打工仔，为了实现理想而来到宁波这个东部比较发达的都市闯荡，然而因为一次聊天，他结识了现今已三十二岁的任月颖，这个被人称为商海美女的女人。
任月颖的出现改变了华选的一生。
认识任月颖是在网上，两人聊了几个次就相约于“玫瑰茶馆”第一次见面，华选立即被任月颖那职业女性特有的成熟魅力所吸引，在昏黄灯光的印衬下，他大胆握住任月颖的手，向她道出他认为他这一生最为经典的求爱语句：“颖，真的，我……当我第一次看到你，我就被你的一切所吸引，我情不自禁、莫名其妙、不可思议、无可救药地爱上了你。你是我的月亮，我梦里的水乡，我永远追求的姑娘，嫁给我吧，我愿意为你营造一切只属于你我的温床。”
任月颖答应了，微笑且含羞地点点头，那昏黄的灯光下，两人第一次接吻。三天后，两人闪电结婚，华选也名正言顺地搬进了任月颖所住的米兰花园。谁都想不通任月颖为何要嫁给像华选这样平凡的人，随着时间的推移和华选的表现，很多人都给他们的婚姻找出一个到目前为止还算比较正当的理由——熟妇和小白脸。
确实，正如别人所想的那般，任月颖是一个熟妇，她和华选结合之前已经和别的男人上过床，至于几次华选不知道，他只知道从今以后她是他的女人，只能躺在他的床上。
再说华选，乍眼看去他的行为就给人一种吃软饭的感觉，现在的他没有工作，而是成天开着一辆“本田新雅阁”四处转悠，有时候到河塘钓鱼，有时候则和一帮老乡聚会喝酒。面对人们种种带有异色的目光，华选却不为所动，他依然如故，他没有要好的朋友，人们经常看到华选一人独进独出。
对任月颖而言，嫁给华选确实也有她的苦处。她在大学的时候谈过一次恋爱，那个男的因为看上另一个女的而和她分手了，深受打击的她苦心读书，终于得到美国绿卡，而后她一人在美国苦读了七年，在国外她对那些全身都是毛的白人很反感，同时也因一心读书很少和男人接触，自然也没有发生让她坠入爱河的事情。回国后，她的父母一直在催她结婚，依据中国的传统，女人到了二十八还未嫁出去，就算是没人要的老女人了，可是她却已经三十二岁了！
经过这么多年的苦修，任月颖对感情也已经淡薄了，毕竟她已不再是怀春的少女，对那些童话里的故事也不再怀有希冀，她也私下里决定随便找个可以看的男人嫁了算了。所以，当华选向她求婚时，她二话不说就答应了，而且两人还以闪电般的速度结婚。他们的结婚仪式很平凡，是在任月颖老家办的，华选的老家在穷山沟，他父母都已因疾病过世，结婚当天到场的只有任月颖的亲朋好友。婚后，任月颖继续上班，而华选则干脆辞掉他那工资微薄的工作，在家做个家庭主男。
“呦，上钩了，嚯，好大一条！”
华选将上钩的大鱼放入鱼篓里，而后则满心欢喜地开着车子回米兰花园。
晚上六点，任月颖准时回家。华选也十分准时地将一盆热水端到她面前，笑脸相迎道：“月儿回来啦，来来，洗个脚先把外面的烦恼抛开。”

29书城(Www.29sc.net）免费小说在线阅读
没有以往那温馨的微笑，任月颖一脸平淡地坐在沙发上。不知为何，她突然觉得华选好懦弱，小白脸这个名词不由自主地在她的脑海里产生。相比平时她所接触到的那些社会名流，任月颖心里面那个已被压下的念头不知为何又一次浮现于脑海之中。
“怎么了？”
华选将热水放在任月颖脚下，准备给她洗脚——这是任月颖的一种习惯，她每次回来都要用热水泡脚，以前她都是自己一个人做的，而这半年都由华选负责。
“选，我有件事相跟你说。”
任月颖脸上立即闪过一丝厌恶之色，然而她本想收回的脚却被华选抓住。
“哎？这事新鲜，我的学历还不到你的三分之一，你这博士有什么事需要请教我啊？”
华选十分利索地将任月颖的袜子脱下，而后则像足疗馆里的服务生一般给任月颖洗脚按摩。
“呵。”
任月颖舒服地叹了一口气，说句实在话，华选这个人其实挺不错的，为人品行良好，而且床上功夫也很不错。唯一缺点就是没有大志，而任月颖所需要的就是要有大志的男人，可惜——“我……”
“怎么了？你什么时候说话这么犹豫了，这可不像你啊。”
任月颖的双脚擦拭完毕，华选也坐在任月颖身边，伸手环腰抱住这具让无数男人幻想的胴体，将鼻子凑到任月颖的衣领，嗅闻着那股特有的芳香。


〖第一卷〗  第二章 小白脸(下)
“怎么了？你什么时候说话这么犹豫了，这可不像你啊。”
任月颖的双脚擦拭完毕，华选也坐在任月颖身边，伸手环腰抱住这具让无数男人幻想的胴体，将鼻子凑到任月颖的衣领，嗅闻着那股特有的芳香。
任月颖被如此一弄，整个身体都有些燥热起来，原本到嘴的话又被吞入腹中，她很享受华选床上的功夫，这也正是为何结婚半年了，两人还未吵过一次架的原因。华选将任月颖的上衣脱下，那双手极不老实地捧住那对挺拔的玉女峰。
“重点。”
任月颖将美目缓缓闭上，随后她将整个人都躺在华选的怀里，任由华选施为。
华选在她的唇上轻吸了一口，笑着说：“你要不要先去洗个澡？”
任月颖双唇微张，发出醉人的呻吟并任由华选将她抱起，朝那间宽大的浴室走去。华选进入之浴室之后又走了出来，他转身入房间整理去了。华选喜欢看书，平时没事的时候多在家里看书，市里图书馆也是他常去的地方，他坐在床头随手那起一本书，便低头认真阅读起来。
半晌，浴室的门开了，任月颖裹着一条遮不住她丰盈身子的浴巾，摇摇袅袅地从室内走出来，转眼间她便已来到门口，华选抬头间，却见任月颖对她盈盈一笑，一只藕玉纤手边走边解开头上围住的毛巾，“沙～”一头湿润乌黑长发披散在她浑圆光滑的裸肩上；出浴美人宛若清纯仙女，只见粉装玉琢雪腻肌肤沾挂着少许残余水滴露珠，衬出微为散发蒸腾水气的细滑盈嫩皮肤，晶莹剔透真璞无暇的细致质感像极吹弹可破似白脂羊膏。
承受雨露滋润之后慵懒影姿，尽显于那张孕含春意的绝媚美艳瓜子脸上，妩媚满足的娇慵神态是世上最悸动人心的美丽画幅。任月颖走到梳妆台前，俯身凑近镜子，镜中画面立即出现一张俏丽媚艳、宜古宜今，充满女性古典美的绝世容颜；脂玉葱管似细腻纤指，轻轻划过镜中美人鼻翼沾染的水珠，顾影自怜左右审视呵护自己晕染残春的绝色娇颜。
任月颖藕玉手臂高举于顶，手指抓着毛巾擦拭发上湿濡水份，川奇已将书放在一边，眼睛一动不动地看着她，任月颖的身子他都看半年有余了，可还是百看不厌，每次见到她性感的装扮，他的小弟就要起来对这美女敬礼。只见她裸露肩背和修圆匀称玉臂下粉致无毛的腋窝，女性楚楚动人柔媚温馨的娇美神韵，自然无形地充分流露的显示出来。
陡然，包住她上围浴巾“唰～”的掉落地板，尽展现任月颖那身光彩夺目、婀娜匀称的雪腻胴体，骄傲挺立有如维纳斯女神完美躯体般地。绸缎似的柔滑脊背滑腴细润，丰挺球形乳峰、微为上翘的乳尖，纤细腰肢盈手可握、如葫芦上的窄围，肥硕白皙的浑圆股瓣、两侧上的凹陷可爱圆窝，一双白滑匀称修长大腿、纤盈匀净的小腿肚，白嫩圆润的脚踝、晶莹小巧足掌、珠润玉圆的脚趾头，年轻少女所应具有美丽青春因子，钟天地灵秀的全聚集在她娇躯身上，尤其那沾缀水滴的粉红乳凸鲜嫩得让人真想咬上一口。
华选走到任月颖身后，从后背将她轻揽入怀里。
“我美么？”
任月颖娇声问道。
“当然，你是我见过的最美的女人。”
任月颖娇笑一声，转过身来，将檀口贴着华选的耳旁，微吐兰香道：“来爱我吧。”

29书城(www.29sc.net）免费小说在线阅读
华选哈笑一声，抱起这具让他痴迷无比的胴体向床走去。
清晨，晨光透过玻璃洒满一地，“颖儿，起床了。”
任月颖也在华选温柔的声音中苏醒过来，她睁开那双清灵如水的眼眸，睁睁地看着华选，微笑道：“我突然发现你比以前白了一点呢。”
“是么？”
华选眼睛微眨，笑着说，“这样看起来更帅了吧？”
“我觉得还是黑一点好，这样就没人会说你是小白脸了。”
本是一句笑话，可是华选听了却是一震，脸上的笑容也淡了一些。但他还是保持微笑，在任月颖的额头上亲了一口，道：“起来吧，可不要迟到了。”
“选，下个星期我们公司放假几天，你陪我去妈妈那里走走吧。”
“嗯，好的。”
华选转身离开，他走了几步，又停住了，但微微摇头，又朝厨房走去。
“选，你是不是有话要说？”
“没，呵，没事，你起来吧，吃完饭我还要去图书馆一躺，林馆主让我帮他翻译一份英文手札。”
看着华选高大的身影，任月颖突然想将内心的话都将他倾诉的冲动，但她还是抑制住，随后缓缓呼出一口气，在她转头准备穿衣服时，一本英文原著落入她的眼帘，这本书的名字翻译过来为“背叛的爱情”任月颖突然心中一动，他将书翻开，霎时一张照片掉落，这是一张面貌英俊的男人的照片。
“啊……”
任月颖差点就叫起来，她立即将照片藏起来，而后则又将书放到原处。
“月儿，吃饭了。”
任月颖将心静下来，应了道：“来了。”
又是一个平静的早晨，住在米兰花园里的人非富即贵，这里位于郊区，听不到汽车吵杂的喇叭声，也听不到泼妇骂街的粗口声，任月颖上班后，华选则是静静地坐在床头。他将那本《背叛的爱情》拿起来，随意翻了翻，而后他则是摇头叹道：“最担心的事还是发生了，月儿啊，你以为你能瞒得了我吗？那个男人的名字你昨晚就叫了十多声，早上又将他的照片藏起来，呵，真不知是你太厉害，还是我华选太无能了。”
华选叹了一口气，而后则下楼去车库取车。
“哎，就是他。”
老远得，华选听到有两个妇人在议论他。
“人长得蛮俊的。”
“就是啊，要不然她怎么可能会包养呢。”
“也是，咱们什么时候有空去他家里玩玩？”
“省省吧，你男人看得你那么紧，你敢偷吃吗？”
“总会有机会的。”
华选长长地吸了一口气，尽量不让自己的情绪爆发出来，他慢慢地打开车门，而后则开着车朝市图书馆驶去。华选将车停在老位置，进门对坐在柜台上的管理员道：“赵哥，林馆长在吗？”
“在呢，他一大早就念叨你了，你快去馆长室找他吧。”
“好的，谢谢。”
华选刚走，那管理员就骂起来了：“呸，吃软饭的家伙！”

29书城(WWW.29sc.net)txt电子书下载
华选不知道听到他的骂声没有，他坐电梯来到六楼，十分熟路地敲响馆长室大门。
“进来。”
室内传出一声浑厚的声音。
华选推开门，对一位年事约有六十岁的老人道：“林馆长，您好。”
“是小华啊，你跟我还客气什么，到这边来。”
这林泰可不是一般人，他本身是文学界的高山大树，其著作在国内多次获奖，同时他又精通三国语言，在翻译界也有很高的声誉。他膝下有一男，名为林正华，乃是宁波市公安局局长。华选脸上挂着淡淡的笑意，看着这个位高权重的老人。
“小华，你说这手札到底是怎么回事？刚才我在喝茶的时候不小心将茶水打翻在手札上，本来我还担心手札会湿，当我拿吸水纸过来的时候，手札上面的水都干了。后来我又试着在上面洒点水，它竟将所有的水分都吸收殆尽，可把我这把老骨头给吓了一跳。”
华选“嗯”了一声，他将手札起来，左右看了一下：“这种质料从来没见过，刚进来的时候我还以为是羊皮纸呢。”
“初眼看确实很像羊皮纸，但是仔细一看就觉得不像了，外边不说，光是这里面的字就让我觉得它们不是写上去，而是印上去的，但是这个印的方法又不是普通的手工翻印。这东西给我的疑问太多了，唉，可是我把老骨头不行了，昨晚只看了三四个小时头就疼，今早还有点不适应呢。”
华选哂然笑道：“您还是这样不注意身体啊。”
“嘿，没办法，谁让我是干这一行，不破译出这东西我心里就不舒服，这种习惯可是几十年养下来的，不是说改就能改的。昨晚我就被我家那小丫头说了一顿，这丫头倒是跟我很像，看起书来连吃饭都忘了。”
华选没在意林泰的话，他仔细地看着手札前面几行字，眉头越来越皱：“这是古英文啊。”
“古英文？”
“是啊，这是很古老的英文。您应该知道，英语是由欧洲各国的语言结合而来，随着时间的流逝，人们逐渐地将古代的单词和语法抛弃，才形成了今天最为通用的英语，这和咱们汉语也是一样的。”
“难怪我看了觉得特别别扭，这东西我还是很少研究，而且你知道我只精德俄日三语，对于英语可是个门外汗。”
“不是别扭，我看了以后是觉得头疼。”
华选苦笑道，“古英文有很多单词的意思和现在是不一样的，就像咱们文言文里有些字和现在的意思也不一样，这样翻译起来可就难了。而且更让人头疼的是，这不是普通的日记，而是魔法手札，这里面还有很多象征意，翻译起来比翻译秦始皇写给阿房的情书都难。”
“魔法？”
老头子活了六十多年，还是首次听到这个名词。
“对啊，就是现在年轻人玩的游戏里面的某种取之自然却超越自然的力量。”
“你等一下不会把它翻译成武林秘籍吧？”
林泰拍着华选的肩膀笑道。
“说句实话，这东西我实在翻译不了，若要真的翻译，还是直接到欧洲找那些炼金术师翻译吧。而且若是将东西卖给他们，图书馆将会得到一大笔财富。”
说到这里，华选的笑容突然变味了，他的笑容里竟有惊愕之色，他指着手札最后的一个英文名字道，“因为这是尼古拉的魔法手札。”


〖第一卷〗  第三章 淫术之书(上)
看着林泰一脸茫然之色，华选笑着说：“别告诉我您不知道尼古拉这个人，我可不想浪费口舌给读者们讲尼古拉的故事，不然读者们肯定会说作者拖稿。”
华选的语气明显变了很多，而且两人的言语显得更加轻松自然。
林泰嘿然一笑，道：“尼古拉这个人我倒是有听过，但他只是一个传说啊，有没有真人还不知道呢。”

29书城(Www.29sc.net)免费电子书下载
林泰为人大方开朗，从不摆架子，对待华选这种后生人才更是如此。
“不管有没有，反正您手里这份手札就已说明了一些。”
华选指着手札里的几个字道，“您看看这里，这句话的直意是‘挂着羊角的人提着太阳’。这种东西直面翻译出来给鬼都看不懂，更别说给人看了。”
当华选看往下看的时候，眉头皱得更加厉害了：“这个，这是淫术啊。”
“淫术？”
华选立即将手札摊开，一目十行地看下来，当他看到最后一行时，脸色肃穆地对林泰道：“馆长，这东西留不得，我虽然看不太懂，但大概知道里面记载着如何奴驭女人的淫术。”
“你这话可是真的？”
“千真万确。”
华选点头道，“尼古拉有位年轻美貌的妻子您应该有听过吧，我看过的书籍里曾经提及过这件事，尼古拉中年丧妻，他自己则又矮又小，而且他当时只是一个贫穷的抄写员，可是半年后他却和一名美丽雍容的女人结婚了。这个女人对尼古拉十分忠诚，尼古拉去西班牙朝圣寻求魔法真谛的几年里，这个女人拒绝了几十个男人的求爱，其中有很多是社会名流，其中原因不用多想就知道了。据说，当尼古拉逝世两百年后，那些为了得到尼古拉魔法真谛的炼金术师挖开尼古拉夫妇葬于巴黎公墓中的坟，然而炼金术师并没有找到尼古拉和他妻子的尸体，他们只找到了十几样淫具和几份写着淫术的手札，我想这份很有可能就是其中一份。”
林泰若有所思地点点头，沉声道：“反正这东西也不是正规文献，毁了也不可惜。”
“我来毁掉他。”
华选拿起手札，然而他却没有撕开手札的力气，无论他如何使力都撕不开手札，他最后长呼一口气，“不行，这东西比高凝聚纤维还结实。”
“用火来吧。”
林泰拿出打火机并点起火，正如二人所预料的一样，手札一遇火立即就着了。华选左右看了一下，发现身后有个陶瓷做的垃圾桶，恰好桶内是空的，于是他就将随手就将着火的手札放入桶中。眼看着魔法手札被毁去后，华选对林泰说：“看来我今天的任务已经完成了。”
林泰笑着摇摇头：“这并不是你主要的任务，我让你来其实是想给你一份东西。”
“东西？”
“我记得你好像服过兵役吧？”
“嗯，毕业以后因为找不到工作就去当兵了，兵役期满以后就到宁波来打工。”
“我这里有份工作，你要吗？”
林泰从抽屉里拿出一叠纸。
“工作？”
“这是教师签约合同，一共有两份。”
华选本想开口，林泰抢先道，“你满意现在这种生活吗，你难道准备一辈子在妻子的光辉下生活？而且依我看，你们的婚姻是不会长久的，这一点你自己也该清楚，你是个聪明人，仅是半年你就通过CEO高级考试和大专的法律二十一科自考。上海有个军校，我的老同学在那里当校长，我曾经对他提起过你，这是他的回复。”
华选听罢则是笑着摇摇头：“馆长，谢谢您的好意，但是我有我自己的想法，我知道我目前的处境，我不在乎别人的目光，我只在乎我自己。月颖是我所见过的最好的姑娘，能和她结婚是上天给我最好的礼物。我知道她也隐隐看不起我，但是我想趁这次机会考验一下她，考验我们之间的爱情。如果现实真的如此残酷，我会回来找您的。”
林泰缓声叹道：“好吧，你自己的事自然还是要你自己决定。不过你这孩子还是太重感情了，我最怕的是你说这一句“如果”如果她真的伤害你的感情，我怕你仅剩的一点自尊……”
“自尊？”
华选呵道，“我的自尊早就被贫穷给吃了。”
“我说不过你，你自己看吧。”
华选对林泰深鞠躬，转身离开了。当华选打开门的时候，林泰突然问道：“你有过目不忘的本领吧？”
华选点点头，而后则将门轻轻掩上。

29书城(Www.29sc.net）免费小说在线阅读
“天忌英才，如此一棵良木可不能被肮脏的社会风气腐蚀啊。”
华选并没有回家，而是开着车子四处转悠，无意间他看到一辆红色的韩国“时代”轿车，当他看清车牌时立即将车开到附近一家茶吧的停车场里，没错，这辆车正是他妻子任月颖的车子。华选刚准备进茶吧的时候，服务生却对华选道：“不好意思，我们‘绿色浓情’是情侣茶吧，我们这里只接待情侣。”
“哦，抱歉。”
华选尴尬一笑，折身回到车上，他将车子停在一旁，自己则在车里候着。
一个多小时后，一身高贵打扮的任月颖和一名英俊男子走了出来。虽然两人走的时候仍保持着一点距离，但华选眼里却满溢出一颗晶莹的泪。他从未流过泪，在部队四年，他从军人身上学会了很多，以后的人生道路上他一直坚持军人原则：流血流汗，死不流泪。
华选将车慢慢启动，随后快速地消失在二人眼里，华选的车任月颖也看到了，从车启动到开走的那一刻她的心感觉到突然被什么撞了一下，脸色一变再变。
“怎么了，颖儿？”
男子伸手扶住任月颖，任月颖也靠在他怀里，叹道，“我被你算计了。”
其实任月颖和男子来这里是商议公事，本来任月颖也不知道这是情侣茶吧，在喝茶的时候她才发现。但既然已经进来，她也就无所谓了，她本就大胆，认为自己行为正规，不怕别人说闲话。可是他万万没想到，华选会经过这里。
“和他离婚吧，到我怀里，我们重新开始吧？”
任月颖没有回答，他推开男子，而后则十分冷静地开着车子离开了。
“哼，你以为你能逃出我的手掌么？”
眼看着任月颖远去，男子阴笑道。
任月颖没有回公司，而是直接回家。这一路上她想了很多，那名男子叫唐笑，是BRANK公司在中国大陆的CEO，而且他还是任月颖的第一个男人，而华选是第二个。说句实话，任月颖从来都没有忘却他。唐笑更方面都很优秀，相比之下华选就显得十分普通。
“卡。”
任月颖用钥匙打开房门，随后进入房间，她发现华选在厨房里准备午饭。任月颖缓缓吐出一口气，走到华选身边：“选，刚才我们只是在谈公事。”
“嗯？哦。”
华选坦然一笑，道，“今天中午吃你喜欢的咖喱饭，你先等等哦。”
“你不是不喜欢吃咖喱的么？”
“因为你喜欢嘛，我无所谓。”
华选笑着说。
任月颖稍稍退了两步，那种冲动突然破口而出，连任月颖自己也不知道怎么的，她对着华选的背影说：“我们离婚吧。”


〖第一卷〗  第四章 淫术之书(下)
“和他离婚吧，到我怀里，我们重新开始吧？”
任月颖没有回答，他推开男子，而后则十分冷静地开着车子离开了。
“哼，你以为你能逃出我的手掌么？”
眼看着任月颖远去，男子阴笑道。
任月颖没有回公司，而是直接回家。这一路上她想了很多，那名男子叫唐笑，是BRANK公司在中国大陆的CEO，而且他还是任月颖的第一个男人，而华选是第二个。说句实话，任月颖从来都没有忘却他。唐笑更方面都很优秀，相比之下华选就显得十分普通。

29书城(Www.29sc.net）免费TXT小说下载
“卡。”
任月颖用钥匙打开房门，随后进入房间，她发现华选在厨房里准备午饭。任月颖缓缓吐出一口气，走到华选身边：“选，刚才我们只是在谈公事。”
“嗯？哦。”
华选坦然一笑，道，“今天中午吃你喜欢的咖喱饭，你先等等哦。”
“你不是不喜欢吃咖喱的么？”
“因为你喜欢嘛，我无所谓。”
华选笑着说。
任月颖稍稍退了两步，那种冲动突然破口而出，连任月颖自己也不知道怎么的，她对着华选的背影说：“我们离婚吧。”
华选原本在翻抄的手突然在半空停了下来，整个人就像是被某种力量束缚一般。沉默，无言，华选的手何时轻悄地收了回来，何时慢慢地转过身，定定地看着任月颖。
“选，我……”
锅里依然响着“噼啪”之声，但两人却陷入了沉默。
任月颖刚想说明她的心事，却听华选传来一声长叹：“我明白，你不用说了。”
华选慢慢地从口袋的皮夹里抽出一张照片，道：“是因为他吧，唐笑，BRANK公司在中国大陆的CEO，中国内地富豪排行第二十三位的年轻企业家。”
说到这里，华选凄惨一笑：“这张照片是从你的外衣里发现的，其实，当我发现这张照片的时候，我就感觉到了，这很明显，稍微有脑子的人都明白，白玉和破瓦怎么能相提并论呢。呵——行，离婚吧。你既然有更好的选择，我自然不会像个无赖一样缠着你。”
“不是，并不是因为他，而是……”
她原以为华选不会发现这张照片，想不到还是被他发现了。
“我了解。”
华选强迫自己将内心所有将要爆发的心情都压抑下来，他没有回头，像一个打败战的士兵一般拖着身子进入卧室。
无言，看着华选那颓废的身影，任月颖心里不禁涌现出一股心酸之意。她突然觉得很后悔，那句话说出之后，她的内心又觉得十分愧疚。其实她内心的真实声音并不是这样，她只是想让华选争气一点，不要像现在这般懦弱。
华选走了几步又转过头，脸上立即换上一副让无数小女生倾倒的阳光笑容：“好聚好散嘛，美国人都兴这套的。谁让我当初学的是英式英语呢，呵，就是心里有点难受。不过没事，过几天就好了。”
“选，对不起，我真的不想伤害你，可是我发现我们……在一起，连一点共同语言都没有。所以，我想我们还是分开一段时间比较好，过段时间我们再……”
听到这句话，华选脸上原本的笑容立即散了。用一种任月颖从未听过的冷硬语气道；“你这话是什么意思？”
“我，我是说我们以后还可以……”
“你当我华选是什么！一个白吃白住的废物，还是一只给你泄欲的公狗！”
任月颖从未见过华选发火，没人见过华选发火，以前的他是那样开朗大方，对于任何人他都是笑脸相迎，“我华选要是再碰你一根手指头，我他妈就不是人！”
华选几乎是吼出来的，任月颖知道刚才那句话伤他自尊了，呵，原来他也是有自尊的呵。
华选冷冷瞪着任月颖，而后他又转身进入卧室，从抽屉里拿出一张存折，以平淡却不含任何语气道：“月儿，请允许我最后一次这样叫你，以后应该叫你任总经理或唐夫人了吧。我知道，我是一个永远上不了前台的小丑，他很优秀，你们很配。也没话说了，我们生活在两个不同层次的社会，我想以后我只能在报纸和电视上看到你，就祝你幸福吧。这张卡里所有钱都是你给的，现在我原封不动地还给你。再见，不，应该算是永别吧，我以后不会在你面前出现而给你们带来不好的影响。”
华选说完便转身离去，“碰！”
门开了又关，华选走了，他什么都没带走。
这是什么？我为什么要觉得难受，我不是从来都没爱过他么？他不过只是一个吃软饭的小白脸，我为什么要难受？为什么？

29书城（www.29sc.net）免费TXT小说下载
等等，原封不动？什么是原封不动，它意味着什么？
任月颖打开存折，一串数字立即印入她的眼帘……
然而，华选却忘了一件非常重要的事情——在离婚协议上签字——任月颖事先也没想到事情会发展到这种地步，离婚只是一种想法，一种冲动而已，她希望她的丈夫是一个出色的男人，而不是一个无所事事的窝囊废。其实，有这种想法很正常，而且任月颖又是那样优秀，她自然不想丈夫永远蹲在家里。待冷静下来，任月颖的心中充斥着后悔和无助之感，她后悔刚才因一时冲动而说出那样的话，后悔没将事情的真相说清楚。然而，一切都晚了。
她在心里不停地安慰自己：“他会回来的，他会回来的。”
恍惚地离开米兰花园，华选不知何去何从，结婚前他还住在工厂宿舍，而现在他却成了无家可归的人了。正在华选犯愁的时候，一辆宝马SA5停在他面前。
“上车吧。”
车窗拉下，华选看到一张并不陌生的面容。
“你找我有事？”
“上车再说。”
“你到底要干什么？”
车继续开着，华选打破沉寂，对正在开车的男子道。
“你们吵架了吧？”
男子笑着说。
“这是我们的私事，和你无关。”
华选的心情很差，而且眼前这人又是那样可恶。
“这是给你的。”
男子递过一个信封，信封很薄，不知里面装的是什么东西。
“你这是什么意思？”
华选并没有接。
“我希望你能和颖儿离婚，她是我的，在大学的时候她就已经是我的了！”
男子显得有些激动。
“请你停车，我要下去。”
“你凭什么拥有她！你要钱我可以给你，你要多少，一千万难道还不够吗！”
“对不起，我现在心情很差，我不想说话。”
华选想强制打开车门，而这时候唐笑却及时将按下锁住车门的按钮，听他冷哼道：“带你去个地方，到时候你就不会说这样的话了。”
唐笑将华选带到一个偏僻的地方，这里已经停了一辆小面包车，有几个青年流氓在抽烟打屁。
“下车吧。”
唐笑和华选相继下车，唐笑对几个流氓道，“大熊，我说的就是这家伙，你们帮我教训他，我给你们五万块。”
“行，没问题。”
从黑暗里走出一个身形高大的男子，男子长得虎背熊腰，脸上长满落腮胡子，模样看上去很是吓人，“人呢，你不是说要把他带来吗？”

29书城(www.29sc.net）免费小说在线阅读
“喏，不就是他吗。”
唐笑指着身边的华选道。
大熊二话没说就抡起拳头照着华选的胸口就是一拳。华选没有躲闪，也无法躲闪，大熊人如其名，不但身材高大，连力气也十分强悍，华选一拳就被打倒在地，而且还就地滚了十几下。
“打，别客气，往死里打！”
“要死的，还是要活的？”
大熊冷冷地说。
“活的，打个残废就行了。”
“行！”
大熊对身后几个流氓点点头，流氓们个个挥舞着拳头，笑着将华选围起来。
“找死！”
华选突然大喝一声，他趁一个流氓不注意，横腿将他扫倒，同时翻身跳起，对着一个流氓的面门猛砸而去！
“这家伙还蛮会打的？”
大熊笑道，“而且看架势还是军队里出来的，嘿，可惜老子几年前也是一个兵痞子啊，想当初老子还是连队里的散打王呢。”
华选冷笑一声，他对大熊做了一个手势，道：“废话少说。”
“小白脸还挺嚣张的！”
大熊挥拳便上，然而他的拳头却在半路上被华选轻松接住，“咯啦”大熊的拳头立即发出清脆的响声，之后则是大熊的惨叫。
“截手拳？你是特种兵！”
大熊急忙退开，对背后几人道：“小子不是普通人，他很有可能从特种部队出来，大家一起上！”
“是你们自己要找死的！”
华选已经完全愤怒，他抛弃所有的矜持，将当初对母亲发下的誓言完全抛弃——“妈，我答应你，我以后再也不打架了，我不打架了，妈你别走，你别走啊！”
华选从部队回来后因为没有工作而和一群流氓混在一起，成天打架斗殴，他母亲被他的行为所气，最后卧床不起。华选在母亲临终前发下誓言，以后再也不打架斗殴。
然而，今天，华选却要将所有的誓言抛弃，他突然回想起自己在部队打擂台而被人打得倒地不起时，部队长官对他说过的话：“是男人就给我站起来，别他妈的装孙子！记住，拿拳头和刀子面对你的人都是你的敌人，对待敌人，军人只有一种行动！”
“军人又怎么样，老子照打不误！”
大熊挥起拳头砸来，华选没有躲避，他同样以拳头相迎，“我的手！”
在大熊的惨叫声中，华选用自己的拳头将大熊的手指骨砸断，再补一拳直接将大熊打趴在地。
“都给我滚，我不想杀人！”
华选大声一喝，小流氓们立即拉着大熊四哄而散。
“你往哪里走？”
华选挡住唐笑的去路，冷笑道，“我有个礼物要送给你。”
“你，你想干什么，你不能伤害我，我父亲是中央农业部副部长，母亲是宁波妇联主席，你要是伤害我，他们一定不会放过你！”

29书城(Www.29sc.net)免费电子书下载
唐笑威胁道。
“当然，兵怎么可能和官斗呢，我说过我有一个礼物要送给你。”
华选的脸突然变得十分邪恶，“这个礼物，你一定会很喜欢的。”
华选将唐笑推倒在地，接着他将唐笑的上衣撕开。
“你干什么！救命啊，强奸啊！”
“鬼叫什么！”
华选一脚踩在唐笑的背上，“老子对男人没兴趣！”
华选将手指咬破，在唐笑的背上快速画了一个奇怪的符号，随后他将右手按在符号上，接着他默默地吟唱一串不长但唐笑听不懂的咒文。华选猛地一顿，喝道：“出来，荒淫之虫！”
红色乍现，一只只有拳头般粗，三十多厘米长的白色大虫出现在唐笑的背上。
“你，你要干什么，救命啊！”
唐笑原先的仪态全无，只顾得高声大喊。
“哼，现在是你喊救命，等一下就是别人喊救命了。”
就如林泰所说，华选有过目不忘的本领，虽然他只看过一遍尼古拉的手札，但他却将里面所有内容都记下来，虽然大部分内容都看不懂，但他还是破译出其中一个咒语，这种荒淫之虫乃是淫邪之物，只要被它咬过一口，那个人就会像头发情的公狗一样四处找女人，而且不问老少，只要是女人他都会脱下裤子上，这种情况会持续一天。
“啊！”
荒淫之虫在唐笑的背上咬了几口，华选才将它召回去，而后他则是大声笑道：“哼哼，你慢慢玩吧。”
华选离开后，唐笑急忙跑进车内，开着车快速朝最近的医院冲去。然而在半路上他突然感觉到头晕，接着神智开始迷失，恍惚间，看到前方不远处有一个娇小的人影……


〖第一卷〗  第五章 雄性老师(上)
华选又来到宁波市图书馆，他这次没有和管理员打招呼，而是径直朝馆长室走去。当他来到馆长办公室门口的时候，却听到里面传来一声女子清脆的声音：“谢谢爷爷！”
华选刚想敲门，门突然开了，一张清丽的面容印入华选的眼帘。“啊，对不起。”
因为两人靠得实在太近，华选急忙后退一步。她的心情看起来很好，娇笑一声小跑离开了。
“是小华啊，你想通了？”
华选点点头：“想通了，所有事情都想通了。”
“说来听听。”
林泰笑着说。
华选呼出一口气，叹道：“人生在世最多不过百年，而真正能让我挥霍的只有十几年。时间短暂，现在如果不做自己想做的事情，到将来后悔就晚了。以前的我还是太天真，我妈死后，我变得很听话，就如她所希望的那样，我‘安分守己’地活着。可是，这个世界不容许我‘安分守己’，在这个世界里到处都是敌人，对待敌人只有一种行动，尽自己所有能力将他们摧毁。”
林泰也想不到华选竟会说出这种话，他顿了顿，道：“你是不是已经……”
华选摇摇头，笑着说：“没有，我们并未在离婚证书上签字，她依然是我的妻子，至于那个第三者，你们明天看第一新闻就知道了。”
说到这里，华选的眼里立即闪过一丝狠色：“对敌人仁慈，就是对自己残忍，任何得罪我的人，我都不会让他们过得舒坦。”

29书城（WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
林泰笑着点点头：“这才是军人本色，唉，可惜啊，这年头敢做敢为的军人不多了。你准备什么时候离开？”
“明天。”
“这么快？”
华选笑着说：“我现在连住的地方都没有，身边的钱最多只能供养我一个星期，我就是想留也没法子啊。”
“今晚去我家吧。”
“不了，我去火车站旁的旅馆住一晚，那里便宜。”
“这怎么行？”
“馆长，您别忘了我一年前也是这样来宁波的，在老家的时候什么苦没吃过，总不可能过了半年舒坦日子，连根都忘了。”
林泰摇头苦笑道：“你小子的性子和我年轻的时候一个样，呵，我要是有你这样的孙子就好了。”
华选则是对林泰深鞠躬，低着头说：“馆长，您的恩情我永世不忘，只要您一句话，日后我定听您差遣。”
“这倒是不必啦，我老头子哪还有什么事需要你帮忙呀，你刚才不是说不让任何人左右吗？只要以后有空回来陪我下下棋就好了。”
早晨，刺眼的阳光将任月颖从梦中唤醒，她不知道昨夜是如何睡着的，华选离开后她发觉她的世界变得异常冷清。就连床也是冷的，她缩了缩身子，瞥看向闹钟，现在已是九点多了，若是平时华选早在她耳旁亲昵地呼唤她的名字，然后给她做可口的早饭。现在华选离开了，什么都没了。她穿着漏风的宽大睡衣走向厨房，自从和华选认识以后她已经有半年没下过厨房了，她的手艺不好，以前在美国读书的时候吃的都是快餐，自己很少煮饭。
任月颖倒了杯牛奶，咬着面包一脸落寞地坐在沙发上，这里曾经是她和华选欢爱的地方，华选特别喜欢她坐在他的大腿上，然后从后面拥抱她，亲吻她，占有她。
“选，我错了，我真的错了，你快回来吧。”
含着干硬的面包，任月颖几乎要哭出来。
她的手无意地按下电视遥控器的按钮，这时候电视里出现了一位面貌不错的女记者：“观众朋友们，我是记者嘉林，现在你们所看到的是事故发生现场。昨天晚上下午大约一点左右，美国BRANK公司在中国分公司的总经理唐笑就是将他的车停在这里。”
“唐笑？”
任月颖突然清醒了许多，她立即将电视的声音放大。
“那时候因为街上天气比较热，行人很少，受害人林小姐从家里出发，步行去公司上班。当时唐笑突然从车上跑下来，他就像一只发疯的狗一样将林小姐推进附近的小巷，可怜的林小姐就在距离她家才几十米的小巷里被唐笑强奸了十多次。更让人无法容忍的是，他居然连四十多岁的大妈都不放过！”
女记者此刻已是满脸悲愤，“当时住在附近的蔡大妈从这里经过，她听到哭喊声就准备去救人，可是唐笑非但没有因为丑事被发现而逃跑，他居然如禽兽一般将大妈的衣服撕烂……”
到这里，嘉林已经说不出话来，因为他旁边有名男子已将她的话筒抢过，男子满脸泪水，他对着镜头喝道：“还我妈的命来！”
“天理何在，当官的都死绝了吗！”
旁边也有人大喊。
任月颖已经惊得说不出话来，唐笑所有存在她脑海中的映像此刻就像一面镜子被无情地粉碎，她用颤抖的手将电视关闭，绝望地将眼睛闭上。
“天理何在，当官的都死绝了吗！”
这句话瞬间叫响整个宁波市，虽然唐笑背景坚硬，但因为他连续犯下两条大罪，宁波市人民法院直接将案情交给浙江省人民法院。同时，美国BRANK总公司也在得到消息后果断地发出宣言，撤去唐笑的总经理职务，他的所有行为和该公司无任何关系。
“哼，这就是你跟我抢女人的下场。”
华选冷笑着将报纸扔入垃圾桶，随后朝检票口走去。当华选顺利地通过检票口准备登上车时，一个优美的声音在他的耳旁响起：“对不起，请问你能帮我一个忙吗？”
这是一个柔美的声音，很柔，就像家乡的流水一般。抬头间，华选看到一张精致的脸颊，她的美让人根本无法挑剔，眼如水波痕，脉脉含情，高挑的身材却衬着两座高耸的山峰，在紧身西服的衬托下，显得清纯而又美艳。
“好的。”

29书城（WWW.29sc.net)免费TXT小说下载
女子拖着一个很大的行李箱，客车存放行李箱的地方都被塞满，华选的力气大，很容易就给她腾出一个空位放行李箱。放好行李箱后，女子笑着对华选说：“谢谢你。”
“不用。”
华选还以微笑，他并未想其他男人一样多看她几眼，而是直接转身上了客车。女子讶异华选的表现，但同时心里也对他多了一份好奇，华选的外表无疑十分出色，这一点就足以让美女对他留心。
那女子的坐位和华选距离很远，所以在车上很少交流。而华选则是闭目养神，同时也在心里盘算接下来的路该如何去走。
“呃——”
坐在华选身边的是一个上了年纪的大妈，车在半路的时候她就开始呕吐，车内慢慢地散开强烈的异味。周围的人都开始骂起来，唯独华选没开口，待别人的声音越来越响时，华选突然冷冷地说：“我都没意见，你们吵什么？”
华选的短袖比较紧身，故意将全身肌肉都露出来，乍眼看上去十分壮实，旁人见他发话立即将嘴闭上。女子在后面看华选的时候，她忽然觉得华选的身影特别高大挺拔，同时心里那份好奇越加浓烈了。
“乘客朋友们，车已经抵达上海，请注意你们的行李物品，欢迎您下次乘坐。”
华选下了车，拿着军部的介绍信直接进入中国东部有名的军校——东阳军校。东阳军校自创办到现在不过十几年，虽然比不上那些历史名校，但她在国内却享有很高的声誉和地位。因为国家和相关人士的特别关注，经过十多年的创办，如今已成为东部较为著名的万人大学。这所学校里出来的学生仅有五分之一会走向军队，而其余则是走向社会的方方面面，可以说这是一个军事化管理的综合型万人大学。东阳军校有些特别专业专门培养陆空海三军的人才，这些专门的老师和学生都是经过特别严格审定筛选，而且现前人员也已经饱和了，刚来的华选自然无法进去，他被分配到外语学院，教一个班商务综合英语。
学校并没有华选的特殊身份而对他进行特别待遇，他的待遇和一般老师一样，年薪六万，住在学校的教师宿舍，至于吃则他自己解决。
因为新来的教师要办理很多手续，华选便在已经安排好的宿舍里住了两天。华选知道这一切都是由林泰事先安排，如果没有林泰，华选可能又得去工地里干粗活了。
新的一天，待一切手续都办理完毕后，华选拿着两本教科书走向他所要执教的班级。
“哎，听说来了一个新的老师，是公的。”


〖第一卷〗  第六章 雄性老师(下)
“哎，听说来了一个新的老师，是公的。”
“公的，长的帅不帅？”
“不清楚，听说很高，而且皮肤是古铜色的呢。”
“哇，要是和古天乐同一类型的就好了。”
“美吧你，要是真的那么帅，他早去当演员了。哎，你们听说了吗，SHE要在杭州开演唱会了。”
“真的，什么时候？”……
俗话说三个女人一台戏，四个女人一群鸭，但当华选走入商务英语3051班的时候，一阵吵杂之声立即如滔滔江水一般灌入耳内。待华选仔细一看，天，这里面居然全是女的，一个男丁都没有！教室里比外面的农贸市场还要乱，这些女生什么都讲，什么周杰伦，SHE；什么安在旭，古巨基，天南地北，海阔天空地乱将胡侃，个个手拿零食，口沫喷飞。
不，等等！
在华选千万次寻觅之后，华选终于找到一个短头发的男学生，整个教室里也只有他在埋头读书，这使得他的心稍稍有些安慰。
就在华选拿着两本教科书走到教室门口时，突然听到一个女生的惊呼：“天！这么酷！”
经她这么一叫，所有人都将视线转移到华选身上，此刻的华选上穿白色衬衫，下套浅蓝色牛仔裤，英俊得无法形容的脸上还戴着一副金丝眼镜。
“Oh，God！让我死吧，让我死在他的怀里！”
“古天乐来啦！”
“还看周杰伦干嘛，又碰不到面，先看眼前这个可以摸的吧！”

29书城(WWW.29sc.net）txt电子书下载
一个长相不错的女生将同桌的杂志甩开，接着拿起一本素描本冲向华选，“能，能给我签个名吗？”
看着华选那张英俊得无法用言辞来形容的脸，她的脸上泛起了一丝红晕。
“天，霸王婆什么时候变得这么腼腆了。”
“帅呆了，酷毙了！我快要窒息了！啊——”
一个女生假装晕倒，同时对同桌道，“等一下他过来，你就说我晕倒了，让他给我做人工呼吸。”
“人生啊，为什么如此美好！”
一个女生幸福地抱着崭新的英语书，眸子里全是华选高大的身影。
“哎，你昨天不是拿了一本日本师生恋的爱情小说吗，快借给我！”
眼前这些女生症状不一，神色各异，让华选看了以后大感无奈。在中专的时候虽然这种学生也见过，但数量却没这么庞大，最多就这一两个，如今却是想不到满教室都是这种学生，而且都是女生！华选在心中呼出一口气，旋即脸上洋溢起充满自信的笑容，他随手在那名女生的素描本上画了个鸭蛋，而后则将两本教科书砸在讲台桌上——“碰！”
呼，整个世界顿时安静了。
“大家早上好，从今天开始我就是你们的商务综合英语教师，也就是说，今后的半个学期，我将负责你们的商务综合英语这门课程。”
静，出奇地静！然后是爆发！
“耶呼！万岁！”
课堂又一次乱得一团糟。然华选却没有阻止，他反身快速地在黑板上写下了自己的名字，就在他转身面对学生的刹那，一双红唇和他嘴唇的距离只有三四厘米。
“嗯？”
华选立即朝后退了半步，整个人几乎贴着黑板。
“功败垂成！”
有人喊了。
“老师，这是我们给你的见面礼，你怎么不收啊！”
又有人喊了。
其实不是华选不收，而是不敢收，主要是这位姐姐的脸长得太让广大人民群众失望了，那排成军队的麻子不算，那张就像被几十架轰炸机肆虐过的脸总会让华选的胃直翻腾。
“你们都坐好。”
华选将手放在讲台桌上，下面又有人喊了：“天，看看他的手，好结实啊！”
“什么结实，那叫壮！”
一个留长发的女生很是得意地说，“昨天我去办公室的时候听几个老师说了，他说我们新来的老师可是从特种部队里出来，他要是不壮，这世界上就没有人敢说自己结实了。”
“我已经幻想他在床上的英勇姿态了，要是下面的那个是我就好了。”
“碰！”
华选的手猛地砸在讲台桌上，“够了！”
世界又一次安静了。
然而，半秒之后——“咯啦”“轰！”

29书城（WWW.29sc.net）txt电子书下载
讲台桌经不住华选的拍打，竟被震破了！
“谁是班长？”
华选以一种十分严肃的语气道。
“我。”
就是那个男生，他这时候有些腿软地站起来。咦，他声音怎么有点尖？
“很好，终于看到一个男性了。”
“报告老师！”
一个面相可爱的女生举起手来，“她不是男的，她是女滴。”
华选立即有种被打败的感觉，想不到当老师的感觉竟会是如此之奇怪。嗯，对，就是奇怪。
早上一节课就在学生的吵杂声中过去了，他在这个班级还有一节课。课间的时候，女生们还是一样吵，她们缠着华选不停地盘问他的生活隐私，同时隔壁班似乎也听到风声，纷纷前来观瞻。于是一时间，整个过道走廊都被好奇的女生所挤满，甚至其他专业的女生也跑来观看这个传说中的帅哥教师。
为此，女生们还给华选专门起了一个称号，美名为“男人”这是所有参加的女生一致投票通过的结果，她们认为在华选身上她们可以找到所有心目中白马王子的形象，有些人的白马王子甚至连华选的一半都没有。他有着常人所没有的英俊外表，可他却不是那些脸白得跟牛奶一样的小白脸；他有着军人特有的古铜色的皮肤，和钢铁一样且高大挺拔，能让女人们产生无数美好遐想的身体。
有一些大胆的女生想和华选套近乎，不过都被华选班刚刚成立的“帅哥护卫队”哄了出去，在几个重量级人物的维持下，现场的秩序出现了较好的回升，而且华选本人也终于得到了可以休息的空间。
不过华选想不到的是，美女可以名扬各大高校，帅哥也一样。一时间东阳军校里出了一名帅哥教师的消息不胫而走，很多人都对这个所谓的帅哥教师产生了莫大的兴趣。
累了一个早上，华选突然发现在学校教书竟比在军队训练还要累，这群女人跟疯子一样追着他，好像几百年没看过男人一样。对此华选不禁对专家们分析中国近几年将会有几百万光棍的结果产生怀疑。
当华选颓废地做在自己的办公桌上时，一个柔美的声音响起：“华老师，第一天工作很累吧。”
华选抬起头，却看到一张似曾见过的面容：“你是？”
“你不记得我了？前两天咱们不是在车站见过面么，你还帮过我呢。”
女子那长秀美的脸上洋溢着让人能平心静气的微笑。她的美截然不同于任月颖，任月颖胜于妖娆，她身上每一寸肌肤都能引起男人的注意和追逐，而眼前这个女子却如一朵在山谷间静开的兰花，又如静静流淌的溪水，娴静柔美。
缘分，常常是由作者，哦不，老天安排的。


〖第一卷〗  第七章 云月姐妹花(上)
华选当下醒悟，笑着说：“你好。”
华选的话不说，而且并没有想和她长谈的意思，在得知女老师的名字叫傅清水之后，华选就自顾自地埋头工作。工作？当然不是一般的工作，那些教科书的知识很浅，华选用一个晚上的时间就把两本书所有内容都背了下来，他这两天都在研究那份被他烧毁的尼古拉手札。
在查询尼古拉资料的时候，华选得知尼古拉并不单单是一个炼金术师，同时他更是一名力量强大的召唤师，召唤师顾名思义就是能够从异空间召唤异兽的人，就如华选用来惩罚唐笑的荒淫之虫一样，它都属于异兽，也叫召唤兽。
只可惜华选对这些专业语言不是很懂，他研究了两天还是无得而知，依旧只能使用召唤荒淫之虫的咒语。不过让华选高兴的是，他破译出那份手札里有九个咒语，每个咒语似乎都能召唤异世界的异兽。
“华老师。”
一个甜甜的声音在华选的耳畔响起。
“嗯？”
华选抬起头，站在他面前的是一个面貌可爱的女生。

29书城(WWW.29sc.net)免费电子书下载
“华老师，这是给你的。”
说完，女生小跑着离开了。
“呦，呦，刚来就收到女同学的礼物了，真不愧是‘老师’呢。”
说话的是一个年龄和华选差不多的男子，他在说话的时候故意将“老师”二字加重。华选从他的眼里看出了不屑和轻蔑之意，“不知道华老师毕业于哪所外国名牌大学呢。”
“抱歉，无可奉告。”
川奇冷冷回绝。
“华老师，你的特快专递。”
一个中年老师将一封快递拿给华选。
“我的？”
华选拆开一看，发现里面竟是一张荣誉证书。
“国家外研翻译协会寄来的？”
刚才那个轻视华选的男老师惊叹道，“荣誉会员？怎么可能，你才二十几岁既然能成为国家级外研翻译协会的荣誉会员！”
华选只是稍微看了一眼，随后就直接将荣誉证书放到抽屉里，同时对男子道：“对不起，我还要备课，你能稍微安静一点吗？”
能在这里教书肯定都有后台，这一点大家都知道，男子不清楚华选的真实身份，只能冷哼一声走开。旁人也都回位做自己的事，然而就在别人未注意的时候，华选的嘴角勾起一丝冷笑。
祖国大陆的东边，一辆“快客”正快速驶向一个拥有世界港口排行前十位的北仑港的宁波市。两个小时后，一个衣着新亮，打扮时尚的戴蓝色墨镜女子款步踏入ROCK国际投资集团中国分公司所在的办公室。
“对不起，请问您找谁？”
一位女职员面带微笑对着这位时尚女子。
“我找你们任总经理。”
她的声音很清，就像泉水一般清灵，让人听了不禁产生一种对大自然的神往，但轻灵之中却有一股韧劲，仿佛能隐约推测出女子的性情。
“好的，请您随我来。”
那女职员知道客人身份不一般，而且同是女性，于是便大胆地带着她来到任月颖的办公室，“任经理，这位小姐找您。”
正埋头公事的任月颖抬头起头，看了这位不速之客两眼，随后对女职员：“小赵，你先下去吧。”
“好的。”
女职员轻手将门关上。
“请坐。”
待女子坐下后，任月颖问道，“请问你找我有事吗？”
“月颖，你不认识我了。”
女子将墨镜摘下，露出一双充满智慧的眼睛。
“啊，云婕，你什么时候回来了！”
几天以来，任月颖脸上首次露出笑脸，她十分亲热地拉过端木云婕的手，笑道，“咱们姐妹自费城分别已经有一年半了呢，你怎么回来了，杰克呢，他没跟你一起回来？”

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
不知情的任月颖提到了端木云婕的伤心处，而端木云婕则十分坦然地回答：“我们已经离婚了。”
“为什么？这么好的男人，你难道舍得吗？”
杰克?；路德是美国道尔顿财团首席执行官喀斯特?；路德的公子，他十五岁的时候就开始创业，十八岁被美国一家权威杂志评为世界最富有的青年，最杰出的青年企业家。年仅三十四岁的他如今更是风光无限，不仅成为美国七大财团之一的道尔顿财团的CEO，更成为美国亚特兰大市的市长，在美国可算是一个风云人物。而且更为难得的是，杰克是一个身心十分优秀的人物，他的身上几乎包括了所有人类男人的优点——当然，这只是任月颖个人如此认为而已。
“没什么不舍得的，他并不适合我，而且我终于发现，我只适合中国，我的男人必须是中国人。”
“为什么？”
端木云婕轻声叹息，道：“你走后的第三月，我们结婚了。”
“是呀，当时我也向你们寄去了祝福和礼物。”
“可是结婚第二天我们就离婚了，我们当时谁都没说，就是彼此的父母都不知道。”
“这……到底是怎么回事？”
“月颖，还记得当初我们去波士顿游玩时，我对你说的那句话吗？”
“记得，我们都说过，这一生都要找一个真正疼爱我们，理解我们的男人，不管他长相如何，身份地位如何，我们都会毫不犹豫地爱他，直到再没力气闭上眼睛为止。”
说到这里，任月颖脸上的表情立即变了。
端木云婕点点头，淡然笑道：“我所需要的就是那种男人。虽然杰克很出色，可是他还是不了解我，而且我们之间的隔阂太厚，差距太大了，美国人永远都不可能像中国人那种怀着深情去爱一个人，即便是白发苍苍，牙齿掉光的时候，他们依然会坐在夕阳下彼此相拥，彼此长谈。”
“云婕，告诉我，杰克是不是欺负你了？”
端木云婕轻摇头，轻声说：“从某些角度上说，他确实是一个很出色的人。结婚的那天晚上，我们上床了，他当时很激动，我也是。你知道的，在他之前我从未碰过任何男人，当我告诉他我是个处女时，他突然跳了起来，十分负气地骂我是个没人要的女人。呵，这是什么样的一种观念啊，后来我才知道，美国人在结婚前，都会和异性进行多次性交，他们认为性交次数越多，那个女人就越受人欢迎，越优秀，哼，哼哼。”
说到这里，端木云婕整个人都笑得颤抖起来：“我怎么这么蠢，竟然把姥姥的话抛在脑后，和一个黄毛鬼结婚了。”
端木云婕哭了，同样坚强的她在忍了一年之后，终于在自己最要好的朋友面前将所有的委屈都倾泄出来。任月颖抱着端木云婕，在一旁轻声宽慰。
“任经理，这份订单……”
王休这时候突然推门进来，而他却看到两个美艳的女人竟相互拥抱在一起，呃，面对如此镜头他第一感觉就是想逃跑，于是他立即将门关上，闪人了。
“你难道没跟他解释吗？”
待端木云婕停下哭泣时，任月颖问道。
“解释，有必要吗？你没看见他当时的表情，那种表情仿佛是看在街头行乞的女人一样，眼里充满了鄙视和不屑。从那一刻起，我发誓，这一辈子绝对不再碰任何白种人，就是握手也不可能！”
端木云婕在某些方面比任月颖都要好强，这也是为什么她的成绩会比任月颖好一个档次的原因，“第二天我们就离婚了，从头到尾我什么都没说，没必要，真的没必要。那一刻我突然觉得他们好恶心，好脏，现在想起来我都想吐。不过都已经过去了，我也不再想了，在回来前我已经和复旦大学签订了执教合同，其实我回来已经有半年了，我如今在复旦大学担任商务英语系教师，还是一个班的班主任，呵，还是祖国好啊。”
端木云婕眼珠一转，继而反问任月颖：“月颖，你呢，听说你找到了一个好男人，现在你们的日子一定过得很不错吧？”


〖第一卷〗  第八章 云月姐妹花(下)
端木云婕眼珠一转，继而反问任月颖：“月颖，你呢，听说你找到了一个好男人，现在你们的日子一定过得很不错吧？”
任月颖经端木云婕这么一提，这几天来所有的情愫都涌上心头，眼圈一酸，晶莹泪珠颗颗落下，神色凄苦无比：“都是我的错，是我错过了他，是我逼走了他。”
“怎么回事？”

29书城（Www.29sc.net）免费小说在线阅读
任月颖就这样将她和华选的故事全部告诉端木云婕，端木云婕听后则是对她大加责备：“你呀，做事为什么就是那么冲动，那么任性（好像某人也是这样）那些纨绔子弟哪几个是好东西，虽然华选拥有一张让女人痴迷的外表，表面上看上去只是一个吃软饭的家伙，可是他才是真正爱你的人啊。从他那半年的表现可以看出，他所做的一切都是为了你，为让你高兴，让你的心能完全地装下他。可是他错了，你也错了。其实他自己知道，有一天你会因为其他优秀男人而放弃他，所以他才如此卑躬屈膝地在家里做家庭主男，对你做到无微不至。呵，天，你知道吗，如果当时我在，我一定会给你两巴掌。”
“我知道，一切都是我的错，可是我这几天都在弥补，我四处找寻，可都找不到他，云婕，我真的好想好想他回来啊。”
“感情就是这样的，耐着心子等吧，我想他还是会回来的。”
端木云婕长声叹道。
转眼间华选到东阳军校教书已有一个多月了，这一个月里，他以开朗可亲，英俊潇洒的印象深深地留在每个人的心里。华选的人缘很好，几乎每个学生在路上看到他都会和他打招呼。
而华选自己在教学的同时，也在深研尼古拉手札的秘密。华选经过一个月的查询，得知尼古拉手札应该有两份，一份是他在研究的淫兽召唤书，另一份则是炼金术密录。华选对炼金术不感兴趣，他要的是得到强大的力量，不知为何，他总有一种山雨欲来风满楼的感觉，好像会有大事情发生。所以他在拼命地寻找力量，这断时间他常去上海市图书馆，以国家外研翻译协会荣誉会员的身份在图书馆办了一个借书证，在这里他可以看一些古代典籍，虽然无法借走，但能够在单人的阅览室里借看，而普通人则没有这个资格。
华选在借看一本古籍《列子御风录》的时候，无意中将字横着看（原书要竖着看）结果让他发现了一个让他激动万分的事，当晚他在日记上写道：“呜呼，发现御风之术！”
列子能够御风的故事，很多人都知道，但大家只认为这只是个传说，却想不到让华选踩到了“狗屎”夜，满天星斗璀璨夺目，华选靠着窗栏，这一颗他感觉他的心都要飞起来。他慢慢地将眼睛闭上，让身体去感受风的吹拂，感受风的舞动。慢慢地，慢慢地，华选感觉到自己的体内出现了一种真空的现象，而他的身体这时竟在房间里漂浮起来。
“我……我可以飞了！”
华选像电视里面那些神仙一样凭空从窗口飞了出去。
“我可以飞了！”
夜空中，华选就像电视里的超人一样飞越而过，“IbelieveIcanfly！”
这家伙居然唱起了美国电视连续剧《超人》的主题曲。且看他双手伸展而开，面仰天，逆着风一同快速飞越而过。其实以华选的智商，他应该能感觉到个中奇怪之处，既然他学的是御风术，但为何却是逆风而行呢？而且此刻华选却躺在云彩上，没有了风，他却照样能漂浮在空气之中，这恐怕已经不仅仅是御风之术了。
此刻华选正处于人生最亢奋的状态，他并没有多想，只是尽情地去享受飞翔给他带来的乐趣。
“嘿，想不带这小子学得竟这么快，孺子可教也。”
一个人影同样漂浮在距离华选更高的地方，他说完话便转身消失在夜空之中。
“云婕，你听我说，我错了，我……”
“嘟，嘟！”
端木云婕快速地将电话挂了，脸上写满厌恶之色，“恶心的黄毛鬼。”
端木云婕气呼呼地推开窗，享受着窗外吹进来的空气。
“嗯？”
借着洁白的月光，端木云婕竟看到一个很小的人影漂浮在天空上，“怎么可能？”
她立即从柜子里拿出聚焦照相机，从照相机里她看到一个男子竟然凭空躺在天空中！
“天，难道是神仙？超人？”
端木云婕立即按下快门，然而闪光却吸引了漂浮在天上的华选注意。因为华选飞得不是很高，他转过身，发现在一幢高楼里，有一个女人正在用照相机拍他。
“看看去。”
华选快速地飞到端木云婕的窗外，他依然漂浮着，脸上带着迷人的微笑，“尊敬的小姐，请问有什么我能为你效劳的吗？”
端木云婕想不到那人竟真的出现在自己面前，而且竟然英俊得无法用言语来表达，更让她痴迷的是男子是个纯正的中国人，他有着不长但整齐的黑发，黑色且迷人的眼睛，高挺的鼻子，性感的嘴唇。此刻的她激动地说不出话，半晌才吐出一句：“你是超人？”
与此同时，她去掉闪光灯，用相机将男子的全貌拍了下来。
根据调查，有百分之八十五的美国女性都梦想和超人在天空中约会，这并不是说她们淫荡，也不是她们爱幻想，而是飞翔一直以来都是人类的梦想。从古代的纸鸢（风筝）到现在的飞机，人类的科技在进步，但人类要飞翔的梦想却从来不变。从中国的神话故事里，神仙可以飞翔，在外国亦然，超人、天使、会飞的彼得潘等等英雄人物都是人类向往飞翔的代表，而端木云婕更是如此。对于一个心智完全成熟的女人来说，没有人会比只有在传说中才会出现的英雄更具有魅力的了。

29书城(www.29sc.net）免费小说在线阅读
“呃，如果你喜欢这样叫我，没并没意见，不过希望你能再多加两个字，超级男人，呵呵。”
华选一直都是一个很幽默的男人。
端木云婕被华选这句话逗笑了：“你真的能飞？”
“好像是吧，如果我这样也算飞的话。”
“那，那你能带我飞吗？”
端木云婕满眼憧憬地问道。
“为什么不能？”
“啊，谢谢！”
说着端木云婕就张开双手要拥抱华选。
“哎，你这是干什么？”
“你不是要带我飞吗，电影里超人都是抱着女主人公一起飞——啊！”
端木云婕话还没说完，就听华选喊道，“满足你的愿望！”
只看华选突然将端木云婕抱入怀里，而后则像电视里的超人一般带着她飞向遥远的天际。
“我真的飞了，我真的飞了！”
端木云婕伸开双手，用她的身体去感受风的速度，用她的心去感受飞翔的感觉。此刻的她长发飘扬，在月光的照射下显得异常美艳，道不尽的魅力尽在其中。
“飞到更高的地方吧！”
端木云婕对背后的华选大喊。
“满足你的愿望。”
华选越飞越高，他们的后背是满天的星斗，身下是万家灯火的繁华大都市，此情此景端木云婕不由万分感慨，她突然反身将华选抱住，在华选的脸上亲了一下。
花满楼以为端木云婕只是因为感激而亲他，倒是没怎么在意。在这一个温馨浪漫的晚上，端木云婕在华选的怀里度过了她人生中第一个美好的时刻。望着头顶的星空，端木云婕发现她这一次和星星这么近，她甚至可以看到月亮表面的形状。
“你能告诉我你的名字吗？”
此刻两人漂浮在云朵之上，望着满天的星星，端木云婕满怀希冀地询问华选的名字。
“呃，你能告诉我电视里是怎么演的吗？在这样的镜头里，男主角有没有告诉女主角他的名字？”
华选笑着说，“他当然不会告诉端木云婕他的真实名字。”
“有的，他说了，他说他叫克拉克。”
这是端木云婕第一次撒谎。
“这样啊，嗯，你就叫我华吧，那些外国人都这样叫我，呵呵。”
端木云婕发现华选笑起来的时候很可爱，特别是那两颗洁白的虎牙，让人有一种想亲吻他的冲动。而且让端木云婕内心激动不已的是，眼前这个男子对她而言几乎是完美的，刚毅且英俊的外表，有些俏皮幽默的言语，还有那迷人仿佛能将人的心思看穿的眼神，“哦，天，他简直就是上帝的杰作，他是上帝赠赐于她的最美好的礼物”端木云婕在心里大声呼喊。
端木云婕是一个好强的女性，她和任月颖最大的不同点就是她是一个刚毅的代表，而任月颖却是柔情的象征，如果非要来个恰当的比喻，我们可将端木云婕比成缠绕着磐石的莆苇，把任月颖比成轻灵的泉水。这两个女人同时具有艳丽迷人的外表，也是智慧的象征，若是同时得到这两个女人，恐怕任何男人都要喊知足了。
然而此刻的端木云婕却像是一个怀春的小女孩，她在期盼眼前这个只有在梦中才能出现的白马王子吻她，是的，就在这星空下，在这个浪漫的夜晚。

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
四目相对，两人的距离在慢慢拉近。


〖第一卷〗  第九章 月神之吻(上)
近了，华选的唇轻轻地吻在了端木云婕的额头上，同时背着头顶的月亮对端木云婕微笑：“时间不早了，我得走了，再见。”
华选将端木云婕抱回陆地，而他则在端木云婕无限痴迷的目光里消失在洁白的月光中。
“月神啊，请完成我这一小小的心愿吧，让我再见他一面，下一次，我一定会将他挽留下来，我要对他倾诉我这二十多年来的心事，然后将自己毫无保留地交给他。”
星空下，端木云婕对着月亮许下了心愿。
而当端木云婕回过神来时，她发现在竟在学校附近的高山上，现在已是半夜，她这么一个单身女子一时还真不敢下山，难道要在这里过夜？不，端木云婕马上否决了这个想法，她缓缓呼出一口气，而后则壮起胆子朝山下走去。不知是她运气好，还是这一带的制安好，从山上到山下，她十分顺利地走了下来。
然而就在她将一直悬着的心放下来时，她面前出现了两个流里流气的青年。
“嘿嘿，衣服不错，打劫。”
“姿色不错，强……”
那个青年一句话还没说完，就觉得鼻子被某种硬东西撞了一下，接着一种液体从鼻孔里流了出来。而后，他听到同伴的惨叫声，再然后，他倒下了，他看到了，是那个女人，那个美得不像样的女人，她居然用膝盖撞他的肚子，疼，好疼，他妈妈打他的时候也没这么疼过，呜，远在故乡的妈妈……
“废物，居然学别人打劫。”
端木云婕丢下一句，而后则十分潇洒地朝复旦大学的西校门走去。
华选回到房间时已经十一点多，他洗了澡便惬意地躺在床上。也许是因为寂寞，也许是因为思念，每当夜深人静的时候华选总会想起任月颖。“呵”他叹了一口气，翻身进入了梦乡。
“铃！”
又是华选的课。今天早上华选一共有四节课，也不知道学校是怎么安排的，竟将他的课全部都安排在一个星期前三天。不过仔细一想，这样也好，后面几天华选就可以做任何自己想做的事了。
华选没来之前，商务英语3051班就像一个农贸市场，而当华选出现在门口的瞬间，教室立即安静下来，每个人似被定身一般，动也不动。华选轻咳一声，微笑地对学生说：“早上好。”
“老师早。”
耶，挺有精神的。
“帅哥，你脖子上有口红印哎，是不是昨晚和某人那个了？”
“华大帅哥，你看我这身子行不，哎呀，长夜漫漫你一定很寂寞，你就将就一下吧，今天晚上我陪你。”
一个美女对着华选摆起了Pose。
“华哥，我姐姐说很崇拜你呢，她是一家大公司的部门经理哦，你有没有兴趣啊，她晚上会在咖啡店等你呢。”
面对这些华选只是摇摇头，“碰！”
他猛地将书砸在桌上，喝道：“上课！”
直到这一刻，女生们才将多余的动作都放下来。
“我来之前，你们的上任老师刚给你们进行国贸测试，你们的成绩都很不错，恰好今天这篇文章谈论的都是贸易术语，你们当中谁能将几个常用且重要的贸易术语说出来？”
华选拿着教科书笔直地站在讲台上，就像是一根柱子一般。

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
然而下面学生的回答让华选不禁有些汗颜，这大概就是所谓的大学生“混”的各种境界了。
“什么？上次考的是国贸？”
这是健忘型的。
“我不知道，我都是抄妮妮的。”
这是作弊型的。
“好像、似乎、可能、应该、也许是……”
这是迷糊型的。
“不好意思，那天我和一个帅哥在打波，我没去。”
这是逃课型的。
“天啊，上次考的是国贸，我是拿经贸地理书去抄的！”
至于这种类型，不可否认，绝对是东阳军校的特产，前先华选倒是未曾见过。
华选只感无奈加头疼，这群学生脑子里只有明星和帅哥，除了这些，恐怕花时间最多的就是打扮了，整个教室里没有一个学生是素装进来的，就连那个班长也一样。
“好像是FOB、CIF、CFR这些吧？”
终于有人说对了。
华选正想夸奖那名女学生，却看她同桌扯她的衣服，小声道：“你想死啊，我们在上课，你报那些乐队组合的名字干什么？”
“不对啊，我觉得挺顺口的。”
“你昨天晚上不是在看欧洲乐队组合的简历吗，当时你还在背来着。”
“对哦，好像是。”
天，这群人绝对无药可救。
总算下课了，华选二话不说，拿起书本就走人。刚出教室，迎面走来两个衣着军装的年轻男子。那两名军人一看到华选，便立即对华选敬礼，齐声道：“华老师，大校请您去一趟他的办公室。”
那两个都是学校老师，而这个学校里的老师有三分之一是军人，在学校里这种场景经常可见。
东阳军校下分十一个分院，华选所在的是外语学院，两个军人口中所说的大校是指外语学院的副院长刘苏齐。
“报告！”
华选在刘苏齐办公室门口大喝一声。
“进来。”
刘苏齐今年已五十出头，可看上去却十分年轻，和三十多岁的男人一样。
“院长，您找我。”
“小华，我这里有个任务交给你。”
有任务？华选的耳朵立即竖了起来：“是。”
“其实也不算什么大事情，就是关于学生军训的事。我们学校和复旦大学是老交情了，他们这次大一新生要军训，所以我决定派几个老师过去，同时再从警官学校里调一批人，这次行动由常少校负责。他们的军训时间为一个月，我已经帮你弄好假条了，这个月你的课由其他老师代替。”

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
“是！”
呼，终于可出去散散心了。华选被这群女学生弄得头昏脑胀，幸好得了一个好差使，复旦大学，呵，名牌大学啊。
“对了，有人让我把这东西交给你。”
刘苏齐从抽屉里拿出一本小册子，“这是林泰老师让我交给你的。”
“林……林馆长是您老师？”
华选吃惊地说。
“呵，这其中有很多故事，等你军训回来之后我再慢慢告诉你。”
“可是院长……”
“这本小册子里面记载了五个攻击咒术和两个辅助咒术，你若是能将七个咒术学会并灵活运用，一般的人物绝不是你的对手。”
刘苏齐笑着说，“很多事情都要是你自己去探索，只有这样的人生才更有意义不是么？”
华选点点头，他对刘苏齐敬了一个军礼，转身离开办公室。
“云婕，我爱你，我真的不能没有你。”
“我们已经完了，你死心吧！”
“该死的黄毛鬼，浪费我的手机话费。”
端木云婕再一次气呼呼地将手机挂了，看着窗外晴朗的天空不禁叹道：“都十天了，他为什么还不出现？”
这时候端木云婕的手机响起了钢琴曲《星空》的节奏，端木云婕拿起手机发现并不是杰克那个可恶家伙的手机号码，于是接通电话：“喂，你好。”
“端木老师，我是何洁，囡囡晕倒了！”
“什么！”
端木云婕突然站起来，“她在哪里？”
“华教官已经抱着她去医务室，您快来吧。”
“好的，我马上就去。”


〖第一卷〗  第十章 月神之吻(下)
“端木老师，我是何洁，囡囡晕倒了！”
“什么！”
端木云婕突然站起来，“她在哪里？”
“华教官已经抱着她去医务室，您快来吧。”
“好的，我马上就去。”
对于复旦大学对学生进行军训这件事端木云婕一直不赞同，她对军人并无好感，可说是痛恨，因为她爷爷就是死在朝鲜战场上，而她的父亲在海湾战争中被派遣到科威特维和，结果也死在那里。是的，她恨军人，这也是为什么她的学生军训了十天，她也不去过问的一个原因。

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
“端木老师！”
在医务室门口，端木云婕看到她班的几个班干部都在。有端木云婕这样的大美女做班主任，她的学生们上课的时候不知道多有精神，这种情况和华选那个班级的学生一样，不过不同的是，她的学生都是来自各个地方的优等生，在他们的观念里，只有学习才是正道，其余都是在浪费时间。
“囡囡怎么样了？”
端木云婕神色甚是焦急。囡囡是一个来自浙江温州的女孩子，人长得甚是可爱，很得端木云婕喜欢，因为她的年纪比别人小两岁，在班级里面大家都把她当成小妹妹一样看待。
“已经没事了。”
华选的声音在众人的耳里响起，他的声音硬而冷，仿佛没有一丝生气，他看也不看端木云婕，对几个班干部道，“既然你们老师来了，你们可以回去站军姿了。”
“你疯了吗？现在太阳这么大！我不允许你这样做，你这是体罚，你在折磨我的学生！”
端木云婕本就对军人怀有恨意，对于眼前这个连头都不转过来看她的男人更加厌恶。
“现在是军训时间，这里没有学生，只有军人。服从命令是军人的天职，谁都不能违抗。”
华选还是没有转头，而是抬脚就走，“你们不想去也可以，后面几天的军训就不用来了，你们的体育学分向班主任要吧。”
在大学最重要的就是成绩和学分，学分不够连最起码的毕业都很难，几个班干部面面相觑，他们对端木云婕说了一声，而后便朝华选小跑而去：“华教官，你等等！”
“姓华的，你给我记住！”
端木云婕狠狠地记下了华选的背影。
进入医务室，端木云婕看到一个面相可爱，年龄大概只有十七、八的小女孩正睁大着眼睛看着她。“囡囡，你醒了。”
此刻端木云婕的声音变得十分温柔，就像一个温柔的母亲在对自己的孩子说话。
“端木老师，你怎么和华教官吵架了。”
囡囡的身体还有点虚弱，说话的声音也很轻。不过听得出，她的声音很甜，很腻人。
“哼，谁喜欢跟那种机器人吵架。”
端木云婕冷哼道，同时她将手轻轻地放在囡囡的额头上，温柔地说，“你好些了吗？”
“嗯，刚才华教官抱着我的时候感觉好舒服啊，凉凉的，本来我很想吐的，可是后来就不想了，现在我觉得我已经能站起来了。”
说着囡囡便挣扎着要站起来。
“哎，哎，你要上厕所吗？”
“不是啦，我得出去站军姿啊，他们都在外面呢。”
“不行，你的身子本来就很弱，要是再被太阳晒倒了，你爸爸妈妈会担心的。你爸爸妈妈已经那么累了，你不想他们为你担心吧？”
“哦。”
囡囡又乖乖地躺到床上，睁着明亮的大眼睛看着端木云婕，“老师，你今天又漂亮了很多呢。”
“傻孩子。”
每个女人都喜欢别人赞美她，端木云婕也不例外。
“老师，我们女生在说呢，你和华教官很配哦，他长得又帅……”
“别跟我提那个机器人，一听到他的名字我就想呕吐。”

29书城(www.29sc.net)免费小说在线阅读
端木云婕的脸又放了下来。
“可是华教官人很好啊，虽然平时训练很严厉，可是休息的时候他真的很好呢。晚上我们会在草地上唱歌，做游戏，我好久没有做游戏了呢。”
囡囡眨巴着明亮的大眼睛，“而且呀，他还会弹吉他唱歌哦，很多女老师都在旁边看着他呢，他唱得可好听了，比那些电影明星还要好，就连蓝惠她们也在说华教官的事情呢，她们好像很喜欢华教官呢。”
本来囡囡在说华选好处的时候端木云婕不由想起了那天晚上带着她飞翔的华，可是当囡囡讲到她们班女生的时候端木云婕的脸立即变了：“你刚才说什么，蓝惠她们怎么了？”
“蓝惠她们说华教官人很好啊，什么长的帅，而且又高大威武什么的。”
囡囡见端木云婕的脸色有变，当下也不敢再说下去。
“哼，一群不懂事的小女生，这样轻易就被男人的外表迷惑。不行，这段时间我得看住她们。”
说着，端木云婕便站起身来，对囡囡道，“你在这里休息，不要出去，要是让老师知道你出去了，以后老师可就不再关心你了。”
“哦。”
囡囡嘟着可爱的小嘴道。
端木云婕怀着满腔的怒气，径直走向她的学生所在的训练场。太阳很烈，仿佛就在背上一般，就算端木云婕事先涂了冰凉型的防晒油还是觉得十分难受。为此，她总算明白其他女老师出门的时候总要打一把遮阳伞了。
“端木老师，你怎么来了。这么大的太阳，你怎么连伞都没带。”
隔壁班的班主任一直想追求端木云婕，一直苦于下手，今天终于让他找到机会了。端木云婕也不做作，道了一声谢就将遮阳伞拿来，哎，不对，他一个大男人带阳伞干什么？这时候端木云婕才仔细地看眼前这个面白肉嫩的男人，天，居然是一个小白脸。
明显成对比的是，那些身着绿装笔直如树一般站立的教官们，此刻他们一动不动，有的甚至连眼睛都不眨一下，笔直正视前方，嘴里还吆喝：“抬头挺胸！像我一样站直了，留汗也别擦，哪个想晕了就跟我说，其他人给我挺住！只有两个小时了！”
“还有两个小时？”
端木云婕刚想抬头，立即被刺眼的阳光盖了下来，她不得不承认，这些军人的身上确实有男人特有的气概。其实她小的时候也很崇拜她的爷爷和父亲，可是他们都因为战争而离开了这个世界。一想到这里，端木云婕的心就刺疼刺疼的，她又看到一个女生倒下了，是她班的！
“蓝惠！”
端木云婕急忙跑过去，而华选则让另一名女生扶着她，将她轻放到阴凉处。因为她没有晕，而且华选知道她是故意的，所以并没有将她送到医务室。
“蓝惠，你没事吧？”
蓝惠是云南来的苗家姑娘，人长得清秀水灵，而且成绩在班级甚至外语系里都名列前茅，因为家里穷的缘故，她已经申请了助学贷款。为了帮助她，端木云婕甚至没和同学打招呼就将国家级和市级奖学金都给了她。对此，班里同学倒是没什么意见，蓝惠在人缘很好，做事很有见地和思想。
“老师，我没事。”
蓝惠又转头对华选歉意一笑，道，“华教官，对不起，我实在不行了。”
“没事，你先休息一下吧。”
就在华选转头的瞬间，端木云婕愣住了，华选也是一惊，想不到竟会在这里碰到她，不过他并没有做出过多的表示，只是淡淡地看了她一眼，而后则是继续回到他的岗位上：“站好了，男生们！现在是向女生们证明你们男子气概的时候，拿出你们的气势来。”
“教官！”
“什么事，阳一。”
华选走到一个他唯一能叫出名字的男生面前。
阳一不好意思地笑笑：“我有种想那个的冲动。”
“哪个，是指去操场跑几圈？”
华选的脸上露出了难得的笑意。

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
“不是，我想上厕所。”
阳一苦笑道。
“还记得第一天我是怎么教你们的吗？”
阳一突然一顿，接着笔直身体大吼：“报告教官，我想大号！”
华选看了看表，道：“五分钟。”
“是！”
阳一立即迈开步子飞一般地冲向距离这里有几百米的厕所。
“是他，真的是他！”
端木云婕的心在颤抖，十多天来的日夜相思的人想不到竟会在这里出现。然而让她失望的是，眼前这个男人好像不认识她一样，仿佛将她当成空气一般。
太阳依然高挂着，操场上就像一个火炉一般，很多学生都抵挡不了如此酷热而倒了下去，特别是外语系这边女生特别多，放眼望去，她们已经倒了一片。这时候一声清脆的哨声响了起来：“休息十分钟！”
又是休息十分钟，这已经是第三个了，他们每过四十分钟就要休息十分钟。十分钟若是在平时不过只是眨眼而过的瞬间，可是现在对于这些学生来说，这个十分钟比放假一个星期还来得珍贵。
“教官，喝水。”
阳一用一次性塑料杯接了一杯水给华选。华选却是笑着摇摇头，并说自己有水壶，他从地上拿起那个已经被太阳晒得发烫的水壶，打开并一口猛灌下去。
“端木老师，您喝口水吧。”
一个女生也给端木云婕倒了一杯水，学校给每个班级都弄了纯净水放在阴凉处，以便学生休息的时候解渴。
“谢谢。”
端木云婕笑着点点头，她接过水，接着却将水递给蓝惠。
“老师，我不渴，你还是自己喝吧。”
“你看你的嘴唇都干成这样了还说自己不渴，来，喝水。”
“老师，我真的不渴。”
“你不用担心老师，我在美国的时候可是经过体能特殊训练，这点阳光算什么，比这个更热的时候我还在沙滩上奔跑呢。”
端木云婕笑如百花盛开艳丽夺目，旁边几个女生看了也不禁傻了眼。
“现在是休息时间，你们都站着干什么，给我坐下！”
华选如此一喝，一些原本坐着的学生立即躺了下去。
“耶？你们倒是风凉呵，站着成坐了，坐着成躺了，那躺着不是要睡着了？”
华选这一句话将众人逗笑了，旁边几个大胆的男生则是翻着白眼，舌头吐得跟狗一样：“大哥，你不知道这多折磨人啊，这么大的太阳还要我们在操场上连续站三个小时。以前这个时候，我要是出去，肯定是坐车。”
“这点苦都吃不得，你们还算什么男人！”
“报告，我不是男人，我是男生。”
一个男生大喊。
另一个男生则是小声地说：“我还是处男。”

29书城(Www.29sc.net）txt电子书下载
华选苦笑一声，他跟几个男生坐在一起，笑着说：“你们谁能回答我，什么是男人，在你们心目中，男人是怎样定义的？”
端木云婕发现这个时候华选脸上笑容变多了，无意间，她也看到华选那两颗特有的小虎牙。
真的是他！


〖第一卷〗  第十一章 男人的尊严(上)
“我知道！”
一个男生急忙喊道，“所谓男人，就是当男孩和女孩性交以后的产物。”
“啪！”
他旁边的人给了他一拳。
“哎呦，你干什么打我！”
“你找死啊，端木老师还在这里呢？”
“没事，你们继续说。”
到底是美国回来的，对和些事已经见惯不怪了。其实端木云婕一直在注意华选这边，表面上她还在和女生谈话，不过她的余光一直定在华选身上。
“那只是一种观点，这种观点对我们军人而言不成立。还有吗？”
“我觉得男人就应该像你这样。”
一个人笑着说。
“马屁，不成立。”
“我个人觉得男人嘛，不光要用勇敢无畏的心，还要有关怀备至的心。用我们苗家的土话讲是‘会担柴的，会赚钱的，会疼人的’。”
这话出自一个女生的口里，众男生们立即转过头，发现说话的人是蓝惠。蓝惠可是他们班几个美女之一，不但成绩好，人缘好，性格也很好，是男生们力争的对象。
华选听了也是若有所思地点点头，他不禁多看了蓝惠几眼，而蓝惠则是报以阳光般灿烂的笑容。这一切端木云婕可是看在眼里，急在心里，她一方面怕华选和蓝惠会对上眼，另一方面也怕蓝惠的成绩会掉下去。
“我基本上同意这种观点，你们谁还有补充的？”
“我，我。”
阳一私下里一直在追求蓝惠，现在这个出风头的机会他可不会放过，“男人，要狠，对敌人要狠，让他死无葬身之地；要无畏，面对任何挫折失败，我们都要昂首挺胸，无畏艰难；要诚恳，对待自己的亲人和爱人，我们甚至可以把心交给他们。”
“教官你是怎么认为的？”
阳一这么一说，所有人都把目光转移到华选身上。华选微微一笑，道：“我在部队的时候因为训练成绩突出，而去魔鬼训练营进行过为期三个月的训练。在那段时间我才真正体会到男人的定义。”
“魔鬼训练营？天啊，那可是超人级别的特种兵才能去的地方啊！”
一个识货的男生大喊。
“教官，你给我们讲讲吧。”
“对啊，讲讲吧。”

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
华选低头看了看表，说：“可是只有四分钟了，时间不够啊。”
“没关系啊，咱们到角落里讲，你就说到那里去训练好了。”
端木云婕一改态度，对华选笑着说，“你看，那些教官不是也带着学生到树阴下训练吗？”
华选见所有人都用期盼的眼神看着他，于是笑着说：“好吧，今天就给你们上一堂理论课。”
“好哦！”
“华教官，我们爱死你了！”
几个女生一起大叫。
“哦——”
男生们立即起哄。而厚脸皮如斯的华选竟也脸红了，好在他皮肤比较黑，别人看不大出来。
于是由华选带队，他带着学生们来到树阴下并让男女分开坐，而他则坐在中间。他抬头看着天空，回想起以前的重重。华选所讲的故事只是他在魔鬼训练营的一个小片断：“华，给我起来！”
齐里瓦用厚硬的军靴在华选的后背狠踢了一脚，用不是很标准的英语喝道，“华，给我起来，不然就给我回中国去！”
已经连续行军五天的华选在齐里瓦的催打下终于拖着疲惫无比的身体慢慢站起来。短短的两个月，华选连续瘦了两圈，魔鬼训练营真不愧是训练魔鬼的地方啊。魔鬼训练营是国际军协公认的一个国际型的士兵训练营，他们每三年会在几个特定的地方训练来自各国的士兵，在这里，来的人不会超过六百个，通过训练的人也不会超过二十个。
为了更好地锻炼自己，华选向上级报名，争取要参加魔鬼训练营。经过多次筛选，华选和另外两个人代表西部野战队偕同国内其余几个军团的代表共十五人踏上去坦桑尼亚首都卢萨卡的飞机。华选有生以来首次踏上非洲的土地，然而军官们并没有给他们观赏当地风情的事情，下飞机后一个小时，华选以及其他国家士兵共七百五十六人一起抵达卢萨卡郊区的训练营地。
在这里，他们开始了常人所无法承受的超强度训练。
见过橡皮艇吗？就是那种可以在海上漂浮的军用橡皮艇，重量约有几百公斤的大东西。初看到橡皮艇时，一些士兵都松了一口气，因为他们水性都不错，认为在海上训练是一种休息，因为在那里长官的皮靴和鞭子够不着你。然而，他们都错了。橡皮艇不是在海上滑行，而是在陆地上爬行。
“华，带上你的士兵，你们还有三十个小时的时间！”
此刻华选和其余十四个士兵正无比吃力地拖着一个能容纳十人的橡皮船在泥泞的陆地上爬行，本来这些山路陡峭，很难爬行，谁知昨晚天下了一场大雨，山路更加难爬了。
长官的鞭子和皮靴都在催促，战士们的心却在怒吼，此刻他们的心里只有一个信念，撑下去，绝对不能这样回国！
十五个小时后，经过战士们的一起努力，华选和他的队友们一个都没落下，他们距离目的地只有几公里了。然而在这个时候华选却发现肚子传来隐隐痛楚，同时一股恶心想呕吐的感觉十分强烈地涌上心头。旁边的战友发现了华选的境况，十分关心地喊道：“华选，你中暑了，千万不要吐啊，一吐你就完了。”
华选强忍着回头对战斗露出一个难看的笑容，而后他则咬着牙关，艰难地在泥泞之中爬行。在他们之前，日本队就有两个人士兵就是因为中暑而剧烈呕吐，导致没力气爬行，之后他们就被长官遣送回国了。
然而，华选还是忍不住吐了，当时他滚到一旁吐得天昏地暗，等他将胃里的酸水全部吐出后，长官齐里瓦在华选的耳旁大喊：“华，你不行了，快回国吧！”
华选恶狠狠地瞪了齐里瓦一眼，而后他则艰难地爬回队伍，拖着橡皮艇继续爬行。在战友的帮助下，华选成功地抵达目的地，同时，他们小队以第三名的成绩被登记在册，而第一、二名分别是越南和德国。
“对不起，是我拖累大家了。”
在休息的时候，华选对战友们低头道歉。
“啥，你拖累？你难道没看见吗，刚才都是我拖累你呢，一拖就累，你小子身体贼重的说。”
商亮，一个浙江来的小伙子，他来自绍兴诸暨。
华选有些颓废地看着商亮，叹道：“我真的快不行了。”
“你说不行就是行，在军队里没有不行这两个，只有生和死！”
彭高一把抓住华选的右手，指着上面两道深深的牙齿印道，“刚来的时候，你不是比谁都活吗？连毒蛇都咬不死你！现在你却在这里他妈的装孙子，你小子到底是不是男人，说！”
彭高来自江苏，是众人中个子最为高大的一位。

29书城（Www.29sc.net)txt电子书下载
华选依旧低着头，他的脸色煞白如纸，厚重的眼皮仿佛随时都要拉下一般。
“我本来以为男孩只要和女人性交以后就会变成男人，可是当我尝试过以后，我发现自己还是一个让人看不起的男孩。”
商量将脸面对大家，“后来俺妈说了，只有经历过无数苦难的男孩，才能算是男人。而现在，我们正在朝男人这个目标前进。”
“是啊，其实我们这些人哪算是什么男人，要家没家，要钱没钱，连老婆孩子都养不起。”
有人叹道。
“不，你这话说错了。”
一个士兵接着道，“什么是男人，男人只是一个概念，也是我们这些人每天都在追求的目标。男人，可以没有钱，也可以不要脸，但不能没尊严，而现在我们就用在用汗水和血在赚我们的尊严！”
这话一出，所有人都愣住了，包括华选在内，众人都将目光转移到眼前这个将头发染成红色的黄种人。“你是谁？你看起来不像中国人，你会中文？”
彭高警戒地看着他。


〖第一卷〗  第十二章 男人的尊严(下)
这话一出，所有人都愣住了，包括华选在内，众人都将目光转移到眼前这个将头发染成红色的黄种人。“你是谁？你看起来不像中国人，你会中文？”
彭高警戒地看着他。
“我叫金远航，我是韩国人。我奶奶是中国人，我小时候就跟他住，所以我会讲中文。”
金远航中文说得十分流利，如果不是因为中国士兵就华选们十几人，很多人都会将金远航错以为是中国士兵。
“高，这句话绝对是小脚老太太踢足球——绝对尖端！”
商亮对金远航扬了扬大拇子，“老金，你这话绝对经典。”
“是啊，男人活着不就是想让别人敬仰你吗？”
“尊严，人活得一定要有尊严，绝对不能让别人看不起你！”
“妈的，豁出去了，接下的训练一定要得第一！”
有人用拳头在地上狠狠地砸了一下。
“对不起，都是因为我。”
众人之中，华选的体力和耐力最差，他认为自己是大家的负累。
“别他妈说这种丧气话，是男人就给我表现得更好一点，其余的不用多说！”
彭高紧紧地握住华选的右手，狠声道，“咱们中国男人，永远都不能让别人看不起！”
商量这时候也握住华选的左手，一脸真诚地盯着他：“嫁给我吧。”
“碰！”
某男严重倒地的声音。
黑夜强奸了白天，双方在床上厮杀得天昏地暗，月亮在这个时候悄悄当起了哨岗士兵。当各国士兵还在帐篷中做美梦时，两个黑色的小东西滚入各国士兵所在的帐篷中。顿时一道刺眼的光芒射入每个士兵的眼中，与此同时华选听到彭高的怒喝声：“谁他妈的乱扔荧光弹和催泪弹！”

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
“敌袭，敌袭！”
这时候营帐外的天空已经被照得犹如白昼，机枪和炮弹的轰鸣声早已将月亮赶走。华选等人均知道，更加残酷的训练开始了。
士兵们在国内的时候都经过相关训练，他们几乎是贴着地爬出训练营的，这时营地外面已是一片混乱，军官们将营地模拟得跟战场一样，还有几个真的拿出机关枪朝营帐扫射。当他们到达所有的安全地带后，长官们则宣布第四节训练开始，他的要求是：“给你们一个月的时间，这段时间除了携带必须的用品外，其余任何都不能携带，特别是粮食，你们要在森林里自己寻找食物和水源！”
看过电视电影的人可能都见过这种场景，长官们会让士兵们进入一片森林，森林中有野禽和走兽可以供他们捕捉。然而让士兵们丧气的是，长官们所选的地方，竟连一只鸟影都没有。
五天行军下来，用商亮的话说是：“这里比咱们西部还贫，鸟影没有，鬼子影到处都是。哎呀呀，嘴里发苦，心里发堵，比守寡还不幸福。”
十五天下来，很多士兵的心情便开始烦躁起来，这四天他们主要吃的都是野草和野果，连肉的味道都没闻过。
“嗡——”
飞过一只苍蝇。
“苍蝇！”
商亮发疯地追着一只苍蝇跑。
“你疯了，你抓苍蝇干什么！”
彭高是队长，自然要照顾好自己的队员。
“苍蝇虽小，也是块肉啊。”
眼看着远去的苍蝇，商亮欲哭无泪。
“人背不能怨社会，命苦不能怪政府。”
一个人叹道，“俺老家那里一整年吃不到肉的人家都有，到底是城市里来的，才几天就受不了了。”
“你说什么，有种再说一遍！”
众人中有一些来自不同的军区，受训的程度不一，地域性的矛盾很快就发生了。
眼看两人就要吵起来，这时候一支走过的队伍里有人用蹩脚的英语道：“中国人又发生内讧了，真是个低俗的民族。”
“给我站住！”
这是所有中国士兵一起喊的。
那支队伍也停了下来，当他们转过头时，众人发现他们的军服上贴着一块红膏药，彭高喝道：“日本小子，对你们刚才说的话道歉！”
“对不起，我的队友刚才说错话了。”
这时候一个身材一般的士兵陪着笑脸走了出来，他说的是中文，“他们都是左派份子，你们还是不要发生冲突的好。”
“什么是左派份子？”
华选见这人长得还像个人样，于是问道。
“就是反对中日友好，并且篡改教科书的那类人。”
“那你呢？”
“我是亲中的。我的祖辈们一直认为大和民族源于中国，根据历史记载，我们祖先确实是当时吴国的后裔。如今我们虽然强大了，但还是不能忘记祖宗的。”
这个日本人总算说了一句让所有中国人听了都舒服的话，就凭这句话，将众人内心的怒火都慢慢地平息下来。

29书城（www.29sc.net）免费TXT小说下载
“好小子，你叫什么名字？”
彭高拍着男子的肩膀笑道。
“我的日本名字是宫本三郎，我的祖姓是赵，你们可以称呼我为赵三，我们族人都是这样称呼我的。”
“耶，两千年前，我们说不定还是一家啊。”
一个姓赵的士兵笑道。
“宫本，你在和他们废话什么！”
一个日本士兵又开始叫嚣了。
“大家的时间都不多，我们还是不要在这里浪费精力了。”
宫本三郎对众人鞠了躬，反身去对说服他的队员去了。同时彭高也是大声一喝“快，越南人又在我们前面了！”
“狗日的，这群吃里扒外、忘恩负义的混蛋，快追！”
二十七天，整整二十七天，众人在山林里到处转悠，很多次都是因为其他国家的队员将路带错，导致他们走了很长的一段冤枉路。而今天，轮到中国队带路了。齐里瓦将一张羊皮地图和GPS给华选，说：“华，你带路。”
吃了二十七天的树叶野果，华选的脸都吃绿了，现在的他连走路都很困难，但他却不得不接受这一节最后的任务，带路。
又下雨了，雨下得很大，大家都怀着异样的心情在雨林里艰难行走。走着走着，华选突然停下了脚步，脚下的路竟然没了！取而代之的是一到水沟和一大片荆棘林。
是不是走错了？华选在心中千万问自己，可是地图和全球地位系统都显示路没走错，难道是因为下雨的关系致使他判断失误了吗？再看地图，华选发现他们还有一条路可以选择，于是他往回走，走到齐里瓦面前：“长官，前面没路了。但我发现另一条路，如果我们后退五百米的话。”
齐里瓦表情冷漠，语气十分冰冷：“华，如果你这样做，那你就回国吧。”
“呦，那中国小子也带错路了，嘿嘿，他要回国了。”
这是美国人的戏言。
“都说中国特种部队很强，其实也不怎么样嘛。”
德国人一向很自负。
“哼，明显的种族基因不好。”
日本人永远都是这么让人厌恶。
委屈，愤怒之意让华选几乎忘记了一切，他怒喝一声，跳过水沟，抽出开路刀便朝一棵挡路的树砍去。可是，现在的华选哪还有力气，树未断，它的反弹力却将华选震倒，在众人的哄笑中华选的心里充满了绝望。
“不，我不能这样回去！”
这时候一个青色的果子从背包里滚了出来，这是一个青色的，上面还有一个烂口的苹果，当初华选准备用来做最后冲刺的救命果。他二话不说就将苹果咬在嘴里，甜，在咬中苹果的一刹那，华选发现原来这世间还有如此甜美的事物，苹果的汁水慢慢地流入腹中，竟使华选的小腹处传来隐隐的暖流，华选惊异地发现失去的力量竟回来了。吃完整个苹果，他重新拿起开路刀，朝那荆棘林再次砍去！无数次的挥砍，致使华选的手上被荆棘划下无数道伤痕，虽然很浅，但都钻心得疼。
不知道什么时候，华选手中的开路刀掉了，而他的前面也出现了一条不宽但能走的道路。这一刻，所有感情溢满华选的整个心灵，华选就像一个得到宝贝的三岁小孩一般冲向齐里瓦，朝他大喊：“长官，我成功了，我们有路了！”
齐里瓦也显得有些激动，他拍着华选的肩膀，大声说：“华，我要向所有队员宣布，这一节你得了满分！”


〖第一卷〗  第十三章 纠葛缠绵(上)
华选的故事讲得十分精彩，听完故事后，无论男女都用看待神一般的眼神看着华选。华选则是坦然笑着说：“其实真的苦不在身体上，而在心里。每个人都有自己的尊严，当一个人连起码的尊严都没有的时候，那个人就完了。从另一个方面来说，尊严和毅力是相辅相成的，有毅力去克服困难，才能赢得别人的尊敬，所谓的尊严也会随之产生。”

29书城(WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
说到这里华选又低头看了看表，笑着说：“你们多休息，还有四分钟今天的军训就结束了。”
说着，华选站起身，朝操场走去。
“教官，你去哪？”
阳一大喊。
华选回过头：“出恭。”
一天的训练就这样结束了，太阳依依不舍地站在山顶上，就像端木云婕一样依依不舍地看着华选和几个教官一起走进学校给他们安排的旅馆。
“他，到底是一个怎样的人？”
端木云婕不停地在心里问自己。
回到宿舍，蓝惠几个女生一直在讨论华选。
“哎，华教官真是太有型了，我要是有他这样的男朋友就好了。”
“唉，就咱们这种姿色，他能看得上才怪，你们难道没发现吗，他连端木老师都没瞧过几眼呢。”
“军人到底是军人啊，不像那些道貌岸然的垃圾。”
一个女生将满是汗水的军服脱下来，“二班那个班主任人长得总可以吧，人模人样的，可是你们没看到他看端木老师时的眼神，十足一个淫棍！而且长得细皮嫩肉，跟娘们似的，和华教官比起来简直天差地别。”
“惠惠，华教官对你很好啊，我还看到他朝你笑呢。”
一个女生对蓝惠笑着说。
蓝惠将军帽解下，一头乌黑的秀发如瀑布一般散落，她眨着明亮的大眼睛，笑着说：“你们别取笑我了，那是华教官赞扬我，哪还有别的意思呀。”
“可这就足以说明华教官对你有很好的印象了，一切都是这里开始的。哎，告诉你们一个小道消息，去年我们学校就有几个学姐和他们军训的教官发生关系，还有一对已经订婚了呢。”
“你就美吧你，华教官这么出色的人，说不定已经有女朋友了。”
听到这句话蓝惠的脸色立即变了变，不过她很快就恢复自然，笑着说：“别说了，咱们冲凉去。”
“走喽！”
浴室的门被关上了，浴室里传出女孩子们的嬉笑和欢乐声。
“呼。”
端木云婕重重地坐在沙发上，看着墙上那张放大后的华选的照片，端木云婕心里不禁涟漪荡漾。华选的优秀众人有目共睹，而且让人无法忘怀的是他身上那股无穷的魅力，有些时候他就像是一个迷，一个让人想到深处会不禁偷笑的迷。想得越深，端木云婕发现自己会陷得越深，她知道她已经无法自拔了。
“华选呵，你真是一个让人捉摸不透的人。”
端木云婕幽幽叹道。
“成功了！”
而这一刻复旦大学附近的一家旅店内，华选则是万分惊喜地叫起来，他的同室教官李强凑过头来问道：“老华，你咋了？”
“没什么，只是破了一道迷题，心里舒坦。”
“你丫都几岁了还玩这小孩子的游戏。”
李强苦笑着说。

29书城（Www.29sc.net）txt电子书下载
“余兴节目嘛，需要的。”
“我先去洗个澡。”
李强进入浴室之后，又将头露出来，对华选眨着眼睛道，“你小样儿可别偷看。”
“滚吧你！”
华选笑骂道。
李强将浴室的门关上，在里面对华选道：“老华，那个端木老师长得很不错啊，你考虑好了没有？”
“考虑什么？”
“你小样儿别装傻，她长得可比那些电影明星美多了，你瞅她那身段，啧，我下面那东西利马就来劲了。她要是对我有意思，就算我面前有一个加强营我都敢打过去。”
“既然喜欢，你自己怎么不追。”
华选其实对端木云婕印象还是不错的，只是他暂时没有心思考虑到那些，毕竟现在的他还没有实力和资格去思考这个问题。所谓“温饱思淫欲”华选的工资不高，自己还有很多方面需要钱，他哪还有时间去追女孩子，现在这年头追女孩子最花钱了，他当初将自己所有的积蓄都花在任月颖身上，可是结果呢。
“我？你别折腾我了，就我这张脸，她见了不躲才怪呢。你就不同了，人长得帅，还是国外留学回来的，你们很般配啊。”
这李强是华选的同事，不过他不在外语学院，而在机电学院。
“谁说我是国外留学回来的？”
“我也不知道是谁说的，反正大家都这么传，难道不是吗？”
“说起来你不要笑我就是了，我的文凭比谁都低，连自己的学生都不如。”
华选自我嘲笑道，“你们一定想不到吧，我连大学都没读过。我是靠关系才进入学校的。”
“这么说你是自学的？”
“是的。”
“你他妈还真是个天才啊！”
李强大叫道，“你要是不说，谁他妈知道你的事，你的英语说得比他妈外国人都流利，我们这些狗屁硕士连屁都崩不出一个。”
到底是部队里出来的，看人的眼光就是不一样，要是别人听到华选的事，早就不屑加嘲笑地讽刺华选了。
“哎，那你以后准备怎么办？”
华选笑着说：“我也不知道，边走边办呗。”
浴室的门这时候开了，李强脸上同样带着笑容：“你学我啊，随地大小便。”
“我也想啊，可是现在政府不允许了，会说咱们影响市容。”
华选笑道，“我也去冲个凉。”
“我倒是有个建议，你不如去找份兼职过来，大学教师大部分都有兼职。”
“嗯，这个我会考虑的。”
进于浴室后，华选则将水放满浴缸，然后光着身子坐进去。
“我去找哥儿几个打牌，你来吗？”

29书城(www.29sc.net）免费电子书下载
李强在外面说。
“不了，你们玩吧，我等一下要看会儿书。”
李强走后，华选将自己的食指咬破，他用鲜血在墙壁上写下一个奇怪的符号，伴随着华选轻声的吟唱，那个符号突然散射出强烈的红光，接着一条浑身赤红的蛇出现在华选眼前，让华选吃惊的是，这条蛇的身长竟有三米左右，身体就像一根很粗木棍。
“这就是情欲血蟒？”
华选大胆地身出手，那情欲血蟒立即缠上了上来，当它缠上华选的手臂时，情欲血蟒的身体逐渐变细、变短，而后缠住华选的手腕上，似乎十分留恋这个地方。
根据手札中记载，情欲血蟒可伸缩自如，它的津液能使贞节的淑女变成一个荡妇，而且它还是可攻击的异兽，能够帮助主人对付敌人。手札中同时也说明召唤兽可分为两种，一种是辅助类型，另一种是战斗类型。华选现在能够召唤两只异兽，一只是荒淫之虫，一只是情欲血蟒，前者是辅助类型，后者是战斗类型。
在这方面华选是刚入门的菜鸟，很多都要靠自己慢慢探索，他将情欲血蟒召回，随后则将身体擦干净，到桌前继续翻译第三个咒语。


〖第一卷〗  第十四章 情爱纠葛(下)
在这方面华选是刚入门的菜鸟，很多都要靠自己慢慢探索，他将情欲血蟒召回，随后则将身体擦干净，到桌前继续翻译第三个咒语。
时间过得很快，转眼一个月的军训就要结束了，这个月里华选过得还算舒服，所谓的军训不过是教学生们站军姿、走正步和一些比较基本的动作，到了后期因为没什么可教，他就让学生们多休息，彼此经常坐在一起谈天，其间华选也认识了一些他认为比较出色的学生，而且训练度了少了很多，这让学生们大喊舒服。
明天就要进行会操了，等会操结束华选就得回去。今夜，是华选在复旦大学的最后一晚。经过几个重要干部协商决定，所有教官今天晚上都必须和学生一起狂欢，这个决定得到了一致赞同，很多教官都为此做足了充足准备，希望能相中一个可人儿，他们之中有很多人都还是警官学校的学生，在他们学校里难得见一两个女性，如今在这个花的海洋里，他们不动心才怪。
对此华选却是没什么感觉，一个月时间过去了，除了训练学生外，他还多次刻意地学习刘苏齐给的那本小册子，但是由于种种原因，华选无法融会贯通，还处于前脚踩在门里，后脚在门外的位置。为此，华选的心里显得十分着急，他迫切地得到力量，就像一个发情期的公狼迫切得到母狼一样。
今夜星星显得特别耀眼，满天的星斗仿佛要与月亮争夺光辉一般。还是老地方，华选和他的学生们围坐成一圈，作为班主任的端木云婕自然也来了，她和几个性格比较突出的女学生坐在一起。
今晚每个人都很开心，大家彼此交谈，彼此欢笑，仿佛将所有的烦恼都抛却，尽情欢乐。
“华教官，你给我们来一首吧。”
一个女生笑着说。
“今天晚上你们是主角，当然是你们唱了。”
华选急忙推辞。
“不对，今天你和我们在一起的最后一个晚上，而我们以后相处的时间还有很多，所以你才是我们的主角。”
“是啊，教官你就来一首吧。”
有人在旁边附和了。
众人你一言我一语，迫使华选无法推辞，就连端木云婕眼里也是满怀希冀地看着华选。不过华选早就料到他们会这么说，笑道：“我嗓子这几天都喊哑了，你们就不能体恤一下我这个可怜的人吗？”
“不行，你一定要唱。”
现在华选才知道，和女孩子讲道理根本就是在浪费时间，在她们的观念里根本就没有道理这个名词。
“好吧，我就唱一首。”
华选本想拖到最后，但想想还是算了，不就一首歌嘛。
“哎，等等。”
阳一急忙从背后的草丛里拿出一把古典吉他，笑着说，“没有乐器，就没有那种感觉了。”

29书城(WWW.29sc.net)txt电子书下载
“小子，你敢阴我？”
“呵呵，哪敢啊。这个是用我们的班费买的，可是经过大家一致同意的呢。”
华选微微摇头，接过吉他轻轻地拨动了琴弦。很轻的声音，仿佛夏夜的虫鸣，伴随着丝丝凉风，华选的嘴中慢慢道出了一首让人心动的歌谣：“睡在我上铺兄弟，睡在我寂寞的回忆，你从前问我的那些问题，如今再没人问起……分给我烟抽的兄弟，分给我快乐的往昔，那些日子里你总说起女孩，是否送了你她的发带；你说每当你回头看夕阳红，每当你又听到晚钟，从前的点点滴滴会浮起，在你来不及难过的心里……”
当隔壁那些班级还在大声嘶吼着流行歌曲时，华选却用他那有些沙哑却极富磁性的嗓音唱出了一曲流传已久的校园民谣。有些时候，有些东西都是恒久不变的，流行歌曲天天都在变，可是校园民谣却是恒久依然。对此感情特别深的自然是端木云婕，她那个年代听的就是高晓松和老狼的歌，那种大学特有的回忆和情愫瞬间弥漫心田。无形中，那颗被她早已深埋的种子慢慢发芽了。
对于学生而言，华选所唱的歌很少有人听过，他们往日听的都是流行歌曲，对于这些可称经典的校园民谣却是从不问津，如今听华选唱起来却有一种说不出的味道，就好像初中时候读过的少年杂志里所提及的白衣飘飘的年代。
而就在华选唱歌的时候，周围有些班级慢慢静了下来，他们都在聆听，有些人仿佛在回忆什么，也许是那飘扬在风中的高中时代，也许是甜蜜且青涩的初恋；有些人则是被迷人的嗓音和动人的乐韵所吸引，一些偶尔听过这首歌的人随着华选轻轻哼起来。
一曲终了，周围立即响起了如轰雷一般的掌声，同时还有人大声呼喝：“华教官唱得好不好？”
“好！”
众人附和。
“要不要再来一首？”
“要！”
几乎是所有人共同的声音。
“华教官，来一个，来一个，华教官！一二三四五，我们等得好辛苦！一二三四五六七，我们等得好着急！”
面对周围如雷般的声音，华选却是一脸枯涩，在众人崇拜的目光中他明显感到几个带着异样情愫的目光，他可不想在这个时候碰上感情方面的事，为此他放下吉他，对身边的阳一说：“阳一，你是不是对你们班某个女生有兴趣？”
“华教官，我……”
“别他妈的跟我说废话，有没有，说一个字就行了。”
“有。”
阳一还算老实。
“那好，叫上你们几个男的，给我唱，大声地唱。追女孩子的最好方法就是在第一次见面时给她们留下最好的印象，就算你追不上现在的目标，但还有别人，现在是树立起你大众情人这个标志的时候。”
“可是，我们唱得不好啊。”
“唱不好有什么关系，男人的歌不是用来唱的，而是用来吼的。去感受一下那种气氛吧，你难道不想成为众人的焦点吗？”
在华选的极力说服下，阳一点点头，转身对身边几个男生道：“兄弟们，怎么样？”
“干！这个机会可不能错过！”
“好！”
华选如此一喝，接着便和几个男生一起喊道，“东风吹，战鼓雷，男人，怕过谁！”
伴随着几个男生的吼声，场上顿时乱起来，班跟班之间开始拉歌，男生们这时候打前锋，竭尽所有的气力嘶喊，而女生们则在背后加油，有些甚至和男生站在一起和其他班级拉歌。
华选满脸笑意地退到一边，这时候他发现生活有些时候也是蛮美好的，但是现在这样的生活的下面却隐藏着一些极为不稳定的因素，这一点华选不清楚，他只是有一种十分不安的感觉。
“华教官，你怎么退下来了？”
端木云婕也静静地坐在华选身边，满脸笑意地看着她的学生们。
“累了，而且这是年轻人的时代，我老了，没那个精力了。”

29书城(Www.29sc.net）免费电子书下载
“你不过才二十七、八岁吧，怎么喊老了呢？”
端木云婕脸上还是带着让人看了便想亲近她的笑意。
“人未老，心却老了。”
华选抬头看着头顶的星空，“时光荏苒，转眼间来到这个世界已有二十多年了。”
看着华选的侧脸，端木云婕忍不禁将心中的埋藏已久的话语说了出来：“能否告诉我，你是不是那天晚上的华？”
让端木云婕激动万分的是，华选点头了，但下一刻他又立即摇头：“是的，不过那天晚上的我和现在的有所不同，我想这一点你应该知道，很多时候，人都有他的两面性。”
“我明白。但我的心情是不会变的，那天晚上的你给我留下了太多的幻想。”
端木云婕的话里包含着恐慌和不安的情愫。
“都已经过去了，我想你还是不要想得太多。”
华选叹道。
“你对我的感觉如何？”
端木云婕向来直接，对感情方面也是十分直率。她认为现在她所接触到的男人里面，华选绝对是最优秀的，他的身上不但有她所期盼的男人气概，更有内心深处一直渴望的感情基础，对端木云婕而言，华选绝对是她丈夫的最佳人选。
“对不起，我想我只能把你当成朋友，如果我们现在算是朋友的话。”
华选露出真诚的笑容，“而且，我已经有爱人了，我很爱她。”
“你有没有爱人我不管，反正离婚是很普遍的事。我只要你告诉我，你是不是对我有感觉，或者从另外一个角度说，我是不是比那个所谓的爱人更吸引你。”
端木云婕对自己的魅力怀着绝对的信心，这一点是无可否认的。华选同样在心里欣赏端木云婕的美艳和直率，但他不喜欢太强的女人，任月颖对他的伤害太大了，致使他没有勇气面对任何性格强烈的女人。
“对不起，这个问题我无法回答你。但是有一点我可以明确地说，我们并不适合。”
华选在感情上所受的伤太深，致使自己一时间无法再接受新的一段感情。
“为什么？难道那个女人比我还美？或者她背后有着极大的金钱和权势？”
端木云婕这句话又一次伤害了华选的自尊，当端木云婕将一句话说完时，她就感到后悔了，她发现华选看她的眼神立即变得十分冷淡而且坚硬：“抱歉，我想我们以后还是不要见面为好，免得伤了和气。”
华选对端木云婕本就一般，不好不坏，今晚这一番话后，他对端木云婕的印象就差多了。华选立即起身，在众人不注意的时候悄然离开了。端木云婕一直看着华选从他的视线里离开，她好想追上去，可是她也有她的尊严，一直好强的她不允许她像一个小女人一样去追求男人，乞讨男人的关爱，让男人怜悯她。
华选并没有走太远，而是独自走在一条小道上，享受着夜晚的清凉。
当他走入一片无人区域时，华选慢慢地停下脚步，以一种冷漠的语气道：“你到底要跟到什么时候。”
本来华选以为一直跟着他的人是端木云婕，然而他错了，借着昏黄的灯光，华选看到一张嫩白且英俊的脸：“你是谁？”
华选问道。


〖第一卷〗  第十五章 妖兽猎人(上)
“我是谁你不用管，我只想知道你刚才和端木老师到底说了什么，为什么你走后她的表情变得那么落寞，你伤害了她？”
男子说话的时候很冷，而且没有一丝生气。

29书城（WWW.29sc.net)免费TXT小说下载
“你是隔壁班的班主任？”
待男子走近，华选终于认出他的身份，“我问你呢！”
男子的手好像突然伸长一下，猛地朝华选的脖子抓来。华选以左手格挡，同时身体也朝右边错了开去。
“你到底是谁？”
华选知道，眼前这个男子拥有着非同一般的能力，对付他绝对不能用对付常人的力量和思维。
“既然你不说，那我只有把你杀了，然后挖出你的心，看看你的心是不是黑色的。”
疯子！这是华选对眼前这个男子的唯一念头，而就当他脑子里闪过这个念头的同时，男子同时伸长双手，想蛇一样将华选的身体缠绕起来。“嘿嘿，你现在逃不了了吧？我要先掐死你，然后挖出你的心，让你知道伤害一个女人的心是多么大的罪过。”
“就凭你！”
华选的手突然捏住男子右手的经脉，在他按下的同时，男子的感觉手上传来一阵剧烈地疼痛，他快速地将双手收回，而华选则抓住这个机会抓住他的手，旋身用过肩摔将男子扔了出去。男子惨叫一声，如华选预期一样重重地摔在地上，而华选则拣起一颗石头，准确地打在男子的右脚膝盖上，“啊！”
又是一声吃痛，男子的身体已然跪了下去。
“一个完全没有经过训练的异型菜鸟居然敢和我斗，哼。”
华选还是站着，冷冷地看着他，“说吧，你是如何得到这种能力的？”
“我要杀了你，我要杀了你！”
男子的精神已经失常，他的嘴里甚至吐出白色的让人恶心的液体，脸上更是一脸疯狂。
“蠢货！”
华选单脚将他踢翻，同时踩在他的脸上，喝道：“快说，是谁给了你变异的能力！”
华选之所以这么做，是因为他感觉到男子得到这种力量的时间并不久，他还不能很好的控制这股力量，这也是华选能如此轻易获胜的一个原因。同时，华选也很想知道，这种拥有这种能力的人是不是和他召唤出来的异兽是不是来自同一个地方。
随着华选脚力的增加，男子脸上的表情也越来越狰狞，突然一种异动充斥着华选的头脑，接着他的身体立即弹射退开，这时候眼前的男子变了，他痛苦地喊叫着，身体的肌肉开始剧烈膨胀，手脚的皮也被撑破，整个身体立即便得十分巨大，再看他的头，天！他的头居然被脖子上的肉所吞噬，而他脖子上却张出一个拥有着一张大嘴的怪头。一分钟后，一个形体和成年大象相差无几的异兽出现在华选面前，面对异兽身上散发出的强大妖气，华选不禁朝后急退了几步。
眼前这只异兽的外形就像一头巨大的猩猩，它的手很长，仿佛时刻都能再伸长一般，它的眼睛是血红色的，此刻正紧紧盯着华选。
说句实话，华选感到从未有过的紧张，这是他第一次面对不属于自己的异兽，它是一个强大的存在，无论在力量还是速度上都要强与普通人类，它绝对不是普通人类所能对付的。但华选也知道，为了能够得到更强大的力量，他必须突破自己，而突破自己最好的办法就是和敌人战斗，只有在战斗中突破那才是最好的超越。华选同样不是一般人，他是特种部队里出来的优秀特种兵，论到实战能力，他可以仅凭自己的自身力量打倒五十个人类普通成年男子。
“吼！”
异兽发动进攻了，它的进攻方式和刚才的男子一样，只不过无论力量还是速度异兽都要比那名男子要强很多，华选避开异兽的攻击后，他发现自己身后的一棵大树竟被异兽轻易折断，而异兽则挥舞着大树朝华选发动了第一次进攻。抓住大树之后，异兽的进攻速度明显慢了很多，而且它的攻击路线十分简单，就像一个小孩子拿着木棍要打人一样。
它才刚出生？
华选的脑子里立即产生这样一个念头。眼看异兽手中的大树就要砸向华选，关键时候华选的身体竟然飞了起来，他飞速地闪过异兽的进攻，拣起一颗石头猛地投向异兽的眼睛。异兽虽大，却不笨，关键时候它还是将眼睛闭上，然而也正是因为它将眼睛闭上，导致整个战斗提前结束。
“落雷咒！”
这时候的华选周身都射出耀眼的金光，在金光包围中，他念出了刘苏齐给他的小册子中的一个咒术。原本黑暗的天空突然亮过一道白光，晴朗的夜空突然劈下一道粗大的雷电，妖兽依然闭着眼，致使雷电准确无误地劈在它的身上，伴随着一声凄厉的吼叫，妖兽化成无数风尘被雷电所带来的风波冲散了。
华选这才长长呼出一口气，他十分庆幸这段时间苦练刘苏齐给他的那本册子中的咒术。那本册子一共记载了五个咒术，分别是落雷咒、怒雷咒、天雷咒、五雷咒和梵心雷。因为能力有限，华选只能召唤落雷。
华选见四下无人，就赶紧逃离现场，他可不想被无数新闻记者缠住。当华选返回操场时，这次聚会的时间也快到了。他和学生们话别后就随着人流回到了自己下榻的旅馆，而他却再没和端木云婕说话，两人行同路人一般。今晚的战斗让华选深有体会，就在他召唤落雷的时候，他感觉到自己的身体似乎和整个自然都融合一般，只要意念一动，法咒就会凭空产生。特别是御风术，现在飞起来比以前自然多了。
夜了，很多人都进入了梦乡，不过对于上海这个国际大都市，她依然醒着，在灯光衬托下，她是那样的璀璨艳丽。华选一人漂浮在天空中，抬头望着头顶的星空，刚才那一战给他的印象太深了，只有那一刻，他才清楚地感觉到体内所拥有着和与众不同的力量。
虽然身在空中但华选总感觉到有人在看着他，而且不只一人。华选慢慢地转过身，他第一眼看到的那是复旦大学那幢楼房，那里面住着一个女人，一个从美国回来寻求真正感情的女人。此刻端木云婕同样看着华选，她慢慢地将手中的望远镜放下，仰头直直地看着他，她知道华选也在看她。

29书城(WWW.29sc.net)免费电子书下载
然而华选却又将视线转移到另一方，他感觉到了，在远处的矮山上有几双眼睛都盯着他。华选缓缓呼出一口气，最后决定去探个究竟。眼看着华选从星空飞过，端木云婕却是满心悲意，她知道华选拒绝她的原因，她知道自己和他不在同一个世界，但是她更知道她这一生都无法将华选忘却，这个男人的一切都已经深深地烙印在她的心里。他的每一个动作仿佛都能牵动她的心，带动她的灵魂。然而，却是不甘心的，她不甘心，也不承认华选口中的那个女人比自己强，同时她也曾幻想华选口中的女人只是他编造出来欺骗她的谎言而已，这种情节小说故事里经常发生，她依旧怀着希冀。
华选落在矮山的山顶上，在月光下，有三个人影彼此站立，似乎在欢迎他的到来。
这时一个男子的声音响起：“朋友，很高兴能够认识你。”
这是一个年轻男子，年纪和华选差不多，身体却比华选矮了一截，他微笑地对华选伸出他的右手。华选也礼貌性地和男子握手，随后说：“你们是谁？”
“我们是猎人。”
回答的是另一个男子，他很瘦，也很高，和华选对站，他足比华选高出半个头。


〖第一卷〗  第十六章 妖兽猎人(下)
“我们是猎人。”
回答的是另一个男子，他很瘦，也很高，和华选对站，他足比华选高出半个头。
“我们和你一样，都是妖兽猎人。”
这是一个有着红色长发的男子，他的外表极为美丽，嗯，确实，这是一个美得让女人都会嫉妒的男人，以前的华选虽然同样很受女性青睐，但他毕竟还是男人，而如今的他身上更是充满阳刚之气，不像眼前这个长得有些妖艳的男人。
“我不明白你的意思，我什么时候成了妖兽猎人，而且什么是妖兽猎人，你们能给我下个定义吗？”
到底是教书的，说话的时候还带有课堂语态。
“你难道不是吗？”
第一个和华选说话的男子讶异地看着华选，“那你是怎么会拥有那种毁灭妖兽的奇异力量？”
“我不知道我算不算是，刚才那一场是我第一次正面和妖兽较量。”
华选显得十分坦诚。
“难怪。”
男子笑着说，“我叫柳清，这是我的弟弟柳鸿和柳山。”
柳山是那个高瘦男子，而柳鸿就是留着红色长发的男子。
“你们是兄弟？”
“是的，我们是亲兄弟。”
柳清点点头，“我是老大，柳山是老二，柳鸿是老三；我们本是武林世家，到我父亲那代则转以猎捕妖兽为生。”
“照你们这么说，妖兽在很久前就有了？”
“确实如此，只不过近年来妖兽的数量有所增加，我们妖兽猎人的数量才会随之增长。迄今为止，我所知道的妖兽猎人有一百多个，他们分布在世界各地，并不单单是我们中国人。”
“你们能不能告诉我，妖兽到底是怎么样的？为什么它们会寄居在人的体内？或者它们本身就是人？”
“和你第一个设想一样，妖兽并不是人，它们有很多种类，你刚才碰到的是最低级的妖兽，它们寄生在人类的身体里，以人类的欲望和贪婪为食，它们会分个寄主一些特殊能力，让寄主到达他的目的，而当寄主到达目的的同时也就是寄主的死期，那个时候人类的欲望最为膨胀，妖兽很容易反噬寄主，到达成年期。”
柳清顿了顿，又道，“你刚才的情况有点特殊，那个妖兽可以说是被你逼出来的，它还未成年，一般成年的妖兽并不好对付，特别是对你这种初入门径的异能者来说。”

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
“异能者？”
华选又听到了一个新词。
“顾名思义，就是怀有奇异能力的人，你刚才不是用雷电将妖兽劈死么，如果我没猜错，你应该属于异能者中的咒师。你这种异能比较少见，迄今为止我只遇过两个，其中一个就是你。”
“你们的能力呢？”
柳清慢慢地将手拖起，只看他手中蓝光一闪，接着一个蓝色水球便出现在他的手里：“我的异能是控制水，刘鸿是控制火，刘山是控制风，我们是魔武者，就是说，我们能够使用武器和法术战斗。”
“我还有一个问题？”
华选今天晚上就像一个好问的学生一般，仿佛要将心中所有疑问都提出来。
“请说。”
柳清的脸上还是带着微笑。
“为什么人类会有异能，难道你——我们不是正常人吗？”
“这个我无法回答你，好像一出生就有了，而且这个问题就等于是在问为什么这个世界会有妖兽一样。古时不是有这样一句么，‘魔高一尺，道高一丈’。万物相生相克，既然有妖兽，那就肯定会有妖兽猎人。这是我当年问父亲的时候，他给我的回答。”
“哎，你说那么多废话干什么，你到底想问什么？”
柳鸿说话的声音显得十分平淡，而且有点沙哑，如果不是因为他有喉结，而且没有胸部，华选早就将他看成女人了。
“抱歉，我只是想将心中的几个问题弄清楚而已，现在至少我还知道有几个和我一样的同伴，看来我并不孤单。”
“那你是不是也要加入我们？”
柳鸿的声音还是那样，平得仿佛像机器人说出来的一般。
“暂时还没有这个打算，呵。”
华选转头看着星空，笑着说，“抱歉，我还有很多事情要去办，先走一步了。”
“再见。”
华选立即腾空而起，如化仙一般飘然飞去。
“哥，他真的能飞，他有两种异能？”
柳山眼里满是惊奇。
“不，这应该不是异能，这个我也说不准，倒不如去问娘吧，反正她和爹也快回来了。”
今晚收获不错，华选在一个隐蔽处停落，而后则步行走向他所在的旅馆。当他距离旅馆门口只有几步的距离时，耳旁却响起端木云婕的声音。这时候一辆“东风”轿车的窗慢慢放了下来，端木云婕那张极美却不加任何装饰的面容立即呈现眼前：“我有话跟你说。”
“时间不早了，还是等明天再说吧。”
华选大感头疼。
“你是不是男人，如果你是就上车。”
端木云婕这句话立即凑效了，华选听了之后立即拉开车门，一屁股坐了进去。
“说吧，你要干什么？”
看来对于华选而言，这种激将法是很有效的。

29书城（WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
“我带你去个地方。”
端木云婕微微一笑，她开动车子载着华选朝郊区开去。
“大姐，我明天还要会操，你不要折磨我好不好，有话就说。”
华选有点动气了，这个女人的思想他实在捉摸不透。然而端木云婕却没有理会华选，她还开了音乐，是校园民谣，老狼唱的《同桌的你》“咻！”
华选无奈地呼出一口气，而后则随身仰躺着，心想：“算了，咱不管了，她还能拿我怎么样，强奸，哼，我倒是想呢。”
就这样，华选索性将双眼闭上，不去管任何事情，刚才那一战后他竟居然自己有些累了。
“到了。”
华选迷迷糊糊地被叫醒，发现端木云婕竟带着他来到一个小树林里。
“不是吧，难道真的要搞那个动作？早就听说美国女人开放，但用不着这么开放吧？”
华选立即换了一种眼神看端木云婕，而端木云婕则十分坦然地面对他，她的嘴角还带着一丝自信的笑意，眼里全是自傲之色，好像今天晚上华选一定会臣服在她的柳裙下一般。端木云婕走到一棵树下，倚靠着树干对华选说：“今天我带你来是想把事情说清楚。”
“还好。”
华选拍了拍胸脯，“其实也没什么好讲的，我和你根本不是同一个世界里的人，正如你所看到的，我会飞，而且还有其他特殊能力，而你只是一个普通人，我和你是不会有结果的。”
这句台词是华选刚刚想好的，感觉还算合适。
“那个女人呢？”
端木云婕指的自然是华选口中所说的“爱人”“她和我一样。”
华选又撒了一个谎。
“华。”
端木云婕的声音突然变得很轻很柔，含情默默地看着华选。
“嗯？”
“如果有一天我变得成你一样，你会不会接受我？”
端木云婕的眼里饱含着深情和无限的依恋。
“啪！”
华选甩手打在自己的脸上，面露苦色道：“端木……老师，你应该知道，这是一个法制社会，就算我对你有感情，我们也不可能在一起，我心里已经有了另一个女人，我爱她胜过爱我自己的生命。”
“你承认你爱我了？”
“God！”
华选觉得自己太失败了，竟连一句绝情的话都说不出起来，其实他自己也清楚，身为男人他绝对不可能不对端木云婕如此美女动心。如此静看着她，华选发现她真的很美。细眼看去，她的身体在月光的衬托下显得异样成熟美艳，今晚她外罩一件天蓝色西装外衣，里面穿着一袭软亮的黑色绸缎裙袍，衬托出女人丰满玲珑凸显的身段，给男人更多的想像空间，走动时裙袍摆动将美丽的腿线勾画得完美无比，一双黑色的高跟鞋衬出高挑且丰满的身材，脖子上系着扎成一朵小花白色碎花丝巾，在西服的衬托下显得淡雅温馨。一头黑色的长发如柳丝般柔柔地放在肩上，秀气的金丝眼镜中一双眼睛秋波含情，让人荡去七魄三魄。
“我承认，我确实对你有感觉，但仅仅只是感觉，毕竟我们……”
“感情是可以培养的，我有很多优点，而且我的身体一定会让你满意。”
说着，端木云婕慢慢地将外面的西装脱下，立即露出了一片雪白。
“哎，哎！”

29书城（WWW.29sc.net)txt电子书下载
华选立即上前阻止，可端木云婕却趁机扑入华选怀里，如碧玉般的双手紧紧地抱着华选结实强壮的身体。华选心下大慌，他想将端木云婕推开，可是却不敢碰她的身子，此刻他才发现，端木云婕里面所穿的内衣竟是丝制的，他只要轻轻一脱就可将她那完美的胴体完全展现于他的眼前。
“端木老师，有话我们慢慢说，你还是先把衣服穿上。”
“我不，你是第一个拒绝我的男人，也是我第一个真正爱上的男人，我不会放弃你，绝对不会！”
端木云婕慢慢地扭动着水蛇腰，胸前那两座玉女峰紧紧地贴着华选的胸部，那种柔嫩且缠绵的触觉差点让华选迷失自我。慢慢得，端木云婕的双手抱住华选的脖子，而她则借着华选的身体将裙袍脱去，只留下一丝制抹胸。又是丝制的，那种缠绵的感觉已经让华选的意志快达到崩溃边缘。何时，他的手慢慢地贴近端木云婕纤细的腰肢，两具肉体慢慢毫无间隙地贴紧。


〖第一卷〗  第十七章 欢喜冤家(上)
别想歪了，那种镜头并没有发生。
“人家还是处子，你可要好好珍惜哦。”
端木云婕将两瓣红唇凑到华选的耳旁，轻咬着华选的耳根。端木云婕这句话不说还好，她一出口，华选却立即将他推开，长长呼出一口气，叹道：“好险，差点就中招了。”
同时，华选的脑中立即闪过一个念头，接着他周身金光大现，“净心咒。”
他轻念了一句，抬手间顿时有两股气团分别投到两人身上，顿时一股清流从头顶流下，华选那本被端木云婕挑逗得火热的身体随即冷却下来，这招是华选从那本小册子中学会，并结合佛经《般若菠萝蜜多心经》领悟而出。那本册子中还有另一个辅助咒术，名为治愈咒，华选学是学会了，但一直没有机会用上。
华选拾起地上的衣服，轻轻地披在端木云婕的身上，语气温柔地对端木云婕说：“有很多事是强求不得的，这一点我希望你明白。”
“可是，可是我不能没有你，我爱你，我真的爱你啊！”
端木云婕又一次扑入华选怀里。
华选轻轻地抚摸着端木云婕柔顺的长发，笑着说：“自古男人皆风流，我也一样，我曾经也幻想过那种拥有三妻四妾的生活。不是我不接受你，而是现在的我根本没有能力保护你，况且我还有心结未解，这个过程也许需要很长的时间，你愿意等我吗？”
“我愿意，我愿意！”
端木云婕抬起头，含情脉脉地看着华选，“吻我，这是我现在对你的唯一要求。”
华选轻捏着端木云婕的下巴，给了一个淡淡的吻。“嗯？”
然而端木云婕的手却十分不老实地在华选的命根子上摸了一把，接着便听到她那如银铃般清脆的娇笑声：“这是对你刚才所作所为的惩罚，嘻嘻，不过蛮大的。”
“死丫头，站住！”
“来啊，来追我啊。”
清晨，月亮姐姐打了个呵欠，她对太阳哥哥打了个招呼就去睡觉了。晨光透过树林，从树叶的缝中漏了下来。华选搂着端木云婕半躺着，别误会，他们之间并没有发生那种事情，只不过因为跑累了，两人也懒得回去，所以就直接在树下睡着了。
华选早已醒来，他一直在思考自己的行为，最后他得出了一个结论，而且是用战友商亮的话来表达：“靠，男人怕什么！金钱、女人、权利，只要可以拥有的，咱就去争取，人生不过百年，逍遥最好！”
想到这里，华选不禁爽朗一笑，他看时间也不早，于是轻拍端木云婕的身体，唤道：“起床了。”
“嗯，不要，我还要再睡会儿。”
端木云婕又在华选的身上翻了一个身。
“会操时间就要到了。”
华选无奈。
“别骗我，才六点十几分呢，会操要八点，还有很多时间。”

29书城(Www.29sc.net）免费TXT小说下载
说着，端木云婕动了动秀鼻，小手儿轻轻地抚摸着华选健硕的胸膛，“你身上的味道真好闻，是什么牌子的香水啊？”
“那是发情剂。”
华选笑着说，“这是我特有的，从小的时候就有了，不过现在特别强烈。”
“体香？”
端木云婕睁开蒙胧的睡眼，那一汪秋水里盛满了无限的爱意。
“不清楚，反正这种味道消除不去，当初她也对我身上的味道迷恋过一段时间。”
一想到任月颖华选的心就刺疼刺疼的，也许现在她还在某个男人的怀里舒服地安睡吧。
“啊丘！”
还在床上做梦的任月颖打了喷嚏，而后则幽幽转醒了，她看了看时间，才六点多，“老公，起来煮饭了。”
她十分自然地拍了拍自己旁边的枕头，然而她却拍空了，这一拍也将她拍醒了，华选离开已经有两个多月了，可是她潜意识还是当华选存在一般，有一次她甚至一回家就大喊“老公，我饿了！”
然而空荡的屋子里只有她的回音。
眼泪，已成了家常便饭，她经常空着肚子躺在床上，回忆着和华选在一起的点点滴滴。
今天是周六，公司休息。她再无法忍受饥饿，到冰箱了随便啃了一块面包，然她越嚼越心酸，以前有华选在的时候她天天都可以吃到款式不同的新鲜面包，或者是可口的中式早饭，而今呢，除了干硬的面包，还有一杯烫手的牛奶。
“他会回来的，他一定会回来的！”
任月颖几乎在心里呐喊。
早上的会操在学生们的精彩表演中圆满结束，华选也得回去东阳军校，这次会操华选觉得很满意，端木云婕这个班的学生素质明显比他所教的班级高出了很多，为此华选在私下里大是感叹。不过他毕竟不可能做全职教师，而且他也不会在上海长住，他并未将自己的打算告诉端木云婕，两个人在一个无人的角落里吻别后就各自分开了。
端木云婕是一个女强人，在任何方面都是，她自然不会允许自己的男人被别的女人抢走，为了牢牢地抓住华选的心，端木云婕脑子里产生了一个又一个念头。
就在华选和众教官准备上车的时候，他身后传来几个清脆的声音：“华老大！”
是阳一，华选笑着转过身，对几个男生说：“你们什么时候变得这么肉麻了？”
“老大，你以后一定要常来看我们啊。”
“尽量吧，不过这里门槛好高，我怕跨不进来。”
华选笑着说。
“对了，老大，你在哪混的，我们到现在还不知道呢。”
阳一等几个男生故意将华选围起来。
“你们保证不告诉其他人？”
华选连端木云婕都没说，其他人自然不知道。
“我在东阳军校。”
华选拍着阳一的肩膀，笑着说，“以后要是来看我，一定要带些烧鸡过来，我们那边吃的都是皇粮，难吃死了。”
“当然，到时候我带一箱的烧鸡去！”
华选和众男拥抱，随后立即跳上车，因为他看到有几个女生正朝他走来：“司机，开车吧。”

29书城(www.29sc.net）免费电子书下载
“华教官！”
当蓝惠和囡囡几个女生到达时，汽车已经在路上了。
“囡囡都是你啦，不然我们就可以和华教官拥抱了。”
一个女生埋怨囡囡道。
“对不起，我也不知道啊。”
囡囡低着头说。
蓝惠却是想得更远，她走到阳一面对，微笑着对阳一说：“刚才你们和华教官说什么了？”
“她，她朝我笑了，她朝我笑了！”
阳一这时候已经飘了起来，心里不停地喊着。
“教官一定跟你们所他在那里工作了。”
囡囡一语中的。
“没，没有，他什么都没有。”
“是么？”
一个看起来蛮凶悍的女生抡起了袖子，“看来你们是不见棺材不掉泪了。”
“哎，哎，你不是要装淑女吗，这里可是公众场合。”
“反正华教官都走了，无所谓。”
那女孩脸带着让男生们见了就直发毛的笑容，“你们到底是说还是不说？”
蓝惠眨了眨明亮的大眼睛，突然对魂不守舍的阳一说：“阳一，华教官是不是跟你们说他在交大？”
“没有，他说他在东阳。”
蓝惠这一笑，可把阳一的七魂六魄给勾了去。
“阳一！”
众人大喊。
“谢谢。”
蓝惠道了一声谢，就拉着囡囡的手往回走。
“阳一，这次你死定了，华老大起先早就说过，千万不能跟女生说，可是你小样儿却出卖了他。”
“我，我又不是故意的。”
阳一一脸委屈。


〖第一卷〗  第十八章 欢喜冤家(下)

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
“我，我又不是故意的。”
阳一一脸委屈。
“算了，算了，反正和我们无关，一切都让华老大他自己扛吧，他要是问起来，咱们都说不知道。”
“嗯，就这么决定！”
众人一起点头。
华选又回到东阳军校，刚回学校，就碰上了他执教的那个班级的几个女生：“华老大，你这个月跑哪去了，连走的时候都不跟我们说一声，呜，你知道吗，你严重伤害了我们幼小脆弱的心，所以，所以，作为补偿你要请我们吃KFC。”
明眼看去，这些女生哪像学生，简直和强盗无异。在华选被她们敲诈了百来块钱之后，他更是大叹遇女不淑，世风日下，人心不古。
“MrHua！”
华选刚走几步，就被人叫住了，他转头发现是那个来自丹麦的外教马丁先生。
“马丁先生，你找我有事？”
华选用英语道。
“终于找到你了。”
马丁气喘吁吁地走到华选面前，“刚才就看到你了，可是你走得太快，我叫你，你没听到。”
“不好意思，请问有事吗？”
“你不是让我帮你找份兼职吗，我找到了，是一家大型的外贸公司。”
华选眼睛不由一亮，笑着说：“走，咱们去办公室谈。”
根据马丁所说，他给他华选找了一个名为TBU的外贸公司，这家外贸公司的总部在英国，他们是在中国的分公司。同时，这家外贸公司经营的范围十分广泛，其中还主要是工业纺织品、服装、羽绒皮革三大类，还有其他一些小的分类。马丁给他们投去了华选的简历，他们对华选的简历十分满意，而接下来只需要对华选进行一次口语面试。本来不需要面试，从马丁能和华选流利交流他们就能看出华选的英语水准，不过那是公司的规矩，还是无法破例。
为了感谢马丁的帮助，华选答应当初对他立下的条件，用周末两天帮马丁写了一份环境整改计划相关论文和报表。
周一下午他没课，一路步行来到TBU外贸公司所在的写字楼临海大厦。他路的速度很快，本来常人要一个多小时，他却只用了十几分钟，而且他路的时候并没有给人一种很快的感觉。TBU外贸公司将临海大厦的十一层到十五层全部租了下来，华选则坐电梯来到十一层，他通过马丁已经和人事部经理李光联系好了。
“你好，你应该是华先生吧，我是李经理的助理，请你跟我来。”
到底是外资企业，办事效率就是高，而且不说废话，李光的助理是一个年纪约为三十左右的成熟女性，长相一般，在华选进来的时候她像常人一样多看了他几眼，随后就带着华选来到李光所在的办公室。
走进办公室，一个四十多岁的男人已一脸笑意地等待华选的到来，他站起身和华选握了手：“华先生，您还真是准时啊，现在恰好是八点三十分。您所在的学校离我们不远，不知您是自己开车，开是打的来的？”
“我是坐11路车来的。”
华选笑着说。
“11路车？市里的11路车并没有经过这里啊，好像是在我老家那边。”
华选从李光的话中得到了他是本地人的消息。
华选指着自己的双腿道：“喏，11路。”
“啊？呵呵。”
李光爽朗一笑，请华选坐下，“您真是个幽默的人。”
“很多外国人都说中国人缺乏幽默感，其实那只是十分肤浅的看法，中国的幽默笑话自古就有，民间幽默故事不知千百万。”

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
“愿闻其详。”
李光笑着说。
“李经理不知道有没有看过或听过《笑林广记》这本书？”
见李光摇头，华选接着说，“根据记载这本书源于明代，其中记载了中国古代了一些民间笑话，其中千奇百怪，无所不有。同时，我国的国粹相声和小品不就是一种很好的见证么？试问，谁在看老赵的小品时没乐过呢？”
对于这一点身为中国人的李光也是十分同意地点点头：“你说得都很对，中国有很多事物都是外国人看不到的。你的简历我已经看过了，你虽未出国留学，但你却拥有一口比一些英国人还标准的地道英语，同时你的博识我也是略有所闻，我去过您所执教的学校，您在两年前还是个军人，而且来自西部特种部队，我说得对吗？”
华选点点头。
“那么，我希望您能谈谈你对我们公司发展的一些看法。”
在来之前华选同样将TBU公司的详细事情都调查清楚，他随后用英语将他们公司所面临的境况和今后的发展途径全部说了出来，他这一讲可是一发不可收拾，足足讲了两个多小时，其间那个助理来了三次，都是进来给两人倒水。
长篇大论之后，李光从桌面上拿出两份合同，让华选签字。
“从今天开始，你就是我TBU公司的职员，你的合同时间是两年，我希望这两年里，你能在我们公司充分地发挥你的才干。至于你的职位和工资，我暂时还不能确定，这个得让总经理过目，然后报到英国总部。”
“李经理，谢谢你。”
“不用谢我，在我们这里没有什么讲究，只要你有才干，你就能升职，就有钱赚。我还有一些事情，你明天过来吧，到时候自会有人带你去你的办公室。”
离开临海大厦，华选给端木云婕了一个电话，而端木云婕却是神秘一笑，道：“以后我们就是竞争对手了哦，我倒要看看你能不能胜过我呢，如果你胜过我了，我就把身子给你。”
“得，那我还是输掉算了。”
“你说什么！”
端木云婕这头母老虎在那边发飙了，“臭男人，你今天午饭是不是不想吃了？”
“哎，确实有这个想法。”
华选笑着说。
“哼，你等着，我绝不会让你过得那么舒坦！”
说完，端木云婕气呼呼地将手机挂了，而这时候华选的手机又响了，是一个陌生号码，“喂，你好。”
“华教官，你还记得我吗？”
一个甜甜的声音，手机的另一方是一个女孩子，这一点华选确认无疑，从对方的口气上听起来好像和他是认识一般，而且能称呼他为华教官的也只有端木云婕那个班级的女生，想了一下，华选还是苦笑着摇头道：“抱歉，我还是猜不出你是谁？”
“华教官真的不记得我了？”
略带着一丝失望的语气，“既然教官不记得我，那我也就不告诉你名字，哼哼。”
这时候华选的脑子里突然闪过一张可爱的小脸来：“你是囡囡？”
“呀，猜对了！”
接着华选就听到一大群女孩子的欢笑声。
“你们是怎么知道我手机号码的？”
“这是我们的秘密，不告诉你，嘻嘻。”
囡囡娇声笑道，“我们还以为华教官是警官学校的呢，原来你在东阳啊。”

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
华选听了不由苦笑：“你们找我有事吗？”
“没事就不能找你呀？”
“当，当然可以。”
华选突然感觉到自己的头大了很多。
“华教官，我们以后是叫你华教官好呢，还是直接叫你名字？或者叫你华老师？”
手机那头的声音突然变了。
“都可以，你们想怎么叫就怎么叫吧。”
华选现在就是想早点挂掉手机。
“那我们就叫你名字了。”
“好吧。”
“可是我们还不知道你的名字呢，你军训的时候只告诉我们你姓什么。”
“我叫华选，你们碰到我叫什么都行，就是不要叫小华，或者华大什么什么的。”
华选本来想说“华大帅哥”但想想还是没说出去。
“好的，老华同志。”
这时候华选才想起这个声音的主人，是蓝惠！阳一暗恋的苗家女孩。
华选苦笑一声，道：“你们今天不用上课吗？”
“当然，早上只上两节啊，下午也没课，我们本来准备去东阳看你呢。”
“别，你们可千万别来。”
华选脱口而出。
“怎么了？”
华选灵机一动：“没，没什么，你要是来的话，顺便把你们班男生都叫来，呵呵。”
“华同志，你笑得好贼哦。”
这是另一个女生说话了，华选认识的女生不多，能叫出名字的也就几个。然而，当这个女生的笑声刚落的时候，华选的脑子里立即闪过一个人艳丽的面容——端木云婕！虽然端木云婕将声音改了很多，但华选还是从她的语气中听出她真实身份，这下华选总算知道为什么这些女生会知道他的手机号码了。
“啊，对了，我还有事，就这样，挂了，拜拜。”
“哎……”
那边的女生话还没说完，华选就急忙将电话挂了。
“可恶的家伙。”
端木云婕愤愤不平地将机盖合上。
“老师，华教官说什么了？”
囡囡眨着明亮的眼睛问道。

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
“他可能听出我的声音了，这家伙的耳朵真尖，跟狗一样。”
“老师，我们还要去看华教官吗？”
一个女生问道。
“不去了，去了也没意思。”
端木云婕看着眼前这几个和她关系最好的女生，“你们不是有人喜欢上她了吧？”
又见众女不说话，端木云婕却是笑着说：“如果有可要早说，因为他是我现在追求的对象，我对他是志在必得。当然，每个人恋爱都是自由的，我不会强迫你们，不过若是有的话，我们以后可就是竞争对手了哦。”
有这样的老师？


〖第一卷〗  第十九章 为爱而战(上)
“老师，我很喜欢华教官呢。”
囡囡甜甜笑道，“就像妹妹喜欢哥哥一样。”
“小妖精。”
端木云婕微笑地摸着囡囡的头，“你们都去做自己的事吧，有空多去图书馆走走，多看一些书对自己总是有好处的。”
“老师，那我们走啦。”
端木云婕将众女送出宿舍，而后则长长呼出一口气，对着墙上华选的照片：“你可不要给我制造太多麻烦啊。”
“端木老师可真大胆呢。”
回去的路上，几个女生依然在谈华选和端木云婕的复杂关系。
“是啊，哪有老师这么直接地说出那种话啊。”
“对哦，刚才我被她的话吓了一跳呢。”
一个女生轻拍着胸口道。
“端木老师是从美国过来的博士，她的观念自然和我们不同，人家敢爱敢恨，这才是需要我们学习的地方。”
蓝惠说的时候看似十分随意，但若是细想她所说的话，不难听出一丝端倪。
“我可不想和她争什么，再说要争也争不过啊，人家华教官瞧都不瞧我一眼。”
“就是啊，他从来只和男生说话，真正跟我们女生说话的时间少之又少。”
“我记得他好像只抱过囡囡一次，对惠惠和丹儿笑过。”
叫丹儿的女生急忙道：“你们就别嘲笑我了，那次是因为我走正步的时候走快了，他才朝我笑的。”
“我又没说你喜欢他，你心虚什么。”
“你要死啦！”
几个女生嘻嘻哈哈地走在路上，惹来了不少人的注意。而众人之中，就属蓝惠最静，她一直在思考刚才端木云婕那句话。端木云婕喜欢华选不假，从她大胆地将华选的照片贴在墙上她知道端木云婕和华选的关系不一般，也许已经到了上床做爱的程度。

29书城(Www.29sc.net)免费TXT小说下载
但她何尝不是和端木云婕一样呢，华选虽然走了，但他的音容笑貌都在她的脑中回荡，她多少次都想接近，但都被华选巧妙地避开，她不知道华选是有心还是无心，但就是这样使她更想得到华选——对，这个字没打错，就是“得”到！
华选回到学校时正好碰到傅清水，傅清水旁边还跟着一个国字脸的英俊男子，男子身材十分魁梧，从他的走路和表情，华选隐约知道男子定也和他一样，来自特种部队。
“华老师，你好。”
傅清水笑着对华选打招呼。
“你好，傅老师。”
仅此而后，当华选和两人擦肩而过后，那名男子突然转过头来对华选说：“喂，听说你是上两届魔鬼训练营的优秀毕业生？”
华选点头道：“是很久以前的事了。”
“我是这一届的毕业生，我们有空较量一下如何？”
男子以挑衅的目光看着华选。
“可以，不过若是出现骨折什么问题，我可不付医药费。”
说到这里，华选的脸上则是露出让男子看了十分不爽的笑容。男子本以为华选会拒绝，而他正好可以在傅清水的面前数落华选。可惜他并不知道华选是什么样的人，如果是以前的华选他自然不会答应男子的要求，但是现在的华选则不一样了，他正好要进一步提高自己的力量，正愁没对手呢，恰好有个不自天高地厚的傻子挑衅。
“就今天晚上吧，我在体育馆里等你。”
说完，华选转身离开，连男子开口拒绝的机会都不给。
“号外，号外，校树华选要和美女教师傅清水的男朋友关雄单条，时间定于今天晚上六点半！”
校园内这种叫声此起彼伏，一时间所有人都知道华选要和关雄单条的事。
“站住，你刚才说什么？”
刚从校外回来的傅清水对一个女生问道。
“你男朋友……”
“谁说关雄是我男朋友了？”
傅清水脸上难得露出怒容。
“那他是您的大哥？”
女生小心地问。
“都不是，他只是我以前的一个同学。”
“哦，哦，明白，马上改！号外，号外，校树华选要和美女教师傅清水的同学关雄单条，时间定于今天晚上六点半！”
学生一起办事的效率就是很高，顿时体育馆内四处可见“华选我们支持你”等字样，有的甚至将华选的名字印在自己的衣服上。晚上六点，华选准时出现在体育馆，现在的他一身白色运动服，远远看去，显得高大挺拔，几个女生已经幸福地倒下来：“天哪，我要是能被他抱一下我就满足了。”
“让我做你的女人吧，我愿意为你做牛做马。”
一只恐龙叫了起来，她这一叫，周围几个男生立即闪到一边，有的甚至吓得将嘴里咬着的棒棒糖吐出来。华选对这一切熟视无睹，他来东阳之后这样的情况见多了也就不觉得奇怪了。
对于这次单条，学校并没有反对，华选事先还对学校领导进行过汇报，领导批准了，但要求是不要伤了对方。这不，学校几个领导还在门口站着呢——干什么？卖票啊，自打知道这件事开始，学校就立即将体育馆封闭，然后贴出一张门票五十RMB的大字条。
“哎，卖饮料了，可乐、雪碧都有。”
一个个子高大的男子背着一个大箱子在人群里转悠。

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
“可乐来一瓶，一个男生叫道。”
“好嘞。”
男子将可乐拿给男生，男生二话没说就将可乐喝下了三分之一，“爽，可把我的喉咙喊干的。”
“谁让你喊那么大声，来，五块钱。”
“五，五块钱？你敲诈啊？”
“温州雁荡山的矿泉水要十块一瓶呢，我这已经算很便宜了，给钱。”
“那个不是模具4班的班主任吗，他怎么在卖饮料。”
“暴利啊，你不知道刚才进来的时候工学院的副院长还半威胁地卖给我一个被淘汰的军用望远镜，你猜多少钱。”
一个男生哭丧着脸对身边的女孩子说。
“多少？”
女孩子就是好奇。
“我一个星期的饭钱啊！”
男子猛地扑入女孩子的怀里，真哭了。
“喔，乖哦，别哭了。”
女人伟大的母性光辉立即闪耀出来，而当女孩子醒悟时——“啪！”
“色狼，混蛋！”
六点三十分，关雄应约前来，跟他一起的还有两名男子，同样高大威猛。
“不是吧，他们难道要三个人一起上？”
“这是犯规，犯规！”
当下很多立即喊起来。
“安静！”
华选突然大喝，顿时场内立即鸦雀无声，华选对关雄笑道，“怎么，你们要三人一起上吗？”
“华选，你以为我会是那种卑鄙小人吗？”
关雄不屑地说，“对付你，我一个人足够了，我身边这两位和我一样都是从魔鬼训练营你出来的优秀毕业生，他们来是想看一下我是怎么打败你的。”
“大言不惭！”
“白痴，滚回家吃屎吧你！”
周围学生大喊，而华选则举起手示意众人停下来，只听华选高声道：“请大家保持安静，这是我和关雄之间的战斗，和别人无任何关系，同时我也希望大家不要影射其他事情。”
华选的意思很明显，他可不想披着“为爱而战”这张让人头疼的大字条。
“来吧。”
华选将上衣脱下来，只穿一件不算紧身却能将发达结实身体完美显露出来的无袖背心。

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
“看，这才是男人啊。发达的肌肉，强健的体魄，他简直堪称完美了。”
一个女生已经幸福地倒入同伴的怀里。


〖第一卷〗  第二十章 为爱而战(下)
“来吧。”
华选将上衣脱下来，只穿一件不算紧身却能将发达结实身体完美显露出来的无袖背心。
“看，这才是男人啊。发达的肌肉，强健的体魄，他简直堪称完美了。”
一个女生已经幸福地倒入同伴的怀里。
关雄闷声一喝，他干脆大叫一声，迈开步子朝华选冲来。就在关雄迈开步子的时候，旁边就有几个人已经开始摇头了，外语学院副院长刘苏齐就是其中一人，和他站在一起的还有一个一直在数钱的白发老人，老人外表看上去十分猥亵，特别是在数钱的时候，可是旁边等人却他却是十分尊敬。
“小齐，你认为华选能几招结束战斗？”
白发老人突然抬起头问刘苏齐。
“十五招左右。”
刘苏齐用了一个最保险的数字。
“不对，我觉得应该是二十招，毕竟关雄也是魔鬼训练营出来的优秀士兵。”
另一个中年男子沉声道。
“你们听过秒杀这个词吗？”
白发老人笑嘻嘻地将钱收入自己口袋。
“老师您的意思是……”
“一招就够了。”
再看场上，关雄快速地对华选发动了进攻，华选并没有出手，而是一味地回避，他的回避速度同样很快。起初因为不熟悉关雄的进攻路子，华选还露过险境，但不到半分钟他就已对关雄的攻击应对自如。
“喝！”
关雄一拳猛地砸向华选。
“结束了。”
白发老人转身就走。
华选出拳了，众人只看到一个拳影打过，华选竟将关雄连人打飞起来。在众人的惊呼声中，华选不但将关雄打飞，落地后的关雄还不停地朝后滑去，最后重重地撞在墙壁上。
“小林的眼光不错，这孩子资质极高，你们什么时候让他来找我。”
白发老人留下这一句，在众人都将目光转移到华选身上的时候，他的身体却凭空消失了。
“小子，我们走着瞧！”
关雄的两个朋友急忙将关雄扶起来，他们发现关雄只受了一点皮外伤，但他现在却无法行动，连走路看起来都很费劲，两人丢下一句狠话就离开了。

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
“哼。”
华选冷笑一声，而后则快步离开现场，留下一片空间给学生和老师们疯狂。
然华选刚出体育馆就被刘苏齐叫住，刘苏齐带着华选直接到他的办公室。
“坐。”
刘苏齐笑着对华选说。
“刘院长，您找我不是为了关雄的事吧。”
刘苏齐笑着摇头道：“关雄的父亲关慷慨虽然说是舟山海军基地的副军长，但以他的性格自然不会为这一点小事而找你麻烦，也许他还要感谢你替他教训这个狂傲的儿子呢。”
“那您找我来……”
“你上次不是说有问题问我吗？我现在就告诉你我所知道的事情。”
华选当下来了兴致，立即问道：“您真的肯全部告诉我？”
“不是全部，只是一部分，还有一些要你自己去探索。”
刘苏齐清了一下嗓子，缓缓说道，“这故事很长，要从拿里说起呢？对了，就从那里说起吧。你在特种部队的时候应该有听过妖兽的事情吧？”
“这倒是没听过，不过我本人和一只低级妖兽斗过。”
“哦？那就好解释多了。”
刘苏齐叹了一口气，道，“世界乱了。四十年前在太平洋发生了一起十分罕见的厄尔尼诺现象，当时海平面上掀起了滔天巨浪，与此同时世界各大洲的几个一直被科学家们称为‘未知世界’的地方出现了一小批奇怪的生物。”
“什么是未知世界？”
“就是人类科学文明无法探知的废墟，比如百慕大三角洲，沉入海底的亚特兰大等一些地方都出现了新型生物。这些生物一出现就立即消失了，当时人们也很少关系这些事情，所以时间一久也就淡了下来。”
刘苏齐继续道，“就在二十五年前，这些生物又突然出现了，而且这次它们是有组织，有规律地出现。这些生物在一些小地方侵食人类，并将人类的智慧吸收并使用。当时世界各个组织全体出动，对他们进行了毁灭性的围剿。”
“我们中国也有吗？”
“有的，就在楼兰古国消失的地方，还有我们南海的一个小区域里。当时为了后代子孙的幸福，无数高手被迫出山，我的爷爷是当时武当派掌门，他便是死在那场战役之中。我们虽然胜了，但都是惨胜。”
见华选没说话，刘苏齐朝他看了一眼，继续道：“其实我们不知道，在这个世界上还有很多地方存在着不知名的隐世高手，他们有的甚至已经存活几百年，而像我们这些武林门派在中国更是数不胜数。你所熟识的林泰林老师就是武当派的元老之一，他曾教过我，所以我一直尊他为师长。”
“那么现在这些门派还存在？”
刘苏齐摇摇头，叹道：“那一场战役牺牲了大部分高手，如今国内人才寥落，找不出几个高手了。而真正的高手就是我们去求，人家也不肯出来，除非世界末日真的来临。”
“中国武林如此，其他国家也有类似的组织，不过他们的组织很大，不像我们这么散。欧洲就有梵蒂冈教皇统治下的基督救世会，我们称为圣婴门。在这些组织中，有一些和我国交好，有一些则是我们的敌人，这些组织分为黑白两面，白的一般都是由政府或者宗教直接组织，他们的使命和我们相同；而黑的就是那些所谓的邪派了，比如美国的基督颓废派，我们称为邪婴门，还有其他国家的地下各大势力，他们有些人是因为世家的遗传而拥有超凡的能力，有些人则是借助药物和特殊基因拥有一种新的战斗形态，我们称为新战士。”
“和我战斗的那种妖兽是怎么回事？”
华选问到了点子上。
“那就是我刚才所说的外来生物。这些年里，有一些外来生物被地下组织所控制，使它们服从他们的命令，我们称它们为妖兽。”
“世界乱了，难道是说那些妖兽又要逃出来了？”
华选突然想起自己那天晚上在山和和柳家三兄弟的对话。
“这个我也不是很清楚。我所指的那些拥有妖兽的地下组织，根据情报，他们现在已经拥有一支数量庞大且力量强大的妖兽军团，假如他们对世界各国发动进攻，到时候人类将会面临一次前所未有的大灾难。为了避免这种灾难的发生，近几年我们一直在努力，一方面我们在极力搜索并培养像你一样的新战士，同时也在开发制服妖兽的药物。其实魔鬼训练营并不只是唯一的训练组织，余外还有很多训练基地，只不过魔鬼训练营拥有最高的权威，而且那里出来的士兵都是最优秀的战士。即使是那些最终没有通过的一样，他们回国之后国家还会对他们进行特殊训练，直到完全挖掘他们的潜力为止，对此，我们称之为开光。”

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
“为什么我什么都不知道？”
刘苏齐看着华选，笑着说：“你的情况比较特殊，根据我了解，据说是因为某人看你不舒服，所以并没有跟你说明一切，不然以你的能力，现在的你起码拥有中尉军衔。”
“刘院长，请问现在国际情况如何？”
“不是很稳定，各国都有妖兽出现，因为妖兽出现的范围太广，很多地方组织都设计不多，人员不够，而且许多妖兽都拥有特殊能力，目前我们的形势不是很乐观，所以各国都在鼓励挖掘新人。同时，妖兽猎人也在世界各地行走，为我们减轻不少压力。”
“院长，我还有一个问题问你。”
“说吧。”
“我怎么样才能得到更强的力量？”
刘苏齐笑着点点头，道：“你真的想提升自己的实力？以你现在的力量对付一般妖兽已经足够了。”
华选微笑道：“每个人都有欲望，都希望自己变强，我也不例外。”
“欲望？看不出来啊，你也会有欲望么？”
“价值观不同，对欲望这个名词的解释也不同，不是么？”
华选笑着说。
刘苏齐点点头，说：“我的能力有限，无法告诉你更多知识，不过我倒是可以给你介绍一个人。”
“谁？”
“这个不好说，你看到他以后就知道了，嗯，他的脾气有点古怪，咳，这是他的住所，你自己去找他吧。”
刘苏齐的面色不好，华选本想说什么，但想想还是作罢，他接过刘苏齐递来的条子。低头间，他看清条子上赫然写着这样几个大字：“春草幼儿园右边小屋。”
“幼儿园？”
华选眼里全是茫然之色。
“咳，你去了以后就知道了。”
刘苏齐一掩尴尬之色。
“这个幼儿园具体位置在哪？”
“就在我们学校附近，其实我自己也没去过。”
“好吧，那我就不打扰您了。”
华选见刘苏齐说得十分隐讳，也没再继续问下去，站起身准备离开。
“嗯，走好。”
华选离开刘苏齐的办公室，却发现走廊上已经围满了学生。
“你们怎么了？”
华选问道。



29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
〖第一卷〗  第二十一章 美女上司(上)
“华老师，院长没有打你吧？”
一个长相可爱的女生关心地问道。
“他跟你说什么了？”
这是一个戴眼镜的男生。
“他没有逼你做一些龌龊的事情？”
这是一头仿佛从白垩世纪出来的恐龙，对着华选露出了满口黄牙。
“我们只是在商讨以后夜里上不上夜自修的问题。”
华选脸上带着让人见了有点恐怖笑容。华选这话一出，众人立即哗然，有的脸色铁青，仿佛刚掉下厕所被人拉出来一般。
“华老大，华英雄，千万不要啊！”
一个男生呜呼大叫，若不是旁边有人拉着他，他一定会冲过来抱住华选的大腿。
“华大人，您一定给我们做主啊，要是有了夜自修，我打工计划就全泡汤了。”
众人叫了一下，终于有人说了一句正经话：“老师，结果如何？”
华选刚想回答，刘苏齐突然将门打开，喝道：“吵什么？是不是很想上夜自修啊！”
刘苏齐一出现，学生们立即做了鸟兽散，看着瞬间空荡荡的走廊，华选苦笑不得，直在心里感叹：“学生的生活正是美好啊。”
在回宿舍的路上，华选却遇到傅清水，她似乎很早就站在那里，一直在等华选。见到华选，傅清水则是微微一笑：“华老师，今夜月色不错有空陪我走走吗？”
华选只有点头，因为傅清水已经来到他的身边，半拉半推地将他带到了操场旁边的小道上。
“今晚月色很不错呢？”
“是啊。”
华选有点心虚地说。
“怎么了，你是不是很不习惯女孩子这样拉着你啊？”
傅清水笑着说。
“呃，恐怕是的，这是第一次被像你这样美丽的女孩子拉出来看月亮。”
华选的嘴突然甜了起来。
“我以为你很正经，原来你也是个口花的人。”
傅清水并没有责怪华选的意思，反倒是因为华选的夸奖而感到十分高兴，嘴笑得像月牙儿一般，在银白色的月光下显得异常美丽。
“我说的可是事实，从小到大还没有女生约过我呢。”
“真的，你难道没有女朋友吗？”
傅清水满脸期待地看着华选，她希望华选会说出一个让她感到高兴的答案。
“我没有女朋友。”

29书城（Www.29sc.net)免费TXT小说下载
傅清水心里刚涌上喜悦之情，却被华选一盆冷水泼了下去，“但我却已经结婚了。”
“你……你已经结婚了？”
傅清水瞪大美眸，不敢相信地看着华选。
“呵。”
华选突然笑了，笑得很开心，“不过我们已经离婚了。”
“为什么？”
傅清水突然冒出这一句，连她自己也不知道为什么会问这些。
“这个是我个人隐私，抱歉。”
华选走带一棵大梧桐树下，银色的月光从树叶的缝隙间漏下来，这样看去，华选显得十分忧郁，这和平常的他十分不符。
“对不起，我提起你的伤心事了。”
每个人都有伤心的往事，这一点傅清水也明白。
“没事。”
华选抬头问傅清水，“你是不是觉得我很没用？”
“为什么这么说？你很厉害啊，一拳就将关雄打败了。”
华选却是摇头道：“其实我自己也明白，她和我离婚，只要是因为我的懦弱和无能。但一切都晚了，就算现在做得再好她也看不到，现在的她已经在某个男人的怀里恩爱缠绵吧。”
傅清水想说话安慰华选，却被华选拒绝：“抱歉，我心里有点难受，要回去休息了。”
眼看着华选从自己的视线里消失，傅清水的心里就像堵了一口大石般难受。她也不知道是为什么，她并不承认自己喜欢华选，仅仅只是对他有好感而已。
夜很深，月亮高挂在空中，天的另一边，华选日夜思念的人却孤单地拖着疲惫的身体回到家中。
忙碌的一天又过去了。家还是没变，华选走的时候什么都没带走，连他的鞋子也一样，还是摆放在老地方。任月颖和往常一样疲惫地躺在沙发上，嗯，缺少了点什么，进门的问候？还是那个满脸笑意还将一盆热水顶在头顶的男人？
任月颖自己盛了一盆热水，可是那种感觉却不在了，仿佛水的温度也比以前下降了许多，缺少了那双能将所有烦恼都带走的双手，和那个清朗的声音。
“月儿，不管未来怎样，我都会陪着你，直到你讨厌我为止。”
床是冷的，身边少了一个曾经拥有的躯体。华选的言语清晰在耳，可是华选却早已离去，每个夜里任月颖几乎都是抱着华选以前睡的枕头入梦，夜里她常做噩梦，她不知道该怎么去挽回华选，她每天都在祈祷，祈祷他早点回来。
现在，她终于明白了，失去的，才是她最爱的。
灯暗了，CD机里依然唱着华选以前常听的歌。
“飞得越远越看不见，你阳光下灿烂的笑脸。在天和海之间那条界限，慢慢地走远，你曾经是我的地平线。当花瓣掠过沙滩边境，我又看见我们的嫁衣，如果遇见幸福的几率有千万分之一，不顾一切也要找回你。我才发现我比想象中爱你，只是一时不小心错过了你，每当夜深人静，我诚实地分析我自己，还是不可否认的，我比想象中爱你……”
早上的课很简单，华选对他的学生也不抱多大希望，他只是做好一个普通教师应尽的职责。对于华选来说，教师其实更像是一个副业，就像电影里面那些拥有双重身份的主角一样，一个身份是拯救世界的英雄，另一个身份则是一份平凡的职业——当然，华选并不想做拯救世界的英雄，他只想做他喜欢做的，想做的事，至于他到底想走什么，他自己也不清楚，他只知道未来的道路可能十分艰险，他现在要做的就是增强自己的力量，以更好地应对未来所要面临的困难和险阻。
他没吃午饭就去寻找刘苏齐所说的那个“春草幼儿园”但是上海这么大，刘苏齐只是说在东阳军校附近，可是这个“附近”所涉及的范围到底有多大他可不清楚，而且华选还是一个外地人，找一家小幼儿园谈何容易。他正准备打电话问刘苏齐的时候，却看到一辆巴士从一个小角落里开出来。巴士上面印着“春草幼儿园”几个字样，恰好巴士在华选的身边停下来，车门刚打开华选就对跳下来的一个小男孩问道：“小弟弟，你们幼儿园在哪？”
“我为什么要告诉你？”
小男孩满脸怀疑，“你是不是在我们林老师的坏注意？我告诉你，我们林老师已经有男朋友了，她可不会看上你。虽然你长得还可以，但你没有开车，一看就知道你是个穷鬼，他男朋友可比你好都了，他可是篮球教练，家里富着呢。”
华选哑然，谁又曾想到一个不到五岁的孩子的思想居然如此复杂。

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
眼看男孩要滔滔不绝地说下去，华选立即打断：“停，我不是找你们的林老师，我是找你们的校长。”
“校长？”
小男孩歪着头说，“你找那个欧巴桑干什么？”
“有事。”
华选回答地很简单。
“我有什么好处？”
华选感觉自己的头都要爆炸了，他真得非常、十分、超级想揍那个林老师，居然教出这种学生来。他露出一副“被你打败”的样子，从钱包里拿出一张面值为20的RMB。
“你不觉得少了一点吗？才20块钱，我去一躺KFC还不够呢。”
华选把心一横，直接抽了一张面值为100的RMB：“这行了吧。”
小男孩拿了钱就跑，边跑边笑着说：“乡巴佬，你自己朝前看就知道了，直接走才100多米啊。”


〖第一卷〗  第二十二章 美女上司(下)
华选把心一横，直接抽了一张面值为100的RMB：“这行了吧。”
小男孩拿了钱就跑，边跑边笑着说：“乡巴佬，你自己朝前看就知道了，直接走才100多米啊。”
华选只能抱以苦笑，这个世界实在是太乱了，谁又能想到像华选这种拥有超高智商的人会被一个不到五岁的小孩子戏弄。就如小男孩说的一样，华选朝前直走，真的看到一个挂牌为“春草幼儿园”的地方。华选左右看了一下，发现在春草幼儿园右边的角落里确实有一间看似十分破烂的小屋，因为这边树长得茂密，若不是刘苏齐明确说是右边，华选还真难找到。
华选怀着异样的心情走近小屋，发现小屋还挂着一个久经风雨的牌子，牌子上还刻着几个歪歪扭扭像蝌蚪一样的字——春草小屋。
“请问，有人在家吗？”
“没人，不用叫了，你改天再来吧。”
小屋内传出一个老人苍老的声音。
“我是刘苏齐院长介绍来的。”
“我知道是小刘让你来的，但是你没看到我正在忙吗？”
华选同时也听到屋内传出一个小女孩甜甜的笑声。
“可是……”
“少废话，别打扰我的好事！”
这老头的脾气还很大，华选无奈，只能按原步走回。华选刚走，屋内就传出小女孩轻微的呼喊：“嗯，爸爸，再深一点，哦……”
华选没有回学校，他接到李光的电话，到TBU外贸公司授职。华选到达TBU外贸公司所在临海大厦的写字楼后，李光就带着他到十三层的一个办公室外并拍着他的肩膀笑着说：“这是你上司的办公室，她会安排你工作位置。”
李光说完就走，华选则是怀着好奇之心敲响了办公室的门。
“请进。”
是一个清灵的声音，很迷人，华选心中不由生出一种似曾听过的感觉。

29书城(Www.29sc.net)txt电子书下载
当华选推门进去的那一刹那，他却看到一张他再熟悉不过的绝色面容——“是你？”
华选并没有看错，这个人正是端木云婕。不过此刻的她却是肃穆着脸，对笑容十分吝啬。
“你怎么会在这里？”
华选突然有一种羊入虎口的感觉。
“我是TUB在中国分公司的营销部经理，这里是我的办公室，而你则是我新来的下属。私下里你可以直接叫我的名字，但在公司里请称呼我请称呼我为端木经理。”
端木云婕就像机器人一样十分生硬地将话说出来。
华选脑子里立即闪过千百个念头，最后还是开口叫道：“端木经理。”
“很好。”
端木云婕对华选点头道，“其实我们公司的人员分配都已经饱和，但借于某种特殊原因，公司准备录用你。不过基于你学历的问题，上头决定派你来我的部门历练，在你调离营销部之前，仍都是我的下属，所以希望你能做好你份内的事。”
“我明白，请问我以后的任务是什么？”
“我调查过你的资料，发现你口译能力不错，所以决定让你在这段时间做一下翻译，明天下午会有三个客户来我们公司，到时候我要你带着他们去附近一家工厂参观。”
华选点点头，道：“明天下午我正好没课，他们什么时候来？”
“明天下午两点他们会准时到我们公司，到时候我自会将你介绍给他们。”
端木云婕神色严肃道，“这是你第一次工作，希望你不要搞砸了，任务若是没完成，我将会对你实行一次部门警告。在这里我们必须要说明一下，公司明文规定，一般员工若是犯了三次错误，将终身不被录用。”
“好的。”
华选点头道，“请问我的办公桌在哪？”
“你等一下。”
端木云婕拿起电话，对着电话道，“小刘，你进来一下。”
不一会儿，一个衣着时髦的成熟女性走了进来：“端木经理，你找我？”
“这是我早上跟你说的华选，他从今天开始在这里上班，你带他去他的办公桌吧。”
“好的。”
这个时代美女很多，但真正的帅哥却很少见，特别是像华选这种内外皆优的人。小刘看清华选的面貌时，眼里不禁闪过一丝异色，不过她很快就调整好心态，对华选笑到，“你跟我来吧。”
华选离开端木云婕的办公室后，端木云婕则是露出一脸自得之色：“哼哼，看你这次往哪里跑？”
至于华选，此刻的他则是觉得十分尴尬，当小刘带着他走出办公室的时候，很多人都将目光转移到他的身上。华选左右瞄了一下，发现整个空间里竟全是女人！
现在华选真的要怀疑自己是不是命犯桃花了，他觉得自己无论到哪里都会碰上美女，而现在是满屋子美女。虽然他表面上表现得很大方，但内心深处却是尴尬非常。谁曾想到一个前不久刚被妻子“抛弃”的男人竟会有如此艳遇——当然，华选并非好色之徒，不然他早就将端木云婕抱于怀中，久久不放了。
小刘带着华选来到一个距离端木云婕办公室不远的办公桌上，这个地方似乎是特别留给他的一般，非但端木云婕这个位子能够清楚地看见华选的一举一动，他这个桌子更是众女的焦点，就连坐在角落里的人也能看清华选在干什么，现在华选就是想在办公室里抠鼻屎也不可能了——虽然他很少抠鼻屎。
端木云婕在办公室里将华选的一举一动都看在眼里，笑着说：“这是对你的第一项考验，能不能合格就要看你自己了。”
华选坐下来后并未无所事事地玩电脑，他则是打开TBU公司的官方网站，用大约一个多小时的时间将所有关于TBU公司的资料都记于脑中，其中更是包括英国总部和中国分公司六百多名工作人员的全部资料。
“嗨，要杯咖啡吗？”
这时候一个甜美的声音在华选的耳边响起。华选转过头，发现是一个面貌端好的女子，他微微摇头，笑着说：“不了，谢谢。”

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
“我叫冯青，你呢？”
冯青是东北人，听她的声音就知道她是一个性格比较开朗的人。
“我叫华选。”
“哎，刚才我们一直在注意你，本来我们都以为你会上网看那些美女的写真图，想不到你居然登陆公司的网站，而且一看就是一个多小时候，你真是太强了。”
冯青指着身后几个女孩子说，“她们其实很想问你一个问题，但因为某种原因只派遣我一人前来，现在我营销部全体职员代表的名义面对你，请问你能回答我的问题吗？”
“你说吧。”
“呃，那个，你有女朋友吗？”
冯青说的时候脸不红，气不喘，到是一脸自然，而她身后有一个女同事居然夸张地喊了出来。
华选可不想再添麻烦，有一个端木云婕就让他够头疼的了，他十分干脆地回答：“有的。”
“哦。”
冯青身后是一大片嘘声。
“难得遇到一个可以和林总相抗衡的帅哥，想不到还是被人捷足先登了。”
一个人叹道。
“她人也在上海吗？”
冯青继续问道。
“不是只有一个问题吗？”
华选立即抓住了问题的关键。
“哎，你一个大男人那么计较干什么？”
冯青的声音的分贝又大了一些，“作为一名绅士，不回答女士的问题可是很不礼貌的哦。”
华选苦笑道：“她不在上海，在宁波。”
“她多大？比我们都美吗？和端木经理比起来哪个更好？”
冯青连续问了三问题，华选见她那一副不问清死不罢休的架势，唯有苦笑道：“年龄是个人隐私我不好说，至于她的样貌我只能用一句俗语来表达‘情人眼里出西施’。”
华选话说得很明白，冯青摊开双手，转身对身后众女道：“唉，你们还是死了这条心吧，人家可是这世上硕果仅存的大情痴。”
“唉。”
又是一片叹息。
“呦，这是怎么了？”
这时候一个衣着笔挺，面貌甚是英俊的男子走了进来。男子一踏入，众女的视线立即转移到他的身上。
“林总，你又来找我们经理啦？”
冯青笑着说。
“瞧你说的，我这可是在办工事。”

29书城（Www.29sc.net）txt电子书下载
华选自然知道这个人是谁，他叫林明智，TUB中国分公司副总经理。然而让华选在意的不是他的身份，而是他身上所传出的若有若无的气息，这是一种强者才拥有的气息。
林明智同时也注意到华选的存在，惊讶之色明显写于脸上，他指着华选道：“这位是？”
“他是新来的，叫华选。”
一个女子淡然道，好像华选只是一个做配角的小丑而已。其实她这样看待华选也很正常，虽然华选外表很出色，但他的地位太低，和林明智比起来简直天壤之别。女人向来喜欢往“高”的地方望，华选很自然就被她们丢在眼里。
林明智对华选点头抱以微笑，华选同样点头会意一笑。
“云婕在吗？”
林明智问小刘。
“在，端木经理一直在办公室里。”
林明智点点头，径自朝端木云婕的办公室走去。林明智进去之后，冯青等人立即在私下里数起数来：“一、二、三……”
当她们数到二百三十五的时候，林明智恰好开门走了出来。


〖第一卷〗  第二十三章 美女的礼物(上)
冯青这时候一脸嬉笑地看着林明智，说：“林总，有进步啊，比昨天多了十三秒，再接再励。”
林明智哂然一笑，他直接走到华选面前，对华选道：“我刚才和云婕谈了，她已指定你去接待客人，对此我并无异议，但我希望在此之前你能多了解一些客人的生活习惯和一些言语禁忌，他们是犹太人。”
“我明白。”
华选点头认真地说。
“我等待你出色的表现。”
“谢谢。”
华选和林明智首次握手，就在两人手接触的同时，华选明显感觉到林明智体内有一股力量欲冲入他的体内，但后来又突然停了下来，不知为何林明智却放弃了这种打算，而后则转身头也不回地离开了。
他到底要干什么？华选在问自己。
五点准时下班，华选满脸微笑地看着上班时十分文雅的女孩子们像野兽一样朝电梯口冲去。
“哎，你还不走啊？”
端木云婕何时悄然出现在华选身后。
“我还需要再查一些资料。”
华选看也不看端木云婕，继续在键盘上快速敲打着。
端木云婕静静地看着华选，而当她看清华选所查找的资料时，脸上则是露出疑惑之色：“你在找什么啊？尼古拉？”
“嗯？”
华选回头过，却发现林明智手持一束鲜花走进来，华选立即对端木云婕笑道，“端木经理，你男朋友来找你了。”
“我男朋友？你在说什么？”

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
端木云婕刚想责备华选，身后真的响一个让她感到十分厌倦的声音：“云婕，我送你回去吧。”
端木云婕却没有理会林明智，而是面带愠色地看着华选：“华选，你刚才乱说什么？”
“我什么都没说。”
华选将找到的资料打印出来，随后快速地收拾东西，起身对端木云婕道，“端木经理，我先走了，你们继续。”
“华选！”
端木云婕本想迈步追上去，林明智中间插了进来，将鲜花献给端木云婕，笑着说：“这是送给你的。”
“我对花粉过敏。”
端木云婕冷冷地丢下一句，朝华选的身影快速追上去。眼见心上人消失在自己的视野里，林明智那英俊的脸上立即露出无比凶狠之色，同时他手里的鲜花居然快速地枯萎，瞬间就枯死了。
“华选，咱们走着瞧。”
“等一下！”
正在关闭的电梯门被端木云婕用玉足挡住，端木云婕卷起一阵香风吹了进来。
“端木大小姐，你这又是何苦？”
华选苦笑道。
“你这负心鬼，枉我对你那么好，你居然这样对我！”
端木云婕将娇躯直面华选，而她这时候也不顾仪态地投入华选怀里，“你说，你究竟要躲避多久，难道我真的无法勾起你任何兴趣吗？”
香躯入怀，面对如此直白的端木云婕华选也倍感头疼，他对端木云婕只是一种欣赏和好感而已，谈不上爱，相比任月颖来说，他爱得十分刻骨铭心。但也正是这种刻骨铭心，使他一时间无法再勇敢地接受一段新的感情。
华选刚想说话，这时候恰好电梯发出了“叮”的响声，华选立即将端木云婕轻推开，表情甚是尴尬。电梯门开了，华选快步走了出去。
“你要去哪里？”
端木云婕紧追不舍。
“当然是回学校。”
华选刚刚得到了一些关于尼古拉的相关资料，决定今晚回去开始破解第三个咒语。
“不行，今天晚上一定要把话都讲清楚。”
端木云婕和华选并肩而走，而且两人说话的时候十分小心，并没有人第三人听到，为此两人的“亲密”举动引来了不少人观看。
“大小姐，我求你了，我真的还有很多事情要去做。”
“所有事情都到车上去讲，行不？”
端木云婕的态度十分强硬，华选无奈地点点头。
二人上车后，端木云婕驾着车子直往郊区开。
“又去郊区？”
华选眉头微皱。
“要不去我家也行？”

29书城（Www.29sc.net)txt电子书下载
端木云婕露出一丝得意之色。
“那还是去郊区吧。”
华选气馁了。
还是那个地方，还是这两个人，两人下车后，端木云婕则是直勾勾地看着华选：“告诉我，你的所指的爱人到底是谁？”
“你要干什么？”
“我去找她，我要跟她比一下，看看到底谁更优秀。”
端木云婕的言语里充满了自信，“如果她比我更好，我会更加努力地改变自己；如果她比我差，你就更不该拒绝我。”
“拜托，就算我求你不行吗？”
华选的头已经大了。
“不行，我一定要把事情弄清楚，我现在郑重地对你说，对你我绝对不会放弃。”
端木云婕一脸坚定地看着华选。
“呵。”
华选长长地呼出一口气，“老天真是会戏弄人啊。”
端木云婕靠近华选，定定地看着他，她将玉手放在华选的双肩上，吹着暖气道：“你知道吗，那天晚上我的人和心就全被你捕获了，越是接近你，我就觉得你越神秘。”
端木云婕将娇躯轻轻地靠在华选的身上，而这时候华选突然将端木云婕推开，抢身走到她面前，急忙说：“你退后。”
“怎么回事？”
端木云婕见华选神色肃穆，似是有大事要发生。
“有敌人。”
华选的眼睛直直地盯着不远处的树丛里，他清晰地感觉到敌人身所发出强烈的气息和杀气。华选当即咬破手指，用鲜血在左手上画下一个古怪的符号，接着他将左手按在地面上，喝道：“出来，情欲血蟒。”
华选本来也不想在端木云婕面前召唤异兽，但是他感觉到这个敌人力量强他甚多，现在的他必须打起十分精神对付敌人。
在华选的喝声和端木云婕惊异的目光中，一条身长三米多且全身呈血红色的巨蛇从地下钻出。
“啊！”
端木云婕尖叫一声急忙抱住华选，血蟒立即将视线转移到端木云婕身上，它微吐着红信，慢慢张开血盆大口。
“过来。”
华选对血蟒伸出手，血蟒的身体慢慢变小，接着十分乖巧地缠在华选右手的手腕处。血蟒着实给端木云婕带来了不少惊奇，就在她准备伸手去摸缠在华选手腕处的小蛇时，华选立即抱着端木云婕朝后急忙退去。
“碰！”
一束紫光射过，华选两人刚才所站的地方竟发生了爆炸。


〖第一卷〗  第二十四章 美女的礼物(下)

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
“碰！”
一束紫光射过，华选两人刚才所站的地方竟发生了爆炸。
“怎么回事？”
端木云婕吃惊的看着华选。
“是妖兽，你退开，我去对付它。”
华选朝前走了几步，对着树丛喝道：“出来，别跟我装孙子！”
“哼，凭你还不够资格跟我说话，不过既然你想死，我就送你下地狱！”
是一个男子的声音，话音刚落，一个形体怪异的怪物从树丛里狂奔而出。这只妖兽的体型比上才华选上次遇到的要小一些，但华选却知道这只妖兽的力量远在先前那只之上。怪物有着怪异的身体，它只有一只眼睛，但背后上长着第三只手，身高在两米五十左右，从外形上看，妖兽仍像是一只变异的黑猩猩。
“人类小子，如果你大难不死，咱们下次再会。”
男子朗声大笑，笑声由近至远，很快就消失于远方。
华选呼出一口气，他突然大喝一声，猛然朝妖兽冲去。“吼！”
妖兽低吼一声，右手臂就像一根粗木桩一样由上而下砸向华选。华选在关键时候突然右闪，他在避开妖兽攻击的时候，双手猛地抓住妖兽的右手臂，只看他坐腰沉马，以千均之力用过肩摔将妖兽扔向一边。
“落雷！”
华选大喊一声，顿时突然闪动，一道雷电轰然劈下。然可惜的是妖兽的第三只手突然撑地，妖兽以迅捷的身法躲过了雷电。
“去吧，情欲血蟒！”
情欲血蟒突然变大，朝妖兽快速游去。与此同时，华选也四下寻找能够做武器的事物。
“你找什么？”
端木云婕大声呼叫。
“刀子、匕首，什么都行。”
这是华选第二次和妖兽战斗，虽说脑子里已经有了想法，但实际操作起来还是有点紧张。
“车的后备箱里有！”
端木云婕急忙跑打开车门，同时将车的后备箱打开。华选从后备箱里找到一把切水果的小刀，随后暴喝道：“你快退开！”
这时候情欲血蟒则和妖兽对峙着，妖兽两只手撑在地上，第三只手却在后背微微晃动，显然是在一个合适的下手机会。妖兽并不清楚情欲血蟒的能力，但它却十分忌惮情欲血蟒那满口尖牙，毕竟谁都知道被这家伙咬上一口是十分痛苦的事情。
“见鬼，这家伙居然拥有高智力。”
华选见妖兽有自己的进攻思维，急忙命令情欲血蟒，“朝左边进攻！”
召唤兽和召唤师心灵相同，情欲血蟒立即朝左边游去，而华选手握小刀快速地冲向妖兽。“吼！”
妖兽又发出一声长吼，它在扬起右手砸向情欲血蟒的同时，背上那只手突然举起一个巨大的石头。妖兽的动作十分麻利，华选还未冲到，石头已经朝他砸来，同时情欲血蟒也被它实实地按在地上。
华选躲开砸来的时候，大声喝道：“落雷！”
雷光劈闪而过，妖兽却高举起情欲血蟒，它竟拿情欲血蟒当抵挡雷电的盾牌！
“该死！”

29书城(WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
华选立即将水果刀投出去，直刺向妖兽的右眼睛。情急之下，怪兽的手突然松了，而这时候情欲血蟒就像泥鳅一样从妖兽的手中滑落，并将妖兽的双脚缠住，它猛然张开大口狠狠地咬中妖兽的命根子。
“吼！”
雷电同时劈中怪兽的身体。
“回去！”
华选急忙将情欲血蟒召回，他又连续召来两道落雷，连续两道落雷砸在妖兽的身上，伴随着妖兽惨烈的叫声，妖兽慢慢化成了灰色的尘埃消失了。直到妖兽完全小时，华选才缓缓呼出一口气，一屁股坐在地上。
“你没事吧。”
端木云婕急忙赶过来。
“没事，刚才超负荷战斗，有点虚脱了。”
华选笑着说，“倒是你，你……”
华选话音未落，端木云婕已经将华选扑倒，四片红唇紧紧地贴在一起。
良久，唇分，端木云婕红着娇艳的脸，笑着说：“这是给你的奖励。”
华选苦笑一声，道：“如果打败妖兽才有奖励，这种奖励还是不要为好。”
端木云婕狡黠一笑，道；“我们继续刚才的话题吧。”
话是这样说，可是她却已经将自己的娇躯往华选的身上靠，那双细嫩的小手还时不时地往华选的要紧部位抚摸。
“端木小姐，你放过我好吗，我才刚刚打完一场辛苦场哎。”
华选已经懒得动了。
“我这不是在为我的英雄按摩么，你将身体放松些。”
“可是你的手好像在某个不该摸的部位徘徊哎。”
“嘻嘻，被你发现了。”
端木云婕微吐香舌，摆出一副小女孩的可爱姿态。华选一声长叹，心道：“老天爷啊，我氧化钙你母亲！”


〖第二卷 绝色双娇〗  第一章 欲望的瞬间(上)
端木云婕虽然停止了行为上的骚扰，不过她却在精神上对华选进行更为深刻的引诱。此刻的她半遮半掩，将体态丰盈且曼妙非常，胸前那深深的沟壑更是惹起华选无限的欲望。
“你别这样盯着人家嘛，人家会害羞的。”
端木云婕还装起了清纯。可怜的华选是进退两难，他唯一能做的就是闭上眼睛，让心和身体尽量放松，以期能尽快恢复体力。端木云婕这时候却将整个人都躺入华选的怀里，她将脸贴着华选，摆出一副幸福的姿态来。
“云婕。”
听到华选如此亲密的称呼自己，端木云婕不由心花怒放，她赶紧抬头眨着美目看着华选，含情脉脉地看着他：“选，你终于肯接纳我了吗？”
华选没有回答这个问题，而是问了一个比较直接的问题：“你为什么喜欢我？”
端木云婕先是一愣，接着含齿笑道：“很多时候感情是无法用言语来表达的，首先我要更正一下你刚才那句话，我不是喜欢，而是爱。爱和喜欢是两个不同层次的概念。我爱你并不仅仅只是你外在的表现，而是你给我的那种感觉。”

29书城（WWW.29sc.net)免费小说在线阅读
说到这里，端木云婕的笑容也逐渐淡然，她半坐起身子，静静地看着躺在地上的华选：“也许别人会骂我贱，说我放浪，不知廉耻；我无所谓，我只要我的付出有收获，我只要每个夜里能躺在你的怀里，这就足够了。我曾经有过一段悲惨的感情，我结过婚，但是第二天早上就和那个男人离婚了。原因我不想说，我只是想让你知道，我爱你，我是真心真意地爱你，我的感情里不会掺杂任何色彩，只是单纯的爱。”
华选听了之后半晌说不出一句话来，他明白端木云婕的心情，但是他实在无法接受她，为此华选给了端木云婕一个理由：“你和我不合适。”
“什么叫不合适？”
端木云婕显得有些激动，“你是嫌弃我丑，还是其它？我可以十分明确地告诉你，我还是处子之身，而我的贞洁只会留给你，如果你不要，任何男人都不想得到。你可以说是我最后的一个希望，无论如何我都会追随在你左右，就算你赶我，骂我，甚至打我，我都不会轻言离开。”
“你这又是何苦呢。”
华选的脑子一片空白，他实在无法良好地处理这段感情。
“人为财死，鸟为食亡，为了你，我可以牺牲一切！”
端木云婕慢慢站起身，直直地盯着华选，“我会不折手段地靠近，你以后就等着吧。”
说完，端木云婕转身朝车子走去，她一去便没再回头，直接开着车子离开了。
说句实话，华选其实也了解端木云婕的心情，他们二人都在感情上受过伤害，虽然程度不同，但彼此之间的距离并不太远，这也是为什么他无法以冷硬的态度拒绝她，也许在潜意识里他自己也想给端木云婕和自己一个机会吧。
华选一直躺在草地上，他的气劲已经恢复，不过他现在不想回去，他只想自己一个人静静地待着，想一些复杂的事，或者什么都不想。而就在华选思绪万千的时候他的手机响了，华选不想接，而是让手机一直响着，但是电话那边的人耐性很好，一遍又一遍地打着，华选听烦了，无奈之下只能接下手机：“喂，找谁？”
“华教官，我是阳一。”
阳一在手机的那头笑着说。
“是你啊，你找我有事？”
“找你当然有事了，老大我找你可是有急事啊。”
“什么事，你说吧，如果牵涉到男女问题我可不管，其他的问题还可以慢慢商量。”
华选现在最头疼的就是男女之间的问题，他可不想再自己牵涉到任何一张情网里。
“老大，你不要说得这么绝情啊，我在这边想你跪下了！”
阳一在那边大叫。
“少他妈跟我肉麻，有话就说，有屁就放！”
华选火了。
阳一听出华选有点烦了，于是赶紧道出事情原委：“我想追求蓝惠。”
“自己的事自己去办！”
华选立即将这个皮球踢掉。
“可是如果没有你帮忙我肯定会输的，蓝惠已经被我们学校男生评为复旦学生校花，说起美貌整个复旦大学除了端木老师，再没有人能比过她。现在我们学校里追求她的人已经超月千数，我……”
“够了！”
华选突然嘶声大吼，“我不想听废话，今天晚上7点到你们学校大门口的那间‘蓝色氧吧’等我！”
华选说完就将手机挂了。
阳一将电话挂了，他身边几个男生急忙围上来：“怎么样，华教官答应了吗？”
阳一耸肩说：“我也不清楚，他的心情看起来很不好，不知道是哪个白痴惹到他了。”

29书城(www.29sc.net)免费小说在线阅读
“你说的是笑话吧，华教官可是魔鬼训练营的优秀毕业士兵，以他的能力一个人对付二十个一米八的大汉不是问题，再加上他还是军校里的老师，谁还敢动来烦他啊。”
“这我就不知道了，反正他语气表明了他的心情，可能是碰到感情方面的烦恼吧。”
阳一看了一下表，对左右说，“现在是5点半，我们还有一点时间，你们大家是不是都已经物色好各自的人选了？”
“早就已经定好了，唉，谁让咱们都是兄弟呢，我真的很想追蓝惠，但既然你已经定了，我只能把目标改成其他人了。”
一个长相不错的男子轻拍阳一的手说。
“嘿，就算你想追蓝惠也要看自身的实力啊，阳一的老爹可是上海有头有脸的人物，跟他老爸比起来，你老爸就逊很多了。”
“好了，我们不要在这里浪费时间了，快去准备一下礼物吧。华教官不一定会全帮我们，毕竟我们有六个人呢，现在我们只能希望他会喜欢我们送给他的礼物了。”
“哎，我们不知道他喜欢什么啊。”
“以他现在的状况应该衣食无忧吧，送给他钱显得太俗，说不定会被他大骂一通，那样的话可就惨了。”
一个男生皱着眉头说。
“他有没有女朋友？”
一个男生这话一出，众人不由面面相觑。
阳一顿悟道：“对哦，我们怎么把这么重要的环节给漏了。只要能让他的女朋友开心，到时候让他的女朋友给我们说豪华，那不就什么都好办了吗？”
“但问题是我们不知道他有没有女朋友。”
“赶紧去查，多派人手！”
阳一立即拨通一个号码，“李强，你在不在东阳？”
“我在东阳，二少爷，你有什么吩咐？”
“马上派人给我查一下华选有没有女朋友，如果有立即把他女朋友的联系方法告诉我。”
“是，二少爷。”
阳一挂了电话，如临大敌一般对众人道：“许子游那伙人已经开始追求蓝惠他们了，我们脚步一定要比他们快，再创一次纪录，打他们个落花流水！”
“好！”
众人轰然拍手，之后则是各自快步走开。


〖第二卷 绝色双娇〗  第二章 欲望的瞬间(下)
“好！”
众人轰然拍手，之后则是各自快步走开。
华选不知道阳一等人的困扰，在一段时间的静思之后华选的思绪开始清晰起来，他在回去的半路上拦了一辆车，之后就乘车去复旦。华选到达蓝色氧吧的时候时间已是6点半左右，他空着肚子走进蓝色氧吧。
“欢迎光临蓝色氧吧，请问您想要点什么？”
华选刚坐下，一个长相不错的女服务生就拿着一份菜单走近。

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
“你们这里都提供哪些类型的食物？”
华选的声音淡而清，英俊不凡的脸上无论到那里总能吸引众多女性的眼球。
女服务生轻轻一笑，以十分礼貌的口吻说：“我们只提供三种饮料，另外还有一些蛋糕甜点。”
华选听了不由眉头一皱，他可不想亏待自己的肚子：“你们这里有厨师吗？”
“当然有。”
“那好，给我来一份扬州炒饭，一碗蛋汤。”
华选的身上总是散发着一种若有若无的魅力，这种魅力对于那些心志不定的女性来说无疑是最为致命的。华选所点的菜蓝色氧吧并没有提供，若是平时女服务生肯定会礼貌地给客人解释蓝色氧吧的相关规定，但是现在女服务生却是很快在纸上记下菜名，面带微笑道：“请稍等几分钟，菜很快就会上来。”
华选一直看着那个女服务生，她走到柜台前跟一个服务生说了几句，这后就走出蓝色氧吧，进了不远处的一家餐饮店。不过几分钟，那女服务生便将饭和汤放在华选的桌前。华选很快就将饭和汤搜刮进肚，之后他则是要了一杯咖啡，等阳一出现。
华选静静地看着杯子中泛着淡蓝色灯光的咖啡，此刻他的显得是那样忧郁而多情，华选的深情吸引了很多纯情小女生的关注。因为他的出现，蓝色氧吧里的客人也多了许多，有很多女孩子甚至透着玻璃窗站在大街外呆呆地看着华选。
“哎，这个帅哥是哪个学院的啊，以前怎么没见过？”
“他应该不是学生吧，他的身上有一种成熟男人才有的味道，给人以一种被包容的安全感。”
华选无视周围女孩子们的言论，他瞄了一眼墙上的表，6点55，还有5分种，如果阳一等不在7点之前出现，华选会毫不犹豫地离开。他最恨等人，特别是那些没事找事的学生。
“华……华老师。”
这是一个清灵的声音，华选听了觉得亲切，不由抬头朝声源看去，这时候他看到一队金童玉女，女的正是阳一所苦苦追求的苗家女孩蓝惠，此刻蓝惠上半穿着淡白色长衫，下身是松紧合适的牛仔裤，整个给人以一种淡雅且清秀的感觉，而她身边是一个身高一米八左右的高个英俊男孩，他的着装休闲而不失严谨，方正而英俊的脸上淡着一丝礼貌性的笑意，给人以一个良好的第一印象。
华选只是对两人点头微笑，那名男孩同样抱以微笑，他进来的时候就看到华选了，当时心里突然“咯噔”了一下，因为遇到了一个竞争对手，不过当蓝惠喊华选为老师时，他的心马上就放下来了。
蓝惠似乎很不希望华选误会她和男孩的关系，她走到华选面前，对他说：“华老师，你在这里等谁呢？”
“等你们班的几个男生。”
华选又看了一下表，只剩下两分多钟了，“不过我想他们应该也不会来了，你们慢慢聊，我先走了。”
华选不希望再等下去，而就在华选准备站起身的时候，突然一道闪光笼罩了两个人。华选和蓝惠一起诧异地转身，发现一个身着职业装的男子拿着照相机对两人做了一个手势：“刚才那个镜头实在是太美了，我情不自禁拍了下来，我希望两位能成为我们蓝色氧吧的形象代言人。”
“对不起，我还有很多事情，请你把底片还给这位学生。”
说着，华选起身大步离开。
“请等一下。”
男子急忙拉住华选，他陪脸笑道，“我为刚才的冒失向两位道歉。”
“华教官。”
阳一六人这时候正好步入蓝色氧吧，这一时间所有事都混淆在一起了。
华选本来心就有点乱，被这么一弄心就更烦了，他用手捂住额头，对阳一说：“走吧，这里不好说话。”
华选到柜台付了钱，之后快步离开蓝色氧吧。
然而阳一这时候却显得十分迟疑，他见情敌兼宿敌的许子游和蓝惠在一起，心下已是大失常态，同时华选又让他们离开，这不是明摆着给他们制造机会么？
“华教官……”
阳一朝华选的背影叫了一声。

29书城（Www.29sc.net）免费小说在线阅读
“我不喜欢说废话，给你们三秒钟思考，跟我来就给你们解决问题，不然以后不要来找我。”
华选以一种强硬的命令语气说。阳一六人都受过华选的训练，对华选的脾气十分了解，他们可不想失去华选这个有力的帮手。权衡之后阳一还是咬牙着转身离开，蓝惠一直静站着，从事情发生到现在她一言不发，许子游这时候笑着走到蓝惠身前，以富有磁性的嗓音道：“惠惠，我们坐下喝杯咖啡吧？”
蓝惠没有看许子游而是直直地看着华选等人离开，当华选等人进入复旦校园之中后，她才回过脸来，对许子游说：“许子游，你说你有重要的事找我，不知道有什么事？”
“噢，这件事关联的人很多，我想我们还是坐下慢慢谈吧。”
许子游脸上还是带着灿烂的笑意。其实他的长相并不比华选差，但是他的身上少了那份感觉，和他在一起蓝惠丝毫感觉不到一丝安全之感。而且不知道为什么，她并不喜欢许子游，打心里不喜欢他。
“有事你就快说吧，我今天晚上还要去图书馆打工，我不能迟到。”
蓝惠的声音不嗔不喜，仿佛永远都是那个调。
许子游从自己的衣袋里拿出一张银行磁卡，笑脸递给蓝惠：“惠惠，这是我送给你的见面礼，以后你就不用那么辛苦地打工赚钱了。”
“对不起，我不接受任何人的施舍。”
蓝惠扫了许子游一眼，转身快步离开，没有做一丝留恋。
“惠惠！”
许子游起身追出去，他想要拉住蓝惠的手，但蓝惠的后背好像长了眼睛一眼，她竟快速地移动身体，在许子游诧异的目光下潇洒离开。
华选带着阳一六人来到军训时候的草坪上，他让众人围坐成一圈，对阳一道：“有话你们就说吧。”
“教官，我们就坦白说了吧，我们希望你能帮我们追几个女生。”
“无聊。”
华选冷哼一声，笑道，“你们做人未必也太失败了吧，居然连追一个女生都要依靠别人。这就是你们所谓的男子气概？”
“华教官，其实这也不能怪我们，主要是我们要追的女生实在是太难得了，而且现在竞争对手都很多，我们不希望被别人捷足先登。而且你是我们班所有女生所倾慕的偶像，从你这里出发，我想可能会稍微简单一点。”
阳一是众人的领头人，他说话就是代表了其他五个人的意愿。
华选长长地呼出一口气，道：“那你们倒是说说，你们要追谁？”
华选这么一说，众人立即将心仪的对象都说出来。华选听了之后不由摇头叹道：“真不明白你们这些人都是什么品位，你们六人中除了阳一的蓝惠还可以，其他的都是上不了大台面。你们班女生中我印象最深的是那个叫囡囡的小女孩，其他的印象倒是不怎么深。也许是因为我接触的时间比较短吧，我毕竟并不了解她们，不过我并不赞成你们去追同班的女孩子。”
“为什么？”
六人齐声问道。
“我想你们一定都听过‘近水楼台先得月’这句话。”
见六人点头，华选又说，“但是你们有没有想到现在社会上高频率的离婚率是怎么闹出来的呢？”


〖第二卷 绝色双娇〗  第三章 妖兽陷阱(上)
“因为两人在彼此不了解的情况下就结婚了，随着相处的时间多了，彼此之间就发现对方有很多缺点，然后缺点逐渐变成矛盾，于是经常吵架，导致最后离婚。”
阳一身边的一个男生分析道。
“说得不错。”

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
华选点头表示同意他的意见，“我再问你们一个问题，你们现在找女朋友是想填补一下寂寞的心情，还是找以后的人生伴侣？”
六人左右看了几下，都选择了这一个。
“既然这样，你们就更不应该找同班同学。首先你们并不了解对方，现在之所以会喜欢完全是因为出于第一次见面时所留下的良好印象，每个人都会有缺点，以后你们要朝夕相处，这样便会发现她们身上有一些你无法容忍的缺点，这样一来就加速了分手的进程。”
华选对阳一说，“特别是你，蓝惠是一个很有心计的女孩子，她很聪明，不，应该说是精明。她深得韬光养晦的道理，平时看起来很内敛，但一到该爆发的时候她可能会比任何人都要强，这也是为什么你们端木老师会特别关心她的一个主要原因。阳一，你自己仔细想想，你有充分的把握去驾御她吗？”
阳一选择了沉默。
华选继续说：“不是我打击你们的自信，我只是想告诉你们，在做事之前给我仔细斟酌一下，别像吃了春药的女人一样见到男人就睡，到头来后悔的将会是你们自己。你们教官我就是一个最好的例子。”
一说到自己的使，华选自己也沉默了。
“教官，你自己难道也被女人甩过？”
一个男生小心翼翼地说。
华选并没有回避这个问题，而是点头说：“是的。所以我以自身的例子告诉你们，你们要想快乐，要想无拘无束地度过这四年大学时光，最好的方法就是单身。你别以为身边有个漂亮的女朋友就很风光，女人有时候就和名贵的跑车一样，你开起来的时候很风光，但是背后你却要花很大的代价去维护和保修。而且女人是世界上最嬗变的动物，特别是有能力的女人，因为她们接触的男人多了，自然而然地会将你们别人进行对比，如果你处于下风，她会毫不犹豫地像抛弃一个气球一样将你抛弃。”
“但并不是每个女孩子都是这样的。”
有人对华选提出了异议。
“是的，你说得不错，并不是所有人这样，但是大部分都如此。至于那些所谓的极品而是可遇而不可求的，其实你们自己的事都要决定于你们自己，我的话只是些忠告。男人很多时候就像是在非洲大草原上奔跑的猎豹，我们需要的不是束缚，而是尽情地奔跑，尽情地狩猎，当你看到喜欢的猎物时，你要观察左右，看看周围有没有埋伏着你的敌人和竞争对手，同时还要仔细观察那个猎物到底是美味的羚羊，还是难啃的水牛。”
华选站起身，对六人说：“你们回去以后自己多想想吧，这个世界上漂亮的女孩多的是，如果你们是性寂寞倒可以找一个过过夜，来个好聚好散；倘若是来真的，那可就要仔细斟酌了。”
其实华选说来说去还是将这个包袱扔给了阳一他们自己，华选只不过像个老师一样对他们进行了一番说教。见六人都在沉思，华选则是笑着点点头，他留下一句“我要走了，以后有事再来找我吧。”
之后便快步离开了。
华选打的回到东阳的时候已是九点左右，若是平时他回寝室后一定会研究尼古拉的手札，不过今天他没有心情，回到寝室后倒床便睡，牙不刷，衣不脱，就连被子也不盖，很快就进入了梦乡。
次日清晨当闹钟一如既往地响起时，华选则是一拳将闹钟砸得粉碎，今天他没有课，于是继续蒙头大睡。其实这也不能怪华选贪睡，而是昨天他实在消耗了太多的精力，再加上烦人的事特别多，导致身体特别疲惫。华选这一睡便一直睡到11点多，待他完全清醒后才从床上爬起来，然后开始新一天的作业。
当华选在浴室里洗涮的时候他的手机响了，华选很不情愿地接了电话，电话那头是华选极为之头疼的声音：“华选，你现在在哪？”
一听到端木云婕的声音华选的头仿佛就要大起来，他疲惫地接了一句：“我在洗脸。”
“你个男人到底是怎么回事，怎么到现在才起来，你是怎么做老师的！”
端木云婕在电话那边像个老妈子一样骂了起来，“今天下午2点会有几个尤太客户抵达浦东国际机场，公司已经决定让你去接他们，你会不会开车？”
“会。”
“那好，你十二点半到公司门口等我，我把车给你。”
华选看了一下表，发现已经是十一点四十多，他应了一句，然后就将手机挂了。他以军人的洗涮速度在短短的一分钟之内全部做完琐碎的事，之后则是做打的到公司门口。华选抵达临海大厦时，端木云婕已经坐在车里等着华选，没有了往日的微笑，她那张美艳的脸上只有严谨之色。
“上车。”
端木云婕是做在副驾驶座上，而正驾驶座早已留给华选。华选毫不犹豫地坐进车内，他刚坐稳，端木云婕就开口刁难他：“把你所知道的尤太文化禁忌都说出来。”
华选叹了一口气，以平和的口吻细细道来：“犹太人的禁忌并不多，只是在对食物方面有一些严格的要求。源于圣经对饮食的规定，根据这些规定犹太人只能食用某些特定种类的肉类和鱼类。而猪肉和兔肉，以及贝壳类是不行的。水里无翅无鳞的，雀鸟之类，有翅膀用四足爬行的物，蝗虫，蚂蚱，蟋蟀等类型的动物这些都可以吃。另外，用于奶制品的餐具必须和用于肉制品的餐具分开使用。鱼类、蛋、水果和蔬菜可以同肉类或者同奶制品同时食用。分别用于奶制品和肉类的餐具应当分开使用、清洗和存放。”
华选顿了顿，继续说，“安息日当天不允许烹饪，只能把事先准备好的食物用小火慢炖。通常这样的食品是头天做好的菜或类似面条类的食物。同时他门所用物品的生产企业不能和纳粹有瓜葛，犹太人基本上都不喜欢德国的产品。”
端木云婕听了之后不由拍手赞道：“想不到你懂得这么多，真看不出来啊，我还以为你只是一个不解风情的兵痞呢。”

29书城(Www.29sc.net)免费电子书下载
“不过我不喜欢开日本车，这辆‘丰田’你还是自己开吧。”
“你什么时候有抗日情绪了？”
“我并没有抗日情绪，也不憎恨日本人，只是不喜欢开日本车，我讨厌日本车。”
华选不喜欢日本车的原因很简单，当初任月颖就是给他买了一辆“本田新雅阁”现在的他不喜欢任何跟任月颖搭上关系的事物。
“但你只是一个职员，你没有资格跟我讨价还价，如果你不喜欢开这辆车，那你就走吧，我们公司不需要你这种以自我为中心的人。”
端木云婕这句话只不过是想吓唬一下华选，谁知道华选这个人软硬不吃，他突然冷笑一声，对端木云婕说：“既然这样，那就有劳端木经理帮我写辞职信了。”


〖第二卷 绝色双娇〗  第四章 妖兽陷阱(下)
“你什么时候有抗日情绪了？”
“我并没有抗日情绪，也不憎恨日本人，只是不喜欢开日本车，我讨厌日本车。”
华选不喜欢日本车的原因很简单，当初任月颖就是给他买了一辆“本田新雅阁”现在的他不喜欢任何跟任月颖搭上关系的事物。
“但你只是一个职员，你没有资格跟我讨价还价，如果你不喜欢开这辆车，那你就走吧，我们公司不需要你这种以自我为中心的人。”
端木云婕这句话只不过是想吓唬一下华选，谁知道华选这个人软硬不吃，他突然冷笑一声，对端木云婕说：“既然这样，那就有劳端木经理帮我写辞职信了。”
华选欲推门下车，但他的手却被端木云婕的手牢牢抓住，她紧紧地盯着华选，眼里带着复杂无比的神色：“你到底要我怎么样，你难道连一点机会都不愿意给我吗？”
华选淡淡地回了一句：“还是那句话，我们并不合适。”
端木云婕将头慢慢垂下，之后又慢慢抬起，她轻启檀口，逐字逐句地说：“我想见见她。”
“谁？”
“那个全权占据你内心的女人。”
华选不置可否地笑了：“你永远都不可能看到她。”
“为什么？”
“因为这个人根本就不存在，我的心里只有我自己，谁都无法占据我的心。”
华选笑了，“实话跟你说吧，我没有女朋友，也从来没有爱过任何一个人。”
“那你为什么不肯接受我？”
“我不想被一个女人束缚，你可以把我比喻成一只豹，一匹狼，我不可能为任何人而停留，我为了我自己而去做事。我活者，完全是为了自己。”
华选实在不想和端木云婕继续周旋下去，他想今天就把这件事了解，“你和我是不可能的，而且你身边不是有很多优秀的男人吗，去找他们吧，他们任何一个人都比我要好很多。”
端木云婕沉默了，她怎么也想不到自己的努力还来的却是这种收场，她以前所有辛苦建立的自信都在这一瞬间被华选给摧毁了，她开始怀疑自己，怀疑自己是一个不够格的女人，一个被男人所遗弃的肮脏的躯体。
“请你以后不要再找我麻烦了。”
华选推开车门，转身上了一辆出租车。看着华选远去，端木云婕第一次，也是最后一次流下了心酸的眼泪。她千万次告诉自己不要哭，但是她还是哭了，而且哭得是昏天暗地，日月无光。
不知何时，端木云婕旁边的坐位上多了一个人，男子微笑地看着她，然后在她的额头上轻轻按了一下，且看紫光瞬间缠绕住端木云婕的额头，在端木云婕失去意识的瞬间，他看清了男子的面容——林明智！

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
华选没有回学校，而是前往春草幼儿园。他来到春草幼儿园的时候发现那个小木屋前已然坐着一个形貌猥亵的老人，老人此刻怀里抱着一个四五岁大的小女孩，而他的旁边还有几个小女孩在欢快地嬉闹玩耍着。
华选本以为老人在享受天伦之乐，谁想到这那个老人竟将他的手慢慢地伸入小女孩的私处，之后那个小女孩脸上露出了只有成年女人才会有的红晕和迷离的眼神。让华选更为惊讶的是，周围的小女孩似乎对此很渴望，她们纷纷围住老人，脸上满是期盼之色。
“爷爷，我要。”
“我也要。”
“嘿嘿，慢慢来，等一下爷爷一定让你们上天做神仙。”
老人笑得十分猥亵，十足一个老淫棍。
正华选以为自己走错路时，那个老人竟老远地将声音清晰地传入华选的耳里：“小子，别在旁边光看着，有事就走近跟我说？”
华选惊异于老人的异能，他怀着异样的心情走进老人，对他行以军礼道：“华选特向前辈请安。”
“嘿嘿，请安就不必了，你说明你的来意吧。”
老人这时候大腿上已经坐了两个小女孩，他更是左右逢源，上下齐手。华选微微摇头，沉声道：“我是特地向您来寻求力量的。”
“力量，什么力量？玩女人的手段你不是比我还要高么，说到打人你小子能一招搞定一个魔鬼训练营的优秀毕业生，嘿嘿，有了这些你足以名扬上海，还向我一个糟老头寻什么力量？”
“这些都不够，我要更强的力量。”
华选紧色道。
老人倒是十分悠然自得：“力量不是轻易能得到滴，这里只有几个小娃娃，你要找力量啊，就去温州的水头吧。”
“前辈……”
“哎，姑娘们，咱们到屋里去玩吧。”
老人给华选一个灿烂的笑容，然后带着几个小女孩进入小木屋，在关门前他还说了一句，“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，小子，等你领悟出这句话的含义时再来找我。”
不多时，木屋内就传来小女孩们异样的呻吟，华选重重叹了一口气，随后转身离开。他不明白老人此举的用意，不过时下他的心情也比较烦躁，需要找个地方放松一下，既然老人要他去温州水头，那便去那里散散心吧。
华选回到学校后就径直走进外语学院的副院长办公室，华选进去的时候刘苏齐正在看一份报告，他见到华选不由笑脸问道：“怎么样，从他里学到什么了吗？”
“没有，他只是让我去一个地方。”
“哪？”
“温州水头。”
华选笔直地站在刘苏齐面前，“院长，我想请个假。”
刘苏齐若有所思地点点头，然后道：“行，我给你一个星期的假期，不过你要保证一个星期之后要回来，同时我也希望你能在那里找到你所期盼的东西。”
“谢谢院长。”
华选对刘苏齐敬了一个标准的军礼，随后转身快步离开。
当华选动身前往温州的时候，端木云婕却被林明智带入家里，此刻林明智抱着端木云婕站在他家地窖的一扇铁门前。这时候林明智嘴里呢喃着奇怪的咒语，随着咒语的继续，他面前的铁门骇然发出了妖异的绿光，这时候铁门缓缓地开了，一股怪异的气息迎面扑向林明智。
“宝贝儿，只要一踏入这扇门，你就永远回不来了。”
林明智在仔细地盯着怀里的端木云婕，他本想亲她或抚摸她，但最后还是摇头放弃，“等你归入主人麾下，到时候你就是想逃也逃不了了。”
林明智抱着端木云婕踏入铁门，他们很快就消失在绿光之中。待绿光都逝去后，林明智已然出现在一个古色古香的长廊里。林明智抱着端木云婕继续前进，他们的前方仿佛没有尽头一般。林明智越走越快，慢慢得，整个人竟飞了起来。他继续朝前飞去，当他绕过一转弯处时，有两只怪异的手拦在他面前：“站住！”

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
对，你们没有看过，那确实是两只手！两只会说话的手！
“我要为主人奉上最好的祭品，请两位大哥让路。”
林明智如此一说，两只手当即分离，林明智继续朝前飞去。这时候他来到一扇被花藤所缠绕的木门前，林明智单膝盖落地，并用双手托起端木云婕，以十分恭敬的声音说道：“主人，属下有祭品要献给您。”
话音刚落，那木门便“咿呀。”
一声打开了，一道彩色的流光从门内飘出。那彩色流光将端木云婕卷起，将她带入门内，端木云婕一进门，木门便自动关闭。林明智不敢轻举妄动，依然跪在地上。
此刻端木云婕静静地躺在一张华丽且古典的公主床上，床的周围空荡无物。在床的上空却漂浮着一个红色水晶球，水晶球内浮现着一张脸，一张无比精致的女人脸。那张脸正紧紧地盯着端木云婕，半晌，整个房间都回荡着女人那尖锐笑声：“我终于找到一个能够融合的身体了！”
女人越笑越狂，水晶内不停地散出强烈的气流，气流将整张床都吹得摇晃作响。然而女人的声音却是将昏睡中的端木云婕唤醒，端木云婕还未争开眼就听到一个女人的几近疯狂的声音：“只要我能重见天日，定会让全天下的男人再次拜倒在我的柳裙之下！”


〖第二卷 绝色双娇〗  第五章 妖兽女王(上)
端木云婕十分惊异地看着她：“你是谁？”
女子脸上浮现出妖异的笑容：“现在我是我，你是你，再过一下，我就会变成你，而你将会被我吞噬，永远消失在三界之中。”
未等端木云婕反应，女子突然尖叫一声，接着水晶突然变得无比耀眼，接着一道白光从水晶之中爆射而出，径直射入端木云婕的眉心。
端木云婕的脸从惊慌慢慢向狂喜改变，她的没变，不过她的眼神却变了，变得异常地阴险和邪恶，她指着自己额头一个红色的小点说：“从今天开始，这个身体就是我的了，你给我永远地消失吧！”
话毕，端木云婕伸手猛然指向眉心，然后那个红点却巧妙地避开了，另一个声音回响在空气之中：“这个身体是我的，谁都不能抢走它，你马上从我的体内消失！”
“嘿嘿，好大的口气啊，你一个平凡的人类能够斗得过我吗？”
“我不管你是谁，决不会轻易屈服的！”
红点突然消失，接着端木云婕那娇艳的脸上露出了无比痛苦之色。她用双手紧紧地抱着头，吃力地说：“渺小的人类，你永远都不可能战胜我！”
端木云婕右手快速地凝结成一个白色的螺旋能量球：“你给我出来！”
“哼，现在我占据着神经中枢，有本事你就打啊，我要是死了，你也别想活。”
“胡说！我是永生的罗兰女王，我是不死的，我大不了把你的身体摧毁，重新回到水晶之中。只要水晶还在，我就永远不会死。”
端木云婕抬头看着飘浮在空中的白色水晶说。
“水晶？哼！”
端木云婕的右手突然失去控制，将手中的螺旋能量球突然投向白色水晶。
“不！”
端木云婕整个人猛然扑向水晶。
“迟了！”
然后她的速度终是慢了，水晶在螺旋能量球的攻击下被炸成碎末，之后消失在空气之中。
“你……该死的人类，你居然敢破坏我的生命守护水晶！”
“哼，你发怒也没用，因为现在我控制大脑神经中枢，这个身体的每根神经末梢都有我的意志。”

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
端木云婕的声音变得十分冷静，她到底是受过良好教育，同时自己本身也经理过许多人生风险，此刻显得成熟而老练，“我所说的这些都是人类最引以为傲的知识，你可能听不太懂，不过没关系，我想下面句话你会听懂的。我可以任意控制这个身体，而你，只不过是一个寄居在我身上的爬虫而已。”
“胡说，你胡说！我是伟大万能的罗兰女王，你凭什么跟我斗！”
“就凭这个！”
端木云婕突然打了自己一巴掌，“我虽然不知道如何控制你那奇异的力量，但是我却能轻易地控制四肢，而你只能像只臭老鼠一样在那里乱嚷乱叫。”
其实端木云婕自己的意识已经开始逐渐松散，罗兰女王有着无比强大的意念力，如果不是她急中生智逃入神经中枢，现在的她恐怕真的会永远消失。为了击败罗兰女王重新夺回自己的身体，端木云婕决定先击溃罗兰女王的意志。
“你给我出来，可恶的人类！”
任由罗兰女王如何叫嚷，端木云婕依然以一种笑侃的语态面对。不过罗兰女王越是愤怒，她的气息就越是强烈，端木云婕的意识正在飞快地散失，她快要撑不下去了！端木云婕不甘心，她最恨的是无法得到华选的爱，她不甘心自己就这样永远消失，她告诉自己要支持下去，无论怎么样她都不会死在这里，起码要死在华选怀里！
“我不会输的，华选是我的，任何人都不能拥有他！”
一回想到华选，端木云婕立即涌现出无比强烈的战意，她以一种十分大胆的语气对罗兰女王说，“如果你真的是罗兰女王，你就不应该私自侵占我的身体，这是最卑贱人所干的事。你既然要占领我的身体，就必须要打败我，不然就算你最后成功了，你也只是一个卑鄙无耻的女人！”
“卑贱的人类，你永远都不想战胜我，我是无敌的！”
罗兰女王高高举起双手，顿时双手之间凝聚而成一个巨大的土黄色能量球，罗兰女王对着手中的能量球狂笑道，“我向来是一个公平的人，我给你一次挑战我的机会。这个能量球叫混沌空间，等一下你跟我都会被吸入混沌空间，在混沌空间之中人人平等，我们只能用意志力战胜对方，如果我赢了，你将会永远消失；如果你赢了，你不但能重新拥有这个身体，同时你将会成为新一届的罗兰女王！”
“来吧，我不会输给你的！”
能量球慢慢落下，将端木云婕的身体笼罩其中。这时候端木云婕和罗兰女王的意识都进入了一个虚幻的空间之中。两个女人从开始做起了虚幻的梦。罗兰女王的梦想就如她自己所说的一样，拥有一个永远不死的身体，她如愿地当上了星球之主，身边簇拥着全世界的俊男，日日笙歌，欢快无比；端木云婕则是无比幸福地依偎在华选的怀里，二人每天看夕阳，观月亮，华选对她无比温柔，千依百顺。
“选，你爱我吗？”
“我爱你云婕，你是我的天使，是我最疼爱的宝贝，我将会爱你一生一世。”
端木云婕和华选在夕阳余辉的照耀下彼此相依，沉醉在浓浓的情谊之中。然而端木云婕老是觉得缺少了什么，她突然抬起头，以一种严肃的语气问身前的华选：“华，你最爱的人是谁？”
“我最爱的人是你呀，宝贝。”
华选笑着说。
“不对，你说过你最爱的人不是我，而是你自己。”
端木云婕如此一说，华选的身体突然化成了轻烟，所有的温馨美景如同放电影一般从眼前一掠而过。当端木云婕清醒过来时，她发现自己已然漂浮在空中，她还是被土黄色的能量球所笼罩。
让端木云婕无比惊奇的是，她的脑子里突然多了很许记忆，从这些记忆里她明白所谓的罗兰女王是来自外星球一个国家的统治者，那里居住着许多形体怪异的种族，这些种族被地球的人类称为妖兽，这些妖兽有许多组织，而她就是其中一个组织的首领。端木云婕知道罗兰女王已经永远消失了，她完全丧失在自己的梦幻里，也许那里才是她最好的归宿。
端木云婕不想一走了知，但是聪明的她意识到形式的严峻性，地球如今已是危机四伏，这些外来生物纷纷占据人类的身体，开始实行侵占人类的计划，同时人类这方面也很不团结，他们彼此争斗，彼此残杀，若是如此长久下去，整个地球将会被妖兽所占领。端木云婕想到华选可能是中国方面的异能者，如此一来他们之间就成了对立势力，不过她想得很深，她要让华选强大起来，当他强大到足以抵挡任何攻击的时候，她就能完全地把自己托付给他，到那个时候自己的男人将会是拯救世界的英雄，只有这种男人才配得起她啊。
“哼，就这么定了。”
端木云婕冷笑一声，她挥手将混沌空间撤去，之身如轻燕一般飞了出去。
木门这时候打开了，跪了将近五个多小时的林明智万分惊喜地发现端木云婕从房内飞了出来。“云婕！”
林明智条件反射地上前问候，然后而迎接他的却是一股强大无比的力量，这股力量以千均之力将林明智整个人击飞，重重地摔在地上，并陷入泥土之中。


〖第二卷 绝色双娇〗  第六章 妖兽女王(下)
“哼，就这么定了。”

29书城(Www.29sc.net）免费电子书下载
端木云婕冷笑一声，她挥手将混沌空间撤去，之身如轻燕一般飞了出去。
木门这时候打开了，跪了将近五个多小时的林明智万分惊喜地发现端木云婕从房内飞了出来。“云婕！”
林明智条件反射地上前问候，然后而迎接他的却是一股强大无比的力量，这股力量以千均之力将林明智整个人击飞，重重地摔在地上，并陷入泥土之中。
“林明智，你给我记好了，从现在开始我就是你的新主人，以后你见到我要给我规矩点，不然你就等着成为妖兽食物吧。”
“是！”
林明智悲哀地发现实现真的比设想要残酷许多，他本以为罗兰女王夺得端木云婕的身体之后会第一个跟他享受，谁知道第一次见面他就受到了如此下场。而且听端木云婕的语气，似乎十分讨厌他。
对于端木云婕的一切华选都不知晓，长途客车在高速公路上开了将近八个多小时才抵达温州。说起温州，人们嘴上不免要挂上一句“温州人有钱啊”然而华选所抵达的车站却是显得有些陈旧，车站外有许多流民来回游荡着，其中不乏一些衣着破烂的外国人。
“嘿，朋友，借根烟如何？”
一个子高大且拥有棕色皮肤的外国男人笑着对华选说。
“抱歉，我从来不抽烟。”
华选同样还以微笑。
男人上下打量了华选一眼，继续说：“没烟那就借点烟钱吧，不多，就五百块。”
“我没钱。”
华选白了男人一眼，转身走开。
“站住！”
那个男人抢身跑到华选面前，伸开大手拦住华选，“嘿，小矮子，我只要五百块钱。”
“哼。”
华选冷笑一声，且看他疾然出拳，以快若闪电之势袭中男子的小腹，男子吃痛一声，整个眼球都凸了出来，他以一种难以相信的眼神看着华选，最后捂着肚子慢慢蹲下。
华选转身上了一量出租车，他对司机说：“师傅，你知道水头怎么去吗？”
“水头？是平阳那一带的吧，要到南白象的汽车站才有车。”
“那行，就去南白象车站吧。”
“哎，你去水头干什么呢？”
司机年龄不大，还是个小伙子，路上他便开口和华选攀谈了起来。
“也没啥，就是去那边走走。”
“呵，你是要去南雁荡山玩吧，水头离南雁很近的。不过水头这个地方很乱，而且很脏，你到了之后可要小心点。那里地方虽然小，但什么人都有。我高中的时候有一个同学就是那里人，那里人打架的时候特凶。”
“你知道水头有什么特别让人留意的地方吗？”
“这个我不知道，不过水头这个地方倒是很有意思，那里每年夏天都会来几次洪水，特别是台风来的时候，只要台风一来，那里就要满水，每年都是这样。我没去过水头，不过听我的同学说那里的人一楼通常都是空着的，有很多人都把厨房建在二楼，好像没次洪水来了，都会淹入他们的房子，最高的时候有两米多呢。”
华选和司机又随便侃了几下，大约四十分钟后司机便在一个汽车站停下。华选下车直奔售票口，他买票的时候恰好前面几个人和他一样都去水头，于是便跟着他们上了车。这是一辆中等型号的客车，车内除华选外说的都是本地话，华选听不懂，只能像个哑巴一样坐着。
“哎，怕喝机勿吗？（打火机有吗）”
华选身边坐着一个染发的小青年，他咬着烟头对华选说。

29书城(Www.29sc.net)免费小说在线阅读
华选愣了一下，随即笑道：“对不起，我听不懂你们的话，你能说普通话吗？”
男子笑笑，用一口地方口音浓重的普通话说：“你有打火机吗？”
“我不抽烟，不好意思。”
“没事。”
小青年倒是爽快，他听华选不抽烟，便将咬在嘴里的烟重新放会烟盒里，“我叫胡唐，你呢？”
“华选。”
华选笑着说。
华选便这样和胡唐认识了，两人因为年龄相差不大，而且胡唐口水很多，于是二人便一路聊了过来。大约一个小时半左右，汽车终于停在了水头的客运中心。
华选下了车，和胡唐挥手道别之后便径直走向附近的小旅店。从胡唐的口中华选得到了许多消息，他怎么也想不到水头这个小地方居然是全国最大生皮交易市场、猪皮革集散地和加工场，这个地方有百分之八十的人都在做皮革生意，有些是内销，有些是外贸，被誉“中国皮都”在这里诞生了上百个百万富翁，其中还有许多资产已经上亿。
华选下榻的虽是一个小旅店，但是这里房间的标价却出奇地贵，华选走了几家发现价格都相差不大，他最后在小镇的一个比较偏僻的地方找了一家旅店。
来水头也有两天了，这两天华选四处游荡，想找寻老人所说的天机，然而他十分困闷地发现水头镇除了肮脏的道路和污浊的空气之外，别无任何奇异之处。不过这里的民风倒是不错，至今还没有一个当地人被他揍过。
“哎，你等一下。”
华选在水头的工业区走了一圈回来，外面雨下得很大，华选全身都湿透了，他拖着疲惫的身体正准备回房间洗澡休息的时候旅店老板叫住了他。
“老板，有什么事吗？”
这个旅店是房间并不多，只有几个服务员，老板娘也是其中之一。
“雨下得很大，很有可能会满水，你最好到外面买点东西吃，满水的时候我们这种小店是不会提供食物的。”
“好的。”
华选没去过威尼斯，没体会过水上城市的风情，现在一听明天很有可能会看到中国威尼斯的风情，华选的心情一下子就好了很多，他在外面的小店里买了一些食物，之后便上楼休息去了。
半夜的时候华选被老板娘尖锐的声音吵醒了：“哎，快，快把花盆搬上来。”
“该死，这次怎么满得这么快！”
老板的声音也很大。
他迅速穿好衣服，他走到窗台，放眼窗外却见街道上已出现滚滚黄水，水上浮沉着一些杂物，乍眼看去仿佛一条肮脏的溪流。雨越下越大，水也越来越急，华选一直在观察周围人们的反应。正如胡唐所说的，水头人都已经习惯满水了，对他们来说一年之内不满几次水才不正常。不过每次满水水头人都会多少损失一些财物，因为这些都是小财，人们也就有些不以为意，“小的不去，大的不来嘛”这是当时胡唐的说法。
水头，呵，却是水的源头啊。
华选索性一人撑着一把伞上了顶楼的阳台，从阳台望去，华选顿是视野开阔，若大的一个城镇瞬间变成了一个水的世界。
“哎，你怎么一个人上来了，晚上风很大，你要小心着凉啊。”
这家店的老板待人和善，他以一种长辈的语气对华选说，华选笑着点点头：“我知道了，放心吧，我等一下就下去。”
“你现在不要看了，明天再看吧，天亮了什么都能看清楚了，我们这里天气预报从来都是不准的，说不定明天会有更大的风呢。”
华选先是不以为意，但是听到后半句的时候脑子里突然闪过一个念头，这个念头闪得很快，他还没来得及评味就消失了，华选转身走近老板，问道：“老板，为什么这里天气预报从来都不准呢？”



29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
〖第二卷 绝色双娇〗  第七章 青龙传人(上)
“我也不知道，反正我们这里的天气很奇怪，有人说在我们水头的地下面睡着一条大蛇，这条蛇控制着水头人的命脉。水头每次满水，都会帮人们清理出很多垃圾，同时一些工厂也会出现轻重不同的损失，很多人都说只是大蛇对人们所实施的惩罚和奖励。”
“轰隆！”
远处一道雷光直劈而下，那老板急忙把华选拉进来，“打雷了，快进来吧，要看水等天亮了再看。”
老板是主人，同时也是出于对华选的关心，华选犟不过他只能乖乖就范。等华选第二天起来，他却发现外面已是艳阳高照，他急忙跑到窗却是看到所有街道都已灌入了黄色的混水。此刻还有一些顽皮的孩子用救生圈在水上嬉闹着，两旁时不时传来他们父母的呼唤声。
华选再次上了顶楼，而这时候店老板已经站在顶楼上面抽烟，他看到华选就对华选笑着说：“你要不要来一支？”
“我不抽烟。”
华选谢绝了店老板的好意。华选靠近栏杆，眺望远方，此时此刻华选终于明白为什么水头的洪水这么出名了。此刻的水头仿佛是漂浮在水上的一个城镇，极目之处全是水，而且水都是黄色。
“小伙子，第一次看到水头的水吗？”
店老板笑着说。
“嗯，水头的水可真不可思议啊。”
“你还没见过更惊险的呢，八年前水头差点就被水淹没了。那时候附近的桥墩水库坍塌，那些水在半个小时之内从山上冲进水头，那个时候水头的房子还很少，而且不高，最多只有两层，可是那水就足足有三米多高，很多人连二楼水都满了进去，好在我们的人都会游泳，很多人都逃到山里去了。”
店老板指着四周的山对华选说。而华选也是在这个时候才发现水头竟是四面环山，水头竟是一个盆地！
“那以后我们这里的人盖房子都要盖三层以上，很多人都认为房子越高越好，不过我们最多只能盖七层，这是镇里的规定，说水头的地基不稳，没办法盖高楼。”
华选环顾左右，本来他只是在看风景，当店老板说了一句“我们周围有四座山，每座山都像一种动物，不过是什么动物就不知道了”时，华选指着正前方的一座高山，对店老板说：“那座山叫什么名字？”
“那座山叫东山。”
店老板又依次指着另外的三座山说，“然后是南山，西山和北山。”
老板手指最后指着北山的山顶，他歪头笑道，“小的时候我还去过北山呢，那里有一块很奇怪的石头，就好像乌龟的壳上趴着一条蛇。”
店老板口中的东山仿佛一头匍匐于地上的巨龙，在山的顶端还摇曳着两棵巨树，不过西山和南山倒是没有明显的特征。华选已经隐约猜到老人让他来的目的了，华选这时候很想到山上观察，不过此时地上全是水，他不好过去。
“老板，你知道这水什么时候能退吗？”
“要四五个小时左右吧，中饭吃完大概就行了，唉，这水一退我们又要开始忙活着洗墙壁和地板了，每年都是这样，真有点烦了呢。”
店老板苦笑着摇摇头。
店老板离开之后华选就一直站在楼顶，直到洪水退去。华选的第一个目标是东山，他隐隐觉得这四座山似乎跟中国古代神话中的四象神兽有些关系，其中东山象征着东方守护神兽青龙，北方象征着北方守护神兽玄武。当华选来到东山脚下时，发现这里有一个小村落，他一经打听，发现这里的人都姓黄，都属于一个氏族。
村子的人口似乎并不多，此刻华选村子的大路上，他先不急着上山而是在村子里游走了一圈，最后在一个水井旁看到一个大约七岁大的男孩直直地盯着水井里看。
华选觉得好奇，便走凑身走近。当他走到井边时，发现井里竟时不时地冒出一丝热气。小男孩这时抬头对华选说了一些土语，华选听不懂，轻拍着他的肩膀说：“你会说普通话吗？”
“会的，老师有教。”
小男孩笑着说。
“你刚才要说什么？”
“叔叔知道这井为什么会冒热气吗？”
“我不知道。”

29书城（www.29sc.net)txt电子书下载
华选笑了。
“因为井里面有宝物呢。”
小男孩天真地笑了。
华选笑笑，他朝井里看了一眼，心里虽然觉得奇怪，却也不知道其中原由，他抬头看看了天发现天色已经不早，于是对小男孩说：“你是这里人吗？”
“不是，我住在水头，我奶奶住在这里，我爸在这里开厂呢。”
华选脸上依然带着笑容，问道：“你知道上山的路吗？”
“上山的路多着呢，喏，那条就行。”
小男孩指着一条上山的小路说，小路两旁还有一些人家的房屋，显然是村人平时上山的途径。
“谢谢了。”
华选道了声谢就快步走向东山。他没走多远小男孩就冲他招手：“哎，我叫黄兆选，叔叔你叫什么名字？”
华选听小男孩有一个字和自己相同，不由回了一句：“华选。”
他边走边说，很快就没入茂密的树丛之中。上山的路并不崎岖，这条路显是经常被村人走过，总体来说还比较宽敞。华选沿着山路一直往上走，没走多远华选就来到一个分叉口，他左右看了一下发现眼前是一片杨梅林，三条路都上山，华选挑了中间那条。
华选一直沿着山路走上去，本来在山下的时候他还不觉得山高，但是现在他越是行走越是觉得这座山高不可攀。让华选感到吃惊的是，随着他的前进，周围的植物也是越来越茂密，就连绿草都有他半人高。好在他并不是普通人，走路的时候用不着担心会有毒蛇猛兽从草丛里跳出来。
华选这时候停下脚步，他的前面已经没有路，满眼都是茂密的树丛。再抬头，他发觉太阳已经没顶，天开始黑了。这时候山上显得很静，静得让人很容易产生某种可怕的幻想。华选暗道现在山上应该没人，于是他咬破自己的手指，在地上画了一个魔法阵，伴随着他轻声的吟唱，通身血红的情欲血蟒从红光之中慢慢现出它那粗大的身躯。
“嘶！”
情欲血蟒一出现就缠上华选，它似乎十分留恋华选的手腕，将身体变小之后就缠在华选的手腕上。华选本希望让情欲血蟒给他开道，但是情欲血蟒却拒绝了华选的命令，这座山上存在着某种让情欲血蟒为之颤抖的事物。
无奈之下，华选只能让自己的身体慢慢飘浮起来。他飞得并不高，脚所及的地方和树顶在同一个水平线上。华选继续前进，同时随着他的深入，他竟也模糊地感觉到一种异样且强大的气息，这种气息和他体内的某种力量有抵触，使得华选的心开始产生隐隐的疼痛。
华选正寻找那股力量泉源的时候，天空突然落下一道雷光，倾盆大雨瞬间袭至。华选在山中四处寻找山洞之类能躲雨的地方，又一道雷光闪过，借着雷光华选发现前方不远处有一个小山洞。山洞确实很小，当华选飞到山洞口的时候他才发现山洞的高度只有他身体的一半，他根本就无法进入。
雨越下越大，华选只能站在一棵大树下躲避雨水，不过大树虽然枝叶茂盛，但还是有不少雨水渗透下来，不一会儿华选的衣服就被雨水淋湿了。


〖第二卷 绝色双娇〗  第八章 青龙传人(下)
雨越下越大，华选只能站在一棵大树下躲避雨水，不过大树虽然枝叶茂盛，但还是有不少雨水渗透下来，不一会儿华选的衣服就被雨水淋湿了。
“嘶。”
一直在缠在华选手腕上的情欲血蟒突然抬起头来，并发出类似于警告的声音。随眼看去，这时候树丛之间出现了一个矮小的身影。“轰隆！”
又是一道雷光闪过，华选总算看清了那人的样貌，来人身材不高，因他打着伞而无法看清他的洋貌。不知道华选本身能力不过，还是来人力量太高，华选感觉不到他体内有任何能量流动，但是自觉告诉华选，这个人绝不会是普通人。
“华叔叔，你一个人在这里干什么呢？”
近了，来人竟是华选在山下遇到的那个叫黄兆选的小男孩。
“你怎么来了？”
华选突然意识到什么，语气一改，严声道，“你是怎么上来的？”

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
“我就是这么上来的啊，我白天的时候经常在山上玩，对这里当然熟悉了。”
黄兆选走近华选，他脸上带着无害的笑容对华选说，“华叔叔，你是来这里看大蛇的吗？”
“大蛇？”
“嗯，是啊，就是那条被人绑在柱子上的大蛇。”
“它在哪里？”
“就在洞里啊。”
黄兆选指着那个只有半个人高的小山洞说。华选静静地看着黄兆选，黄兆选则是坦然面对，似乎并不担心华选会伤害他。
“轰隆！”
一道雷电轰然劈在距离华选不远的一棵大树上，那棵大树被对半辟开，同时燃起烈焰。不过此刻雨已瓢泼，火焰很快就被扑灭了。与此同时华选再一次感觉到那股奇异的力量，而这一次他更为清晰地感觉到力量从山洞之冲传出。
“你带我进去看看吧。”
“好啊，不过华叔叔你好高哦，我怕你进不去呢。”
黄兆选指着小山洞说。
“只要你能进去，我就可以。”
华选知道眼前这个小孩绝不会如他外表那般简单，所以在做事说话时总会带着警惕之心。
“那好，华叔叔跟我来吧。”
黄兆选转身便朝小山洞走去，他在山洞口的时候还不忘转身对华选说，“华叔叔，那条大蛇脾气可差着呢，你等一下看到它可要小心了。”
眼见黄兆选进入山洞，华选则是横着身体飞入山洞。山洞很深，华选一直往深处前进，让华选惊异的是黄兆选的身体竟在黑暗的环境下闪着淡淡的青光，对此华选并没有发言，而是紧紧地跟在黄兆选身后。大概十多分钟后，两人才进入一个较为宽大的地方。
这时候黄兆选身上的青光逐渐变强，致使华选能够容易地看清周围的环境。这时候华选发现自己身处于一个古老的大殿之中，大殿被四根柱子所支撑，四根柱子的中间有一个巨大的雕塑，而这个雕塑赫然是一头东方巨龙！
黄兆选笑着对雕塑说：“大蛇，我给你带了一个朋友来了，你快醒醒。”
黄兆选如此说了几下，雕像的身上骇然泛起了同样青色的光芒。不过它并没有复活，它的外表依然是一层岩石，只是两只眼睛闪着异样的青光。
“呵——”
一声叹息，一声长长的叹息，“你怎么又来了，我不是说了么，你十八岁的时候再来找我。”
“不是我，是一个叔叔要找你。”
黄兆选退开身体，指着华选说，“他的年龄可比我大很多呢，应该已经超过十八岁了吧。”
两道青光慢慢地凝聚在华选的身上，而这时候华选却是感觉到一种从未有过的压力，这种压力致使他无法顺畅地呼吸，心头很是难受。这时巨龙用一种严厉且带着厌恶之意的语气说：“你是谁，你的身上怎么会有一种邪恶的力量？”
华选退了两步，尽量让自己的心平静下来，他长呼出一口气，缓声说：“我叫华选。”
“华选？这是华夏人的名字，但是你身上却有西方邪恶力量的气息。”
青光突然大盛，青光竟在这时幻化成一条青色的铁链，华选整个人都被铁链所缠绕，无法动弹。
“我的传人啊，用你的力量把这个邪恶的人杀死吧。”
巨龙这句话是说给黄兆选听的，可是黄兆选却是无动于衷，他一脸悠然地站在一旁，笑着说：“要杀你自己动手，我可不想当刽子手，再说我跟华叔叔又没有仇恨，我为什么要杀他，而且他看起来并不像坏人啊。”

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
“他身上邪恶的能量气息就是证据，这个人是恶魔的子嗣，他现在还处于幼年形态，若是等他真正领悟了这股力量，到时候就是你的主人黄龙也斗不过他！”
本来一直微笑的黄兆选突然沉下脸来，他反是表情冷漠地看着巨龙，冷声道：“我早就跟你说过，我只属于我自己，我没有什么主人，你要是再在我面前提起黄龙，我发誓我会把你变成永远的粉尘。”
华选站在距离黄兆选不远的地方，这时候他能清晰地感受到黄兆选的愤怒，同时也能感受到源自他身上的强大的力量。
“你是我的传人，我们青龙一族自然要永远追随黄龙，这是我们的宿命。”
“哼，宿命，什么才是宿命，所谓的宿命只是用来禁锢像你这种懦夫的。什么四象神兽，什么黄龙，都是垃圾狗屁，我自有我的思想，谁都无法左右我！”
随着黄兆选大声一喝，整个大殿突然颤抖起来，而这时华选却是看到黄兆选幼小的身体背后却出现了一种幻想，他的背后竟然出现了一头腾飞的青龙！恰时，黄兆选整个人都腾飞起来，他漂浮在空中，周围产生了一种流动力很强的气流。
“你，你要干什么，快收回你的能量，你难道要摧毁青龙殿吗！”
“哼，与其要你这种废物的能量，倒不如用自己的双手去打拼！”
黄兆选一声怒喝，周身顿时被一个青色的能量罩所保护，而在他的胸前却是凝聚起一个巨大的青色能量球，此刻在能量球之中因隐隐能看清一个龙头。
青龙感受到黄兆选的威胁，它知道自己斗不过他，便立即妥协：“好了，我收回我刚才所说的话，我向你道歉。”
华选本以为黄兆选摆出如此架势应该不会就此罢休，谁知道他突然释然一笑，接着将所有能量撤去，同时脸上露出一种狡黠的笑意：“嘿，跟我斗，再过一百万年吧。”
青龙长出一口气，叹道：“真是败给你了。”
黄兆选没有理会青龙，而是转身对华选说：“华叔叔，大蛇有很多绝招呢，我让它教你几招吧。”
这对华选来说无疑是一个天大的好消息，但是华选却是摇头拒绝了，他轻声笑道：“不用了。”
“为什么，你来这里不就是为了找大蛇吗？”
“在此之前我确实是来寻找力量的，但是我突然改变主意了。就如刚才你所说的一样，我得到了新的力量，但却要违背自己的意愿做事，倒不如不要这种力量为好。也许青龙是对的，我身上有一种邪恶的力量，但是我并不邪恶，我是这股力量的主人，现在是我在操纵它，而不是它在操纵我。”
听了华选的话，黄兆选和青龙都沉默了。华选对黄兆选挥手道：“此行我收获良多，十分感谢你的提醒，同时我也对打扰青龙大人的睡眠而深表歉意，就此别过了。”
华选说走就走，他转身便朝洞口飞去。
华选离开后，黄兆选则是对青龙笑道：“怎么样，我说的没错吧，华叔叔比你想像的要正直多了。”
“呵，你并清楚他所涉及的力量领域。”
青龙叹道。
“听你的口气，好像你很懂似的。”
“你说得没错，我也不是十分清楚，只是隐约感觉到他身上的那股邪气不寻常。”
“哎，哎，你管那么多干什么，继续睡你的觉吧。我也要回去了，不然奶奶又要打我屁股了。”


〖第二卷 绝色双娇〗  第九章 邪念之体(上)
华选出山洞的时候外面仍然下着大雨，天又湿又黑，华选为了节省气力而停在一棵大树下休息。这时候天空骇然劈下一道雷电，雷电恰好劈在华选所在的大树上！华选猝不及防，只能凭着本能反应让外冲去。然而正当华选以为自己脱离险境的时候，他的脚下突然踩空了。他失声掉入奔涌的溪水之中，平时这里的溪水本就汹涌非常，此刻又下着大雨，如此一来水流就更是湍急了。以华选现在的力量竟无法在水中保持平衡，他很快就被溪水淹没，冲入下游。
山溪的底部可不如一般河流平坦，在奔流的溪水中华选的身体被无数岩石碰撞，头破血流不说，更危险的是他的意识竟在这个时候开始模糊。华选的身体很快就被冲入下流的一个溪潭之中，溪潭很深，华选的身体开始慢慢地沉入潭里。这时候生命弥留之际，华选的脑海里却是闪过端木云婕的身影，然后才是任月颖，直到这一刻华选才知道端木云婕在他心中的位置。
“我就要死了么？”

29书城(WWW.29sc.net）免费电子书下载
这是华选的心声，“云婕、月颖，我……好想你们。”
而这时候华选的脑海里却闪现出两个让他无法接受的画面，两个画面都是自己心爱的女人躺在别的男人的怀里，承受着他们的冲击，在他们的跨下哀声求饶——“不！我不能死，我不能死！”
华选突然大喝一声，接着一股强大的能量从他的身上奔涌而出，这股强大的能量完全包围着华选，使水侵入他的身体。华选的身体慢慢上升，突破水面之后他依然上升。此刻的华选漂浮在溪潭上空十多米处，他双眼怒视天空，心中燃烧着无限的激情。他不断地告诉自己，他要坚强地活下去。
华选将手掌放在自己流血的额头上，这时华选竟开始默念咒语，随着咒语的进行，他的身上开始闪射出妖异的红光，这时他的身体发生了奇异的颤抖，他的背后似乎有某种东西生出来，出来了，竟是一个黑影，黑影没有轮廓面貌，但是它却拥有于华选相同的身形。华选慢慢转过身，面带微笑地对黑影伸出他的手：“邪念之体啊，伸出你的手，让给拥有更为强大的力量吧。”
可是邪念之体并没有做出任何反应，因为它没有轮廓，所以华选根本不知道它心中所想。待华选要进一步追问时，邪念之体突然扭曲其来，它竟变成了一连串的英文单词，意思骇然是：“时候未到。”
时候未到，这是什么意思？
华选不明白邪念之体的意思，问到：“那我要等到什么时候才能跟你合体？”
“不知道。”
这是邪念之体的回答。邪念之体是尼古拉魔法手札中记载的第三个淫兽，其实它并不算是淫兽，它只是一个意念体，是人的一种精神。正如俗话所说的一样，一个人要是想得到强大的力量，就必须让自己的心志和身体完全合一，达到所谓的“天人合一”的境界。只要华选能够融合邪念之体，他便能拥有更为强大的力量。
邪念之体的身体又开始变化，这时候它变成了一把剑，一把类似于古代重剑的物体，它飞到华选面前，似乎希望华选握住它。华选犹豫了一下，之后还是伸手紧紧握住邪念之体所变化而成的重剑。
重剑入手，华选并没有感受到身体出现任何异常，他将重剑挥舞了几下，发现其跟普通的武器并没有多大的区别。华选突然心中一动，手中的重剑立即依照他的意念变成了一柄长弓，同时随着华选意念的改变，邪念之体都能依照华选的意念而变成任何东西。
华选虽然因为无法和邪念之体融合而感到一丝遗憾，但他同时也因为得到一把能千变万化的武器而感到高兴。华选的身体慢慢上升，当他上升到一定高度时便放眼整个水头镇，虽然看得不是很清楚，但是倾盆大雨之下的夜空却是展示出一种奇妙的美感来。此情此景华选不禁心中岿然，回看东山，华选更是心潮澎湃，他对东山道了一句再见，之后便朝水头镇飞去。
华选走了，此次水头一行他的力量虽然没有得到实质性的提高，但却是受益匪浅。离开水头，华选直接乘上去上海的客车。
客车在高速公路上快速行驶，华选依靠在窗旁心平静气地看着窗外掠过的景物。他的家乡在锦竹，而且只是一个小山镇，东部的任何小城镇都比那里要富裕许多，华选来东部也有些时候了，他突然生出一种回家拜祭父母双坟的冲动。
不过这只是一个想法，现在的华选还没有资格回去，正如他当年离开锦竹时对几个朋友所说的那样：“等我回来的时候我一定会是一个百万富翁，到时候我天天请你们吃大餐。”
当年的华选还是一个冲动而无知的少年，现在的他却是成熟许多了。自从离开任月颖以后，华选的人生观也改善了许多。他更是懂得了金钱对一个人，对一个社会的重要性。同时还有一样事物凌驾于金钱之上，那就是尊严。华选的自尊心很强，这是他与生俱来的，他不会容许任何人践踏他的尊严！
然而华选却因为自己的前途而陷入了一时的困境，虽说他现在有了超于常人的力量，但是从普通人的角度上说，他只不过是一个大学教师，相比一般人来说他的工资已经够了，但是正因为他不是寻常人，他走的并不是寻常路。接下来的路到底该怎样走？是这样继续教下去？还是辟一条路呢？华选显得有些困惑。
客车一路开来很顺畅，华选在傍晚时分就到了上海。然而还未下车的他就感觉到了一股强大的气息，华选下车走出车站，迎面走来一位面相英俊的男子，来人不是别人，正是一直苦苦追求端木云婕的林明智。林明智朝华选挥手笑着说：“华先生，恭候多时了。”
华选对林明智没什么好感，语气有点冷地对他说：“找我有什么事？”
“没事，没什么大事，只是有些私事要跟你谈一下。这里不方便，上车吧，我带你去一个地方。”
林明智的笑容着实让华选感到厌烦。
华选一言不发地上了林明智的车。
车子在郊区的一座小山坳上停下来，林明智以同样的笑容看着华选：“华先生，下车吧。”
“哼。”
华选下了车，神色不善地看着林明智，“林明智，你到底要干什么？”
“没干什么，就是给你介绍一个人，喏，它已经在了。”
华选转身看去，却发现根本就没有人，而林明智这时候却趁机开车走了：“跟它好好相处吧！”
华选并没有追，也懒得去理会这种人。然待他再次转身时，却发现不远处的土地产生了异样的颤抖，地下好像有某种东西要破土而出一样。华选感觉到了，这是妖兽的气息！他二话不说，立即将情欲血蟒和邪念之体召唤出来。
“吼！”
妖兽破土而出，它的身体如成年大象一般巨大，周身通红，头上还长着两个牛角，仿佛刚从地狱里逃出来的恶魔一般。

29书城(Www.29sc.net)txt电子书下载


〖第二卷 绝色双娇〗  第十章 邪念之体(下)
“吼！”
妖兽破土而出，它的身体如成年大象一般巨大，周身通红，头上还长着两个牛角，仿佛刚从地狱里逃出来的恶魔一般。
情欲血蟒一见到妖兽便冲了上去，它似乎不懂得害怕的含义，二话不说，张着巨嘴就朝妖兽的大腿咬去。那妖兽能自我思考分析，它先是后撤身体，待情欲血蟒的冲劲缓慢下来时立即挥拳出击！
“碰！”
妖兽的手在地上造成了一个巨大的坑，而情欲血蟒在关键时候扭曲身体，虚陷地躲过了这致命的一击。再看妖兽，这时它猛地张开大嘴，朝华选喷出熊熊烈焰。华选想要躲闪，而邪念之体却在这时挡在华选身前，他变成一种类似于雨伞的保护伞，给华选挡下了所有烈焰。烈焰散后，邪念之体又变成一把军刀漂浮在空中。
华选心中一动，上前握住军刀杀向妖兽。妖兽张次张开大嘴喷出火焰，华选避开火焰，折身高跳而起，双手握刀对着妖兽的头颅劈空直下。妖兽想要逃跑，可是情欲血蟒却在这时缠住它的身体，使它无法动弹。技穷之下妖兽只能张嘴对着华选喷火，华选没有躲闪，握刀将火焰劈开，径直砍下妖兽的头。
就在华选砍下妖兽头颅的时候，情欲血蟒突然张开大嘴，狠狠地咬住妖兽的颈部，大口地吸收妖兽的血液。当情欲血蟒的身体变得如血一般红的时候，它停下动作，静静地盘在一起，似乎在告诉华选——它吃饱了。
不过让华选更为吃惊的事发生了，邪念之体突然脱离华选的控制，自动地变成剑，而后则是快速地刺向情欲血蟒的头部。情欲血蟒惨叫一声，头上立即喷出一道血柱，这股血柱喷出还未落地便瞬间凝结成实体，形成一根血色长棍而立在情欲血蟒的头上。与此同时，情欲血蟒的身体也剧烈地颤抖起来，它张着大嘴，不停地嘶吼着。
情欲血蟒的身体由红变紫，又从紫变青，再变回红，它的身体也慢慢地产生一种薄膜。情欲血蟒慢慢地停止嘶吼，而是静静地盘在一起，进入了梦乡。邪念之体用它的意识告诉华选，情欲血蟒将要进化了。
进化？
可是尼古拉手札里面并没有提起这件事。华选不懂，但是邪念之体也没有多说，之后它则是变成一个黑色的圆球，等待着华选将它召回异空间。华选虽然无奈，却也只能将二者一同召回异空间。再回头，那只妖兽的尸体已经化成一滩异样的液体，这种液体很快就融入泥土之中。
华选呼出一口气，转身快步离开。
然而华选却是不知道，妖兽死后所产生的液体正在慢慢地改变土壤的质地，同时在小范围内长出了一种新的植物来。
回到学院已经是晚上八点多，华选经过外语学院的时候发现副院长室里的灯依然亮着，于是便准备进去跟刘苏齐打声招呼。
此刻刘苏齐的办公室内，刘苏齐正在跟一个人讲电话，他的表情十分谦恭，对方看来是个大人物：“事情办得怎么样了？”
“老家伙让他去温州，他已经去了六天，该回来了。”
“不管怎么样，我都要他在短期内给我消失。”
“可是……”
“没什么好可是的，如果你想继续留在这个位子就给我把事情办好，你要知道，盯着你这个位子的人比蚂蚁还多。”
“是，我明白了。”
刘苏齐挂下电话，长长地呼出一口气。
这时候门外传来敲门声，之后是华选的声音：“报告！”
“进来。”
刘苏齐暗叹一声，这时候门开了，华选带着笑容走到刘苏齐面前，他对刘苏齐敬礼道：“刘院长，我回来了。”
“你的进展如何，还顺利吗？”
刘苏齐笑着说。
华选有些不好意思地说：“没什么进展，只是明白了一些道理。”

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
刘苏齐点点头，他似乎没有心情听华选讲他的经历，对他下了逐客令：“今天已经很晚了，你坐车也累了，先回去休息吧。”
“好的。”
华选敬礼后转身大步离开。
直到听不到华选的脚步声后，刘苏齐才轻声叹道：“又要失去一个人才了。”
新的一天又开始了，然当华选踏足进入教室的时候却发现教室里竟出奇地安静。女生们都在，只是各自沉默着，从她们的脸上华选感觉到一种恐惧的气氛——对，就是恐惧。站在讲台上环视教室，华选发现班长居然不在。他低头问距离他最近的一个女生说：“班长去哪了？”
那女生起初还不肯说，在华选多次询问下她才抬头对华选说：“秀洁她，她死了。”
讽刺的是，华选直到现在才知道班长的名字叫何秀洁。
华选听了之后便没再询问，而是当什么都没发生一般开始上课，这节课的秩序是华选当老师以来最好的一节，但是他却感觉不到一丝喜悦，放学后华选独自一人搭车到何秀洁的家。何秀洁的家居环境还算不错，住在市区的一幢商品房里。
没多时华便已来到何秀洁家门外，他轻轻地敲了几下门。门开了，开门的是一个中年男子，男子面容憔悴，眼角还有暗黑，显是没有得到充足的睡眠。
“请问，这是何秀洁的家吗？”
听到何秀洁这个名字，男子的身体明显颤抖了一下，这一刻华选竟看到了他的眼角有泪光闪过，未待男子开口，华选就自报家门说，“我是她的老师。”
男子上下打量了华选一眼，之后便对华选轻声说：“请进。”
一进房华选就快速地余光扫了一下室内的装饰，同时他还发现此刻客厅里的沙发上躺着一个中年妇女，她的身上盖着一件西装，她的呼吸均匀，而且眼角通红，显是哭累了才入睡。
男子请华选坐下：“老师贵姓？”
“免贵姓华。”
华选谦虚地说。
“华老师，你来这里是……”
华选怕男子误会，便接着他的话说：“我刚出差回来，刚刚才知道秀洁的事，秀洁是班长，成绩一直不错，我只是想来了解一下情况。”
男子听了之后却是面露苦色，华选的话再一次让他陷入了无比痛苦的困境里。他抱着头一言不发，而是指着桌子上的几张照片对华选说：“你自己看吧。”
华选走到桌前，他所拿起的第一张照片竟是一个血肉模糊的尸体，这具尸体已变得血肉模糊，让人根本就无法辨识。而接下来的几张更是让人触目惊心，这些照片里尽是一些断肢残骸，其中有些只剩下手脚，有些干脆只有一个头！
“这……”
华选诧异莫名地看着照片。
“这些都是这几天死的人，其中有两个是秀洁的朋友。”
华选本能地朝后退了一步，感觉告诉他，这不是人类所为，能干出如此惨绝人寰事来的只有妖兽，妖兽！


〖第二卷 绝色双娇〗  第十一章 娇媚女妖(上)
离开何秀洁的家后，华选一人便在附近的区域里游走，让他感到奇怪的是他并没有在附近发现妖兽的气息，他去过何秀洁出事的现场，同样没有发现任何妖兽留下来的痕迹和气息。华选一直在出事地点徘徊，其实他的目的很简单，就是不希望再有人受到妖兽的伤害。
夜了，华选一人静静地隐藏在黑暗之中。此刻的他仿佛传说中的夜行侠一般，他在何秀洁家附近的一个大范围内快速巡逻，誓要找到妖兽的踪迹——当然，华选并不是傻子，他也明白其中的概率不高，但是他已决定去做这件事，就不会轻言放弃。
夜深了，华选依然站在一处高楼的天台上。许是出于无聊，在咒语的念动下华选将邪念之体召唤了出来。邪念之体是以一个身材丰满的女子形态出现在华选的身前，而且让华选感到惊异的是邪念之体的脸上居然出现了一个清晰的轮廓，而这张脸赫然是端木云婕的！

29书城(Www.29sc.net）免费TXT小说下载
虽然邪念之体只是一个黑影，但是它模拟地和真人无异，华选和端木云婕有过两次亲密接触，每一次都觉得香艳无比，当时的他还无法从任月颖的阴影里走出来。而现在的他却有些不同了，这一刻他的心里突然萌生了一种强烈的原始欲望，他竟万分迫切地想看到端木云婕。
“嗯！”
邪念之体这时突然变了，它便成了一根长棍，漂浮在华选的面前。与此同时华选也感应到一股强烈的能量波动，这股能量波动华选并不陌生，正是他久候多时的妖兽的气息！
华选握住长棍，以奇快的身法在高楼的楼顶上快速跳跃。
繁华的夜市里，人们行色匆匆，在一个小胡同口站着一个人，灯光只照到他的下半身，从他的小半身来看，他应该是个女人。这是一个身材丰腴的女人，她的穿着十分性感，上半身是一件小背心，简单的布条似乎无法束缚她那对高耸的玉女峰，使其坦露大半；她的大腿同样性感，大腿之间似乎还飘散着某种刺激性的气味，而正是这种气味吸引了不少行人的观看。
许是这里是公众场所，男人们怕有失身份而不敢接近她，她在路口站了许久都无人对其问津。
在这个时候，有一个穿着大衣戴着帽子的男子走到女子面前，他对女子伸出两根手指。女子在黑暗之中摇摇头，她没有说话。男子又伸出三根手指头，然而女子却是用五根手指头回头他。男子见了之后转身就走，然而他没走几步又退了回来，他对女子点点头，表示同意她的条件。
女人从黑暗之中走出来，露出了一张精致且妖艳的面容。她虽然没有惊世的面容，却是一个不折不扣的美女，更让男子欣喜若狂的是，眼前这个女人有着魔鬼身材，这可是东方男人和女人所梦寐以求的啊。
男子和女人并没有去旅馆，而是进入附近的林地里。一进林地，男子便如狼似虎地将女子扑到，先是脱下她的上衣，忘情地吻着女子高耸的酥胸。他一边吻着女子的胸部，一边伸后去解她的超短裙。超短裙如男子所愿被脱下了，男子二话不说，就将手伸入女子那充满芳香的神秘地带。
正当二人在草地上行男女之事时，华选则是站在远处的树上冷眼旁观。
自古男女野合之事举不胜举，以华选的修为自然不会去管这种无聊之事。然而他为什么偏偏会出现在这里，他不是去找寻魔兽了么？
华选依然站着，并没有走开。他的眼睛一直盯着那个女人的脸，他在观察女人的面部表情。这个女人身上有妖兽的气味，而且气味十分浓烈，直觉告诉他这个妖兽会比以前他所遇到的更为厉害。这时候女人发出了极度欢快的叫声，她在男人的冲击下达到了性的高潮，男人似乎同时也达到了高潮，而就在这个瞬间女人的面部表情突然变了，她那张妖艳的脸突然扭曲，接着让华选也诧异不以的是，女子的下体突然变大，瞬间变成一张长满利牙的大嘴，大嘴对着男子猛然咬下，转眼间就将男子吞入腹中。
然而华选并没有趁妖兽未防备而攻击，他则是从高处跳到距离妖兽只有十多米的距离处，冷冷地看着她。女人很快就恢复人形，肚子也逐渐变小，看来那个男人已经被她消化尽了。
“现出原形吧。”
华选冷冷地说。
“嘻，你是猎人吧，奴家还是第一次见到长得这么俊的猎人呢，真想和你恩爱一场。”
“少废话，再不出手可就别怪我不客气了。”
冷树握着手中的长棍，冷颜面对女人。此刻女人赤裸裸地站在华选的面前，凭心而论，这个女人对男人而言确实极具有吸引力，不过可惜的是她今天所遇的到妖兽猎人和一般有所不同。华选虽然同样也是一个血性男人，但是他却这种放浪形骸的女人却不怎么感兴趣，而且眼前这个女人在他的眼前里只是一只会吃人的妖兽。如此一想，华选出手可就不会留有余力了。
然而女人似乎却自己的魅力很有信心，她对华选摆出一个十分娇媚的姿态，嗲声嗲气地说：“俊哥哥，刚才那个家伙把人家的胸弄疼了，你来给人家揉揉好不好。”
华选笑着点点头，道：“行，不过我不会用手，我想我手中的棍子似乎更适合。”
华选说打就打，他身体疾然前进，前进之步伐沉稳而快速，只听他大喝一声，长棍已经当面打向女人的面门。
女人显然已将华选的步骤计算在内，在格斗方面她是一个老手，而且让华选惊异的是，她的速度竟然远在他之上！华选手中的木棍硬声砸在土地上，而女人却俏立于木棍之上，她娇笑地看着华选，笑道：“俊哥哥，你真忍心伤害我啊。”
“哼。”
华选嘴角微微一抽，大喝一声“落雷”此刻一道雷光劈天而落，女人脸色突变，急身后退欲避开雷电。然而华选同样已将她的脚步计算在内，待她后退避开雷电的时候，华选已经挥棍砸向女人的小蛮腰。女人吃痛一声，被华选打入草丛之中。
华选对妖兽自然不会手下留情，之后连续召唤两道雷电，目标都是草丛中的女人。雷电点燃了树木，女人所在的草丛立即燃起熊熊大火。而这时候那个女人的身体明显变大，她的手脚不断地变细变长，特别是她的肚子和屁股，瞬间变得奇大无比，而且长出让个感到恶心的绿毛，她的身体不停地变化着，唯一不变的就是她那张脸。
“可恶的人类，你弄疼我了！”
女人的原形竟是一只巨大的蜘蛛，此刻它从火中走出，摆动着巨大的身躯做到华选面前。
“哼，终于肯现身了。”
华选这时欲召唤出情欲血蟒，然而华选的精神却无法联系情欲血蟒，他们之间似乎隔了某种物质。华选因为无法召唤情欲血蟒而愣了片刻，蜘蛛妖兽趁着这个空隙进攻了！它对着华选喷出一种白色类似蛛丝一样的东西将华选捆绑住，然华选越是挣扎，这些蛛丝就会缠得越紧。此刻的华选已是蜘蛛妖兽的口中肉，兴奋之处它不由发出奇怪的笑声：“嘿嘿，想你这样粗心的人可不适合当猎人啊。现在我要把你刚才所有赐予我的都偿还给你！”


29书城（www.29sc.net）免费电子书下载

〖第二卷 绝色双娇〗  第十二章 妖媚女妖(下)
“哼，终于肯现身了。”
华选这时欲召唤出情欲血蟒，然而华选的精神却无法联系情欲血蟒，他们之间似乎隔了某种物质。华选因为无法召唤情欲血蟒而愣了片刻，蜘蛛妖兽趁着这个空隙进攻了！它对着华选喷出一种白色类似蛛丝一样的东西将华选捆绑住，然华选越是挣扎，这些蛛丝就会缠得越紧。此刻的华选已是蜘蛛妖兽的口中肉，兴奋之处它不由发出奇怪的笑声：“嘿嘿，想你这样粗心的人可不适合当猎人啊。现在我要把你刚才所有赐予我的都偿还给你！”
蜘蛛妖兽挥舞着巨大的前爪，将华选挥来打去着玩，然而华选却没有发出任何痛楚的声响。“哎，看不出来你还挺耐玩的嘛。”
蜘蛛妖兽笑着对华选说。
华选依然撑开双目，以一种凌厉的眼神看着蜘蛛妖兽，同时以责问的语气问道：“前几天那些女学生都是你杀的？”
“是啊，你们人类女孩子的肉真好吃呢，特别是处女的肉，现在这个社会的处女可是难得的很呢。”
“知道么，你杀的那些人中有一个是我的学生。”
华选的声音突然变地十分阴沉。
“哦，是么，那真是可惜呢。她一定是你的小情人吧，看你现在的脸都变了。”
蜘蛛妖兽笑得更狂了。
华选没再说话，这时候一把黑色的长刀从内将蛛丝割破，蜘蛛妖兽诧异地看着华选再次站立于它的面前：“怎么可能，你们人类的武器怎么可能轻易地割破我的结晶！”
无视蜘蛛妖兽的惊慌，华选挥刀便上。蜘蛛妖兽先前也见识过华选的招数，故而这次也不敢托大，忙用两只前支架住华选的攻势。缠斗之中，蜘蛛妖兽还不忘对华选喷出蛛丝，不过它这招显然对华选不再起作用，华选手中的黑色长刀能十分轻易地割开破它的蛛丝。华选是训练有素的特种兵，熟悉各种武器的运用，对于此类的冷兵器战斗更是得心应手。而且华选还特地留了一手，在战斗之中他并没有使用御风术，只是以轻快的身法战蜘蛛妖兽。
蜘蛛妖兽想来以前也碰过妖兽猎人，知道妖兽猎人的厉害。而且让它发慌的是，华选是越战越勇，手中的长刀已在他的前肢上割出了几道不浅的口子。它无心恋战，而是一边后撤，一边用蛛丝缠绕华选。蜘蛛妖兽所后退的方向正是住宅区，华选心道不能让蜘蛛妖兽进入人们的视野里，于是加紧了进攻速度。
然而就在这个时候华选却是听到了警笛声，不多时便有两辆警车朝他这里开来。而这个时候蜘蛛妖兽却是变回女人的样子，转身赤裸裸地跑向警车，她一边跑还一边大喊“救命”更让华选头疼的是，警车内的警察竟对他开枪了。
华选心中虽恨，但眼见蜘蛛妖兽已进入警察的保护圈，无奈之下只能转身串入树林之中，之后化成一个黑影冲天而起。
“小姐，你没事吧？”
来的都是男警察，他们见女子赤裸着身体，其中一位赶忙脱下自己的外套披在她的声上。
“谢谢你们，我……我没事。”
女人说的时候含泪带羞，看地几个男人不禁大为眼红。
“请问你们能我回家吗？”
“可以，当然可以，这是我们的职责。”
于是在蜘蛛妖兽的媚惑下，几个警察将蜘蛛妖兽“安全”地送回家中。本来依照规矩，警察们要给蜘蛛妖兽录口供，不过在她的巧妙的掩饰和肉体诱惑之下，几个警察们都屁屁颠颠地回家了。
“呵，刚才真险，差点就被那个可恶的猎人杀了。”
女人躺在床上，长长地舒出一口气。
“你回来了。”
这时候一个高大的人影突然出现在黑暗里。
因为房间的灯关着，女人看不清男人的面容，不过当他听到男人的声音之后立即跳起来，恭敬地跪在地上，对男子磕头道：“主人。”
“今天收获怎么样？”

29书城（www.29sc.net）免费电子书下载
“只吸了一个男人的精气，但那个男人的精气浑浊不堪，恐怕主人不会喜欢。”
“你受伤了。”
男人的声音依然平淡。
“嗯，刚刚碰到了一个猎人，是他弄伤我的。”
“你过来。”
“是。”
女人走进黑暗里，这时候男人的手慢慢地握住女人的胸脯，他揉捏着女人的胸脯，以一种蔑视的语气说，“这些猎人不过只是一些小角色，再过一段时间女王陛下就会有所举动，哼。到时候便是那些猎人的末日！”
“主人，你的硬了，让奴婢服饰你吧。”
“嘶——呵，不错呵，有进步，嘶，再用力点……”
接下来几天华选依然在附近的区域里巡逻，却再没发现妖兽的踪迹，而且类似的案件也没有发生，学生和居民的情绪也逐渐平稳下来。只是何秀洁的父母由于无法承受如此大的打击，失去了孩子，他们也就失去了生活的寄托，之后他们卖了房子，回浙江绍兴老家养老去了。
这天华选正在给班上的学生上课，一个学生突然大叫着从走廊跑过去，还一边大叫：“鬼啊，鬼啊！”
“干什么呢，大白天说什么胡话！”
一个老师拦住学生，斥责道。
“老师，刚才，刚才厕所在我里，看到了一个奇，奇怪的东西。”
这名男生可能受到惊过度，连说话都说不清楚。
“你先深吸一口气，把情绪稳定下来，然后再慢慢说。”
华选也走到男生身边。
男生按着华选的话去做了，他理了理思绪，将刚才所遇到的情况慢慢道来：“刚才我上厕所的时候发现厕所里有一个人在小便，我当时还不怎么在意，也就在里面上大号。我出来之后，发现那个人已经离开了。”
“废话，那个人不走，难道留在那里等你啊。”
“不是这样的！”
男生一改语气，“当我在洗手的时候，却发现镜子里面有那个人，而他却还在那里小便！”
看男生的表情和语气，应该不想是在说谎，但是这里的老师有三分之一都是军人，对于军人来说，鬼怪这些都是无稽之谈。男生这么一说，很多老师和男学生都一同到厕所去一探究竟。
当华选等人到达厕所的时候，正好有一个形体矮小的年轻男子从里面走出来。
“陈老师，你刚才在厕所里有看到奇怪的东西吗？”
华选身边的一个老师对男子说。
“没有啊，里面很正常嘛。你们这是干什么呢，兴师动众的。”
男子微笑地看着众人，当他的眼睛扫过华选时，眼睛里明显透露出一丝憎恨之意。他的眼神虽然变化很快，但还是被华选捕捉到了。华选多眼了他一眼，之后便和众人一起进入厕所里。
然而众人经过仔细的观察之后，得出一致的结论，这个男生不是在说谎，就是产生了错觉。对此，众人只是数落了他一番，而后便不再将这事当真了。
这段时间华选对妖兽的气息特别敏感，但是他却未在厕所里发现妖兽的味道，而且厕所里充斥着臭味，使得华选的感觉有所失常。不过此事还是提高了他的警觉性，为此，华选决定今天晚上对学生进行一次巡查，他可不会让自己的学生受到妖兽的侵害。
夜了，华选一人在办公室里备课，同时翻译尼古拉手札。而这个时候有人将推门走了进来，来人正是傅清水，此刻的她袭一身淡绿色的裙子，显得淡雅而悠然，她悄然立于华选的面前，含齿笑道：“华老师，这么晚还在备课啊。”

29书城(WWW.29sc.net)免费小说在线阅读
华选抬起头，对傅清水笑道：“呵，傅老师这么还没回去呢？”
“今天晚上我跟我们学生在操场上弄篝火晚会，华老师也来吧。”


〖第二卷 绝色双娇〗  第十三章 南沙妖物(上)
“不了，我这里还有一些事没做好，如果空出时间的话一定会去的。”
傅清水和华选共事也有一段时间了，相对而言比较了解华选的脾性，既然华选开口拒绝，她也不好再做邀请，只是淡然一笑，随后转身将门轻轻关上。
华选继续埋头做事，大概一个多小时过后他才放下手中的事。此时时针已经指到九点，华选看了看时间，便起身离开教室，在外语学院的教学楼里巡走。晚上外语学院的教室里还有一些刻苦的学生在学习，华选将主意精力放在阴暗的角落里。不知从什么时候起，华选多会很习惯地将邪念之体召唤出来，邪念之体能够变成任何形状的物品，此刻它就变成了华选的腰带，缠在华选的腰间。
华选走了几圈都没发现可疑的迹象，于是转身离开外语学院，朝其他学院走去。他经过商学院面前的大草场时，华选发现傅清水举行的篝火晚会还没有结束，这时候一个学生发现了华选，大老远就朝华选大喊：“华老大，这里有很多美女，快来啊！”
华选不由在心里苦笑，这个世界上能这么叫他的人恐怕只有他班上的学生了。这时候很多学生一起朝华选大喊，华选也不想扫众人兴致，于是慢步走近众人。
华选刚到，傅清水便对他笑着说：“华老师，你来学校这么旧了，似乎从未去过其他学院吧？”
“嗯，因为事情比较多，倒是很少到其他地方走走。”
华选点头说，“这不，刚才就准备到处走走呢。”
“哇，在月光下漫步，好浪漫哦。”
这时一个女生的眼里已然闪烁着漫天的星星，“华老师，我有这个荣幸跟你一起慢步在校园的小路上吗？”
华选哂然笑道：“今天恐怕不行，改天吧。我刚才答应一个学生，要给他辅导英语口语，我已经迟到了，你们大家玩得开心一点，不过可不要太晚了，明天早上还要上课呢。”
话罢华选转变就走，看着华选远去的背影，傅清水双眸之中那疑惑之意越是加深了。
华选将学校转了个遍，之后就准备回宿舍休息，然而当他经过林学院的人工树林时，却是听到傅清水的声音。因为隔着比较远，华选听的不是很清楚，只能依稀听到几个字，她好像是在跟一个男人讲话，那个男人的声音华选有所耳闻，但记不起他的模样。
随着华选的走近，华选终于听清了两人的对话：“清水，都这么多年了，你难道还不明白我对你的心意吗？从高中到现在，我一直都在追求你，为什么你总是对我提不起兴趣？”
“陈老师，你应该明白，感情这种事是无法用时间来衡量的，我们之间是不可能的，我希望你以后不要再来纠缠我了。”
“为什么？是不是因为华选那个小白脸！”
“这跟他没有关系。”
姓陈的男人显然生气了，但傅清水的声音依然，似乎并不怕男人对她意图不诡。
“那个家伙不就因为长着一张能看的脸吗？我承认他比我好看，但是我的工资比他高，学历比他高，而他只不过是一个靠关系进来，只有中专文凭的小白脸！”
“陈朋，为人处事凡是都要有个度，你不觉得你说的话很难听吗？”
“难听又怎么样，好听又怎么样，我其他的都不在乎，我只要你，我只要你！”
这时候华选已经走近两人，他见一名个子矮小的男子如狼似虎地扑向傅清水，然而未待华选出手，傅清水却是身手敏捷地闪身躲开，她急身后退，冷冷地瞪着男子，娇叱道：“陈朋，你干什么？”
“清水，你，你要明白我的心，我等你等了这么多年，你应该知道我对你是真心的。”
“哼，我以后再也不想看到你，你要是再敢碰我，就别怪我对你不客气了！”
傅清水转身快步离开，直到这个时候华选才发现原来傅清水体内竟具有一股不弱于华选的力量，而这股力量愿于正统，竟和当日在水头镇的那个青龙传人黄兆选隐隐有些相似。

29书城(www.29sc.net）免费小说在线阅读
直到傅清水离开，华选才将注意力转移到陈朋的身上。这时候让华选感到讶异的是，陈朋的身体逐渐变淡，不多时竟然凭空小时了！华选揉了揉自己的眼睛，以为自己看错了，然而他确确实实听到陈朋的脚步声。
“这家伙难道也是某些门派的弟子？不对，他的身上根本没有能量流动，反倒是有一种让人感到厌恶的气息。”
华选对陈朋的隐身能力感到很奇怪，于是就跟踪在他身后。
陈朋并没有跟随在傅清水身后，而是朝女生宿舍走去。华选凭着他的脚步声紧跟在他的身后，跟着他直接到达女生宿舍楼下的一个小树林里。华选终于明白陈朋的目的了，然而他并没有采取任何行动，只是静静地站在树林里，微笑地看着眼前的女生宿舍楼。现在女生宿舍已有很多人都熄灯睡觉，只剩下几个寝室还开着灯。
华选并不知道陈朋进了哪个寝室，但他却有办法让陈朋以后永远都无法在学校立足。
大概十多分钟之后，华选播通他所教的那个班课代表许萌萌的手机。许萌萌本来就没睡，正和几个女生在打屁呢，当她听到手机音乐的时候，突然无比兴奋地叫起来：“啊！是华，华老师的号码！”
华选是外语学院的院草，这一点是所有女生公认的。很多女生都在暗恋华选，许萌萌也是其中之一。她为华选特别设置了一个铃声，但是华选从未给她打过电话，这是第一次，而且是在10点之后！
“快，快接！”
同寝室的三个女生同时屏住呼吸，希望能听到手机里华选的声音。
“喂，是华老师么？”
许萌萌心情紧张地说。
“是我。”
华选尽量让自己的声音显得沉而稳，接着华选就是如华选所希望的那样，女生宿舍里传出了女生们无比尖锐的叫声！
夜已深，很多人都在睡梦之中，周围显得很静，四个女生这么一叫，立即将周围的人惊醒了，特别是正在进行某种不法勾当的陈朋。本来就心虚的陈朋就在许萌萌寝室的隔壁，他听到许萌萌等人的尖叫声，以为自己的行迹被人发现，于是急急忙忙地从铁制水管道上爬下来。
而就在这个时候，华选却是召唤落雷，一道雷电从天直劈而下，发出了巨大的响声，而陈朋被巨响所震慑，整个人都从楼上摔下。他从三楼摔下来，脚摔断了，整个人都倒在地上哀声大叫。有几个女生亲眼看到陈朋从楼上摔下来，这一下可是闹开了，特别是陈朋所执教那班的学生，她们是越闹越厉害，直将周围所有宿舍的人都惊醒。
华选见自己的目的已经达到，而是笑着转身离开。他已经知道早上那名学生口中所说的鬼就是陈朋，陈朋会隐身术，而他的隐身术似乎并不怎么高明，他的真身会在镜子里面映射出来。
之后陈朋的事学校领导对此做了最为严厉的处分，他们非但免去陈朋的教师资格，同时还通报国家教育局（其实只是小事，但是因为这些女生之中有几个后台很硬，她们早就看陈朋不爽了）之后陈朋就销声匿迹了。
反观华选，他将陈朋害得如此之惨，内心倒是没有一丝愧疚之意，对此他自己倒是十分坦然，他是军人和痞子出身，对于正义和邪恶自有他自己的一番解释。


〖第二卷 绝色双娇〗  第十四章 南沙妖舞(下)
之后陈朋的事学校领导对此做了最为严厉的处分，他们非但免去陈朋的教师资格，同时还通报国家教育局（其实只是小事，但是因为这些女生之中有几个后台很硬，她们早就看陈朋不爽了）之后陈朋就销声匿迹了。
反观华选，他将陈朋害得如此之惨，内心倒是没有一丝愧疚之意，对此他自己倒是十分坦然，他是军人和痞子出身，对于正义和邪恶自有他自己的一番解释。
华选在学校里可是出了名的单身贵族，对此很多女生可是拼了命，卯足了劲在追求华选。其中还有许多女老师，而华选对此却是十分淡然。他有一个喜欢，每天下课之后会到附近的公园里走一圈，散散心。这天华选刚从公园里走出来，却是发现一辆别克轿车停在附近的茶馆外，而这时候端木云婕和林明智从车内走下来，端木云婕的手上挎着一个黑色名牌皮包，打扮得靓丽而美艳，林明智也是西装革履，显得帅气大方。
此刻，华选的心里却是有一种说不出的感触，他突然有一种冲动，就是快点离开这里，永远不要出现在这两个面前。华选最后看了端木云婕一眼，之后转身快步离开。华选转身的瞬间，端木云婕同样回过头，她见华选步履匆匆，却也不以为意。她的计划已经开始实施，她有绝对的信心能够让华选回到她的身边。
端木云婕露齿一笑，旋即对身边的林明智说：“让采妮快点行动，我要在半个月内看到成效。”
“是。”
林明智恭敬地点点头，之后极为绅士地为端木云婕推开茶馆的门。
“华老师，刘院长让你回来之后马上到他的办公室去。”
“知道了。”

29书城（Www.29sc.net）免费小说在线阅读
华选的一改平时的语态，显得有些阴沉，他在学生惊讶的目光之中快步走向刘苏齐的办公室。
“哎，华老师怎么了，很少见他这样啊。”
“不知道，可能是心情不好吧。”
华选来到刘苏齐的办公室外，办公室的门并没有关，此刻里面坐着两名男子，当华选看清两名男子的面容时，脸上立即闪过一丝难得的兴奋之色。华选走到刘苏齐面前，对他行了一个军礼，正声道：“刘院长，您有何吩咐？”
刘苏齐微微一笑：“华老师，这两位你应该不陌生吧？”
“嗯，他们都曾是我的战友。”
华选点头说。
“老华，你小样比以前白了，更帅了。”
华选的战友之中能这么调侃华选的恐怕只有商量了。
“华兄弟，几年不见，你的战斗力又增进许多了啊。”
彭高比华选要高出半个头，此刻他和商量都站起，齐身走到华选面前。
军人之间最重视的就是战友的情谊，华选和彭高等人都在“魔鬼训练营”接受过惨烈的训练，那段时间他至今记忆犹新，如今见了两个老战友，更是倍感亲切，当年的那股冲劲又一次奔涌上心头。
“院长，这次的任务应该不简单吧？”
华选是过来人，知道军部既然让商量和彭高出手，这次的任务肯定不会简单。刘苏齐点点头，神色严肃地说：“我们接到上级命令，南海鬼喊礁一带出现了大批妖兽，而且妖兽的活动范围正在扩大，那里的守军都只是一般军队，恐怕无法抵挡妖兽的进攻，这次上级决定派五人前往，五人之中有两人是欧洲教廷的朋友，这次他们将随你们到南海进行一次调查。你们这次有两个任务，一个是保护二人，另一个则是深入探查那边的情况，然后及时地把消息传回总部，传递消息的任务上级已命令商量去做，你主要的任务就是保护教廷的人，同时协助彭高深入调查。”
“我明白了。”
华选和商量三人立即出发，他们来到象山军用机场，登机后华选才发现机舱里已坐着两个外国人，两人分左右而坐，左边的那位是一个金发美女，她身着白色长裙，一脸娴静地看书；右边那位同样身穿白色长袍，不过他的衣领上都镶着金色花纹，态度倨傲，只是轻轻瞥了华选三人一眼。
“喔，想不到能在这种地方遇到如此佳人。”
商量嬉皮笑脸地走到那金发美女面前，笑着用蹩脚的英语对她说，“嗨，我叫商量，能在茫茫人海之中认识你真是我无上的荣幸，请问我能有幸知道你的名字吗？”
金发美女头也没抬，用英语淡淡地回答：“我讨厌中国人。”
商量碰了壁，也就识趣地离开，他挨着华选坐下来，笑着对华选说：“阿选，这妞长得不错，咱们这里只有你有能力打动她，上吧，替咱们几亿同胞争一口气。”
华选却是笑着摇摇头，说：“我打不过她，还是算了吧。”
“切，我当然知道你打不过她，咱们三人里就属彭头的能力最高，他最多只高出那妞半筹，而你却低彭头一筹，我又低你半筹，而那个长相跟狗差不多的老毛却高出彭头不止一筹，跟他们硬来肯定没戏，我是让你使用美男记。你小样儿泡妞不是很有一套吗，听说你们学校有很多女生都把你当成她们的自慰对象呢。”
“商量，闭嘴！”
彭高狠狠地瞪了商量一眼，商量耸耸肩，之后就没再说话。华选也是乐得清静，很快便躺在靠椅上闭目养神。
“鬼喊礁位于南沙群岛的中心地带，而本国的军队只驻扎在东门礁附近几个礁上。现在我国军方和国际一些友好组织已经将整个区域都封锁起来，一般低级妖兽无法冲出包围圈，但是最近那里似乎出现了几只高级妖兽，而且都是高智能型的，战斗力都很高。军部的专家对鬼喊礁进行了粗浅的调查，发现里面蕴涵着某种强大的能量源，而这股能量愿似乎跟妖兽有着十分密切的关系。”
彭高这时候指着电子地图对华选和商量详细地分析南海南沙群岛的分布情况，他面前坐着华选和善良二人，而那个外国男子则是傲然立于一旁，脸上总是带着一种让人见了很不舒服的笑意。
“彭哥，我有一个问题。”
华选指着地图上南沙群岛的50个礁岛说，“这些礁岛里面只有九个被我们占领，而另外四十一个都被其他几个国家占领，其中包括郑和礁在内的28个礁岛被越南占领，7个被菲律宾占领，马来西亚2个，就连印尼和文莱两个小国也占了3个，这些地方名义上是中国的土地，其实却被周围几个小国占领，恐怕我们无法轻易地进入这些区域进行调查。而且更为重要的是，鬼喊礁如今在越南人的手里，那我们要如今进入调查呢？”
彭高沉吟一声，对二人说：“这也是我接下来要讲的，我们这次的行动并没有归档，也就是说我们的行动处于完全机密状态，至于调查方式完全由两位客人决定，我们的任务就是保护他们，同时传送他们的调查资料。”
彭高转身对外国男子用英语说了几句，那外国男子听了之后显是十分不耐烦，则是以一种十分散漫的语气说：“其实这次任务有我和嫒琳就可以了，你们的存在完全只是累赘，不过你们是主人，我们也不好赶你们走。”

29书城(Www.29sc.net)免费TXT小说下载
“你……”
商量被男子的语气激起，欲起身跟他理论，而华选却是将他拖住，朝他轻轻摇摇头。
“哼。”
商量也是个识大体的人，知道不能跟眼前的男子起冲突，他冷哼一声，转头不去理会他。
外国男子看了华选一眼，之后就对彭高说：“鬼喊礁其实完全被妖兽控制，那里面的人类都被妖兽附身，你们的任务就是给我们清理那些低级妖兽，至于高级妖兽你们恐怕也对付不了，到时候就看我们的了。根据原先计划，我们直接空降登陆鬼喊礁，并在那里建立起一个消息传送点，然后对当地的情况进行勘察。”
“我明白了。”
经过这几年的历练，华选感到彭高比以前更为成熟老练了。他和彭高对视一眼，彼此都从对方的眼中看到了战友间特有的情谊。
半个小时后，驾驶员传来跳伞的消息。彭高立即对四人说：“请你们马上带好降落伞，我们要抵达目的地了。”


〖第二卷 绝色双娇〗  第十五章 恶魔初现(上)
五人先后从打开的舱门跳下，华选本会御风之术，能够在空气之中任意飞翔。不过为了掩藏实力，他还是跟着商量一起在和合适的高度将降落伞打开。而这时让华选感到吃惊的是，两个外国人竟然没有带降落伞，在他们的腰带上华选看到了一种闪耀着白色光芒的宝石。两个外国人在没有降落伞的条件下，竟和华选三人同样的速度降落。
“在来中国之前，我就听教皇大人提起中国的修道士，他说中国的修道士能够轻易地在空中飞翔，就像我们西方魔法的飞翔术一样，什么时候我真想跟他们较量一下呢。”
外国男子显得十分狂傲，同时他身上也不停地向散发着元素魔力。
“杰克先生，请您把魔力隐藏起来，不然妖兽很容易发现我们。如今我们在空中，他们在地上，如果我们的行踪被他们发现，那是情况将会十分不利。”
“中国人，我做事不需要你来插嘴。我曾祖父说的没错，中国人永远只会在嘴巴上花功夫，难怪每次联合国大型会议时你们只会用弃权票。用你们的话来说，应该就是所谓的纸老虎吧。”
杰克二人对中国人的成见很大，从开始到现在一直在挖苦华选等人。华选听了之后不怒反笑，他指着杰克后方的某物说：“既然如此，那就让我们看看你们这些真老虎的本事吧，杰克先生，你后面似乎有一位先生对你的行为很不满意呢。”
杰克愤然转身，却发现一只外形类似于翼手龙的怪物正朝他疾速冲来。
“找死！”
杰克单手一挥，一个拳头般大的金色光球便朝怪物飞去。当杰克投出金色光球的时候，华选的心里竟产生了一种十分厌恶的感觉。华选本以为这只是他的心理反应，可能是因为他厌恶杰克本人而产生的一种感觉，故而不以为意。
怪物似乎十分惧怕金色光球，怪叫一声避开了光球。“哼，你以为我的圣光球这么容易被你破解吗？”
杰克的双眼散射出同样的金光，而这时原本飞出去的光球突然折回，怪兽猝不及防，让光球重重地打在他的背心处。华选在一旁看得十分仔细，当金色光球打在怪物背心的时候，怪物的肉体快速地腐烂起来，而那光球则是势如破竹一般射入怪物的体内。
“爆！”
随着杰克的一声大喝，怪物的身体四射出无数金光，顷刻间怪物的身体发生爆炸，金光瞬间四溢。当金光照到华选的脸上时，华选心中那股厌恶之感不由得加深了许多。同时，华选本能地想避开那些金光，对于这一点连华选自己也不知道是为什么。
“哼，不过只是一个小妖兽而已。”
杰克的语气依然如此，总是带着不屑和轻蔑之意。
华选却是摇头叹道：“杰克先生，我想你可能不知道，我们已经陷入敌人的重重包围之中了，刚才的爆炸已经告诉敌人我们的确切位置。”
“大家小心，来的虽然是低级妖兽，但是它们的数量很多。我们不要浪费体力和力量，降落后聚集一起冲杀出去。”
彭高抢在杰克面前发话了，他对杰克并不怀有好感，只不过他是教廷的人，同时也是他这次要保护的对象，所以处处忍让。
这时候五人的周围已出现了十多只具有飞翔能力的妖兽，众人各自为战，无暇争吵说废话。华选不想让别人知道他召唤淫兽的能力，只是抽出军刀，与两只妖兽缠斗；商量和华选相差不多，他并未拥有特殊能力，只能用刀挥砍妖兽。而彭高则是手持一条红色长鞭，长鞭挥舞时竟还含着一些火劲。

29书城（www.29sc.net）免费电子书下载
“老华，距离地面已经不远，我们脱伞吧！”
商量对华选大喊，在空中战斗使他们无法发挥真正的实力，只有在陆地上，他们才能任意施为。
“好！”
华选真如商量所说，和他一同脱伞。华选和商量一落地，立即挥刀杀向周围蜂拥而来的妖兽。这些妖兽有些形体庞大，有些则如孩童的一般娇小。华选和商量彼此掩护砍杀，配合地十分默契。二人清出了一片空地，为彭高三人的降落提供了条件。待彭高三人降落后，由彭高带队，五人朝着计划点快速冲去。
“杰克先生，你们的神圣力量是妖兽克星，但妖兽对这种力量也是十分敏感，这段时间由我们保护你们，你们还是暂时休息一下吧。”
在奔跑的路上，彭高对杰克二人说道。
“他说的没错，照他说的去做。”
一直不说话的嫒琳突然发话，她话一出口，原本准备反驳的杰克立即住嘴。
“华选、商量，你们分别护住左右两翼，我打前锋。”
“是！”
中国职业军人的素质立即体现出来了。在杰克眼中华选和商量都只是普通军人，然而这时候他们不由对华选和商量的战斗技能另眼相看。商量使用一把匕首，同时还时不时地从背后的袋子里拿出小飞刀攻击冲上来的妖兽，在他的攻击范围内，没有一只妖兽能够近他的身，而华选则是提着一把军用马刀，在华选可以隐藏异能的情况下，华选凭着敏捷的身手和手中的长刀一次又一次击退冲上来的妖兽。二人并不恋战，只是将上来的妖兽赶走，而后则是护着杰克和嫒琳紧随彭高身后。
“老华，小心啊！”
这时候商量突然叫了起来。而华选却被四只妖兽围在中间，进退不得。然而彭高却丝毫没有停留的意思，而只带着杰克二人朝前奔走，商量本想留下帮华选，但一看彭高远去，不由狠跺一脚，他朝两只妖兽射去十多把飞刀，对华选大喝：“老华，趁隙快跑！”
两只妖兽被飞刀所伤，攻击力顿时减了许多，华选趁此机会高跃而起，准备跳出战圈。
“吼！”
一只妖兽却从空中对华选发动了进攻，它张着满口尖牙，朝华选咆哮而至。关键时刻，华选再无顾忌，他招出邪念之体，让邪念之体变成盾牌，伸手握住盾牌抵挡妖兽。妖兽的嘴重重地撞在盾牌上，那盾牌中间突然刺出一根黑刺，黑刺从妖兽的咽喉刺入，直接从它的腹部透出。
华选落地的时候因为冲力而滚了几圈，他当即跳起身对商量大喊：“快走！”
商量见华选没事，于是拿出看家本领和华选一起加足马力，全速冲向彭高。
彭高带着四人快速奔走，当他们进入一个已被摧毁的人类军队驻扎地后，妖兽便停止了进攻，而是徘徊在外围，它们似是十分忌惮这个地方。
“呼，好险，刚才屁股差点就被那只狗咬到了。”
商量一屁股坐在地上，喘着粗气说。华选同样坐在商量身旁，笑着说：“这些妖兽虽然战斗力不高，但数量多了就难对付了。”
“哎，那个洋妞一直盯着你看哩。”
商量指着嫒琳笑着用中文对华选说。华选本准备跟商量笑谈几声，而嫒琳这时竟径直走到华选面前，以一种冰冷的眼神对华选说：“你刚才用的是什么力量，为什么会有恶魔的气息？”


〖第二卷 绝色双娇〗  第十六章 恶魔初现(下)
“哎，那个洋妞一直盯着你看哩。”
商量指着嫒琳笑着用中文对华选说。华选本准备跟商量笑谈几声，而嫒琳这时竟径直走到华选面前，以一种冰冷的眼神对华选说：“你刚才用的是什么力量，为什么会有恶魔的气息？”
“恶魔？”
商量吃了一惊，随即以一种暧昧的眼神看着华选，“老华，你啥时变成恶魔了？是不是在某个黑暗的夜里，对洋妞做了一些不该做的事，让人家记住你了？”

29书城(www.29sc.net）免费电子书下载
华选没好气地白了商量一眼，以一种平淡的语气对嫒琳说：“对不起，我并不明白你所说的话。”
“别以为你能骗过我，刚才你落在背后的时候，我突然感觉到一种轻微的魔气，魔气虽然十分微弱，却是十分纯正，只有纯种的恶魔才能发出这种气息。”
华选笑了笑，说道：“我只是一名普通的中国军人，我不知道你口中所说的恶魔是什么，而且我并未拥有像你们那样怪异的力量。”
“可能是妖兽的气息吧，刚才妖兽那么多说不定有你所说的恶魔存在呢。”
商量对嫒琳说。
“恶魔和妖兽是两种完全不同形式的存在，妖兽只是这几百年里才出现的怪物，而恶魔自古就存在，当上帝创造人类时，恶魔就已经存在了。相比妖兽，恶魔要厉害许多，它们的力量不是我们常人所能抗衡的。”
嫒琳依然紧紧盯着华选，不过让她感到泄气的是华选身上确实没有恶魔的气息，难道她刚才的感觉是错觉？
“现在并不是讨厌这个的时候，我们还是讨论一下如何对付这些妖兽吧。”
彭高这时候将一张地图放在地上，他指着一给红点对四人说，“我们现在就在这里，这里以前是越南军的驻扎点，不过在半年前就被妖兽攻占。”
“等等。”
杰克听到出话外音，他对彭高说，“这里既然曾经被妖兽攻占过，那些妖兽为什么追到这里就不追我们了？”
“这一点我也不清楚，上级交代下任务时就已注明这里是安全地带，妖兽一般不会进入这个区域。”
彭高回答道。
“这里分布着一种奇怪的能量，是这股能量让妖兽们望而却步。”
嫒琳独自言语道，“有点像是中国修士布下的阵法。”
听到嫒琳的话，彭高和商量不由齐齐点头：“如果是那些修真的道士，倒是很有可能，这些人个个身藏不露，都是高手中的高手，要布置这么一个阵想来也不是什么难事。”
彭高想了想，又继续指着地图说：“这次我们的目的地就是这里，这里有一个妖兽的小巢穴。”
四人随着彭高的手指看去，发现一个黄点被标在鬼喊礁的中间偏右十多厘米的位置。“这里距离我们这里只有一千多米，不过中间却有很多树木和妖兽阻隔。”
“不就是一些小妖兽而已嘛，轻轻松松就能搞定的啦。”
商量笑着说。
“这并非如你所想的那么简单，这一圈都是高级妖兽活动的领域，要是一个不小心我们很有可能会遇到高等妖兽。以我们五人的实力要对付两三只高级妖兽还是可以的，但问题是敌人数量很多，而且不同的妖兽都有不同的能力，一个不小心我们都有可能成为它们的食物。”
“你有什么计划？”
彭高是他们的领队，他既然能带四人来这里，肯定有他自己的计划。
彭高看了四人一眼，之后沉声道：“我计划是我以自己为诱饵，引开大部分妖兽的注意，而你们到时候则是趁机潜入它们的巢穴进行调查。”
“不行，你是领队，没有你我们很难完成任务。”
华选反对以彭高为诱饵的计划。
“但是我熟悉这里的地形，我能够引开妖兽。”
华选依然摇头，对四人说：“就让我来做诱饵吧，我跑得快，他们追不上我的。”
“胡说，要说速度，你们两个谁都比不上我。”
三人关系一直不错，都将彼此看成兄弟。眼见三人争着要承担这个危险任务，嫒琳眼中则是闪过一丝异色，她对三人说：“你们争来争都没用，倒不如转时针决定，正好有五个人，每个人都站一个方向。”

29书城(www.29sc.net）免费TXT小说下载
嫒琳随地拣起一根木棒，之后则是用商量的匕首将木棒的一端削尖，她将木棒放在五人中间快速旋转，当木棒停下来的时候，尖的一端指着华选所在的位置。
华选笑着拿起木棒，对四人说：“看来执行这个诱饵的任务非我莫属了。”
彭高和商量又一次对视，二人都从彼此的眼中看出了一种信息。
依照计划，华选必须要尽量引开路线上的妖兽。为此，华选一人提刀首先冲出驻扎地，之后则是朝着目的地的反方向冲杀而去。华选见自己确实吸引了不少妖兽的注意，于是转而将注意力放在自身安全上。因为怕嫒琳感觉到淫兽的气息，华选这一次并没有召唤妖兽，他知道自己在林子里并不占优势，转而朝视野宽阔的地方跑去。
本来华选以为自己讨厌教廷的神圣能量只是一种错觉，直到嫒琳将邪念之体的气息说成恶魔的气息之后，华选才回想起自己所研究的是西方炼金术师尼古拉的手札，若是以教廷的立场看尼古拉，他确实是一个异教徒，一个背叛上帝，背叛基督旨意的男人。教廷会将尼古拉的召唤兽看成恶魔也属正常。
好在华选会的异能并非只限于召唤兽。这时候华选的前方又出现了一批妖兽，同时华选也感受到了一股强大的能量波动。在这批妖兽中竟有一个人——没错，他确实是一个人，而且还是一个女人！
眼见自己被妖兽包围，华选立即弹地而起，连忙使出御风术冲天而起。那个女人抬头紧紧地盯着华选，同时她的嘴里也发出一种十分难听的声音，妖兽们听到这种声音之后立即停下所有动作，之后原本序乱的妖兽们似是得到指挥的军队一般整齐而秩序地朝华选追去。同时，会飞的妖兽也对华选展开了有规律的攻击。
“该死！”
华选明白擒贼先擒王的道理，他也明白自己无法以一人之力冲出妖兽们的包围圈，与其奋力逃跑不如与妖兽战斗，同时尽量为彭高四人争取宝贵的时间。
“落雷！”
华选捏起一个手决，天空突然闪过一道雷光，且见那雷光对着女人直劈而下，迅猛无比。女人没有躲闪，也无需躲闪，因为她的上空出现了十多是妖兽，其中有一只妖兽替她挡下了雷电，随后化为了粉尘。


〖第二卷 绝色双娇〗  第十七章 怒火狂飙(上)
这时候华选竟看到女人的嘴角微微翘起，她笑了，她的笑容里包含着对华选的轻蔑之意。同时她伸出右手，再一次发出进攻华选的命令。只此一刻，周围数十只妖兽以华选为圆形，想他猛冲而来。
同时地上的妖兽也毫不示弱，很多妖兽不断地对华选喷出烈焰和毒水，更有甚者用扔石头等物体，反正只要能起到伤害作用的进攻方式它们都用到了。
华选别无选择，他以自己的鲜血为引子，召唤出邪念之体和情欲血蟒。邪念之体一出现就立即形成一个黑色的能量护罩，将华选保护其中。而情欲血蟒的出现着实让华选吃了一惊，这情欲血蟒竟比以前粗大了一倍有余，同时它的头上还长出一根红色长角。
“嘶！”
情欲血蟒猛然张嘴咬住一只妖兽的大腿，那妖兽本欲反抗，可不过半秒它的身体立即变得僵硬无比，身体一时之间竟无法动荡。情欲血蟒后尾长甩，扫倒一大排冲上前的妖兽。
“吼！”
情欲血蟒发出野兽般的嚎叫，它头上的长角闪射出强烈的红光，华选只在空中看到情欲血蟒吐出一种红色的云雾，当妖兽碰到这种云雾的时候立即被烧成灰烬，同时周围的树木也燃起了熊熊大火。
华选怎么也想不到情欲血蟒竟会有如此威力，不过惊讶归惊讶，他依然没有摆脱危险。情欲血蟒虽然烧死了很多妖兽，但是更多的妖兽从四面八方赶来，有的甚至从海里游上岸！
此情此景，华选心里突然闪过一个古怪的念头：难道彭高本来就决定让这个诱饵牺牲？
不管怎么样，华选绝不会轻易认输。他见自己在空中也得不到好处，于是落在地上和情欲血蟒共同作战。情欲血蟒虽然实力大增，但妖兽的数量实在太多，无论华选怎么杀，它们都毫无顾忌地冲上前来，没有一个因为畏惧死亡而逃跑。华选的气力毕竟有限，而妖兽更是越冲越多，眼看自己就要支持不住，这时候树林之中突然传来一声女子的娇喝之声。
“圣光十字剑！”
恰时一把巨大的光剑冲天而起，天空中飞翔的妖兽一旦碰到光剑就会被强大的圣光粉碎成尘埃和微粒。这时光剑这失火突然改变方向，转而找华选这个方向飞来。路上所有阻挡的妖兽都被光剑所粉碎，然而当华选以为光剑是来救他的时候，他骇然发现并没有消失的意思，反是加快速度朝他飞来。
“怎么回事？”
华选来不及思考，只能凌空飞起，形象十分狼狈地躲过光剑。光剑最后落入海中，当光剑碰到海水时发生了强类的爆炸，一时狂风起舞，飞沙走石。华选立于海风之中，神色戒备地看着周围的妖兽，同时也看着不远处漂浮在空中的嫒琳和杰克。
“恶魔，快从那个男人的身体里出来！”
此刻嫒琳手持一只闪耀着白色强光的魔杖，白衣随风起舞，宛如临世的女神一般。

29书城(WWW.29sc.net)txt电子书下载
华选缓缓呼出一口气，对嫒琳大声说：“我并不是恶魔，我只是一个普通的人类。”
“满口胡言！”
杰克手里托着一个巨大的火球，恶狠狠地看着华选，“你这个万恶的败类，你不但吞噬了这个男人的灵魂，竟还要糟蹋他的身体，现在我以主神的名义消灭你！”
杰克不分由说，将手中的大火球扔向华选。
华选知道多余的解释也是无用，他将让邪念之体变成长刀，自己则是提刀漂浮在空中。他的军刀在刚才的战斗中插入妖兽的身体里就再没拔出来，现在他需要一把更锋利的武器。
华选十分轻易地躲过杰克的攻击，当他躲过大火球的时候，华选发现杰克的脸上露出了一丝得意之色。华选立即意识到事态不多，待他准备抽身离开的时候，他身后的大火球突然发生爆炸。大火球在距离华选几米的地方爆炸，华选首当其冲，身体被强烈的能力波冲击，重重地摔在地上。
“嘿嘿，愚蠢的恶魔啊，你跟你们的主撒旦一样愚笨。”
杰克嘲笑着说。
“这两个人的力量远在我之上，我必须要尽快离开这里！”
华选自言自语一番，之后则是慢慢爬起来。他看了嫒琳二人一眼，之后则是朝那个有着人类外表的妖兽首领跑去。嫒琳见华选朝一个女人跑去，以为他要对她不利，急忙对华选扔出两个白色光球。
华选行走快速，两个光球没有击中他，而是打在两只妖兽的身上，致使妖兽倒在地上嗷嚎大叫。华选的目的很简单，他要在一招之内杀死这个女人，妖兽们在没有指挥官的条件下一定会发生混乱，这样一来就有利于他逃走了。
女人似乎也察觉到华选的意图，正如华选所想的一样，她本身并不具有攻击力，她的能力就是召唤并控制妖兽。眼见华选朝她杀来，她一边后退，一边用奇怪的声音大叫。
“圣光斩！”
嫒琳的魔杖再度射出强光，这时数道光刃以奇快的速度齐齐切向华选。华选没有躲避，继续朝前冲去。这时候他突然萌生了一个主意，他手握邪念之体，全力施展御风术，以不输于光刃的速度冲向女人。然而华选并没有下手，他在冲到女人身前的时候，脚下猛点，突然来了一个折射，整个人朝右方疾速冲去。
那妖兽首领来不及躲避，光刃疾速从她的身上切过，妖兽首领发出一声怪叫，她的身体快速萎靡，嘴巴和眼睛之中飘出一种会色的能量体，之后整个人化成一滩让人感到恶心的黑水。
“她是高级妖兽！”
嫒琳这才发现那个有着人类外表的女人竟是高级妖兽，她当即默念咒语，“祈祷之光！”
嫒琳手中的魔杖朝着天空射出一束强烈的白光，而天空同时洒下一片白色的光芒，当这些光芒碰到灰色能量体的时候，灰色能量体如被风吹散的烟雾一般开始逐渐消失，最后变为无形。
华选则是趁机冲向海岸，准备逃跑。
“恶魔，看你往哪里跑！”
嫒琳和杰克二人紧追不放。
本来华选以为杰克是嫒琳的上司，而今却想不到这个女人竟然深藏不露，她的力量已远远超过杰克，而且让华选感到恐惧的是，她的每一个攻击对华选都是极为致命，直到现在华选才明白，教廷的圣光正是他的克星！


〖第二卷 绝色双娇〗  第十八章 怒火狂飙(下)
本来华选以为杰克是嫒琳的上司，而今却想不到这个女人竟然深藏不露，她的力量已远远超过杰克，而且让华选感到恐惧的是，她的每一个攻击对华选都极为致命，直到现在华选才明白，教廷的圣光正是他的克星！
为了躲避嫒琳和杰克的攻击，华选故意在妖兽的队伍里快速奔走。同时，妖兽们也因为失去了指挥官而导致阵型大乱，华选趁此时机使出浑身解数冲向海岸。
当华选冲到海岸旁时，恰好看到彭高和商量正往这边跑来。商量一边跑，一边朝华选大喊：“老华，发生了什么事？”
华选见两个战友到来，心下立即呼出一口气，暗叹自己的危机已经过去。不多时商量已经冲到华选面前，而彭高则是上前跟嫒琳理论：“嫒琳小姐，请问我的战友做错了什么，你们要这样对他？”
“你们的战友已经死了，他是恶魔，这个恶魔吞噬了他的灵魂和肉体。”

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
“放屁！”
商量转身怒斥嫒琳，“你们这些教廷的人是不是看圣经看傻了，这世间哪来什么恶魔，老华就是老华，他什么时候改变过了！”
“商量，别这么激动。”
华选将手搭在商量的肩膀上。商量没有回头，只此一瞬间，华选突然感觉到小腹传来一阵剧烈的疼痛感。他急忙退开身体，却是发现商量的左手握着一把匕首，而匕首此刻沾满了鲜血，这鲜血竟是华选自己的！
“你……”
华选不是惊愕，而是伤心，此刻他的喉咙哽咽了，竟说不出一句完整的话来。
“嘿，老华啊，不是兄弟对不起你，我也只是在执行命令。上头有人要你死啊，我不得不执行这个命令。”
这时候华选发现商量的笑容突然变得无比邪恶，无比狰狞。
“商量！”
彭高大喝一声，转身朝商量冲来。
“彭哥……”
华选对彭高仍怀有希冀，希望他是站在自己这一边的。哪知道彭高边跑边喊：“别跟他废话，动作快点！”
“你们，你们……”
华选左手捂着小腹，眼里充满了悲哀和绝望——不，是愤怒，无尽的愤怒！
“为什么，为什么！”
华选仰天大吼，无边的气浪向四周迅速奔涌。
“华选，你不要再做无畏的挣扎了，以你的能力根本就不是我们的对手。而且就算你逃回国家也没有，军部已经对你下了革杀令。”
彭高冷冷地看着华选，“我们都是军人，你应该明白军人的苦处。这是上级的命令，我们也不好违背，你认命吧。”
“哼，哼哼哼。”
华选的身体突然剧烈地颤抖起来，“认命？呵呵呵，哈哈哈！认命，我为什么要认命！我命由人不由天，我华选的命是我自己的，谁都不能轻易拿走，你们既然要我的命，那就拿出代价来！”
华选的身体突然散射出一种异光，伴随着一声长吼，一条长约十几米，腰有一米粗的血色长蛇从地上钻出来，并将华选护在其中。华选轻轻地抚摸着情欲血蟒身上的鳞片，笑着说：“看来我还不算孤独。”
“血鳞龙！”
看到情欲血蟒，嫒琳不由惊叫出声，她指着华选大喝道，“小心，这家伙是高级恶魔！”
华选没再做任何解释，他知道再多的解释也是枉然。而且更为重要的是，这一刻华选突然想通了，一直以来人类都以力量为尊，正如现在的他一样，如果他拥有强大的力量，拥有一个人人都敬畏的势力，就不会出现这种情况。他再次仰天长笑，对四人喝道：“天地不仁，以万物为刍狗！我命由我不由天，既然你们称为恶魔，从今天开始我华选就以恶魔的形态存在于天地之间，让仁义道德都见鬼去吧！我以我为尊，我就是天，我就是道！天不灭，我长存；道无量，我永恒！”
这时候原本变成刀的邪念之体突然变成华选的形态，且看它腾空而起，接着缓缓飞向华选。在四人惊讶的目光之中，华选竟和邪念之体融合了，二者合为一体！
“吼！”
华选的气息再一次加强，强大的能量波如狂风巨浪一般奔涌而出。周围的妖兽感觉到华选的气息，纷纷往后撤退，似是十分惧怕华选一般。
“恶魔，受死！”
嫒琳长声高喝，此刻她全身上下都闪耀着无比刺眼的白光，那白光直冲苍天。这使天开了，天地之间竟回荡起嫒琳的声音，“审判之光！”
让人更为吃惊的是，嫒琳的上空竟出现了一个有白光凝结而成的两翼天使。天使手持宝剑，挥剑对着华选辟空而下。华选大吼一声，冲天而起，手上同时变出一把通身黑色的长剑。华选将自己全部力量都集中在黑剑之中，以欲以天使硬拼下这一击。

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
一黑一白瞬间碰撞，巨大的响声瞬间响彻天际，久久回荡在天地之间。两股力量相互碰撞之后，光天使突然变成无数白色光碎片飘洒落下，而华选则是被如流星一般砸落在地上。彭高和商量对视一眼，二人提起武器便朝华选杀来，然而情欲血蟒却突然挡住二人的去路。
“血鳞龙交给我，你们快去杀死恶魔！”
杰克对情欲血蟒投出十多个火球，火球在还未接触到情欲血蟒时就已爆炸，爆炸所产生的烟雾和风尘模糊了情欲血蟒的视线，彭高和商量二人趁机杀向华选，华选刚才那一击已经耗尽所有力量，此刻的他只能堪堪站立，哪还有力气对付彭高和商量。
“吼！”
情欲血蟒不理会自己那受到杰克攻击的受体，反身张嘴咬向彭高。彭高为保住性命而和情欲血蟒周旋，商量依然挥刀冲向华选。
“老华，下地狱去吧！”
商量大喝一声，商量的长刀猛地刺入华选的身体，而他则是以一种凶狠的目光怒视华选，“你死后我就能提升为中尉，嘿，到那时我会给你立个墓碑的。”
华选的小腹依然疼痛，但是伤势却没有加剧，他低头时才发现商量的刀所刺入的并不是他的身体，而是一个白色的躯体，这个躯体的主人赫然是一直被华选遗忘的荒淫之虫！荒淫之虫抬头用一双明亮的大眼睛看着华选，这一刻华选竟从荒淫之虫的眼睛中看到了一丝笑意。荒淫之虫因为救了主人，因为终于派上用场而含笑倒在自己绿色的血泊之中。
“商量！”
华选怒极而动，他的右手径直刺入商量的胸腔，狠狠地捏住商量的心脏，“给我去死吧！”
华选不再顾忌兄弟之情，将以前所有的一切都抛于脑后，在他捏碎商量心脏的这一刻，他在商量的鲜血中重生了。
怒火仍然继续，华选的手以奇怪无比的速度再次刺入一个人的心脏，这个人正是在和情欲血蟒颤抖的彭高，彭高死的时候背对着华选，华选并没有看到他的表情，而是直接从他的尸体上踩过。华选发现嫒琳因为刚才那一击而受了内伤，此刻正以魔杖的光芒为自己疗伤，而杰克则被情欲血蟒死死缠住，一时分不开身。
杰克见华选要对嫒琳不利，急忙对嫒琳喊道：“嫒琳，你快逃！”
“现在说逃你不觉得太晚了吗？”
华选冷笑一声，慢步朝嫒琳走去。
“恶魔，我跟你拼了！”
杰克手持一把光剑，大叫着冲向华选。“嘿。”
这时候华选的脸上露出一种狰狞的笑意，他没有转身，而是将手对着杰克，当杰克距离他只有几米时候，华选的手指突然射出五个黑色的长刺，电光火石的瞬间，杰克的身体已五个黑色长刺穿过身体，其中一根直接穿透他的心脏。
“你……”
杰克不甘心地倒下了，他刚倒地，情欲血蟒便扑上去嘶咬他的身体，将他的血和肉一点一点地，犹如吃美味一般地吞入肚里。
“恶魔你别得意，主神将会惩罚你的罪行！”
嫒琳的眼里只有怒火，但是此刻的她却无法进攻和逃跑，刚才那一招“审判之光”已经将她的所有力量耗去，本来她就是越级施展，之后与华选的黑暗力量相碰时，致使身体被轻微的黑暗力量入侵。若是平时，她需要半天时间来恢复，但是眼前情况无比紧急，华选自然不会给时间让嫒琳恢复。
“嘿，你们的神会不会惩罚我不知道，我只是想要告诉你，现在我要惩罚你。”
华选走到嫒琳的面前，一把夺过嫒琳手中的魔杖，之后将魔杖随手扔到一旁。嫒琳知道自己命不久矣，索性闭上眼睛不去看华选。嫒琳等了许多，却发现华选并没有下手。当她睁开眼睛时，却发现华选正用一种邪恶且不怀好意的目光盯着她高耸的胸部。


〖第二卷 绝色双娇〗  第十九章 我是禽兽又如何(上)
“你……你想干什么？”
“我想干什么，你马上就会知道了。”
华选阴笑一声，接着伸轻轻地放在嫒琳那高耸的山峰上。

29书城（Www.29sc.net）免费小说在线阅读
“住手！”
嫒琳想要反抗，可这时情欲血蟒却将她的身体都捆起来，只露出她的胸部、脸和下面那个体。此刻情欲血蟒将自己的身体变得犹如绳子一般，它的上半身挂在树梢上，而下半身却捆着嫒琳的身体，只让嫒琳的脚尖着地。
“恶魔！快放开我！”
嫒琳怒视华选，但却得不到效果，华选的手依然攀在嫒琳的高耸的山峰上，他笑着对嫒琳说：“我先前只碰过两个女人，她们都是不可多得的尤物，不过你的胸部比她们可要大了许多呢，真想不明白欧美女人的胸部为什么会这么大。”
说着，华选又在上面恣意地揉捏了几下。此刻的华选并不怀怜惜之情，在他眼里嫒琳根本就不算女人，她只不过是他的猎物，一个刚刚到嘴的猎物而已。
“放开我！”
任嫒琳如何尖叫，如何反抗都是没用，而且更让她感动恐惧的时，华选揉捏她胸部的时候她竟然感到了一丝快感；同时，被情欲血蟒所捆绑的身体竟产生一丝燥热，心里萌生了一种让她自己都感觉到廉耻的欲望。
“哎呀，哎呀，想不到我们的嫒琳小姐也是一个会说谎的人呢。”
华选突然将自己的脸凑近嫒琳，在她姣好的脸上吹着暖气说，“你嘴上死命地叫不行，可是你的身体却出卖你了哦。”
不顾嫒琳的尖叫，华选将手慢慢伸入了嫒琳那个神秘地带中。当华选将手拿出来时，他的手上已多了许多透明的液体。华选将手放在嫒琳的脸上，笑道：“怎么样，现在你就是不承认也不行了呢。”
“禽兽，你这个禽兽！”
“哎，刚才还说我是恶魔，现在怎么降低档次变成禽兽了。”
华选笑着说。
“你……”
嫒琳刚想说话，但她的嘴却已被华选的嘴封住。华选不停地吞吐着她的香津，同时也将动手将嫒琳的衣服一件撕碎，扯烂。嫒琳无论嫒琳如何反抗都是徒然，让嫒琳感到无比恐惧的是，她的意志虽然在抵抗华选的侵犯，但是她的身体却是在迎合和华选的进攻。华选对她不带有丝毫的怜惜之心，在对嫒琳进行心理上的侮辱后，华选开始脱下嫒琳的内衣内裤，进行了长途的挞伐……
华选走了，连嫒琳也不知道他是什么时候离开的，当嫒琳醒来的时候，她已躺在一个安静的树林里，她的周围没有妖兽，只有野草和树木的芳香。不过嫒琳知道，她并没有逃离华选的魔掌，因为她的体内已留下了华选的种子，对她来说这一切都是罪恶的根源，她宁愿死也不愿意被那个男人污辱，可是事实却再一次玩弄了她。
嫒琳曾想到死，但是她不甘心，她不甘心让华选继续逍遥下去，她发誓要亲手杀死华选，让他受到主神的惩罚！华选走了，嫒琳也回去了，带着伤痕——她的身体虽然已经恢复，但是她的心却无法痊愈，但愿她的神能够治疗这个心灵创伤吧。
三个月后，美国夏威夷群岛。
夏威夷是太平洋上一颗明珠。它东距美国旧金山3846公里，西距日本东京6200公里，是太平洋地区海空运输的枢纽。马克?；吐温说：夏威夷是大洋中最美的岛屿，是停泊在海洋中最可爱的岛屿舰队。
夏威夷群岛是由124个小岛和8个大岛组成的新月形岛链，弯弯地镶嵌在太平洋中部水域，所以有“太平洋十字路口”和“美国通往亚太的门户”之称。夏威夷的闻名之地有：檀香山、威尔基海滩和珍珠港。夏威夷一直以来都是美国人的度假胜地，大凡美国人都会来此度假，或者进行某些比较有意义的节日。
不过近年来由于日本经济的大肆增长，同时日本人的崇美情绪空前激昂，日本游客大量涌入夏威夷群岛，大有占领夏威夷群岛之势。日本人这几年在夏威夷大量购买土地等不动产，兴建旅馆和别墅，个人和企业均在那里投资。如今夏威夷80％的高级饭店和几乎全部高尔夫球场，均为日本人所拥有。除日本人和夏威夷土著人外，菲律宾人、土著人、中国人、朝鲜人、越南人、老挝人和泰国人也普遍存在于夏威夷的土地上。
夏威夷的天空仿佛永远都是蔚蓝色的，此刻在深蓝色的大海上漂浮着一艘豪华游艇，在游艇的甲板上，一个金发女人躺在躺椅上，她背对着阳光，让人看不清她的样貌。不过她有着让无数女人羡慕的身材，通身肌肤都是健康的古铜色，周身上下显得玲珑有致。
这时候从操控舱里走出一名高大的英俊男子，男子看上去显得十分健壮，周身都是结实的肌肉。他的脸上带着阳光般的笑容，提着一个水桶走到女子旁边，他对女子说了一句日语，而女子却是发出不满的声音，她用纯正的英语对男子说：“别跟我说日语，虽然你的英语说得并不怎么样，但还是能听，总比那让我听起来感到恶心的日语好多了。”
“是。”
男子恭敬地点头。
“服饰我吧。”
女子淡淡地说。
男子点点头，他从水桶里拿出一块冰块，然后小心翼翼地用冰块在女子的背上移动。女子的胸罩已经解开，她虽然背对着男子，但是仍是露出一半白嫩的酥胸。男子在移动冰块的时候不知吞了多少口水，而且他越是移动冰块，就越觉得口干，下面那话儿早已一柱擎天。
“嘿嘿，这娘们果真不是一般的骚啊，一看到她那浑圆的屁股，我就忍不住想插进去。嘿，当你尝过我的滋味后恐怕一辈子都不会离开我了吧，到时候我将会替代你成为道尔顿财团的最大董事，这样一来，我们丰田家的事业将会蒸蒸日上，过不了多久就能称霸日本金融业！”
想着想着，男子的手这时候已经放在女子那圆翘的臀部上。女子穿的是外观十分性感的丁字裤，男子触手处就是一片柔软。

29书城（Www.29sc.net）txt电子书下载
“昭崎先生，你是不是等不急了？”
女子依然没有转过头，她的语气似乎永远都是那么平淡。
“嘿，是夫人您的魅力太大了，我有些招架不住。”
“那你还等什么呢？”
女子这一句一出口，丰田昭崎当即一愣，接着他便如狼似虎地将女子压在身下。而正当二人准备亲热的时候，原本蔚蓝的天空突然变得阴霾而暗淡。平静的大海也微微起了波浪，海风随之激涌，空气之中充斥着一种不安的气息。
“不好！”
女子猛地将丰田昭崎推开，她快速地戴上胸罩，抬头望着远处的天空。这时候我们终于能看清她的脸了，呵，这可是一张所有男人都不会忘怀的脸啊，明亮而充满智慧的眼睛，笔挺而玲珑的瑶鼻下是两瓣如若含丹一样的嘴唇，此刻她的嘴巴微微开合，隐露出一排洁白的皓齿。她的脸宛如经过上千位能工巧匠精雕细凿，她的身体丰满而妖艳，周身散发着成熟女性特有的气息和魅力。
“夫人，怎么回事？”
丰田昭崎见女子神色不对，急忙起身站到她的身边。


〖第二卷 绝色双娇〗  第二十章 我是禽兽又如何(下)
“不好！”
女子猛地将丰田昭崎推开，她快速地戴上胸罩，抬头望着远处的天空。这时候我们终于能看清她的脸了，呵，这可是一张所有男人都不会忘怀的脸啊，明亮而充满智慧的眼睛，笔挺而玲珑的瑶鼻下是两瓣如若含丹一样的嘴唇，此刻她的嘴巴微微开合，隐露出一排洁白的皓齿。她的脸宛如经过上千位能工巧匠精雕细凿，她的身体丰满而妖艳，周身散发着成熟女性特有的气息和魅力。
“夫人，怎么回事？”
丰田昭崎见女子神色不对，急忙起身站到她的身边。
“风暴要来了。”
女子的话里虽然带着一丝叹息之意，却不含任何惊慌，显得十分沉静。
“风暴？天气预报不是说今天和明天都是大晴天吗？”
一听到风暴，丰田昭崎的脸色立即大变。
“大海的脸跟女人一样。”
女子说了一句，之后则是快步走向操作舱，她见丰田昭崎仍然站在甲板上，而且神色甚是恐慌，不由低声骂道：“废物。”
女子也不提醒丰田昭崎，而是突然启动发动机，游艇如海中游鱼一般快速冲向几万米外的夏威夷海滩。
然而她们总是晚了，风暴很快就席卷整个海面。这时候让女子恼火的时发生了，游艇居然没油了！看着周围不断起伏的海浪，女子的心里头一次浮现一种无助之感。她，凯瑟琳?；道尔顿，乃是美国十大财团之一的道尔顿集团的最大股东，美国第一女富豪，自身财产将近300亿美金。
她的一身可说是成功的，她十八岁从麻省理工学院毕业，凭着经济管理学和社会研究学双博士学位进入道尔顿集团。在父亲迈克?；道尔顿的支持下，她步步高升，年仅34岁的她如今已是道尔顿财团的顶梁柱，首席执行官。
道尔顿财团美国十大财团之一，也是美国最老的垄断财团之一。它所经营的范围涉及很广，50年代前主要是轻纺工业，50年代后便向电子、光学、空间、导弹等方面发展，拥有70多家子公司。在制造航空和宇航产品、各种电子部件、飞机部件的同时，又经营钟表发条、家具和家禽等行业。它的一家子公司“贝尔宜升飞机公司”是一家军火出口商，为五角大楼和外国制造直升飞机。波士顿财团所属的特克斯特隆公司、雷锡昂公司和波拉罗伊德公司等都是当代美国数一数二的大集团公司。
凯瑟琳是美国公众人物，在美国连三岁的小孩子都知道她的名字，同时她的放浪也是出了名的。这次她趁着长假到夏威夷度假，期间认识了日本丰田汽车公司董事长的次子丰田昭崎，凯瑟琳见丰田昭崎英俊强壮，也便想跟她睡上几觉，顺便尝一下日本猛男的味道。凯瑟琳曾经有过一段美满的婚姻，但是她的丈夫在一次车祸中丧生了，从那之后凯瑟琳一直单身。为了填补内心的寂寞，她时常跟一些影视明星，或者知名认识睡觉。她从来都不在意别人的看法，她只图自己享受，对她来说，这些男人跟狗相差不多，只要她给他们钱，给他们好处，他们就会想狗一样舔你的手，舔你的脚。
“夫人，你为什么不开船了？”
丰田昭崎刚才一直死死地抱住甲板上的一根柱子，直到这时候才颤抖着身体爬近操作舱。
“哼，这就要问你自己了。”

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
凯瑟琳冷冷地瞪了丰田昭崎一眼。而丰田昭崎这才意识到，自己为了能够跟凯瑟琳长时间地作爱，故意少加油，好让游艇停在大海上。然而他怎么也想不到，他自以为聪明的举措却害得他丢去了性命。
“那……我们现在要怎么办？难道就这样游回去？”
丰田昭崎一改平时沉着稳健的架势，现在的他就好像遇到猫的老鼠一样惊慌失措。
“只希望暴风不会将这艘船吹翻，只要船没翻，我就能活下去，至于你我就不清楚了。日本男人向来都没什么种，我想你跟那些人也相差不大。”
凯瑟琳用一种蔑视的眼神斜了丰田昭崎一眼，之后便准备到内舱躲避暴风。
这时候一个巨大的海浪打了过来，海浪撞在游艇上，险些将游艇撞翻，凯瑟琳一时失足，重重地撞在墙上。而丰田昭崎则是像条死狗一样被甩了出去。
“夫人，快救我！”
丰田昭崎在海浪之中大声呼救。
“该死！”
凯瑟琳自顾不暇，哪还有空闲去理会丰田昭崎。又一个海浪撞在游艇上，凯瑟琳同样被甩了出去，不过在她下落的时候死命地抱住游艇的围栏，总算没有掉下海里，但是她的身体却悬在了围栏上，上下不能。
“难道我今天就要死在这里？”
凯瑟琳不停地问自己。
真如小说故事中的情节一样，在美女的为难关头，她们命中的英雄出现了！正当凯瑟琳抬头的时候，她竟发现一个人影竟飞翔在狂风之中。
超人？凯瑟琳脑子里立即闪过一个念头，她扯着嗓子对着天空大声呼喊：“超人，救命！”
凯瑟琳拼命地呼喊，也许是她的声音够大，也许是那个超人的耳朵很灵，反正超人是听到了。他朝凯瑟琳这个方向飞了过来，随着人影逐渐变大，凯瑟琳看清了超人的面貌。这是一个样貌英俊的黄种人，黑色的头发，黑色眼睛，还有一身古铜色的皮肤，有点像日本人——不，他不是日本人，日本人绝对不会拥有如此神奇的力量。让人心动的是，在这样的危机时刻他的脸上竟还带着阳光般的笑容。这一刻，凯瑟琳的呼吸竟有些急促起来，不知为何当初同丈夫在一起的那种甜蜜之感竟又一次涌上心头。
“超人，快来救我！”
凯瑟琳对男人大喊。
超人正如电视里面演的那样立即救下美女凯瑟琳，他将凯瑟琳安然放在游艇的甲板上，对她笑着说：“以后可要注意点，暴风雨可不是女人能够承受的。”
男人笑罢欲转身离开，而时他又听到了一个男人的声音：“超人，快来救我！”
男人却没有立即飞去救丰田昭崎，而是微笑地看着沉浮在海面上的丰田昭崎：“听你的英语发音像是日本人，只有日本人的英语才会说得这么烂。”
（亚洲各国之中，日本和印度人说的英语最是难听，这是全世界公认的。
“对，我是日本人，我是丰田……咳，我有很多钱，我可以给你很多钱！”
“多少？”
男人的脸上依然带着阳光般的笑容。
“一百万！”
丰田昭崎大叫。
“不够啊。”
男人笑着说。
“一千。”
男人还是摇头。

29书城(www.29sc.net）免费TXT小说下载
“一亿！”
“成交！一亿美金！”
男人朗笑一声，像脱落水狗一样将丰田昭崎托到游船的甲板上。
然而这次又有一个海浪打了过来，丰田昭崎再一次被甩入水中，凯瑟琳也同时落入水里，男人对二人耸耸肩，笑道：“这次要多少钱呢？”
丰田昭崎指着凯瑟琳大喊：“她是道尔顿……”
丰田昭崎吃了一口海水，之后使出吃奶的劲大喊：“她是道尔顿首席执行官，她很有钱！”
“你说的是道尔顿财团？”
华选问道。
“是的！”
凯瑟琳并没有发话，丰田昭崎却是大声肯定。
“嘿，我正愁无法进入美国上流社会呢，想不到老天爷竟然给我送来了这么一份好礼物。”
男人突然仰天长笑，“老天啊，我华选要再次氧化钙你母亲！”
每错，这个男人就是华选！
华选的脸上依然带着阳光般的笑意，但是丰田昭崎却发现华选的笑容犹如恶魔一般恐怖。


〖第二卷 绝色双娇〗  第二十一章 惑人邪术(上)
华选再次救了两人，这一次是真正地救了他们。华选将凯瑟琳和丰田昭崎带到附近的一个小岛上，他先是笑着对丰田昭崎说：“丰田先生，从你的样貌和气质来看，你应该出自名门吧？”
丰田昭崎以为华选要恭维他，不由傲然道：“那是自然，我可是日本第一汽车生产家族丰田家的次子。”
“难怪长得贼眉鼠眼，尖嘴猴腮呢。”
华选笑道。
“你……”
丰田昭崎刚想怒骂华选，这时候他却无比惊异地发现华选变了，那张原本无害的脸突然变得无比阴沉，周围依然吹着狂风，风扬起华选的黑色头发，他背后阴霾的天空将他的脸色衬托得更为凌厉凶狠。华选冷笑一声，单手握住丰田昭崎的脖子，将他整个人头提起来。
“别跟我讨价还价，凭你还不够资格。现在你只有一条路可以走，那就是归顺我，成为我的奴隶。”
华选的手越捏越紧，丰田昭崎整张脸都绿了。直到这个时候，丰田昭崎和凯瑟琳才知道救他们的男人不是超人，而是一个披着人皮的恶魔。
“咳……咳，放开我！”
在这样危急罐头，丰田昭崎竟还想以自己父亲的身份来压华选，“我父亲是丰田宗一郎，他和山口组有着密切的来往，你要是杀了我，就算你逃到天涯海角他们都会找到你！”
“哼，都说日本人贱，看来真是如此啊。”
华选冷笑道，“中国有句话叫作‘不见棺材不掉泪’，看来很有必要让你见一见你的棺材。”
华选轻念了几句咒语，这时候让丰田昭崎吓得几乎要尿裤子的是，华选身后的泥土里突然钻出一条十多米高，一米多粗的蛇，只见这条蛇通身血红，在它的头顶竟长着红色长角！

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
“来。”
华选对情欲血蟒伸出手，那情欲血蟒看死十分乖顺地将头往华选的手上蹭，“我的宠物已经有很多天没吃到人肉了，你的皮肉细嫩有弹性，正是它的最爱。”
“不，不要！”
丰田昭崎惊恐无比，奈何他的身体被华选制住，而且他知道如果华选现在要杀他，只要轻轻捏一下手，他就会永远离开这个世界，“我什么都答应你，只要你放了我！”
“既然如此，那你以后要叫我什么？”
“主人！”
华选冷笑着将丰田昭崎扔到地上，对他说：“从今天开始你就是我华选的一条狗，来，叫两声给我听听。”
“汪，汪！”
丰田昭崎还真的学狗一般叫了起来。华选看似十分开心，朗声笑道：“不错啊，你很有做狗的潜力。”
“谢主人夸奖。”
为了活命，丰田昭崎可是将自己的人格和自尊完全抛弃，此刻他像一只狗一样跪在地上，等候华选的差遣。
“你学狗还真是轻驾就熟啊，是不是以前就被人训练过了？”
“我年轻的时候和我婶婶恋爱过一段时间，我们偷情的时候她经常让我扮狗。”
华选听了点点头，笑道：“你很听话，不过日本人向来都是背信忘义之徒，为了防止你出卖我，同时做一只更听话的够，主人我准备送你一个礼物。”
华选又开始念动那种奇怪的咒语，这时候华选的手掌中间出现了一个奇怪的红色果实。这个果实的外形有点类似于苹果，不过它比苹果要小一些，有两个樱桃那般大。华选拿着红色果实对丰田昭崎说：“这是邪恶之果，你吃了它。”
“主人，请饶恕我吧，我发誓我绝不会违背您的意思！”
丰田昭崎可不是傻子，让他扮狗他倒是没有什么，但是一旦吃了这种奇怪的果实，他知道自己这一生都将无法从华选的手里翻身。
“我还是那句话，你只有一条路可以走，归顺我，听从我的命令，不然，只有死。”
华选的神色淡然，在他眼里丰田昭崎和死物一般。而且更让丰田昭崎感到恐惧的是，这时候华选的右手里竟然凭空多出了一把黑色长剑。在这生死关头，丰田昭崎不得不答应华选的要求，他颤抖地将邪恶之果吃入肚子里。
“邪恶之果是邪恶之树的果实，它的效果相当于中国苗族的一种蛊毒，邪恶之树是以邪灵的怨念为营养而生长，它的每一个果实都孕育着一个怨灵，你吃了它的果实之后怨灵就会依附在你的身体里。怨灵起初以果实为食物，当果实被吃光之后它就会去吃树叶，如果没有树叶，它则会让摧毁周围的任何事物，包括你的内脏和肉体。”
“主人……”
见丰田昭崎一脸铁青，华选不由笑着说：“你不用担心，你以后只要每隔三个月到我这里取一片邪恶之树的叶子就行，这样一来怨灵就不会侵害你的身体了。不过你千万要注意，不要妄想借助其它力量赶走或者消灭怨灵，当你吃下邪恶之果的时候，怨灵已经和你的身体融合，它一旦离开或者死亡，你就会变成白痴，或者爆体而亡。”
“主人，我一定会听你的话，绝不会违背您的意思！”
华选笑着点点头，他轻轻摸着丰田昭崎的头，笑道：“真是一只好狗啊。不过你也不用太悲观，我既然收你为奴隶，绝不会让你平平无奇，我答应你一定会让坐上丰田家家主的位置。”
“谢主人，谢主人！”
丰田家主的位子可是丰田昭崎这辈子最大的梦想啊，他见华选有着常人所不能比拟的力量，要对付他哥哥丰田昭信简直轻而易举，如此一想，丰田昭崎心下便也十分愿意当华选的狗了。
“那么，该轮到道尔顿小姐你了。”
华选转头对凯瑟琳笑道。
凯瑟琳的表情十分冷淡，刚才在听华选和丰田昭崎对话的时候，她对华选的人品和性格都进行过分析，然而结果是她根本就看不透这个男人，她只知道他不会杀她，因为她对华选有着极大的利用价值。
“你把那东西给我吃吧，不过我不会做你的狗。”

29书城（www.29sc.net)txt电子书下载
凯瑟琳冷冷地说。
华选则是哂然一笑，他走到凯瑟琳身前，用手轻轻抚摸着凯瑟琳柔嫩的脸：“让这么漂亮性感的女人做狗我还真是舍不得呢，听说你很喜欢男人，但是这些男人却总是不能满足你的性欲，不知道我行不行呢？”
华选笑的时候会露出一排洁白的牙齿，很是阳光。
凯瑟琳淡然一笑，她本以为华选和其他男人不一样，却想不到他也是一个贪图肉欲的人。至此，她觉得有些看懂华选的个性了：“我没都试过，怎么会知道呢。”
“那还不简单，试试就知道了。”
华选将手中的黑剑变成木棍，他拿着木棍当场将丰田昭崎打晕，“电灯泡已经灭了，周围也没人，咱们开始吧。”
华选伸手将凯瑟琳揽入怀中，用嘴封住她那性感而迷人的嘴唇。就在二人肌肤接触的瞬间，凯瑟琳突然感觉到一股强烈的男性气息从华选的身上传出，同时一种似麝非香的气味缓缓传入她的瑶鼻之中，这时刻凯瑟琳只绝全身如被火烧一般炽热。


〖第二卷 绝色双娇〗  第二十二章 惑人邪术(下)
“那还不简单，试试就知道了。”
华选将手中的黑剑变成木棍，他拿着木棍当场将丰田昭崎打晕，“电灯泡已经灭了，周围也没人，咱们开始吧。”
华选伸手将凯瑟琳揽入怀中，用嘴封住她那性感而迷人的嘴唇。就在二人肌肤接触的瞬间，凯瑟琳突然感觉到一股强烈的男性气息从华选的身上传出，同时一种似麝非香的气味缓缓传入她的瑶鼻之中，这时刻凯瑟琳只绝全身如被火烧一般炽热。
什么时候华选将凯瑟琳的泳装脱下了，什么时候华选的手开始在凯瑟琳的身上游移，华选的每一次触摸，都是凯瑟琳沉迷，异常沉醉。随着华选轻而柔的挑逗，凯瑟琳发现自己逐渐迷失了自我，她只知道死死地抱住华选，承受着华选肉体一次又一次的冲击。她迷惘过，沉醉过，疯狂过，华选给她带了前所未有的感受，同时也用他的汗水和生命之泉将她原本已枯萎的心浇活了。
疯狂过后，凯瑟琳则是死死地抱着华选强健的身躯，将螓首俯在华选的胸口，倾听着他的心跳。
华选的神色依然，没有一丝欣喜，也没有一丝温存之意。对他来说，凯瑟琳和丰田昭崎都只是他计划的工具，不同的是丰田昭崎是个男人，而凯瑟琳则是一个能够让他忘却以前烦恼和痛苦的女人。
“刚才我对你的身上下了淫术，以后每隔三个星期你要跟我性交一次，不然你的身体就会因为得不到解药而被欲火烧死。”
听到华选的话，凯瑟琳却是没有一点反应，她依然趴在华选的身上，回味着刚才华选带给她的危险滋味。凯瑟琳的反应多在华选的预料之内，这也是为什么他会用淫术而不是用邪恶之果来控制她的一个原因之一。凯瑟琳?；道尔顿的名字响彻整个世界，关于她的事世人都知道不少，华选也不例外。凯瑟琳在商业领域被人称为商业女王，天才中的天才，同时也因为她那庞大的家势，在从她十八岁开始，追求的她的男人已经无法用数字衡量。没人知道到底有多少个人向她表白过，人们只是知道这个女人只爱过一个男人，而这个男人在六年前就已经死了。
华选并不想去做凯瑟琳心中的那个男人，他的目的很简单，就是要依靠凯瑟琳的势力来完成自己的初步计划——成为美国的商业霸主！
任月颖和三个月前的那次教训告诉华选一个十分现实的教训，作为一个男人，你一定要有钱，有权，有势，否则就算你有通天的能力也没用。这个世界是十分现实的，活在这个世界里的女人同样十分现实。任月颖如此，端木云婕也一样（至少华选暂时认为她如此）在这三个月里华选不断地反省，不断地告诉自己：做人难，做好人更难，所以他不会去做好人，不会当人人敬仰的英雄，他所要努力的，所要争取的，所要满足的仅是他的梦想，仅是他的目标，仅是他的欲望。
华选在三个月中将尼古拉手札完全翻译出来，结果让他大失所望的是，尼古拉手札中只有五个召唤咒语，后面几个咒语只是作为辅助用的邪术。华选知道，在没有长辈指点的条件下要拥有强大的力量绝不可能，而以他现在的条件只能对付一般高手。他并不奢望自己能上天入地，拥有毁天灭地的力量，他只想做他自己，做他自己想做的事，当然，他绝不会放过任何跟他作对的敌人！
沉寂了许久，凯瑟琳终于抬头直直地看着华选，以一种同样平淡的语气问道：“你想要我为你做什么？”
这时候暴风雨已经停了，在华选的刻意保护下，凯瑟琳并没有受到任何损害，倒是丰田昭崎倒在泥地里，像条死狗一样。
华选哂然一笑，道：“先给我办两件事，第一件事是给我在波士顿的郊区找间房子，第二件事是给我找一个全新的身份。”
“没问题。”
华选提的要求对凯瑟琳来说不过只是毛毛雨，凯瑟琳本来还以为华选会让她帮他进道尔顿财团，或者给他一大笔钱呢。
华选见凯瑟琳露出疑惑的表情，便笑着对她说：“你不用担心，我不会干涉你的生活，你只要帮我办好你的事就行。至于你找其他的男人，或者跟别人结婚，我都不会介意。”
凯瑟琳没做多大的反应，只是淡淡地点点头。
“既然这样，那你们就继续休假吧，我一个星期后去波士顿找你。”
华选缓身站起，随即腾空离去，他走的时候还不忘丢下一句，“海难巡逻队就在不远的海域，你先把衣服穿好吧，免得别人占去了便宜。”

29书城(www.29sc.net）免费小说在线阅读
眼见华选如电视中的英雄超人一般飞翔而去，凯瑟琳的心却是弥上了一层淡淡的雾。
从海难回来之后，凯瑟琳就和丰田昭崎分道扬镳了，丰田昭崎也已将凯瑟琳看到华选的女人，他知道中国人最恨别人碰他女人，所以也不再敢碰凯瑟琳。不过他也从凯瑟琳口中得知道华选将会在道尔顿暂住，所以他并没有走远，只是徘徊在凯瑟琳身边，希望能早日见到华选。对于华选丰田昭崎是又爱又怕，他爱的是华选能给他带来他所梦寐以求的家主之位，怕的是华选随时都可以夺走他的命。
凯瑟琳在夏威夷待了四五天便动身回在波士顿的家（注：道尔顿财团只是虚构财团，其真身为波士顿财团）回到家后，凯瑟琳就动用自己的私人力量为华选办了一个全新的身份证，华选新身份是一个美籍华人的儿子，其父多年来到中国淘金，但全家十多年前在一场龙卷风中丧失。
正如许多中国人所说的一样，在美国只要你用钱，办什么都可以，凯瑟琳十分轻易地在波士顿郊区给华选买了一间豪宅。华选的家距离凯瑟琳的第五套房子只有一个多小时的车程。
凯瑟琳回到公司之后，如平时一样上班下班，给她送花的人还是一如既往得多，她也一如既往地跟这些人约会、吃饭。同时，也跟往常一样将一些电影明星带入自己的家里，不过有一点值得媒体关注的是，她带回去的都是女明星，或者商界女富豪，一时之间很多人都听到关于凯瑟琳是同性恋的消息。
对此凯瑟琳却没有丝毫掩饰，她显得十分坦然，而且对着媒体表示自己十分赞成同性恋结婚。同时，也有很多“眼尖”的媒体报道说明凯瑟琳这么做只是为了避免男性的骚扰，她根本就不是同性恋。
外面媒体吵得翻天，凯瑟琳却是驾驶一辆蓝色保时捷只身前往位于波士顿郊区的一间豪宅。凯瑟琳开得很快，大约一个小时左右，她将车开入一个宁静的区域内，这个区域房子很少，而且每间房子都有上千平方米的规模，居住在这里的都是富豪之类。这些房子的主人都在世界各地做生意，这里只是他们的一个安静的休息所，他们只有在寻求清静，或者与家人团聚的时候会回来——这也是凯瑟琳选择这里的主要原因。
蓝色保时捷停在一间豪宅的花园里，这间宅子像是刚刚装修过一般，显得华贵而新颖，最特别的是在大门的右边居然种着一棵树，一棵看上去并不怎么起眼的梧桐树。
门没锁，凯瑟琳轻推而进。这时候她看到一个男人坐在沙发上看电视，电视里播放的是美国老掉牙的动画片《猫和老鼠》男人背对着凯瑟琳，他没有转头，而是以一种懒洋洋的语气说：“你还真是及时啊。”
“这是你的身份证，你的名字并没有变，你依然是华选。”
“嗯。”
一只黑色的手从华选的身体里变出来，在凯瑟琳惊异的目光中将身份证拿走，最后放在华选的手里，“别站着，过来坐吧，怎么说你也是房子的半个主人。”


〖第二卷 绝色双娇〗  第二十三章 银发电姬(上)
凯瑟琳依言走近华选，不过她并没有坐到华选旁边，而是直接坐在华选的大腿上。
“哎，你把我的实现挡住了。”
华选单手将凯瑟琳推开，仿佛挥开粉尘一样。华选这一手可不轻，致使凯瑟琳整个人都摔在地上，同时还在地上滚了两滚，幸好地板上铺着一张毛毯，不然凯瑟琳可能会有破相的危险。
“哈，这只猫可真是傻，它以为凭自己手里这块奶酪就能引诱老鼠，结果被老鼠狠狠耍了一记，真是苯啊。”
华选看着电视里的节目，高声大笑。华选一语双关，凯瑟琳并不是傻子，她自然听懂了其中含义。然而她并没有因此而屈服，或者感到卑微，而是仰头直直盯着华选，可惜的是华选仿佛根本就不把凯瑟琳当一回事，自顾自地看电视。
电视节目放完了，华选缓缓地站起身，以居高临下的态势对凯瑟琳说：“你也许已经晚了我跟你所说的话，我跟你之间是利用与被利用的关系，你只是我的一个工具而已。我之所以会跟你性交，只要是因为我想泻火，毕竟我也是个男人，而且你也是个尤物。但是你要记住，我的火并不是任何时候都有，当我没有火的时候你最好离我远点，因为在你的身上我闻到了许多男人的气息，这让我感到很不舒服。以后没有事就不要来找我，我有事自然会去找你，以后只要每隔三个星期来一次就可以了。同时你也帮我转告一下那头日本狗，我暂时还用不到他，等我用到他的时候，我会去找他。”
华选转身上楼去了，凯瑟琳以一种复杂莫名的眼神看着华选的背影。
说句实话，华选是她一生中第一个能够抗拒她魅力的男人，同时也是第一个她看不懂的男人。凯瑟琳对自己的魅力很有信心，她不但身体丰腴，同时也十分熟悉男人的性渴望，懂得一些性技巧。可是，华选却对她的挑逗无动于衷，仿佛把她当成街头那些下三流的妓女一样。
凯瑟琳带着一丝失落和疑惑离开了，她走的时候华选则是站在窗台看着窗外的景色。等蓝色保时捷消失在华选的眼里时，他对着下沉的夕阳笑道：“今天将会是一个全新的起点。”
明月当空，华选一人静静地站在自家房子的顶端，抬头仰望着头顶皓洁的月亮：“都是美国的月亮比中国圆，可为什么我觉得一切都是一样的。波士顿和上海差12个小时，现在那边应该是还是早上吧。今天是休息日，月儿一定又在赖床了。”
一想到任月颖，华选的心里就有一种莫名的痛，他对任月颖的心天地可鉴，可是老天爷却偏偏将他们二人拆散。
“臭老天，你凭什么拆散我们，我华选不服！”
想到激昂处，华选不禁对天长吼，这时候天边突然雷声大作，之后几道雷电从天落下。雷电都是落在遥远的地方，而雷电所落的地方这时候传来了一种奇异的能量动荡。在好奇心的驱使下，华选腾空而起，朝遥远的前方疾速飞去。
近了，华选在一个广阔的空地上发现有五个人在围攻两名男子，围攻的五人衣着倒是跟普通人相差不大，不过被困两人却穿着两件十分奇怪的衣服，左边的男子全身肌肉突出，所穿的衣服由一种很薄的材料做成（类似超人的衣服）而右边的男人却是全身都被铁甲包围，只露出一双眼睛。
“嘿嘿，看你们这次往那里跑！”

29书城(www.29sc.net）免费小说在线阅读
五中人为首的是一名女子，此女子衣着暴露，而且左脸上还画着一个黑色十字。
被围的两个男人彼此看了一眼，之后便左边的那名男子突然抓住右边男子的身体，直接把它当成武器扔向女子。被扔出去的男子身上泛起了一阵磷光，之后华选竟发现他的身上突然长出了十多根铁锥。“哼，雕虫小技！”
女子冷哼一声，她同时伸出双手，且听她发出一声喝叱，双之间竟产生了一种冰气，那冰气看似十分充沛，眨眼间就已将铁甲男子冻成一根大冰棍。
“凭你们这些二级的变异人怎么能够打败我？”
女子笑得很狂，眼里竟是轻蔑之意，“把冰给我打碎了！”
“OK！”
一名男子举起斧头，三两下就把冰棍砍成碎片，那穿铁甲的男子身体也碎成很多块，若不是被冰冻着，恐怕此刻已是血肉模糊了。
“你，你杀了富兰克！”
“嘿嘿，那又如何，现在我还要杀你呢。”
女子阴笑道。
正当华选决定要不要救人的时候，一个清脆的声音突然响起：“要杀人，那得先问问我的雷电！”
这时候一张白色的电网突然从天而降，女子当即抽身逃开，而她身边的两名手下却因为无法及时逃开，而别电网网住。眨眼间，天空又闪过两道雷光，两束雷电劈空而下，将两个被电网网住的男人活活电死。
恰时，一个有着银白色头发的女子从天而降，她背对着华选，使华选看不清她的面容，不过她的身形玲珑有致，上半身是蓝白相间的长袖衬衫，下半身则是紧身的牛仔裤，一头银白色的长发披肩散下，再加上修长的身姿，显得清丽而孤傲。
“黛佩妮，你怎么会在这里？”
黛佩妮的出现确实让众人都慌了手脚，特别是她一出招就电死了两个人，可见她的实力以远在众人之上。
“只要你们这些非法份子还存在于这个世界上，我黛佩妮就不会消息，哪里需要我，我就会出现在哪里！”
黛佩妮冷喝一声，其看她摊开双手，手上竟凭空出现两个雷电球。
黛佩妮的出现着实让华选吓了一跳，他本来以为美国应该没有异能者，却是想不到居然有这么多，而且个个威力都不俗。以华选现在的能力，他认为自己最多只能和黛佩妮打平，当然，那是在没有淫兽辅助的条件下。华选现在拥有四只淫兽，其中两只属于辅助系，一只邪念之体已和自己融合，还有一只暂时无法召唤。有了淫兽的存在，华选的力量比原来提高了两倍不止，特别是邪念之体，若是现在华选和这个银发女子对打，他有信心在十招内杀死她。
不过华选当然不会杀她，当他看到黛佩妮的实力时，心里就产生收为己用的想法：“这个女人的能力很奇怪，有点像中国的法术，又有点像西方的魔法，而且自从我在一个月前学会了怒雷咒之后，实力一直无法提高，也许借助她提高自己的力量。而且现在正是用人之际，自己身边必须要有上档次的助手。”
如此一想，华选便坚定了招揽黛佩妮的决心。不过华选不会立即出手，他还需要多观察黛佩妮，等弄清她的底细后再做出决定。“谋而后动。先谋，观察透彻，后动，不择手段。”
这是华选从现实中领悟出来的，同时也是他今后的处世之道。


〖第二卷 绝色双娇〗  第二十四章 银发电姬(下)
如此一想，华选便坚定了招揽黛佩妮的决心。不过华选不会立即出手，他还需要多观察黛佩妮，等弄清她的底细后再做出决定。“谋而后动。先谋，观察透彻，后动，不择手段。”
这是华选从现实中领悟出来的，同时也是他今后的处世之道。
“我以正义之名，誓要消灭你们这些邪恶势力，受死吧！”
黛佩妮将手中的雷电球投向那名衣着暴露的女子。那女子虽然知道不敌，但暗以为凭着人数上的优势应该能够胜过黛佩妮，她突然向后退，对左右说：“你们两个从左右包抄！”
左右两个男子虽然害怕黛佩妮的力量，但他们也知道组织对待失败者所用的刑罚，比起黛佩妮，组织所用的刑罚就好比一个魔鬼一般，而黛佩妮始终是个人，而且还是一个女人。
左边的男子的身体突然发生异状，接着他整个人都沉入土地；而右边男子的手仿佛裹上了一层全新的皮肤，这层皮肤竟如花岗岩一般坚硬。面对左右两名男子的夹击，黛佩妮却是显得十分从容，她玉手轻扬，两个原本朝衣着暴露女子飞去的雷电球突然改变轨迹，转而朝两名男子所在的方位飞去。

29书城(WWW.29sc.net)txt电子书下载
右边的雷电球击中有着花岗岩皮肤男子的身体时突然发生了爆炸，爆炸时竟有无数雷电四溢，男子不勘受击，立即发出尖锐的惨叫声。他的皮肤突然坚硬，却不是绝缘体，无法抵抗雷电。至于另一名男子，因为他潜在地下，雷电球无法攻击到他本人而直接和土地相撞，产生了小规模的爆炸。
而这时的黛佩妮已经漂浮在空中，使隐藏在地下的敌人无法攻击到她。因为她依然背对着华选，使他无法看清她的样貌。这时候黛佩妮却对那名获救的男子说：“你是超人学校的学生吧？”
“是的，黛佩妮学姐。”
男子点点头，以一种十分崇敬的目光看着黛佩妮。黛佩妮是超人学院的毕业生这是众人都知道的事，然而因为超人学院是一个非常特殊的地方，那里的人基本上都拥有双重身份，黛佩妮是超人学院的一个传奇人物，无人知晓她的真实身份，只知道她化名为黛佩妮，被学校称为电姬，同时她还有个男朋友兼搭档——火神，格雷斯。
“你还是先离开吧，这里有我就行了。”
黛佩妮淡淡地说。
“好的。”
男子回答得十分干脆，他也知道自己的能力不行，黛佩妮是三级变异人中的佼佼者，而他只是二级初学者，要知道随便来一个三级变异人都能对付三个到五个的二级变异人。弱肉强食是大自然的规律，也是为每个美国人深知的。
那名男子离开后，黛佩妮则是冷冷地看着眼前衣着暴露的女子：“你是邪教的兰妮吧，我以前听过你的名字。今天我要以主的名义惩罚你！”
“哼，你们这些愚蠢的白痴，嘴里老是挂着上帝，其实上帝只不过是那些虚伪的教会虚构出来欺骗世人的！这个世界上根本就没有上帝，而耶稣也只是一个普通人，他有他的女人，有他的孩子，他的死根本不是为了解救世人，而是为了他的老婆和孩子！”
兰妮显然对耶稣怀有某种负面的情绪。而华选也从她的口语中得知，黛佩妮口中所谓的邪教正是美国的基督颓废派。在宁波的时候，刘苏齐曾经对华选说过这个教派，这个教派的宗旨反对耶稣基督。同时他们也在地下培育妖兽，为地下世界妖兽联盟的一个分支。
“仁慈的主啊，请宽恕这只迷途的羔羊对您的不敬吧。”
谁也不曾想到，这黛佩妮竟是天主教忠实的信徒。说归说，黛佩妮的实力可是真实地摆在眼前，兰妮心中虽然十分不服气，但仍是十分忌惮黛佩妮的力量。不过她也未必见得会输给黛佩妮，毕竟她还有一个帮手在地下，这使得黛佩妮不敢下地，这样一来，她击败黛佩妮的概率就大了很多。
不知是为了让黛佩妮分心，还是纯心奚落兰妮，她这时不禁以一种嘲讽的笑意对黛佩妮说：“以前听说你和你的男朋友格雷斯总是形影不离，每此执行任务的时候都彼此相随，怎么今天却独自一人来了，莫非他现在怀里正搂着别的女人在床上翻滚？”
“我本来不想出来的，可是既然有美女想念我，恐怕不出来也不行了。”
这时候一个帅哥从黑暗里走出来，他有着一头火红的头发，个子很高，而且最引人注目的是他身体周围隐隐散发着一种红色的光芒。
“格雷斯，你怎么会在这里？”
兰妮狠不能打自己一耳光，本来她还对战胜黛佩妮有些信心，可是现在却全然不同了，格雷斯的力量相对黛佩妮只高不低，而且这家伙使用的是火焰异能，正是她的客星。
“我为什么不能在这里？两位美女半夜在这里演出，没有我这位绅士参加怎么行呢？”
格雷斯对兰妮和黛佩妮挑了几下眉毛，随即微笑面黛佩妮，“我是来为我上次所做的错事向你道歉的。”
“哼，你难道就是用这种态度向我道歉？”
黛佩妮冷声一哼，旋即转头不去看兰妮。
“那我就亲手来收拾你的敌人，以此向你赔罪好不好？”
格雷斯见黛佩妮怒意未消，脸上立即现出了谦逊的表情，好像自己很受委屈一样。
“格雷斯，我早就跟你划清界线了，请你以后不要再来骚扰我！”
黛佩妮冷冷地瞪了格雷斯一眼，她本想收拾兰妮，但是格雷斯的出现使她心情大坏，她瞥了兰妮一眼，径自潇洒飞离。由于她来去的时候都是背对着华选，使华选看不清她的样貌，这使华选十分难受，他本想追上前去，但是觉得时机不对，便转身消失在黑夜之中。
他对于这个兰妮到是没多少兴趣，至于格雷斯那就更是厌恶了。自从融合了邪念之体后，华选能清晰地勘测出周围能量体的属性，以及其纯净度。相比黛佩妮，格雷斯体内所拥有的火系能量虽然浓烈，却不如黛佩妮纯洁，而且他体内的火系能量已经到达瓶顶，再难突破。至于兰妮，那就更差了，她的能量浑浊不堪，就连情欲血蟒都不肯吸她的血。这个女人虽然是基督颓废派的人，但她却不是妖兽，她的能量并不纯洁，似乎是通过某种人工基因变异才而产生的，并不是先天拥有，而黛佩妮却不同，她似乎先天就拥有纯洁的电系能量，只有她才是华选梦寐以求的猎户。同时也因为她鲜明的性格，致使华选对她产生了兴趣，想收她为己用。
虽然让黛佩妮跑了，但是今晚仍有收获，华选不但知道基督颓废派的实力深不可测，同时也了解到原来在美国也有一个叫“超人学校”的组织在和基督颓废派抗争。
想到基督颓废派，想到超人学校，又想到自己今后所要走的路，华选不禁露出了一丝含义高深的微笑。


29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读

〖第二卷 绝色双娇〗  第二十五章 性的交谈(上)
过了平凡的一个星期，华选终于出门了。
“呵——”
华选出门的时候打了一个懒腰，“美国的空气似乎比中国一些城市要清新多了，虽然比不上那些名山大川，但至少不会觉得污浊不堪。”
在华选的身前不远处停着一辆蓝色的保时捷，凯瑟琳着一身时髦装束，打扮地十分艳丽。她穿着一件俗称“超低空”的高档连衣裙，此刻就是坐上车上，那美妙的身段仍不禁使人浮想联翩，忍不住要犯罪。华选慢步走到凯瑟琳面前，在她的脸上亲了一口，笑道：“让你久等了。”
凯瑟琳着实摸不透华选的性格，有时候华选对她十分疏远，可是有时对她却十分亲密，这若即若离的感觉让她十分不舒服；不过同时也加深了华选在她心里的分量，华选对她的吸引力也更加深了。
“今天是你上课的第一天，我已经帮你联系好了，你现在就读的是麻省理工学院的‘阿尔佛雷德?；P?；斯隆管理学院’。你的导师是尤那卡?；迪司，她是现任校长苏珊?；霍克菲尔德的导师，已是八十岁高龄，同时她也是我的老师。”
华选点点头，没再说废话。
麻省理工学院（MassachusettsInstituteofTechnology，简称MIT）是美国一所综合性私立大学，是美国顶尖工科学府，其盛名享誉全世界。位于马萨诸塞州（Massachusetts）的剑桥（Cambridge）查尔斯河（CharlesRiver）将其与波士顿的后湾区（BackBay）隔开。麻省理工学院的自然及工程科学在世界上享有盛誉，其管理学、经济学、哲学、政治学、语言学也同样优秀。然而华选不知道的是，端木云婕和任月颖都是从这里毕业的，而且就读的就是华选日后所在的阿尔佛雷德?；P?；斯隆管理学院，算起来华选还应该称呼她们二人为师姐呢。
蓝色保时捷一路开来，华选倒是十分悠闲地观看周围的风景。
“叭！”
突然一声喇叭引起了华选的注意力，这时候他发现车后出现了一辆豪华轿车——不，这辆车已经不能用豪华来形容，华选的脑子里赫然出现了霸气二字，一辆由钢铁制造而成的轿车居然体现出了一种无形的霸气！
这是一款霸气十足的超豪华轿车，它的车长竟有6米多、近两米的车宽已占满一条车道，仿佛一个道路霸主横行于公路之上。
凯瑟琳似乎察觉到华选的眼光，她故意将车开到另一条车道上，同时与这辆车并行，让华选看得更为仔细一些。
华选心中不由对凯瑟琳产生一丝感激之意，这时候他是第一次如此近距离地看这辆车。车的外观采用了复古风格的双色车漆，上深下浅；两条深深的肌线将引擎盖从车头区分开来，两个大灯倒像是后点缀进去的；水箱格栅采用镀铬设计，宽宽的边框令车头更为粗犷并富有力量感。车身中部的设计相对强调和谐，顺畅地延伸至车尾；而有些溜背的尾厢设计让人想起了彬彬有礼的绅士。由于车窗是紧关着的，华选看不清车厢内的景物，当车开过之后，华选看清了它的标志：2个交叉的M，围绕在一个球面三角形里组成。
“迈巴赫，德国Maybach制造的名车，这辆是迈巴赫62，车型还不错，车上有很多奔驰的重要零部件，现在比奔驰S600更加畅销。”
凯瑟琳淡淡地说。不过华选却没有插嘴，当凯瑟琳说话的时候他则是将双眼闭上，面无表情地靠在椅子上。
“到了。”
蓝色保时捷在一幢白色建筑物面前，这里的环境优雅而宁静，周围行人不多，所种植的树木都十分高大挺拔，站立于其中一种奇怪的感觉油然而生：天空在头顶，大地在脚下，给人以一种宁静而悠远的感觉。
“入学手续都已经办妥，这里是学生管理委员会，你先去跟他们打个招呼吧，这样一来就知道接下来的学习日程了。”
华选点点头，径直走向白色建筑。他并未向凯瑟琳道谢，反是给人一种理所应当的感觉，好像凯瑟琳所做的这些都是她应该做的，无偿的。华选一走，凯瑟琳也马上启动车子，离开了这个让她感到一丝伤感的地方。
“你好。”
华选走到一个柜台前，这时候一个名男子正在看杂志。他并没有抬头，十分随意地说：“有什么事？”
“我是刚进来的新生，过来咨询一下相关信息。”
华选脸上带着淡淡的微笑。
“新来的？这个时候居然还有人能够进来？”
男子放下手中的杂志，抬头看向华选，当他看清华选的脸时，脸上立即露出一种欣喜之色，“嘿，原来是个中国帅哥。”
“你怎么知道我是中国人，而为什么不说我是日本人，或者韩国人？”
华选笑道。

29书城（www.29sc.net)txt电子书下载
男子摆了一个甩手的姿势，笑道：“日本人是个侏儒民族，他们一般只到你的肩膀过，而且他们的眼睛特贼，你难道没有发现吗？日本人走路的时候眼睛都会斜看的。至于韩国人就没什么好说的了，男的长得都一个样，娘娘腔的，都把头发染得跟鸡毛一样，不是我喜欢的类型。”
男子前面几句话还好，可是说到最后一句的时候，华选全身不由竖起了鸡皮疙瘩，他再看男子所看的杂志，哦天，这家伙竟然是个同性恋。
“帅哥。你需要什么服务吗？”
现在看男子的笑容，华选觉得他笑得好诡异，让人觉得毛骨悚然。华选虽说不惧怕任何事物，但是同性恋这种邪门的东西还是少碰为好。当然，他并不反对个人的自主权利，他们有权喜欢同性，这是他们的自由。美国就是这样一个国家，只要他们个人喜欢，你想爱谁都可以，不过一般情况下不会像日本人那么变态，连自己老娘都搞。
“我是新来的，想得到一些自己的相关资料，不如说日后的课程安排。”
华选勉强笑道。
“行，稍等一会儿。”
男子虽然让人感觉有些恶心，但是他的做事态度倒是十分认真，他一开始敲打键盘寻找华选的资料时，那种让人起鸡皮疙瘩的感觉马上就消失了。
“找到了，我把它打印给你。”
男子将两张16K的印刷纸递给华选，笑着说，“你们中国人真是厉害啊，一个比一个强，你的导师竟然是迪司小姐，她可是我们这里的泰山北斗啊。刚进来的你居然能得到她的垂青，这简直是不可思议。”
“很多时候奇迹就是这样发生的。”
华选很快扫了一下手上的资料，他对男子点点头，笑道，“我还有事，先走了。”
“下次再聊。”
男子同样挥手微笑。
当华选离开大厅的时候，迎面正好走来一名金发帅哥，他一边走一边打电话，不过神态甚是痛苦：“云婕，你是我的爱，我的一切，我求你了，你回来吧，我真的不能没有你啊！”
华选刚开始还不以为意，可是当他听到云婕这个名字时，本能地将注意力放到男子说话的内容上。这时候男子停下脚步，他单膝落地，面色诚恳地说：“云婕，我在这边已经给你跪下来了，我只求你回到我身边，我发誓，我发誓一定会好好地爱你，疼你，一生一世！”
“抱歉，我已经有男朋友了。”
华选听得很仔细，他确确实实听到了电话那头端木云婕的声音。只这一刻，华选的心突然像打翻了五味瓶一般，酸甜苦辣一起涌上心头。他在心里幽幽叹了一口气，之后便准备离开。
“哎，等等。”
男子突然叫住华选，“华选先生，我叫马克?；路德，是道尔顿小姐让我来找你的。”
马克急忙赶到华选身边，对华选说：“请给我三分钟的时间好吗，我在跟我的前妻打电话。”
“请便。”
华选淡然笑道。
“云婕，云婕……”
然而在地球另一边的端木云婕此刻内心却如波涛汹涌的大海一般，这三个多月来她一直在寻找华选，华选的突然离开，让她所有计划都付诸东流，而最让她难受的是，华选竟像蒸汽一样突然从人间蒸发了。她动用了所有的力量，出动了上千只妖兽全国各地地寻找华选的踪影，但就是得不到他的消息。当她的心开始绝望时，马克这个讨厌的家伙又打电话过来了，她本想挂掉电话，可是她却再一次听到了华选那使她魂牵梦萦的声音。


〖第二卷 绝色双娇〗  第二十六章 性的交谈(下)
然而在地球另一边的端木云婕此刻内心却如波涛汹涌的大海一般，这三个多月来她一直在寻找华选，华选的突然离开，让她所有计划都付诸东流，而最让她难受的是，华选竟像蒸汽一样突然从人间蒸发了。她动用了所有的力量，出动了上千只妖兽全国各地地寻找华选的踪影，但就是得不到他的消息。当她的心开始绝望时，马克这个讨厌的家伙又打电话过来了，她本想挂掉电话，可是她却再一次听到了华选那使她魂牵梦萦的声音。
“是他，真的是他！他还活着，他还活着！”

29书城(Www.29sc.net)免费TXT小说下载
端木云婕万分激动，她真的好像现在就飞往美国，不顾一切地投入华选的怀里，不过理智却战胜了她。她最后强制地将自己的声音压低，对马克冷冷地说：“马克，我现在十分严肃地告诉你，我跟你已经没有任何关系了，我的丈夫必须是一个中国人，而他现在虽然不在我身边，但是我会等着他，直到他回来为止！”
端木云婕将电话挂了，她这句话说得铿锵有力，华选也听到了，不知道为什么，他总是觉得端木云婕口中所说的那个男人就是他，但是他心里却仿佛有另一个人在说话：“忘记她吧，她的心已经不属于你了。”
马克一脸失落地看着低着头，好像斗败的公鸡一样。华选轻拍他的肩膀道：“看透一点吧，这个世界上好女人多的是，以你的条件找一个好的也不难。”
“不，我不会允许这样的事情发生！”
马克神色一板，仿佛重新加满能量一样，“我不会输的，我不相信那个男人比我强，她一定是骗我的，她是在试探我的真诚！只要我肯坚持，她就一定会被我打动，倒是我将再次拥有她！”
华选笑着摇摇头，对马克问道：“你刚才说什么，是道尔顿小姐叫你来找我的？”
“哦，对了，差点把正事给忘了。”
一提到公事，马克脸色神情立即变了，他十分正式地对华选说，“凯瑟琳小姐吩咐我给你找一份合适的工作，因为是她亲自委托，似乎对这件事非常重视，所以我这个部门经理也不好随意推卸，就直接来找你了。这里人多口杂，咱们还是换个地方再说吧。”
“行，这里你熟悉，你带路吧。”
马克带着华选来到一家高档咖啡厅，他挑了一个包厢，就和华选在包厢里谈起公事：“我们ROCK是道尔顿财团旗下一个小有实力的国际投资公司，在世界各国都有子公司。遵造道尔顿小姐的意思，他是希望给你一次历练的机会，而无论你的职位如何。我看过你的个人档案，发现你的个人档案都是假的，我经过调查发现确实有一个叫华选的华裔，但是他在几年前就已经死了，至于死因政府并没有公开，可能和某些地下势力有关联。我并不知道你是如何跟道尔顿小姐拉上关系的，我只是想知道你的能力如何，我们公司只收有能力的人，至于其他人我们都是敬而远之。”
“我明白你的意思，同时也十分感谢道尔顿小姐的邀请，不过我还有许多知识未汲取，我个人暂时还不想到任何公司上班。”
说着，华选便起身准备离开。
“哎，你走那么快干什么，我刚才点了很多中国菜呢，你是中国人，一定知道这些菜的名字，同时我也很希望你能告诉我一些关于中国的人情事故。”
“你想去中国？”
华选又坐下来，对马克说，“是去找刚才跟你打电话的那个女孩吗？”
“嗯。”
一提起端木云婕，马克身上原本那种盛气凌人的感觉立即就没了，随即表现出来的是一种懊恼和悲伤，“我能问你一个问题吗？”
“请问。”
“你们中国人是如何看待性的？”
华选想了想，说：“中国是一个历史文明古国，我们有着9400多年的历史（从现在到女娲伏羲时期）自古以来我们中国就以文德守礼而传教。在古代，女子必须要守‘三从四德’，“三从四德”是为适应父权制家庭稳定、维护父权或夫权家庭（族）利益需要，根据“内外有别”、“男尊女卑”的原则，由儒家礼教对妇女在一生在道德、行为、修养的进行的规范要求。”
“呃，你能说得详细一点吗？你们中国的知识太深奥了，你所说的英语我听得不是很懂。我会一些中文，你可以用中文说给我听。”
马克这时候说的就是中文。
华选见他能说中文，就是点点头，将自己所知道的东西都告诉马克：“所谓的‘三从’，是指：未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子。意思是说女孩子在未出嫁之前要听从家长的教诲，不要胡乱地反驳长辈的训导，因为长辈们的社会见识丰富，有根本性的指导意义；出嫁之后要礼从夫君，与丈夫一同持家执业、孝敬长辈、教育幼小；如果夫君不幸先己而去，就要坚持好自己的本份，想办法扶养小孩长大成人，并尊重自己子女的生活理念。”
“那四德又是什么？”
马克似乎听上瘾了。
“‘四德’是指：德、容、言、工，就是说做女子的，第一要紧是品德，能正身立本；然后是相貌要端庄稳重持礼，不要轻浮随便，跟人交谈要会随意附义，能理解别人所言，并知道自己该言与不该言的语句和治家之道，治家之道包括相夫教子、尊老爱幼、勤俭节约等生活方面的细节。”
华选喝了一口咖啡，继续说，“在中国古代，对女子的约束有很多，虽然距离现在已经有长一段时间，但是这种思想还是流传了下来。中国大部分男人看重的是妻子的忠贞，一般情况下一个男人是绝对不会允许自己的女人跟别的男人乱搞男女关系，更别是性交了。”
“也就是说，你们中国女人在结婚之前都是守身如玉的？”
“是的。大部分都是这样，不过现在不尽然，现在的社会很混乱，一些家境不怎么好，或者父母家教不严的家庭，女孩子很容易走上歧途，从而失去了贞洁，导致被自己未来丈夫嫌弃。”
“那你是怎么认为的呢？”

29书城（Www.29sc.net)免费电子书下载
“我个人是比较传统的，我绝对不会允许自己的女人在外面跟别的男人乱来。作为一个男人，我们有权利去保护自己的女人，使她们不受到任何伤害。我曾经在报纸上看过一个新闻，据说你们很多美国男人，在妻子上夜班的时候会在她们的包里放一些避孕套，目的是怕自己妻子被人强奸的时候感染上性病。”
“是的，正如你所说，美国社会本来就是这么混乱不堪，而且美国人在性这方面看得并不是很重。我看重的是人，而不是她的贞洁，对我们来说，根本就没有贞洁这个概念。”
“但是你不觉得这种行为很可笑吗？”
华选笑道，“既然他们怕自己的妻子受到伤害，为什么还要让她们独自地面对危险？难道她们被强奸的时候是在享受，而不是被别的男人伤害？什么才是人性，谁能给我一个明确答案呢？”
华选没给马克说话的机会，继续说，“对我们中国男人来说，我们所要做的是，是尽全力去保护自己应该保护的人，我们的亲人、爱人和朋友。这样说吧，如果我的妻子在晚上被人性骚扰，我会抗着重机关枪把那个人的脑袋打成马蜂窝，任何人来阻止我，都得不好好下场！”
说到这里，马克的神经突然跳动了一下，他从华选的眼睛里看到了无边的杀气，这种杀气竟如巨浪一般汹涌而来，让人一时之间无法呼吸。
“跟你们美国人一样，我们中国人最看不起的就是日本人。”
华选一改话题，身上的杀气立即消失，取而代之的是脸上那淡淡的微笑。
“是的，我们美国人也一样。用你们中国话来说，日本人其实连狗都不如。”
马克对于这一点倒是深有体会。
“首先是日本男人，他们做出了太多违背道德和良心的事。比如说私下交易妻子，以妻子为赌博工具，集体性交，欺凌自己的母亲和长辈级的女性。”
“想到这里我就觉得恶心，我有一次去东京办公。那边的一个日本老板给我介绍了四个女人，这四个女人长得都有点像，我刚开始也不怎么关心，当我把她们都干倒在床上时在问她们，才知道这四个人的竟跟那个老板有着血缘关系！她们分别是老板的女儿、妻子、母亲，外加一个小姨。天哪，当时我就傻了，等我回国把事情说给同时听，他们却对此习以为常，早就见怪不怪了。天，这些日本人怎么总是干一些禽兽才做的事！”
“其实，说白了这也是我们中国人的耻辱。日本人是中国古代东南沿海一带一些逃避战乱而离开家乡的游民，他们本身就没有高深的文化，只能模仿中国。但是画虎不成反类其犬，可能是本身智商问题吧，学歪了，把一切好的事物都扭曲了。”
“这倒是，日本人现在大部分东西都是学中国的。就连文字也一样，什么柔道、空手道不都是中国武术嘛。上次一个什么自称是日本柔道高手的家伙就被一个十多岁的中国小子打成了残废，据说日本人要闹，可是那天夜里，几个中国人潜入他们老窝，把整个窝都给端了，从那以后日本人就不敢叫嚣了。”
马克拍着桌子笑道，“你可能不知道，在美国，日本人绝对不敢动中国人。因为在美国的所有中国人都是不好惹的，我再给你讲一个故事，说一次在一个酒吧里坐着一位美丽的中国女孩。当时有一个日本人见了要去调戏他，他走进的时候想要摸她的屁股，可是那中国女孩随手就拿起一个啤酒瓶砸在她的脑门，那个中国女孩以十分标准的英语对日本人说：‘老娘对小矮子不感兴趣，要操回家操你老娘去！’”“哈哈哈！”
这时候包厢里响着了两个男人的朗笑声。
“从那以后，所有日本人只要一看到回说英语的中国女孩，她们都不敢碰，就怕这些美丽的姑娘会在他们的头上来一个啤酒瓶。”
听到马克的话华选倒是很有感触，不过这一切对他而言都只是笑料而已，他不会在乎其他人，他只在乎自己。人不犯我，我不犯人，日本人虽然讨厌，但是只要他们不惹到华选，华选也懒得去找他们麻烦。


〖第三卷 淫兽教父〗  第一章 烈火艳女(上)
“不但在美国，其实现在中国国内的女孩子也很厉害，她们居然还给男朋友们搞了一个‘三从四德’。”
说到这里，华选不由想起了以前在给学生们上学时，听到了一些趣闻。
“说来听听？”
“这个三从就是，女朋友出门要跟从，女朋友命令要服从，女朋友讲错要盲从；四德是，女朋友化妆要等得（德）女朋友花钱要舍得（德）女朋友生气要忍得（德）女朋友生日要记得（德）”
马克听后又是朗声大笑。
两人这一交谈长达一个多小时，从交谈之中他们彼此倒倒是有一种相见狠晚的感觉，很快就开始称兄道弟了。马克为人开朗，重情谊，华选很欣赏他这种性格，而华选虽然显得有些高深莫测，但是在马克看来，大多数中国人都是这样，他也就不以为意了。
华选的名字已经登记在册，现在他已算是尤那卡。迪司的门徒。在和马克交谈的时候，华选就接到了一个电话，是由那卡。迪司助教打来的，她要求华选今天晚上去一躺由那卡的私人住宅。
华选欣然同意，他其实并不算是麻省理工学院的正式学院，只是以一种修学的形式存在，不过这种修学方式同样能得到相应的学位，很多中国人就是以这种形式在美国各大名校之中学习。只是华选觉得自己现在的家距离学校有点远，想买一辆代替脚的交通工具。一想到这里，华选的脑海里不由浮现出迈巴赫那流畅的线条和震撼人心的霸气。
但是现在华选口袋里空空如也啊，就算吃住也是用凯瑟琳的，堂堂七尺男儿怎能坐吃女人的财富！

29书城(Www.29sc.net)免费小说在线阅读
别过马克，华选的立即先在脑海里构思如何在这超级大国淘金。若是用一般手段，华选就是工作一百年也得不到自己想要的事物。但若是用非法手段则又违背了自己的初衷，正当华选站在马路旁左右寻思时，汽车的喇叭声吸引了华选的注意。转头看去，华选竟然发现一辆迈巴赫62竟朝他开来，轿车停在华选的面前，车门这时候被打开了，一个长腿美女从车上走下来。
华选只觉得这个美女有点眼熟，好像在哪里见过。而这个长腿美女径自走到华选面前，将半个身体靠在华选的身上，同时动作十分轻巧地将华选的右手放入她那深邃的乳沟之中。
“帅哥，今晚有空么？”
华选哂然一笑，道：“今晚可能没空，不过现在倒是有充足的时间，美女找我有什么事？”
“人家想让你开车载我去兜风嘛。”
华选笑了笑，说：“这车是你的，你想上哪去兜风都行，为什么要找上我。”
“我只是一个车模而已啦，你才是这辆车的主人呢。”
美女这么一说，华选立即明白了，他用右手在美女的酥胸上狠捏了一下，笑道：“你是凯瑟琳的人？”
“我不属于任何人，我只属于我自己，不过今天我是你的。”
美女已经用双手套住华选的脖子，之后整个人都挂在华选的身体，她将嘴贴着华选的耳朵，微吐兰香道，“我叫杰西卡。奥芭尔，你可以叫我杰西。”
华选在杰西卡的酥胸上嗅闻了一下，旋即笑道：“杰西的身体真是香呢？”
“讨厌。”
杰西卡白了华选一眼。
华选总算想起来了，他记得前段时间看过一部电影，里面的女主角就是眼前这个尤物。在电影里杰西卡被称为海豚天使，是一个美丽而妖娆的女孩。华选在杰西卡微翘的臀部上轻拍了一下，笑道：“我的海豚天使，你要去哪里兜风呢？”
“我想去看海。”
杰西卡的嘴唇有点微微上翘，但正是因为这一点微翘，使她显得更为性感，让男人们忍不禁想上前狠亲一口。
“满足你的愿望。”
于是华选开着迈巴赫62开往后湾区（BackBay）的海滩。华选和杰西卡将车停在一个人无人的海滩上，之后二人则是在海水里表演了一场人性最为原始的动作。华选这次可是完全把心给放开，他搂着杰西卡在海水里不断翻滚，下身的宝剑让杰西卡一连五次达到高潮。
疯狂过后，华选并没有再动迈巴赫62，而是让杰西卡睡在车里，自己独自一人走开了。
华选做人很有原则，这是也是所谓的中国大男人主义，他不会接受任何人的施舍，特别是女人。虽说现在凯瑟琳是他的性奴，他可以任意挥霍她的家财，但是华选不会这样，这是作为中国男人最起码的准则。
离开海滩，华选独自来到一个酒吧，他刚在酒吧里坐下，那酒保就递给华选一张类似于门票一样的东西：“嘿，今天下午的比赛绝对精彩，赢的人奖励可是十分丰厚哦。”
地下拳赛？
华选在心里冷笑一声，正当华选准备将门票撕碎时，一个身着黑色皮衣的女人坐在华选的身边，她对酒保说道：“老兄，给我也来一张。”
身边这个女人有着一头火红的长发，紧身的黑色皮衣把她完美的身材都体现出来。见华选在看她，女人同样转头看向华选。华选看清了女人精致的脸孔，她应该是个混血儿，而且第一眼就给人一种冷艳的感觉。她冷冷地瞪着华选：“你看什么？”
“没，只是随便看看。”
华选笑了笑，转身走开了。
华选并没有离开酒吧，而只在角落里看着红发女人，红发女人从酒保手中拿过门票之后就跟着人流进入酒吧后门的一个地下通道。这个地下通道很窄，很多男人都在这个时候趁机占身边女人的便宜，红发女人身边的一些男人同样如此，但是没等他们动手，红发女人突然抓住一个男人的头，把他的头狠狠地撞在墙壁上，她同时冷声喝道：“谁要是敢碰我，我马上割掉他的卵蛋！”
女人给周围所有男人来了一个下马威，这一招使众人都学乖了，而华选则是在不远处面带微笑地看着她。
正如华选所预料的一样，他们所进入的正是一个地下赛场。当他进入时，里面已是人声鼎沸，人头攒动，人们疯狂地喝喊着，好像好把所有的力气都发泄出来。此刻在场地中央有一个很大的擂台，擂台上正有两个人在打拳头，他们彼来此去，打得全身血肉模糊。然而场面越是血腥，周围的人越是亢奋。
华选再看那个红发女人，她对此则是显得无动于衷。她的眼睛一直在搜索目标，身上那浓烈的杀意一浪接一浪地朝周围散开。

29书城(Www.29sc.net)txt电子书下载


〖第三卷 淫兽教父〗  第二章 烈火艳女(下)
华选再看那个红发女人，她对此则是显得无动于衷。她的眼睛一直在搜索目标，身上那浓烈的杀意一浪接一浪地朝周围散开。
华选在暗处静静地看着周围的一切，当他进入赛场的时候确实感觉到了一股邪恶的气息，这种气息使他体内的邪念之体竟产生了难得的亢奋，直从华选跟邪念之体融合之后，很少见到邪念之体如此亢奋。
“朋友们，现在我们的比赛正式开始！”
台上两名伤员被人拖下了去，很快一个个子矮小的男子跑上擂台，拿着麦克风对众人大喊，“左边出场的是咱们西北地区的拳王哥布！”
一名形体高大的黑人在众人的簇拥之下，昂首出场。
“右边的是南方拳王盖亚！”
一名肌肉男同样在众人的簇拥下走上擂台。两名选手出现后，周围的观众们竭力嘶吼着，彼此支持着自己所信任的一方。
“本次比赛将决定由谁来统领波士顿的黑道，现在大家开始押注吧，用你们手中的钱，押你们支持的英雄！”
华选发现红发女人身上的杀气比先前更强烈了，他发现红发女人一直紧盯着赛场上方的一个高级会员包厢。她的眼中全是怒火，同时身上也逐渐散发出一种奇异的能量——她也是变异人？
擂台上两个人都是普通人，华选没有心情观看他们的比赛，他只在意那个红发女人，因为她的身上也有一种让华选感兴趣的力量。
正当擂台上的二人斗得难分难解时，红发女人出手了。她猛地举起身边的一个重物，将重物扔向高级会员的包厢。与此同时，她双手高举，这时华选清晰地看到她双手之间快速地凝聚起一个巨大的火球，待重物砸向高级会员包厢的时候，大火球也扔了出去。
剧烈的爆炸声惊得场内的观众们四处乱跑，擂台上那两名拳王也不再继续纠缠，而是一起朝红发女子冲来。红发女子身形疾退，同时双同时喷射出两团烈火，欲以此来逼退两个拳王。但是两个拳王却也不是普通角色，名叫盖亚的肌肉男举起右手，他右手上的肌肉突然向外突起，骇然变成了一个肉盾；哥布也不示弱，他的身体里长出类似于超合金一样的金属，这种金属直接将火团劈开。
华选一直站在暗处，他在等待时机。他虽然有点搞不清红发女人和两个拳王所属势力的关系，但是他十分欣赏红发女人的胆色。
红发女人面对两个拳王的夹击，一时间倒是陷入了困境。盖亚的力量在于能随意控制体内的肌肉，而且他的肌肉能变成一些攻击武器，比如说现在他手上就拿着一把由肌肉变成的肉剑；哥布就想是《X战警》里面的主角一样，他体内藏着超合金，能够轻易地将一般的钢铁砍断。
红发女人的能力是控制火焰，但她显然仍无法能自如地控制，面对两个强敌的围攻，她渐显不支，险象环生。
华选并不急着出手，而是观察周围的环境，他隐隐地感觉到周围应该还有更为强大的对手，这个家伙似乎也在等待时机。
“啊！”
红发女人的背部被哥布抓了一下，背上立即多出四个长长的血红爪印。盖亚同时挥剑斩向红发女人，红发女人踉跄躲过，不过她的小腹处还是受到了轻微的伤害，同时皮衣也被划破，露出一片雪白的肌肤。
华选知道不能再等了，当盖亚和哥布同时举起武器杀向红发女人时，一把黑色的长剑已经穿透盖亚的心脏，同时哥布也被华选一脚踢飞，重重地跌入墙内。华选欲抽出长剑，然而他却看到盖亚脸上露出了一丝狞笑，华选心头一动，立即脱手放开黑色长剑，自己抱着红发女人跳出战圈。
华选抱红发女人的时候触动她背上的伤口，红发女人发出了吃痛之声。华选看了她一眼，问道：“你没事吧？”
“没事，谢谢你。”
想不到红发女人居然还会向自己道谢，这一点倒是出乎华选所料。华选对她抱以微笑道：“美女有困难，我这个男人不帮可不行啊。”
“桀桀，这把剑真是奇怪啊，不知道是什么铸造的，居然能够穿透我的身体。”
盖亚从自己的身上拔出黑色长剑，狞笑地看着华选，“可惜你不知道，我是不死之身，任何兵器都不想伤害我。”
“吼！”
哥布从墙里大吼着站起来，怒视华选，“该死的中国人，你弄疼我了！”
“哼，凭你们两个小杂碎还不是我的对手，快让你们的主人出来吧。”

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
面对气势汹汹的两个拳王，华选倒是一脸轻松。
“放屁！”
哥布，大叫着冲向华选，红发女人想出手，然而华选却是在她的脸上亲了一口，笑道：“男人做事，女人到一旁看着。”
华选让红发女人坐在椅子上，而自己却是一脸悠然地面对哥布。哥布张牙舞爪着冲向华选，然而他这一爪抓空了，华选的身体只在空中留下一个残影，眨眼的瞬间，哥布已感觉到自己的小腹处传来剧烈的疼痛。与此同时，他的面门已被某种物品撞击，整个人朝后疾飞而去。
“碰！”
哥布的身体在半空时就被华选双脚踢中，身体再次陷入墙中。华选并没有因此而放过哥布，而从土墙之中抓住哥布的头，将他整个人头提起来。
“看一眼周围的事物吧，这是你最后一次睁开眼睛了。”
华选眼中闪过一丝狠色，此刻他全身都散出强烈的白光，霎时无数雷电从华选的手中流向哥布的天灵盖，很快哥布通身都被雷电缠绕，他想要挣扎，但是华选所释放出的雷电威力太大，他体内又有超合金这超强导体，整个人都被电得麻痹而无法动弹，当华选将哥布抛开时，他的身体已变得焦黑，正如华选所说，他再也睁不开眼睛了。
“小心！”
红发女人大喝一声，华选转身却是看到盖亚举剑朝他刺来。可是华选依然面带微笑，立身不动。在红发女人惊讶无比的目光之中，盖亚手上的肉剑已经断成三截。同时，盖亚身上的肌肉也块块掉落，眨眼之间他的手脚已露出了森森白骨。盖亚的嘴巴猛然张大，但他却发不出任何声音，华选却是伸出由手朝盖亚勾了勾手指头，这时那把黑色长剑竟从盖亚的嘴巴里飞出来，径直落入华选手里。
黑色长剑一落入华选手上就消失了，仿佛和华选融为一体一样。
华选转身看向赛场上方的几个会员包厢，笑着说：“诸位看了这么精彩的打斗，不付钱就想走可不行啊。”
华选打了一个响指，且听一声巨响从地下传出，一个巨大的黑影从盖亚的身后窜出，盖亚无法转身，整个人都被黑影咬入口中。
多日不见，情欲血蟒的体积已比以前增大了两倍有余，同时头顶的红色长角也更为粗大，谁也想不到一只如此巨大的怪物此刻竟像一只温顺的宠物一般躺在华选的身边。
“啪，啪！”
这时候一个白人男子从旁门走出，他身边站着两个姿色不错的女人，“想不到这位先生拥有如此强大的实力，真是让我们大开眼界了。”
“你是谁？”
华选问得十分直接。
“我是盖亚的主人，南方一个普通的农场主而已。”
男子笑着说。
“是么，可是你身边那两位可不普通呢。”
这时华选的身体慢慢漂浮起来，在众人惊异的目光之中，他朗声喝道，“在座的诸位都是道上有头有脸的人物，我今天来这里的目的很简单，从今天开始波士顿由我统治。”
“不行！”
一个包厢里传出一名男子的喝声，男子打开包厢的玻璃，他神态傲慢地看着华选，冷声道，“你是什么人，你有什么资格统治波士顿？”
“想看我的能力啊，行。”
华选说得很淡，他在情欲血蟒的头上轻拍了一下，情欲血蟒突然张大嘴巴，一个巨大的火球轰然砸向男子所在的包厢。“轰！”
男子所在的包厢发生了大爆炸，包厢内无一人幸存。
“呵——忘记跟你们说一声了，我有的时候脾气不是很好。”



29书城(www.29sc.net）免费小说在线阅读
〖第三卷 淫兽教父〗  第三章 冷艳苏姗(上)
华选转身飞到红发女人面前，对其微笑道：“这位美丽的小姐，请问我能有幸知道你的名字么？”
“苏姗。”
红发女人可能有感于华选救她的性命，才将自己的名字告诉华选。华选听了之后点点头，笑道：“你今天来这里是杀仇人的吧？”
“你怎么知道的？”
苏姗显得十分吃惊。
“中国男人向来都是这么聪明。”
华选耸肩笑道。
“那……你想怎么样？”
苏姗的神色有些不安，她知道华选的力量远在自己之上，而且她也受了伤，当下深怕华选会出卖她。
“既然有仇那就趁现在去报吧，不知道你的仇人在不在呢？”
“在，他就站在你身后。”
苏姗恶狠狠地盯着那个从旁门走出来的英俊男子。
“哦？”
华选将身体让开，笑道，“既然如此，那你还在等什么，快上去杀了他吧。”
“嘿，她不会杀我的。”
英俊男子满脸微笑地搂过身边一名男子，然后在她高耸的酥胸上使劲揉捏，“苏姗，半年之前你跟她可是一样的哦，你是我买回来的，你身上还有我留下的烙印呢。”
苏姗突然发出一声尖叫，怒不可遏地冲向男子。男子却是对另一边的女子说：“上去跟她玩玩。”
“是。”
女子点头，表情十分机械地冲上前。两个女人在被破坏的擂台上彼此缠斗起来，华选和英俊男子都是面带微笑地看着二女。
“还不知道先生的名字？”
英俊男子笑着对华选说。
“华选，你呢？”
华选抱以微笑。
“我叫托德。斯里兰卡。艾森。”
英俊男子笑着说。
“好长的名字啊，幸亏这个名字的主人不久之后就不会存在于这个世界上了，不然光是记这个名字我就感到头疼了。”
华选笑的时候脸上总是有一种淡淡的邪念，让人心里总是会生起一种异样的感觉。
托德听完华选的话脸上笑容一闪即逝去，他将怀里的女人推出去，喝道：“先杀了苏姗，再对付这个可恶的中国人。”
这两个女人的能力各不一样，其中一个和苏姗一样是使用火焰力量，而另一个则是用冰的力量。苏姗本就受伤，对付一个已经有些吃力，再来一个更如火上浇油。然而华选却没有立即上去帮忙，而是笑着对苏姗说：“苏姗，咱们做笔交易怎么样？我帮你对付你的仇人，不过你日后要奉我为主，一切都要听我的命令。”

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
“哼！”
苏姗的性子很硬，根本没把华选的话听进去。
华选见状则是耸肩笑道：“不答应就算了。”
如此一说，华选倒是找了一个地方坐下来，一边哼着小调，一边看着连连负伤的苏姗。苏姗知道自己无法斗过两个强敌，但是她实在不想答应华选的条件。苏姗曾想过要逃，但是两个女人配合得十分默契，将他的所有出路都封锁了，她只能拼命防御。
苏姗的左腿被敌人用冰锥刺伤了，她半坐在地上神态甚是狼狈。这时候她猛地对华选大叫：“华选你不是男人！”
苏姗正说话的时候，一个女人跳起身欲用冰锥刺入苏姗的心脏。
“靠！”
华选突然风而至，像踢足球一样旋脚将女人踢飞。华选抓住苏姗的衣襟，怒问道：“谁说我不是男人，要不要我脱下裤子证明给你看！”
“你见死不救！”
苏姗对着华选大喊。
“是你不让我救的！”
华选同样大喊。
“呀！”
使火的女人大叫一声，对华选喷出一个团火焰。
华选抱着苏姗避开火焰，落在赛场边缘，他将苏姗按在墙上，紧紧地盯着她的眼睛，逐字逐句地说：“服从我，我救你！”
“没门！”
苏姗一脸坚硬，死不认输。
“是嘛，那我不管了。”
使冰的女人又一次用冰锥刺向华选，而华选这次则是直接拿苏姗抵挡。
“啊！中国男人好卑鄙！”
敌人还没到，苏姗就尖声大叫。
“妈的！”
华选最狠别人这么说他了，他突然大吼一声，情欲血蟒猛地甩尾，以千均之力将使冰的女人扫飞。华选在苏姗的脸上狠抽了两巴掌，喝道：“whatfuckyoudo！（你他妈的想干什么！”
岂料苏姗一脸贼笑地看着华选，她笑着说：“我要做你的女朋友。”
“没门！”
华选同样拒绝。
“为什么？”
“你没有资格。”
华选朝苏姗的脸上喷气说。
“我现在证明给你看！”

29书城(www.29sc.net）免费TXT小说下载
苏姗说干就干，她竟在众人面前脱下自己的衣服，皮外衣脱下后，白色乳罩裹着丰满的乳房弹跳而出。见苏姗要脱乳罩，华选急忙大喊：“不用证明了！”
“你承认我是你的女朋友了？”
苏姗笑着说。
“我输了，我帮你对付你的仇人，不过我并不承认你是我的女朋友”华选叹息道。
“嘿，中国男人都是这么好对付的。”
苏姗笑的时候牵动了伤口，原本绽放的笑容立即凝固，露出了一丝痛苦之色。
“活该。”
华选幸灾乐祸地骂了一句，他将皮外衣扔给苏姗，“给我穿上，别在这里丢人现眼了。”
“什么叫丢人现眼，你们中国女人的胸部还没有我这么大呢？”
苏姗老大不服气地挺起高耸的酥胸。华选白了她一眼，也没有反驳，他转身飞到情欲血蟒的身边，拍着它的头说：“这两个女人留着也没用，你自己搞定吧。”
“吼！”
情欲血蟒发出兴奋的吼叫声，猛然扑向正在准备火球的女人。情欲血蟒冲劲十足，那女人来不及反应就被情欲血蟒吞入腹中。
“耶喝，小样儿学乖了，知道这里有女士，避嫌了血腥画面。”
华选笑称赞情欲血蟒。情欲血蟒大吼一声，显是在回应华选的称赞。华选这时候对情欲血蟒下了杀托德的命令，当情欲血蟒出现在托德面前的时候，托德突然举手大叫：“别打了，我认输！”
“认输，那是什么意思？”
华选笑着说，“我们又不是在比赛，我这是在杀人啊兄弟，你难道一点都看不出来？”
“我知道，我用两个人的命换我自己的命。”
“哦？两个人的命，说说看，都是谁？”
“是苏姗和艾思。”
托德怕华选不知道，就指着那个控制冰的女人说，“她就是艾思，艾思和苏姗一样都是三级变异人，她们毕业于同一个学校，以前是好朋友。”
华选看了艾思一眼，摇头说：“这女人长相不怎么样，我不喜欢。而且苏姗又不是你的人，你凭什么把她送给我？”
“苏姗的身上还留着我的精神烙印，只要北部去处这个精神烙印，她将永远得不到解脱，就算是死也会变成灵魂缠绕在我的身边。”
托德想了想又说，“而且我代表南方各大势力保举你为波士顿的新领袖，以后你就是我们南方地下联盟的朋友。”
“这句话倒是蛮诱人的，只是我不知道该怎么样才能相信你呢？”


〖第三卷 淫兽教父〗  第四章 冷艳苏姗(下)
“苏姗的身上还留着我的精神烙印，只要北部去处这个精神烙印，她将永远得不到解脱，就算是死也会变成灵魂缠绕在我的身边。”
托德想了想又说，“而且我代表南方各大势力保举你为波士顿的新领袖，以后你就是我们南方地下联盟的朋友。”
“这句话倒是蛮诱人的，只是我不知道该怎么样才能相信你呢？”

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
“在座的各位都是占据美国各大势力的代表人，有他们在这里作证，再加上你的实力，试问在波士顿还有谁能跟你斗。”
“话说得倒是不错，不过我这个光杆司令可不好做啊。”
华选笑道。
托德脸色一正，大声说：“我们南方地下联盟愿意出资为你建造一个全新的大本营，同时调一批最精良的战士来帮助你。”
“这个倒是不必了，我只希望诸位把所有的眼线和探子调离波士顿，好给我一个安静的天空和大地。”
这时候华选的脸上露出一丝冷笑，“今天我在这里也结下不少梁子，日后找我复仇的人肯定会有很多。我华选今天在这里对各位提醒一声，在进行复仇之前我希望你们能够有完整的策划和善后计划，同时还要准备我的反攻。如果你们弄不死我，那么我的反攻可是十分恐怖的。”
华选朗笑一声，他走到苏姗面前，对她笑道：“苏姗小姐，不知道你还能不能走呢？”
“我能不能走，跟你有什么关系！”
女人变脸就像翻书一样，刚才苏姗还跟华选撒娇发泼，而现在却是换上一副冰冷的面孔，好像华选跟她一点关系都没有似的。
“这样啊，那你的事我就不管了，你自求多福吧。”
华选打了一个呵欠，笑着说，“今天的收获不多，但是爷们我玩得高兴，诸位后会有期了。”
华选打了一个响指，情欲血蟒身上突然散射出强烈的红光，红光消逝后，情欲血蟒也消失了。
见华选远走，苏姗狠瞪了一眼托德，狠狠地丢下一句：“总有一天我会亲手杀了你！”
苏姗知道现在只有华选能够保护她，便拖着疲惫的身体跟上华选的脚步。
华选和苏姗离开后，混乱的赛场又恢复了吵闹，各大势力彼此交谈，有着甚至破口大骂，只有极少数人静静地坐在黑暗中观看眼前的一切。
“你觉得那个男人怎么样？”
在一个小包厢里，一个处于黑暗中的男子对身边的人说。
“很不一般。”
另一个男子冷冷地说。
“有多少把握赢他？”
“六层。”
“哦？连你也只有六层的把握赢他？”
男子显得十分吃惊。
“他还有更厉害的招数还没有使出来，刚才他所做的一切只是在给我们一个下马威，这是中国人一惯的作风。中国历史悠久，那里的人特别喜欢隐藏自己的真正势力，一旦打起来，谁也不知道他还有没有更厉害的武器。”
“嗯，你这句话倒是说得不错，能让美国人吃亏的大概只有中国人了。”
男子沉声道，“我们走吧，暂时不要介入波士顿的纷争。让这群小丑去争斗吧，到时候我们来做最终受益人。”
“那个中国人太可恶了，我们必须要给他一点颜色看看！”
在几个势力离开之后，波士顿周围势力的几个老大聚集在一起，纷纷讨论如何对付华选，托德也离开了，跟华选一战他失去了一个得力手下和性奴，表面上他显得十分平静，其实内心深出却是愤怒无比，但是他知道暂时不能惹华选，这家伙太过神秘，在还未弄清他的真正实力前，他不会擅自动手。
“对，今天晚上我们就派人找到他的住址，然后用子弹射穿他的脑袋！”
有人大声叫嚣。

29书城（WWW.29sc.net)免费小说在线阅读
“晚上咱们就这样行动……”
“哦，原来如此啊。”
站在酒吧门外的华选嘿然阴笑，对身后的苏姗说，“看来我的存在，让这些本来敌对的家伙组成一个阵营了呢，真是难得啊。”
“中国男人真是奇怪，明明知道自己将会有危险，居然还笑得出来。”
苏姗的话里带着一丝讽刺的意味。
“在我们中国有一句话说得十分经典，不知道你听过没有。”
“有屁就放，别像个娘们一样。”
苏姗又白了华选一眼。
“耶？”
华选苦笑一声，微微摇头说，“这句话叫‘妇人之见’，你懂吗——算了，说了你也不懂，我给你解释吧。意思就是说你们这些女人头发长，见识短。”
“哼，谬论。”
苏姗别过脸不去和华选理论，她知道华选的脸皮连子弹都打不透，她无论怎么讽刺华选都得不到应有的效果。
“哎，你是说不理会我了吗？怎么还跟我，难道你爱上我了？”
华选凑上脸，直直地盯着苏姗的眼睛。说实话，华选十分喜欢苏姗敢做敢为的性格。这也是为什么，他还会留在这里跟苏姗废话的一个原因。
“可笑，你有什么资格让我爱上你，难道就凭你那短小的鸡头？”
苏姗以一种挑衅的眼神看着华选，那表情仿佛在嘲笑华选的性器官比一般欧美人要短上几公分。
“唉，真是一个可怜的小丫头啊。”
华选突然冲到苏姗的面前，他猛然抓住苏姗的右手，然后将她的手按在自己的宝贝疙瘩上。苏姗先是惊讶得瞠开眼睛，而后则是惊讶的张大嘴巴：“你……”
华选笑着松开苏姗的手：“贯穿你直肠都没问题。”
说完，华选大笑着转身扬长而去。
华选回到家时已是傍晚，这时候他发现蓝色保时捷和迈巴赫62已经停在他家的院子里。他打了一个呵欠，推门走进屋子，此刻屋子里坐着两个美丽的女子。“嗨，什么风把两位美女给吹来了。”
华选笑着对凯瑟琳和杰西卡打招呼。
凯瑟琳见华选心情不错，总算将忐忑不安的心情放下，她像一个贤惠的娇妻替华选换下外套，柔声道：“华选……”
“哎，我说过的话你都忘了？要叫我主人。”
“是，主人。”
凯瑟琳恭敬地说。
杰西卡本以为华选只是凯瑟琳的一个姘头而已，当她见凯瑟琳称呼华选为主人的时候，惊讶之色已然写满于脸。试问谁有能想到，一个身份普通的中国男人居然能控制呼啸商界的凯瑟琳！
“我的海豚小天使怎么还没回家呢，要是再不回去，你那打篮球的男朋友说不定会带上一群球迷来揍我呢。”
华选一屁股坐在杰西卡身边，随手搂过杰西卡的小蛮腰。
凯瑟琳坐在华选身边，轻声说：“主人，从今天开始，杰西卡就是您的管家了，她以后将会照顾您的起居饮食。”

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
“啧，我到底要说多少遍呢，不要随意地给我安排事情，我讨厌有人对我指手画脚。”
华选的脸上闪过一丝不悦之色，严声正色地对凯瑟琳说，“以后不要再擅自给我安排事物，听到没有？”
“是，主人。”
凯瑟琳见华选的眼中闪过一丝凶光，急忙恐慌地低下头。
“So，现在送杰西卡回家，那辆迈巴赫62从哪里弄来，就送回哪里去。”
华选缓身站站起，“不过，你说得倒是没错，我确实需要一个管家。”
“主人……”
凯瑟琳脸上立即露出欣喜之色，不过华选的话再一次泼了她一身冷水：“别高兴地太早，我还没惩罚你呢。”
“先送杰西卡回家，晚上我要去老师家里，回来再收拾你。”


〖第三卷 淫兽教父〗  第五章 激情游戏(上)
对于华选，凯瑟琳心中是有万千疑问，这段时间她曾暗地里派人调查过他的资料，可却是一无所获。华选这个人仿佛是凭空出现的一般，他的力量已经远远超越了人类所能承受的范围（当然，这只是凯瑟琳个人的看法）他英俊，有时候会像一个有教养的绅士一样礼貌和蔼，可是有时候却有像恶棍那样无所不为。
华选一人在家里随便吃了点东西，之后就打了一辆出租车前往导师尤那卡。迪司的家。由那卡是世界级管理大师，同时也是美国花旗财团的元老级人物，她在美国有着举足轻重的地位。只要她说一个不字，就连美国议会和总统都不敢搭腔。
尤那卡有一个让很多美国人感到不解的习惯，她十分喜欢收中国学生，特别是那些家境不怎么富裕的中国留学生。她的学生遍布全世界，其中不乏世界上著名的企业总裁和学者。华选并不清楚由那卡的习惯，也从未见过这个盛名中的老太太，他只知道今天晚上将会是一个特殊的夜晚。
带着少许兴奋之色，华选按了由那卡家的门铃。开门的是一位黑人女佣，她的眼睛很大，就像两颗褐色的宝石一样：“你找谁？”
女佣问道。
“我迪司老师的学生，是她让我来的。”
“请进。”
女佣似乎不怎么喜欢说话，她将华选引入屋内，带着华选来到一间宽大的客厅，“小姐，华先生来了。”
迪司的家装饰地十分古朴，房内并没有华丽的装饰品，偌大的客厅只放着几张木制的长靠椅和一些盛开的花。
此时客厅里坐着三个人，华选正前方是一位白发老太太，她的脸上已布满皱纹，而且衣着简朴，和一般老太太没什么区别，唯一值得华选留心的是她那双清澈深邃入湖潭的眼睛。她的有安静透着无限的智慧，仿佛一眼就能将人的心思看穿一样。老太太左右两边分别坐着一女一男，左边的一个黑发黑眼睛的中国女孩，她的样貌很普通，称不上美，也谈不上丑；右边是一个英俊的黑发男子，他即便是坐着，却总能给人一种高大英武的感觉，脸上那种淡淡的笑容让华选看了很不舒服。
“还站着做什么，快坐下吧。”
尤那卡的语气有些严厉。
“谢谢老师。”
华选看似十分拘谨地坐在距离三人比较远的地方。
“这两个是你的学姐和学长。”
尤那卡指着右边的女孩说，“她叫雪梅，跟你一样都是中国人。”
因为尤那卡说的是英文，使华选听不清她的发音，只能大概地知道女孩的名字叫雪梅，当然，也许不叫雪梅，反正以后直接问她就行了。
“这是基德。”

29书城(www.29sc.net）免费小说在线阅读
尤那卡说完，华选便对二者点头示意。尤那卡微笑不减，不过雪梅反应不大，似乎并不怎么将华选放在眼里。
“今天晚上我之所以叫你来，是想让你明白一件事。”
尤那卡对身边的雪梅说了几句，雪梅点点头，转身进了一扇旁门，“我虽然是你的老师，但只是名义上而已，我已经老了，没有过多的力气教你，你所能做的就是自己到图书馆里找资料，自己从书中寻找知识，如果实在有不懂的地方就问你的学长和学姐。”
“我明白了，老师。”
华选点头说。
“嗯，我有些困了，你们三个人继续聊吧，走的时候就不用跟我说了。”
“老师，我扶您上楼吧。”
华选见尤那卡走路有些蹒跚，急忙起身，欲扶她。
“不用，我还没老到走不动的地步。”
尤那卡冷冷地回了句，之后在华选不解的目光中拾级而上。
直到尤那卡将关房门的声音传出来，基德才笑着对华选说：“伙计，你似乎忘了你们中国有一句话叫‘无事献殷勤，非奸既盗’，那正是你刚才行为的一种写照哈。”
华选没有理会基德，而是转身准备离开。
“哎，你要去哪里？”
这时候雪梅却捧着四本厚重的出从房间里面走出来。
华选转身面对雪梅，以一种平淡的语气说：“我家里还有些事，要先回去。”
“你把这些书都拿上，作为老师的学生，这些是你必修的课程。两个月后老师会对你进行一次测试，如果你不及格就会被开除，同时也以后也无法在麻省理工学院读书。”
“我知道了。”
华选接过书，转身就走。华选首先对基德并无好感，雪梅么长相太一般，提不起他的兴趣。
“真是个怪人。”
华选离开后，雪梅淡淡地说了一句。
“雪梅，今天晚上我订了两张月光圆舞曲的门票，咱们一去看吧。”
基德何时拿着两张制作精美的卡片站在雪梅身后。
“我还有很多事情要去做，你自己去吧。”
雪梅十分直接地回绝了基德的邀请，而是进了刚才那个房间。
华选离开尤那卡的家后并没有像原来那样坐出租车，而是徒步朝自己家所在的方向走去。透过华选的背影，我们可以看到尤那卡家一个房间的窗户是打开着的，此时尤那卡正站在窗前静静地看着华选远去。
“老师，我可以进来吗？”
雪梅的声音在门外响起。
“进来吧。”
听到雪梅的声音时，尤那卡那写满岁月沧桑的脸上才露出一丝温馨之色，不过她并没有转身，依然看着华选的背影，对雪梅说，“你把书都给他了吗？”
“给了。”

29书城（Www.29sc.net）免费小说在线阅读
雪梅走到尤那卡身边。
“你觉得这个人怎么样？”
尤那卡十分直率地问雪梅。
“没什么感觉，就是觉得他有点奇怪，还有就是很普通，没有什么特色。”
“那跟以前那些学生比起来又如何呢？”
“以前那些人一进门不是太沉静，就是拼命地向老师炫耀他的本钱。就像基德那样，有点让人讨厌。”
雪梅老实说。
尤那卡点点头，不过又摇摇头：“我对她的身份感到很好奇，他是凯瑟琳介绍来的。”
“凯瑟琳学姐？”
雪梅的眼里闪过一丝讶异之色，“这怎么可能，难道他们两个……”
“这也不是不可能的事，我只是觉得奇怪，以凯瑟琳的眼光怎么会看上这样平凡的男人。”
一说到凯瑟琳，尤那卡的语气明显变了，“凯瑟琳是我所有学生中能力最出众，最为出色的女性，同时云婕、月颖和你都是我最得意的门生，你们在学业方面都有着超人的智慧和领悟能力，但是在感情方面你们四人都十分不如意。”
“任学姐和端木学姐都已经回国了，前些天我还和他们聊过。她们的情况不是很好，特别是任学姐，她比以前瘦多了，看起来十分憔悴。”


〖第三卷 淫兽教父〗  第六章 激情游戏(下)
“任学姐和端木学姐都已经回国了，前些天我还和他们聊过。她们的情况不是很好，特别是任学姐，她比以前瘦多了，看起来十分憔悴。”
“唉，老天爷真是会捉弄人啊。”
尤那卡长叹一口气，“我最不希望的就是你们步上我的后尘，可是现在已经有三个学生跟我年轻时有着相同的经历，现在我只希望你不要像她们一样啊。”
“老师，您放心吧，我一定不会辜负您的期望。”
雪梅同时在心里暗暗发誓，她一定会超过凯瑟琳三人，不让任何男人看扁她！
华选回到家时已经是九点多了，他推门进去的时候，发现凯瑟琳已经坐在平时他看电视的沙发上。她身穿一见黑色露背连衣裙，显得华贵雍容。见到华选回来，凯瑟琳则是急忙站起，赤着脚跑向华选：“主人，您回来啦。”
“嗯。”
华选淡淡地应了一句，他把四本书扔给凯瑟琳，“随便找个垃圾桶把这四本书给我烧了。”
“主人……这是您要学的必修课程啊。”
凯瑟琳有些犹豫地说。
“我叫你做，你就去做！”
华选朝凯瑟琳猛然大吼，他的吼声十分大，使整个房子都缠斗起来。而这时候，窗外却是落下了两个黑色影子。凯瑟琳被华选的吼声震住，并没有发觉，而华选的嘴角却是稍稍翘起，得意地笑了。
凯瑟琳知道华选的脾气反复无常，当下也不敢违逆他的意思，抱着书转身朝垃圾桶走去。华选慢悠悠地坐在沙发上，凯瑟琳半蹲着身体，一边撕着书，一边用打火机将撕下的书页烧毁。凯瑟琳的身体丰腴诱人，华选看久了不由心生旖念，他突然将凯瑟琳抱起，动作十分迅速地将自己的龙根从裤子里掏出，然后利索地刺入那温暖的密园之中。
屋内春光无限，可是对屋外的人来说，却是另一种风景。他们所看的却是两个骷髅在做出一种古怪的性交动作——是的，他们没有看错，真的是两具骷髅！

29书城（Www.29sc.net)txt电子书下载
凯瑟琳被华选这突如其来的“袭击”吓住了，不过她的叫声很快就变成呻吟，呻吟由慢转快，最后疯狂地哇哇乱叫。缠绵过后，华选满身舒爽地抱着凯瑟琳坐在沙发上。华选长长得吁出一口气，对怀里的凯瑟琳笑道：“看来我以后得多宠你呢，最近我才发现每次跟你做爱，我体内的能量就会得到一丝膨胀，虽然量不大，但是对我来说却是一个不小的惊喜啊。”
其实华选心里最明白不过，他的力量之所以通过性交能够膨胀，是因为他在凯瑟琳的体内下了淫咒，同时也因为凯瑟琳身体比较特殊，通过性交，二者体内的阴阳二气相互流通，从而达到了道家房中之术的要求。从另一个方面来说，现在凯瑟琳已成了一个药鼎，是华选不断提升自身力量的一个重要工具。
华选在凯瑟琳的胸部上捏了一记，笑道：“我设下的迷幻结界很快就要消失了，还不快穿上衣服。”
凯瑟琳虽然不明白华选所说的话，但她还是依言将衣服穿上，然后静静地坐在华选的怀里。这时候华选大声笑道：“外面的朋友们都进来吧。”
无数亮光瞬间闪过，这时候从门窗各处闯进了十几个手握重型武器的男子。
“哎，你们要进来直接推门就行了，为什么要像动作片里面的黑社会一样破窗破门呢，要知道我这门和窗可是花钱高价定做的。”
“你……”
其中一个男子要说法，却被华选抢先说：“你们要进来就早点说嘛，我一定会让性奴去开门的。大家都是老熟人，都讲道理嘛。”
“我……”
“我知道你们很心急，但是你们不告诉我，我怎么知道你们要进来呢，你们不说，我就没有准备，就是因为我没有准备，所以才造成了刚才的混乱场面。你们进来的时候一定没脱鞋吧，我这个人比较爱干净，所以请你们先出去，再从正门走进来，然后把鞋子都放在鞋柜上。”
“你……”
“你想说什么？”
华选再一次打断了男子的发言，“哦，我知道了，你想大便。啧，真不好意思啊，我们家的抽水马桶坏了，中午的时候刚坏的。不过不要紧，我已经打电话叫人了。只是不知道为什么他们到现在还没来，唉，现在这些小公司的服务质量越来越差了，难怪他们老板要裁员呢。”
说到这里，华选已经喷了一大堆口水，坐在华选怀里的凯瑟琳已笑得直不起腰来。
“别跟他废话，杀了他！”
说着，男子立即拿起MP5对着华选扫射。凯瑟琳大声尖叫，整个人都倒入华选的怀里，然而华选却是稳如泰山，而且他的脸上依然带着淡淡的笑意。当男子停下扫射时，他发现华选的周围出现了一个黑色圆柱型保护罩，子弹壳和子弹掉地满地都是。
“哎，哎，看来我得花一大笔钱去请清洁工来扫地了，看看你们都做了些什么。”
华选仍是一副坦然之色。
“那些家伙说过，对付这个家伙，就要用特殊的手段，一般武器对他根本就没用，我们变身吧！”
“等等！”
华选突然大喝一声，接着那黑色保护罩突然活了，将那名说话的男子全部包裹在内。华选抱着凯瑟琳猛然站起，喝声道：“这是我家，要打出去打！”
说着，华选抱着凯瑟琳冲出屋外，他刚出去，四周就有无数子弹朝他这个方向网射而来。
“哇，好多花生米啊！”
华选抱着凯瑟琳在庭院之中疾速躲闪，竟没有一颗子弹中他们！
而这时候华选突然将凯瑟琳抛起，与此同时，从华选体内飞出一个半透明的魔球，魔球将凯瑟琳包围其中，之后凯瑟琳则整个人都漂浮在空中。“小琳乖，主人先对付这些坏蛋，等一下再放你下来。”
华选对凯瑟琳笑了笑，之后对埋伏在周围的人喝声道：“都他妈的给老子出来！”
华选这么一喝，真的将大部分隐藏的敌人引出来，这时候华选的周围已站满了人，他们各个手上都握着重型武器。
这时候华选白天在地下赛场见到的那个矮子主持人出现了，他站坐在一个男子的肩膀上，拿着一把勃朗宁对华选笑道：“中国猪，就算你再厉害，也躲不过我们这么多人的子弹，嘿嘿，你们变异人也是人啊，幸亏你们还怕子弹，不然我们还真的没办法对付你。”
“是么。”
华选冷笑一声，“有种你就开一枪试试。”

29书城（Www.29sc.net)免费TXT小说下载
“嘿嘿，看我对准你的大腿！”
矮子真的对着华选的大腿开出一枪，枪声响的瞬间华选同时也听到了凯瑟琳的尖叫声。然而，子弹是打出去了，却没有伤到华选，华选竟然躲开了！
“你……可恶，你竟然躲开了，你要是不躲，我一定会射穿你的大腿！”
“再来。”
华选笑道。
“找死！”
矮子连续射了三枪，可是让他的眼球几乎要跳出眼眶的是，子弹竟在空中停住了！
“你，你会特异功能！”
矮子大叫！
然而矮子这句话却是说错了，华选并不会特异功能，子弹之所以会停在空中，是因为华选用邪念之体变成拳头将子弹握住。为了刻意体现出效果，华选故意将邪念之体变成透明。


〖第三卷 淫兽教父〗  第七章 苏姗的约会(上)
“要不要再来一次？”
华选笑着说。
“混蛋，你居然敢小看我！”
矮子对周围人大喊大叫，“我给打，射死他！”
然而，奇怪的是站在华选右边，也就是院子里那可棵大梧桐树下的人却没了反应，他们只是站着，大多数人都垂着头。
“你们这群白痴，难道没听我说话吗，快给我开枪！”
“不用叫了，他们都已经下地狱去跟撒旦了，你也不用太激动，我很快就会送你下去。”
华选猛然抬起头，脸上露出一种让人见了就感到毛骨悚然的表情。此刻他的脸上泛着绿光，活像一个从地狱里跑出来的怪物。
“哇！”
矮子被华选这突如其来的表情吓到了，人从大汉的肩膀上重重地摔下来。
“嘿嘿，想不到这个效果还不错。”
再看华选，他脸上的绿光已经消失，不过他手上却拿着一种会射出绿光的手电筒，这种手电筒是一些淘气的小孩子在万圣节的时候用来吓人的。
“你，你……”
“哎，看看你背后。”
华选突然笑道。
“中国猪，别以为你会吓到我，我可是从小就吓到大的。”
矮子从地上爬起来，然而当他转头过去的时候，骇然发现自己身后竟有一棵高大的树，而这棵树竟然有脸，它，它正朝他笑！

29书城（Www.29sc.net)txt电子书下载
“啊！”
这时候，让很多人见了都无法入睡的景象发声了，那树突然举起干枯的手，将矮子重重地拍入地下，之后树竟抬起脚一样的树根，将矮子踩在身下，谁都知道矮子这么一踩肯定活不了。同时，那些躲藏在树丛里的人也发出了无比凄惨的叫声，这时候情欲血蟒从黑暗之中杀出，它好像被饿了很久一样，张嘴就将人吞入口中，那些人速度快的人欲转身逃跑，则是被情欲血蟒甩尾打成肉酱。
这个场面实在是太血腥了，凯瑟琳早已经将眼睛闭上，然而华选却是一脸悠然地站在那里，他的眼睛只盯着正面方的三名男子，这三名男子从开始到现在就一直没动过。华选知道，他们在等待时机，而且他们三个人才是这次行动的主力，其余的人不过只是下酒小菜。
“这三个人就由我来对付，剩下的就要由你们搞定了。”
华选将手掌握紧，之后又慢慢摊开，这时他的手掌中心多出了一条混身雪白的毛毛虫——没错，它就是荒淫之虫。当日荒淫之虫为了救华选而牺牲了自己，之后华选在荒淫之虫的肚子里发现了一颗虫卵，华选根据尼古拉手札中所记载的知识将荒淫之虫放在盛满处女血的容器里培养。
当初为了找处女血，华选可是费了好多力气。最后他在日本一个小镇上找到了一批正在过成人节的女孩子。在日本女孩子到了14岁就算成年了，这个时候她们都会聚集在一起过成人节。在这个特殊的节日里，她们会彼此跟男朋友约定，在某些特殊地方过节，他们过节的方式有很多，不过基本上都是发生性关系。这也是为什么很多人都会说现在日本基本上已经找不到处女的一个很大原因了。华选给了这些人一笔钱，再让他们喝下情欲血蟒的津液，在一个空旷的地方展开了集体性交活动。华选在他们性交的时候，将处女膜破裂而产生的血收集起来，然后放入一个容器内。
荒淫之虫也是前不久才孵化，华选对他十分重视。他这时候将荒淫之虫轻轻地放在一具尸体上，荒淫之虫找到尸体正在流血的伤口，之后径直钻入伤口之中。
“恶魔，你这个恶魔！”
三名男子中有一人实在看不下，他大喝一声，之后身体立即发生了巨大的变化。先是他的四肢，此刻他双手双脚突然变长变细，之后在腰部也长出了类似于蜘蛛脚的肢体。男子长吼一声，两颗尖牙从嘴巴里猛然刺出。
“嗯？”
华选显是第一次看到这种奇怪的生物，不由问道，“你们不是变异人？”
“哼，我们没有资格成为变异人，我们是低贱的变形人！”
男子冷哼道，“但是我们变形人的力量却远在变异人之上，只要杀了你，我们就能升级成为变异人，潇洒快活地活在上流社会！”
“真是如此吗？”
华选冷笑道，“烂泥始终是扶不上墙的，如果拿你们跟换美国的超人和蜘蛛侠，恐怕所有美国人都不会承认你们是他们的英雄吧。我想你要是先回去照照镜子，别自以为是了。”
“这句话应该我对你说才是！”
男子突然发动攻击，他从地上猛得弹起，从高出向华选俯冲而来！
“切。”
华选发出不屑的声音，眼见男子朝自己刺出六只长肢，华选手中已然出现一把黑色军刀，黑色军刀看似十分锋利，在华选高速的挥砍下，男子的六只长肢已齐齐被切去，男子惨叫一声轰然砸在地上。
“啧，啧，可怜的人啊，你们为什么就是这么冲动呢，老是在还没弄清我底细的时候就攻击我，这样对你们来说可是非常不利啊。回去再多看几年《孙子兵法》吧。”
华选挥指向另外两个人，笑道：“怎么样，谁还有胆量上来送死。”
“吼！”
两名男子同时露出尖牙，他们的手脚并没有变细，他们的身体突然变大，手脚都张出锋利的爪牙，脸也随即拉长，乍眼看去好像跟犬科动物十分相似——他们居然是狼人！
两个狼人一起对华选发动了进攻，他们的移动速度十分迅捷，华选因为轻敌而着了道，当他躲过一名男子的攻击时，另一名男子以更快的速度冲向华选，情急之下，华选身体猛然错开，同时用手臂挡住自己的面部。红色的血液首次从华选的身上挥洒而出，再看华选，此刻他的手臂上被划出了两道很深的伤痕。
两个狼人并没有说废话，而是趁胜追击，他们奔跑的速度越来越快，不停地在华选的身边绕圈。
“该死！”
华选暗骂自己一声，他知道自己还是太轻敌了。其实就算是他在完全防备的状态下也不一定能够躲过两名男子的联手攻击，更何况刚才还轻敌了。
“吼！”
情欲血蟒大吼着要冲向两名男子，然而却被华选阻止，只听华选冷声说道：“这件事我既然做错了，那我就必须要自己承担。而且如果连这两个小兵都对付不了，以后如何调动整个美国的势力！”
华选说话时，一个狼人已挥爪冲至。华选的身体疾然后腿，他在后退的时候又快速转身，在躲过狼人攻击的时候，还旋腿扫中狼人的肚子，将他踢出战圈。另一名狼人咆哮着冲向华选，华选的右手暂时无法动弹，只能抽身回退。他的速度很快，但是狼人却比他更快，当狼人要赶上华选的时候，华选突然后倒，同时右脚重重地踢中狼人的裤裆。

29书城(www.29sc.net)免费小说在线阅读
“嗷呜！”
真不愧是狼的化身，他就连发出的惨叫也跟狼的一样。


〖第三卷 淫兽教父〗  第八章 苏姗的约会(下)
“嗷呜！”
真不愧是狼的化身，他就连发出的惨叫也跟狼的一样。
然而华选并没有继续追击，而是站在原地，似是在等待什么。两名狼人再一次将华选围起来，他们故技重施地在华选的旁边快速奔跑。“哼。”
这时候华选的脸上已然露出了一丝冷笑。冷笑，是的，是华选在杀人的时候才会露出的笑意！
两名狼人分别从两个方向冲向中央的华选，而这时候华选的右手却是慢慢举起，随即所有活着的人都听到华选的喝声：“狂天怒雷！”
白光，一束巨大的雷光从天轰然劈下，这时候以华选为中心，他周围直径两米内所有事物都受到了雷电的袭击。两个狼人首当其冲，他们最后落得粉身碎骨的下场，最不幸的是被华选砍去四肢的变形人，他因为也在雷电的攻击范围内，跟狼人一样变成了焦黑的粉末。
华选这一击震住全场，所有人都以一种难以置信的眼神看着华选，华选此刻立于夜晚的清风之中，风中带着浓烈的血腥味，但是华选身上却没有一滴血，而且显得超然而飘逸，宛如隔世的仙人一般。
这时候华选对那些幸存者笑道：“刚才的雷声已经将警察都引来，不出二十分钟警察就会到，我想今天晚上的游戏玩到这里就应该结束了吧。”
华选又重新将凯瑟琳抱入怀里，同时打了一个响指笑道：“小伙子们，你们也玩够了，该回家了。”
情欲血蟒大吼一声，通身射出红光，之后便凭空消失了；邪树则又重新站回到原来的位置，跟黑暗融为一体；而当荒淫之虫回到华选手掌时，它的体积竟比刚才大了一倍不止，华选笑着将它放入异空间之中。
“小琳，你距离最近的房子在哪里？”
华选笑着对怀里的凯瑟琳说。凯瑟琳惊魂未定，不过她毕竟也是见过太场面的人，她稍稍将气息缓和下来，尽量让自己的声音保持冷静：“从这里往北走，翻过一座小山丘就是了，那边也是一个别墅群，夜里没有多少行人。”
“那这里就留给警察叔叔们收拾吧，明天我们再回来。”
说着，华选抱着凯瑟琳弹地而起，如电视里的超人一般扬长而去。
在美国，有钱就等于拥有一切，华选知道这幢房子是凯瑟琳以她的名义给自己买的，那些警察自然不会去找凯瑟琳麻烦，而且一般警察肯定都会认为是黑道火拼，而华选和凯瑟琳则可以制造不在场证据，这样一来这件事自然是不了了知了。
不过几分钟，华选就已抱着凯瑟琳在一幢装饰华贵的房子里休息。华选并没有安慰凯瑟琳，而是让她自己一人慢慢消化今夜所给她带来的惊险和紧张。刚才一战使华选消耗了不少能量，虽然他右手臂的伤口已经结疤，但仍然会产生隐隐的疼痛。本来华选并不准备使用刚刚学会不久的怒雷决——刘苏齐给华选的五个雷咒华选已经学了两个，不过他仅仅只是刚刚领会怒雷决的含义而已，在使用怒雷的时候他的身体有时候仍显得十分吃力，刚才主要是他一人对付两个狼人的连击实在有些吃力。
本来华选以为五个雷咒仅仅只是五个招数而已，谁知道当他参悟其中的时候，骇然发现所谓的五雷竟然包含着万千种变化，个中变化无常，着实让华选吓了一跳。目前华选已经能数量地使用引雷决，而怒雷决他只是在初步阶段，如今怒雷决已有如此大的威力，华选实在难以想像第五决梵心雷的威力到底有多大。
在这三个月中，华选一直在思考当初刘苏齐为什么会把五个雷决的秘籍交给他。彭高和商量要杀自己刘苏齐肯定知道，他只是想不通刘苏齐送他这么宝贵的秘籍的真正含义在哪里。
正当华选出神思考的时候，窗外出了一个俏丽的影子。这时候那个影子轻轻地敲了几下窗门，从影子的身段可以看出她应该是个女性，不过她并没有出声，只是在等待华选或者凯瑟琳的回应。华选的思绪被打断，他看了一下窗外的影子，笑道：“小姐深夜造访，不知道有什么事呢？”
女子又敲了几下，她依然没有说话。
“窗并没有上锁，请进吧。”
华选话音刚落，窗就被一只纤纤玉手推开了，这时候月光从窗外洒下来，衬着屋里的灯光，华选看清了来人的面貌：这是一个长发飘逸的美女，她有着一头火红色的头发，娇嫩的肌肤。那张精致的瓜子脸上呈现出的是一种淡然和冷漠，没有微笑，没有其他的表情，只是冷漠地站在那里，直直地看着华选。
“这不是苏姗么？”
华选看着苏姗笑道，“外面天冷，进屋里来吧。”
“跟我走，我带你去个地方。”

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
苏姗淡淡地说。
华选看了一下怀里的凯瑟琳，笑道：“我正准备要和我的小情人上床睡觉呢，我可不想这么晚出去。”
说到这里，华选可以盯着苏姗的胸部道：“不过，如果你带我去的是情侣宾馆，那就另当别论了。”
“跟我走，不然你会后悔的。”
苏姗的语气没变。
“我平时最讨厌的就是别人威胁我了，再说我的宝贝儿刚才受了不少惊吓，我现在可得好好地抚慰她呢。”
说者，华选撩起凯瑟琳的裙子，将自己的手在凯瑟琳的大腿处来回摩擦。凯瑟琳对华选的抚摸最为敏感不过，在华选可以施为下，她的檀口之中慢慢地发出了阵阵微弱的呻吟。
苏姗依然站在那里，她并没有说话，只是冷冷地看着两人，看着华选的每一个动作，每一个细节。她不明白华选是如何驯服凯瑟琳的，本来她以为凯瑟琳只是把华选长成发泄性欲的工具，但是现在看来她以前的想法显然是错了。
华选的手逐渐深入，慢慢地触摸到了女性那最神秘也是最引人的地带。同时，华选的左手也开始行动，他慢慢地攀上凯瑟琳的玉女峰，在上面绕有情趣地把玩着。
凯瑟琳的喘气声和呻吟声逐渐变大，之后则是发出亢奋的叫声，她在华选的轻微抚摸下竟然达到了一次高潮。之后华选并没有再刺激凯瑟琳，而是让她沉沉地睡去，华选对苏姗笑着说：“我先跟她洗个澡，麻烦你等一下哦。”
说着，华选便抱着凯瑟琳走上楼。
苏姗依然站着，她没有发出一句怨言，不过她的眼里却是隐隐透露出一种光芒，似愤怒，又似怨恨，对，是仇恨的光芒！
等了半个小时左右，华选终于慢悠悠地从楼上走下来，他对苏姗笑道：“好了，我们可以走了。”
“跟紧我。”
苏姗二话没说，转身就走。她跑得很快，转眼间背影就小了一倍有余。对此华选则是抱以微笑，他则以更快的速度追向苏姗。华选离开之后，房间的门自动上琐了，黑暗之中出现了一对红色的眼睛，借着微弱的灯光看去，那形体缩小一半的情欲血蟒竟然盘睡在客厅中间。楼上凯瑟琳已经进入梦乡，而楼下的情欲血蟒却是半睡半醒，今晚可怜的它还有一个任务，那就是守护女主人。


〖第三卷 淫兽教父〗  第九章 变异人实验室(上)
华选在半路追上苏姗，他紧紧地跟在苏姗身后，一边跑，一边对苏姗笑道：“美人儿要带我去哪里呢？”
华选发现苏姗所跑的方向是一片山区，这一带是美国国家级的自然保护区，一般情况下人们是不能随意进出的。
“中国男人都跟你一样这么爱说废话吗？”
苏姗突然抛来一句。
“当然不是，而且我也不是很罗嗦啊，只是想询问一下你的相关情况而已。比如说你的爱好啊，生日什么的，当然，如果你喜欢，你可以告诉我你的三围，或者你今天穿的内裤是什么颜色的。”
“无耻！”
苏姗骂道。
“一般啦。”
华选的脸皮向来很厚。就这样，华选跟苏姗在山区之中边走边停，一直绕到天亮时，苏姗才带着华选来到一片茂密的林地里。
“对啦，你这么晚约我出来到底是为了什么？一路走来，无论怎么问你你都不回答，这个地方可是够掩蔽的。”
华选突然上前一把抱住苏姗，并将她压在一棵大树的树干上。
“放开我！”

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
苏姗想要反抗，但是华选的力道很大，任她怎么反抗都没有用，“你再不放开，我就动真格的了。”
“哎，哎，干嘛这样，我只不过是想缓和一下尴尬的气氛嘛。”
华选识趣地往后走，然而，当他后退的时候，突然发觉自己的脚被人抓住了！华选猛然回头，发觉一只娇小的手竟从地下伸出，紧紧地抓住了他的脚。
“大姐，你快走，我们来对付她！”
这时候华选不由揉了揉眼睛，因为他的眼前出现了两个苏姗！更为夸张的是，空气之中竟然有一只乳罩和粉红色的小内裤在飞！
“该死的中国男人，你居然敢欺负我们大姐！”
这时候，一个重量级的人出现了，听声音应该个是女性朋友，但是她从树丛里冲出来的时候，华选发现她长得比男人还要男人！且看她全身都长满肌肉，而且块块突出——不过可惜的是，当华选看得再清楚一点，这些肌肉竟是石头组合而成的！眼前这个女人竟然是个石头人。
“喔，难道我进入了超时空？”
华选开始怀疑自己是不是在做梦。
“4号，你快从土里出来！”
苏姗突然对着华选大喊。
“是，大姐。”
这时候一个形体娇小的女孩子从土里跳了出来，华选这么仔细一看，发现这个女孩子不过十六七岁的样子，样子长得十分可爱。当华选转身准备问苏姗的时候，他发现那乳罩和粉红色小内裤已经跑到他的面前。华选并没有动，只是含笑看着眼前这奇怪的东西（人？
“你欺负大姐，我打死你，打死你！”
华选笑了，而是放声大笑。他怎么也想不到，眼前这个女孩子居然是隐形人，她可能是因为怕生，所以穿着内衣跑了出来。而且她打人的力道实在是让人不敢恭维，就好像一个小姑娘在向她的大哥哥撒娇一样。而且让华选倍感亲切的是，这个女孩子说的竟然是纯正的国语。
这时候，女孩子身上的隐形效果慢慢消失了，华选的面前出现了一个年纪大概在十四岁左右的小女孩。小女孩脸蛋儿红仆仆的，长得十分可爱，华选一时兴起，不禁将她搂入怀里。
“放，放开我！”
小女孩大声呼叫，周围的姑娘们见了要上前帮忙，不过却被苏姗阻止，苏姗走到华选面前，首次以恳求的语气说：“我恳求你保护我们，不过以什么代价，就算你要让我做你的性奴，我也愿意。”
“嗯？怎么突然转性了？”
华选笑道。
“放开我，你这个大坏蛋。”
小女孩还是童声，听起来十分悦耳，就像是在唱歌一样。华选非但没有放开她，而且还将他抱起，他俯首在小女孩的额头亲了一下，笑着说：“哥哥在和姐姐谈话，你别出声好吗？”
小女孩看了看苏姗，接着又看了华选一眼，最后才低头不语。
“这难道就是你今晚带我来的目的？”
华选笑着说。
“是的。”
苏姗并没有回避华选那侵略性的目光，十分坦白地说，“她们都是被组织报废的试验品，我因为可怜她们而将她们隐藏在这里，但是终究还是被组织发现了。不出两天组织就会派人来杀我们，现在我们已经无路可逃，我唯一能依靠的人就是你。我这次请你来，就是希望你帮我们度过难关，如果你答应，我什么都愿意给你。”
“切，强扭的瓜不甜，我就是收了你也没意思。”
华选轻轻拍了拍怀里的小女孩笑道，“小妹妹，你叫什么名字。”
“我叫五号。”

29书城（WWW.29sc.net）免费TXT小说下载
“嗯？五号？”
华选愣住了，哪有女孩子取这种名字的。
“她们都只是试验品，没有名字，只有代号。”
苏姗解释道，“这里有四个人，她们的名字分别是从2到4。”
“那1号在哪？”
“她还在培养皿中。”
一说到1号，苏姗脸上立即黯然。
“让她们都以真面目现身，我想看看这些小姑娘到底长得怎么样。”
华选笑着说。
“不，你不能打她们的主意！”
苏姗的表情十分坚决。
“切，你以为我有恋童癖啊？我就是想看看她们究竟长得怎么样，值不值得我冒着生命危险跟你所说的组织对抗。”
华选这么一说，苏姗哪还能不明白，她当即笑着对四女说：“大家都露出真面目吧。”
苏姗这么一说，几个女孩子纷纷显示出了她们的真实面貌。只见那个全身都是肌肉的女孩子真身是一个胖胖的姑娘，她的人不高，虽然体积有点大，但是面容还算端正，不难看；那个长相和苏姗一模一样的女孩子已经成年，她的体型中等，微微有些丰满，人长得倒是蛮漂亮的，另外就是华选身后的女孩和怀里的5号了，她们一个能力是隐身，一个是遁地，外貌上并没有发生变化。
苏姗分别针对四女的特长对华选介绍说：“2号的能力是变身，她能够变成她所看到的任何模样的人；3号的能力是变身成岩石人；4号能够遁地穿墙，她能够穿越除磁体墙外的一切物体；5号是隐身。”
华选看了一眼四个女孩子，接着笑道：“她们的能力看起来都不错嘛，如果加以训练，以后一定能成大器，为什么你们的组织会将她们报废呢。”
“因为她们的异能有限制时间，比如5号的隐身，时间一过就不行了。”
华选听了点头道：“我明白了。”


〖第三卷 淫兽教父〗  第十章 变异人实验室(下)
华选听了点头道：“我明白了。”
“大哥哥，你不会再欺负大姐了吧？”
5号一直在看华选，她觉得华选长得很好看，跟她一样有着黑色的头发和黑色的眼睛，好想亲人一般。
“会哦，我以后还会经常欺负他的。”
华选笑着说。不知道为什么，他对5号就是有一种十分亲切的感觉，这时候华选突然发现5号竟有着中国人的外表，黑色的头发和眼睛，灵巧的鼻子，还有可爱的樱桃小口，这些都是中国人所拥有的象征啊。为此，华选不禁问苏姗：“5号是中国人？”
“是的。组织里专门挑选优秀的人种的基因进行研究，5号的父母都是中国人，其他人都是混血儿。”
华选轻拍了一下5号的小脸蛋，笑着说：“5号这个名字不好听，我给你取一个中国名字，嗯，看你这么可爱，以后你叫就囡囡好了。”
“好哦，好哦，我有名字了，我有名字了。”
毕竟还是小孩子，囡囡一听自己有了名字，当下立即拍掌大笑。

29书城(WWW.29sc.net)免费电子书下载
华选左右看了一下，发觉其他三个女孩子脸上都露出羡慕之色，为此华选接着说：“为了表示公平，我给你们每个人取一个名字吧。2号能够变化成许多姿势，那就叫婷姿；3号经常跟岩石打交道，就叫岩岩；4号呢，可不要老是皱眉苦脸的，大哥哥喜欢你笑呢，你叫晴儿，以后可要经常笑啊。”
一听自己都有了名字，四个女孩子变高兴地聚在一起叽叽咕咕地谈论起来。华选看着是苏姗笑道：“带我去看看1号吧，我对她有点好奇。”
“1号是五人中唯一一个完整的，当初为了救4个姐妹她竭尽全力，最后被组织打成重伤，一直无法苏醒。这里曾经是组织的一个变异人实验室，还残留许多精密的仪器，我将1号放在器皿里，是希望有一天能够遇到一个人能够救活她。”
“走，咱们去看看。”
在苏姗的带领下，华选先是进入一个狭小的山洞，这个山洞经过天然掩饰，一般情况下人们很难发现这里，更为重要的是山洞十分狭小，只能让单人进入，对于住在山洞里面的人来说，这无疑成了一个易守难攻的地下堡垒。
穿过狭窄的山洞过道，华选只觉眼前豁然开朗，不过让他为之吃惊的事情也随之发生了。在他面前竟是一个深渊，通过深渊的只有一个铁板，铁板被固定在两岸，同样只允许单人通过。华选是最后一个通过的，当他往下看的时候，发现深渊底是一个深潭，潭里不断地朝外散发出浓烈的臭气。
“这个地方以前是用来处理废弃试验品的，下面埋了上百具失败变异人的尸体。”
苏姗淡淡地对华选解释。
“我突然对这个组织的首领产生了莫名的兴趣，真想知道他到底是一个怎样的人。”
华选笑着走过铁板。
“我们从来都没见过首领，没有人知道首领是谁，组织只有一个管理者，他也是变异人，他是我们中最强的四级变异人。”
“顺便问一下，你们变异人最高是几级？”
华选问道。
“最高是五级，但是从有变异人这个名词开始，从未出现过五级变异人，五级变异人只是我们之中的一个遥不可及的神话。不过有时候变异人的级数并不能完全代表能力。再强的变异人都是由弱边强的，我们需要不断地训练，不断地突破。”
苏姗带着华选来到一个铁门前，“里面就是实验室了。”
“我再问一个问题，变异人能不能升级，也就是说从三级升级到四级。”
苏姗想了想，随即摇头说：“这个我也不清楚，不过从来没有这个例子，谁也不知道变异人最终结果会怎样。变异人只有三十多年的历史，我是第二批变异人，囡囡她们是第三批，现在组织在开发第四批变异人。”
华选点点头，对苏姗笑道：“进去吧。”
其实苏姗内心深处并不是十分相信华选，她之所以这么做是因为她实在走投无路，特别是昨天晚上看到华选的能力之后，她就下了决心要求华选帮助她们抵御组织的追杀。苏姗本以为华选会贪恋她的身体，而她的身体正是她在这场交易中的唯一筹码，但是她怎么也想不到华选竟然拥有凯瑟琳如此尤物，她知道自己虽然长得不错，但是却无法和凯瑟琳这种尤物相比。不过为了保护囡囡等人，苏姗还是决定赌这一把。
“唉，希望这个中国人是中国的龙，而不是贪婪的狼。”
苏姗在心里叹道。
铁门开后，华选的眼里尽是精密的仪器。当他踏进房间的时候，感觉自己就好像一个乡下人进城一般，这种感觉就好像自己当年从锦竹乡村来到宁波市区一样。华选细细地触摸着这些精密的仪器，好像一个庄稼汉在摸金条一样。
“这个实验室是组织制造第一批变异人所用，后来因为某些特殊原因而搬离了。这里的仪器虽然十分古老，但仍然实用，我当初就是靠这些仪器治疗，在短期之内就使自己破损的身体得以恢复。”
苏姗指着不远处的一个小器皿说：“组织的科学家将刚刚出生的婴孩放在这种小器皿里培养，如果婴孩发育良好，就会进一步转移到更大的器皿之中。”
华选左右看了一下，问道：“你说的那个1号呢？”
“1号在疗养室里。”
“带我去看看。”
“等等！”
苏姗急忙挡在华选面前，此刻她的表情十分严肃，一字一句地问华选，“你是真心要帮助我们？”
“不是。”

29书城（WWW.29sc.net）免费TXT小说下载
华选笑道，他笑起来的时候很有商人的味道，“我从来就没说过我会无条件地帮助你。”
“我就知道。”
苏姗叹了一口气，问道，“你到底想要从我们这里得到什么？”
华选吹了一下自己那盖住额头的头发，笑道：“我要得到你们。”
“你……”
“哎，你可不要误会了。”
华选抢了苏姗的话说，“我所说的得到是希望你们跟着我，做我的手下，怎么样？只要你们愿意，以后我就是你们的主人，或者首领什么的。反正以后我会尽全力去保护你们，而你们也要完全、绝对地服从我。”
华选话一出口，苏姗就陷入了沉默状态。其实她最不希望发生的就是将这五个无辜的女孩拉入残酷而现实的社会争斗中，她并不清楚华选的全部实力，不过从地下赛场出来之后，华选就已成了波士顿地区最为棘手的人物，再加上他怀里还有凯瑟琳这种上流社会的商业女王，如此一算跟着华选确实是一个出路。总比永远待在这种山洞里面要好，但是万一华选只是一个空瓶子，那她该怎么办？
“我想你可能在怀疑我的能力，同时我对你的多虑也表示理解，但是你们现在完全没有出路，如果没有我，你再也找不到能够帮忙的人。”
华选顿了顿，继续说，“刚才那场战斗你看了吧？”
见苏姗点头，华选继续说：“那是全部力量的百分之六十，个人的。”
苏姗眼中突然闪过一丝光芒，她直直地看着华选，问道：“你到底是谁？”
“中国人，一个妄想控制美国的中国人。”
这时候华选的脸上已然露出了一种狂妄且自负的神色，“我是一个被亲人、朋友出卖的军人，同时也是一个被中国军部暗地通缉的杀人犯。”
“哦对了，我差点忘了说，西方梵蒂冈教廷是我的死敌，我们势不两立。”
华选最后一句让苏姗如梦初醒，她惊愕地看着华选，良久才说：“难怪那些人说你是恶魔，原来你真的是恶魔！”


〖第三卷 淫兽教父〗  第十一章 堕落天使
华选耸肩笑着说：“我倒是希望自己是呢，嘿嘿，听说恶魔是不死之身，不知道我能不能拥有他们的力量。”
“我不明白，我实在看不透你的身份。你所拥有的能力也十分奇怪，首先你拥有让西方教廷为之恐惧的恶魔召唤兽，同时你又拥有中国那种奇异的法术和飞天本领，再加上你自身那高超的格斗技能，你的身上有太多的迷题，让人很难看清你的真实面目。现在我只希望你能把事情坦白相告，如果你的话能让我信服，我们六个人就承认做你的手下。”
“也没有什么好说的。每个人都有自己的秘密，我自然也有，很多事都是我的隐私，我当然不能透露给你。不过有一点我可以告诉你们，我以前有三个职业，一个是中国特种部队的特种兵，一个是家庭主男，另一个则是一所学校的老师。而现在呢，我是麻省理工学院的学生。”
华选将双手一摊，“我所能告诉你的就这些，如果你们还是不相信我，那我就没办法喽，这样的话那我只能转身离开了。”
“你不能走！”
苏姗的手掌上突然燃起一团烈火，她对着华选的后背猛然出掌。
“哼！”
华选反手将苏姗的手弹开，接着以迅雷不及掩耳之势直接捏住苏姗的脖子，他将苏姗整个人都提起来，眼里射出两道寒光道，“我杀的人不少，有男人，也有女人。别以为你有几分姿色我就舍不得杀你，现在像你这样的女人满大街都是，我只要有钱，找什么样的女人都可以。”
“快救大姐！”
婷姿大喝一声，她从身边抓起一根铁棒就朝华选砸来。华选没有躲避，铁棒还未砸到华选就被一只从华选体内变出的黑色的手扭曲了。其她女孩子也一齐冲向华选，华选猛然伸出左手，这时候他整只左手偶被雷电缠绕。他恶狠狠地对四个女孩说：“谁要是再上来，我就杀了谁！”
“坏蛋，你快放了姐姐！”

29书城（www.29sc.net）免费电子书下载
华选本以为会吓退四个下女孩，谁知道囡囡这时候却突然冲向她，华选刚才并没有看到囡囡，囡囡突然隐身了。华选下意识地收回手，四个女孩子里面他最喜欢的就是面貌可爱的囡囡，然而他手在回收的时候，碰到囡囡的身体，只听囡囡发出一声惨叫，接着整个人都倒在地上。
囡囡此时现出了真身，此刻的她竟是赤裸着的！华选将苏姗扔到一边，急忙抱起囡囡，满脸关切地说：“囡囡，你没事吧？”
“碰！”
在这个时候，疗养室里发出强烈的爆炸声，华选顿时感觉到一股前所未有的强大力量冲袭而来，他当下抱着囡囡闪到一边。而就在华选双脚落地的瞬间，一个人影突然袭至。
华选立即将囡囡护在怀里，用左手抵挡来人强而有力的打击。
“碰！”
“轰！”
华选的身体以为强力的打击而重重地撞到墙上，意识到来人的厉害，华选立即将囡囡扔给苏姗，叫道：“治好她，不然你们都得死！”
那人的速度快如闪电，他又来了！“当！”
关键时候华选用一把黑刀挡下来人的攻击，不过他的身体却因为冲击而倒退了两步，这时候华选终于看清了敌人的面貌。白皙的皮肤，美妙的线条勾勒出了一张皎洁的脸盘，这是一个堪称完美的作品。此刻站在华选面前的是一个赤裸的女子，她全身上下无一处缺陷，仿佛是经过上千个能工巧匠联手雕砌而成。然而，让华选更为惊愕的是她背上有着一对纯白色的翅膀，那是天使的翅膀啊！
“你……不可原谅，去死吧！”
女子怪叫一声，手中握着一把已经生锈的铁管朝华选照面打来。快，实在太快了，她的速度已经完全超越了华选的极限，华选来不及躲闪，身体再一次被打飞，再一次落地。
“１号，你没事了！”
苏姗高兴地叫了起来。
“１号，嘿，原来她就是１号啊。”
华选垂着头慢慢站起来，他擦去嘴角的血，声音开始颤抖，“很久没有这种感觉了。”
华选猛然抬头，这时候他手中黑色的刀慢慢融入他的体内，取而代之的是一对黑色的手套，华选将手套戴上，在他捏拳头的时候，手套竟然产生了高压雷电。
“杀了你，杀了你！”
1号显然已经达到一种极其愤怒的状态，此刻她的脑海之中，只有一个念头，那就是杀死华选。
华选刚摆出架势，1号手中的钢管已经砸至。华选用左手快速接住，右手以万均之力打中1号的小腹，华选的拳头在和1号身体接触的瞬间，高压电流如倾泻的洪水一般奔流而出，1号的身体被电流电的麻痹，然她却全然不顾忌自己的身体，抬起玉腿，重重地踹在华选的命根子上。
华选闷哼一声，倒飞了出去。他呼着长气站起身，暗道好陷。在跟所有女人对打的时候，他总会留一个心眼保护自己的命根，这是长久以前打架的经验。因为他一开始就让一部分邪念之体护住自己的命根，以防1号偷袭。
“这个女人做事有点奇怪，而且行为有些不正常，说不定已经接近疯狂的边缘，跟她战斗的时候一定要小心谨慎。”
华选如此在心里一想，之后挥拳再次冲向1号。
实验室不高，而且也比较拥挤，1号的翅膀反而成了累赘，而且此刻的华选已经动真格的了。现在的他速度是平时的两倍有余，力量嘛——“嘭！”
华选一拳将实验室的墙壁打碎，破碎的墙壁处不断地流下周围的沙石。
正如华选所说的一样，他并没有因为1号是女人而留手。刚才1号的撩阴腿彻底激怒了华选，华选每出一拳都能要1号的命，不过华选并没有打中1号的要害，而只是想给她一点教训。
“臭女人，吃土吧你！”
华选恶狠狠地抓住1号的头，然后将她整个人头塞入沙土里。
“不要打了！”
苏姗从背后抱住华选，华选想把她甩开，但是她却死死地抱住华选不肯放手。

29书城(Www.29sc.net)免费小说在线阅读
华选在心里暗骂了一句，之后才松手，他以一种冰冷的声音对苏姗道：“你们的事我不管了，要死要活都由你们自己！”
华选转身便走，然而他刚走几步，再一次感觉到1号身上传出了无比强烈且异样熟悉的力量，他猛然回头，发现1号的身体已然漂浮起来，她低着头，黑色长发无风自动，洁白如玉的肌肤这时候竟然泛起一层暗淡的色彩。
“怎么回事？”
华选问身边同样茫然惊骇的苏姗。苏姗摇头说：“我不知道，她以前不是这样的。众人之中就她一人就静，最为乖巧，我认识她的时候她是一个很文静的女孩子。”
“哼，你现在说她文静，对她来说简直是一种最大的讽刺。现在她体内的力量如汹涌的波涛一般澎湃无比，如果她无法控制这种力量，说不定会发生爆炸，不但自己要爆体而亡，说不定要带上我们几个。”
华选猛然推了一下苏姗，喝道，“快，带四个孩子先出去，这里有我顶着！”
“你……为什么要这样做？”
苏姗迷茫地看着华选。
“少废话，立刻带她们走，马上！”
华选狠狠地推了苏姗一把，之后则是直接站在1号面前，直直地盯着1号的身体。苏姗知道事情的严重性，她虽然担心1号，但是为了其他人的安全，她必须要带着四个女孩子撤离这里。“我们先走了，你要保重！”
华选没有回应，而只全神贯注地盯着1号。
当苏姗等人离开的时候，实验室周围的墙壁出现了坍塌的迹象，同时1号体内的能量开始外泄，不定地冲撞着周围的物体。华选的周围已经架起了黑色的保护罩，此刻的他露出了从未有过的严峻之色，现在华选心里非常清楚，如果继续留在这里，他很可能会有生命危险，但是他不能走。他心里一直有一个声音在呼唤着他，同时华选的脑子也浮现出一连串咒语。
这时候华选开始默默地念动了咒语，在念到咒语的最后一部分的时候，华选将自己的手指咬破，从手指流下的血液并没有随重力下落，而是慢慢地漂浮起来，这些血液都飞向1号，在1号的周围开始快速飞转，血液逐渐变成了一个个古怪的字符，字符逐渐缩小，最后变成一个红色的点，径直射向1号的眉心。
当红色的点射入1号眉心的时候，1号的身体当即发生了巨大的变化，澎湃的力量不再外泄，而是充盈着1号的身体，同时1号后背的白色翅膀突然张开，白色的翅膀在华选惊讶的目光之下逐渐变黑。同时1号的身体的皮肤跟以前相比也黑了一些，不过这并不影响她身体的美感，反而会给人一种朦胧且妖异的感觉。
这时候号慢慢地睁开眼睛，当她看清华选的轮廓时，一颗晶莹的泪从眼角滑落，她突然张开双手，朝华选扑来，同时嘴里大声呼喊：“爸爸！”


〖第三卷 淫兽教父〗  第十二章 众女之家(上)
就在这一瞬间，山洞因为无法承受力量的摧残而倒塌了。周围的墙壁轰然倒下，华选和1号被尘土埋于地下。
“不——”
苏姗在洞外放声大喊，之后她则是双膝跪地，这一刻她落泪了，只是不知道这颗眼泪是为华选，还是为1号而流。
然而苏姗的眼泪未干，她便听到了前方山洞坍塌的地方传来异响，这时候一头粗大的红色蟒蛇从土里猛然钻出，蟒蛇出来之后左右看了一下，之后才将含在嘴里的两个人吐出来。
这头红色蟒蛇正是情欲血蟒，而被吐出来的人当然是华选和1号了。华选受伤了，但是伤势并不严重。他抱着1号在地上滚了一圈，之后就对着情欲血蟒当头大骂：“小混蛋，回去之后马上给我刷牙，你的口腔比人类藏大便的大肠还要臭！”
情欲血蟒一脸委屈地低着头，好像一个犯了错误的小孩子一样。
“好啦，好啦，看在你有功的面子上就不责罚你了，回去之后好好反省一下。”
谁能想到呢，华选一直以来都将三只召唤兽（邪念之体已经和华选融合，不算召唤兽了）看成自己的孩子一般，而三只召唤兽都有其自己的智慧，正如教廷的嫒琳所说，这些都是拥有指挥的高级恶魔。
情欲血蟒发出一声欢快的声音便消失了，而这时候苏姗等人却发现1号其实并没有昏迷，她的双眼已经睁开，而且在她的眼眸里此刻正闪烁着某种光华，同时她开口的第一句就让众人吓了一大跳：“爸爸，这是哪里啊？”
“爸爸？1号你怎么能叫他爸爸？”
苏姗此刻脸上的表情要多怪就有多怪，其他四女也是一样。
“这个问题其实我自己也很想知道，刚才在洞里她的身体发生了巨大的变化，原来纯白的翅膀也变成了黑色。”

29书城(WWW.29sc.net）txt电子书下载
华选低头对1号说，“把你的翅膀张开给姐姐看吧。”
“嗯。”
1号笑着点点头，华选将她放在地上，她稍稍站稳时，背后就发生了奇异的变化，两束黑色的光丝从他的后背分别向左右伸展，当两束黑光伸展到一定长度的时候，1号背后的空间突然产生了奇异的颤抖，这时众人只觉自己的视线暗了一下，之后1号的背后已然多了一对纯黑色翅膀。
“这……这到底是怎么会事？为什么1号身上会发生这样奇怪的事。”
苏姗走到1号面前，她紧张地看着一号，“1号你还认识我吗？”
“苏姗姐姐，我当然认识你了。”
1号的脸上露出了淡淡的笑意。见1号还认识自己，苏姗总算吁出一口长气。
“这里不是说话的地方，你们先跟我走吧。”
华选走到1号身后，他将自己的外衣脱下，给1号穿上。
“谢谢爸爸。”
1号甜甜地笑了。
“以后不要叫我爸爸，我好像还没那么老呢。”
华选笑着说，“要叫哥哥。”
“好的，爸爸。”
华选苦笑着将1号抱起来，之后便带着五女朝凯瑟琳的住处进发。一路走来，华选可算是费尽了心思要1号将这个“爸爸”改成“哥哥”终于功夫不负有心人，在华选的努力，和苏姗等女同旁协助下，1号终于改了过来。同时华选也给1号取了一个名字华绿叶，没人有知道华选为什么会给1号取这个名字。
华绿叶这个名字一直是华选心中的一个痛。华选有个亲妹妹，她的名字就叫华绿叶。华选小的时候家里很穷，他们那带是出了名的贫困乡，一般孩子若是生病，父母大都是含着眼泪看他们慢慢离开这个世界。华绿叶很乖巧，也很听话，华选自小就非常疼她。华绿叶和华选相差五岁左右，小的时候因为家里穷，经常吃不饱，华选就带着华绿叶满山找吃的东西。而华绿叶也因此得了胃病，但每次胃病发作的时候她总是忍着，不想让哥哥为她操心，直到有一天华绿叶疼得脸色都白了，华选才发现华绿叶病情的严重性。他当是背着华绿叶跑了十多里路才到附近的县城，那里的医生还算好，给华绿叶进行了免费检查，但是检查结果却让华选如砸五雷，华绿叶得的竟是胃出血和胃穿孔，医生当时就表明他们无能为力，要治好这病只能到大城市去。华选去了，他不顾父母的反对，毅然背着妹妹朝锦竹市中心医院奔去，但是还未到锦竹，华绿叶已经咯血而死，她是死在华选背上的。
从那以后，原本听话顺从的华选变了，他变得肆无忌惮，无法无天。他恨老天，同时也恨自己，恨自己连唯一的妹妹都保护不了。之后他便和村里的几个混混到出惹事，后来参了军，再来的事情大家都清楚了。
之所以会给1号取华绿叶这个名字，并不是因为华选思念自己的妹妹，而是1号跟他妹妹的性格很想，而且总给他一种十分温馨、亲切的感觉。华选其实自己心里也明白，这都是因为契约的缘故，其实他在山洞里所念动的咒语，就是第五只淫兽的召唤咒语，从某种意义上说，1号跟情欲血蟒一样，都是华选的召唤兽。正如尼古拉手札里所说明的一样，第五只召唤兽——堕落天使。
华选将苏姗六女暂时安置在自己的房子里，因为凯瑟琳的原因，警察之后就没再找华选的麻烦，华选又过上了平静的日子。苏姗六女的加入让华选的耳根不再清静，华绿叶五女都是爱闹的主儿，再加上华选对她们像亲妹妹一般宠爱，使得她们更是肆无忌惮。凯瑟琳时不时会来，因为六女在的原因，华选很少对她发脾气。
凯瑟琳并不知道，以往华选对她发脾气其实主要原因就是怕凯瑟琳会爱上他。这不是华选自负，而是他怕这样的事情会发生，这也是为什么华选允许凯瑟琳自己找男人的原因。然而华选还是太低估自己的魅力了，凯瑟琳在第一次见到华选的时候就被他那深于表内的气质和莫名的情愫所牵动，随着跟华选接触时间的逐日增加，凯瑟琳慢慢发现华选所潜在的优点和吸引女性的地方。从外表来看，华选是一个不折不扣的美男，他的高大强壮，有着健康的皮肤和迷人的笑容，光是这一点就足以吸引不少女性；从内在出发，华选身上具有许多成熟男性所具备的东西，具体凯瑟琳自己也说不出来，不过她确实被华选俘虏了。
大部分中国男人都十分在意自己女人的贞操问题，对凯瑟琳而言华选并不是她第一个男人，因此她必须要竭尽全力去吸引华选的注意力，让他看上自己，爱上自己，想拥有自己。虽然自己的目的还没完全达成，但是凯瑟琳已明显感觉到华选对她态度的改变，聪明的她隐隐知道，自己的努力已经得到了一些成果，华选在潜意识里已经接受她了，只是他在口头上并没有答应而已。
至于苏姗，她则好像成了五女的妈妈一样，让华选庆幸把苏姗带回来的最大理由是苏姗会煮中国菜！对于外国人来说，中国菜是最难煮的，凯瑟琳也一直在尝试煮中国菜讨华选欢心，但总是不得成功。现在有了苏姗，华选突然发觉自己的日子也愈发地丰富起来。
同时华选也知道，暴风雨来临之前的夜晚是最平静的。为了迎接新的敌人，华选做了充足的准备。
“哥哥，小红又偷吃我的零时了！”
华选正在房间里研究怒雷决，华绿叶破门而出，她的小手上提着一条小红蛇，而这条小红蛇骇然正是情欲血蟒。此刻情欲血蟒垂着头，华绿叶所抓的地方有一个轻微的鼓起，好像是某种还未消化的食物。
华选见了微微一笑，道：“小红偷吃你的食物是它不对，但是你也不能欺负小动物啊。”
“哪里，它哪算是小动物啦，这家伙变大的时候比谁都要大呢。”
华绿叶是第五只召唤兽，同时也是华选手中断章《尼古拉手札》所记载的中最强的召唤兽。当华选第一次将情欲血蟒召唤到华绿叶面前时，华绿叶并未想一般小孩子露出害怕的神情，而是大笑着扑上去，一把抓住情欲血蟒的脖子，在那里使劲的摇。情欲血蟒也没有生气，而是十分温顺地任她摆弄。
“绿叶，苏姗姐让我们去品尝她新做成的咸蛋南瓜呢。”
囡囡这时候小跑着从门外进来。

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
五个女孩之中，华绿叶和囡囡走得最近，她们以前就是好朋友，现在的关系也很铁。华选同样也很疼爱囡囡，而这两个女孩也因为年龄最小而倍受众人照顾。


〖第三卷 淫兽教父〗  第十二章 众女之家(中)
“绿叶，苏姗姐让我们去品尝她新做成的咸蛋南瓜呢。”
囡囡这时候小跑着从门外进来。
五个女孩之中，华绿叶和囡囡走得最近，她们以前就是好朋友，现在的关系也很铁。华选同样也很疼爱囡囡，而这两个女孩也因为年龄最小而倍受众人照顾。
“苏姗姐姐的炒的中国菜一般人可是吃不到的，你要是去晚了，可就没的吃了。”
华选笑着说。
“哼，便宜你了！”
华绿叶将情欲血蟒扔到地上，之后拉着囡囡小跑着冲下楼去，大凡她们两个所过的地方总会发出“碰碰碰”的声音。
得到解脱的情欲血蟒这才缓缓地爬上华选的身体，最后停到桌子上。情欲血蟒和一般的蛇不一样，它喜欢阳光，有向阳性，每次睡觉的时候总会在太阳底下，这不，它又盘着身子在阳光照射的地方睡着了。
楼下依然很吵，而楼上的华选却是眉头紧锁。目前他的能力已经达到了一个瓶顶，再难臻进，虽然用淫术跟凯瑟琳性交能够在很小的范围内提高自己的力量，但是速度太慢，而且次数多了也不行。华选并不是一个盲目追求力量的人，但是他同时也知道没有力量就无法保护自己身边的人，无法做自己想做的事，甚至还会被别人所欺凌、毁灭。
虽说自己目标远大，但是若是没有实力和势力也是空谈啊。
正当华选苦恼的时候，情欲血蟒猛然抬头，并发出了嘶吼之声。华选同时也感觉到一股强大的力量由远逼近，华选推窗而出，乍眼间人已落在庭院中。他抬头望天，发现一个渺小的黑点正从天上陨落而下。
近了！
当华选看清黑点的时候，发现黑点竟然是一个人，一个衣着古怪的人！
华选站立不动，直直地盯着来人。那人身着一件宽大的道服，手握一把通身青色的长剑，用一种凌厉的目光紧紧地盯着华选。让人感到滑稽的是，这个人不是中国人，却是一个金发欧美人，道服穿在他身上，给人一种不仑不类的感觉。
“阁下是……”
“我乃银月真人席下三弟子，道号除金。”
除金道人——咳，暂且就这么称呼他吧。除金道人一脸傲然之色，显然并未将华选看在眼里。
除金道人说的是中文，华选自然也用中文说话：“请问道长到此有何贵干？”
“我师傅跟刽子手有些交情，前几天让我送几样东西给刽子手。那刽子手说你这家伙偷抢了他的女人和孩子，可有此事？”
除金道人虽说是外国人，但是言语之中却是带着一些文言语气。华选知道这些修真人士个个都不好惹，当下也不想惹来是非，便语态谦逊地对除金道人说：“绝无此事，我乃是守法的良民，怎么可能做出这种混帐之事来。”
除金道人冷哼一声，这时候他发现了缠在华选手腕上的情欲血蟒，这时他脸色突变，当即喝道：“恶贼好胆，居然敢饲养魔物！”
“等等，道长请听我解释！”
“恶贼受死！”
这除金道人说打就打，毫无道理可讲。只看他单手屈指，一道青色的剑光便凌天而下。华选在心里暗骂一声，同时脚下错步，以奇快的身法躲过了除金道人的攻击。
“好！”
除金道人见到华选的身法不由发出赞叹之声。既然已经开打，华选才不管敌人如何，只要是挡在他前面的人，只要是他的敌人，那都得死！

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
在华选念力的牵引下，天空突然雷声大作，一束怒雷倾天劈下。“轰！”
光后才闻声，除金道人料想不到华选会中国道术，来不及躲闪，吃了一记暗亏。
不过当雷电劈在除金道人身上的时候，除金道人身上射出了无数金色光芒，雷光之后除金道人安然无事，他脸上却是露出一种惊愕之色，当即问道：“你是何人，为何会道家御雷之术？”
华选见有周转余地，才散开架势，不过神色依然严峻：“我乃玄念老人关门徒弟！”
所谓的玄念老人只不过是华选随口胡诌的，他根本不知道这个世界上有没有玄念老人这个存在。
“难怪，难怪招式如此奇怪，可阴可阳，可正可邪，确实十分符合玄念老人的脾性。”
除金道人点点头，之后则是对华选作揖道，“贫道冲动在先，是我不对，还请兄台见谅。”
“没事，不打不相识嘛。”
华选笑着说。能不用打的架，华选自然不会傻着去打，同时他也隐隐知道自己斗不过这个除金道人，更不会傻着去送死，“除金道友，在下屋里所住的几位女子都是在下的红颜知己，绝不会如那刽子手所说的一般强人妻儿。”
“不打紧，不打紧，我们修道之人讲的是屏除一切杂念，而尊师玄念老人所作所为却是与此背道而驰，普天之下能与他齐名的人寥寥可数，就是海外修士也对他无比尊敬。吾师时常教导我等要随心所欲，不为时俗凡事所羁绊，今日见了兄台才方知何为随念，何为逍遥。”
除金道人看了一下屋里的六个女人，不由抚掌笑道，“兄台艳福无边，贫道好生羡慕，只可惜吾师禁令男女行房，不然贫道到也想风流一般。”
说罢，除金道人朗声长笑。
而这时候不远处传来了直升飞机的轰鸣声，除金道人眉头一皱，叹道：“这劳什子铁蜻蜓又来打搅道爷讲话，实在无趣。我回去向那刽子手转告一声，你是玄念老人的关门徒弟，整个修真界都要给他老人家一份薄面，想那刽子手也不会傻得去跟尊师叫劲。兄台多多保重，贫道去也！”
除金道人说走就走，眨眼之间就消失于天际之间。
这除金道人想来学道岁月已久，从他叫直升飞机为铁蜻蜓就知道。除金道人离开之后华选一人仍是站在庭院之中，他干脆一人躺在草地上，思索着刚才跟除金道人对话的经过。从除金道人口中，华选得知道世界上真的有一个叫玄念老人的人，而且这个人似乎十分厉害，做事不讲究章法，亦正亦邪。同时，对华选有利的是，除金道人回去之后一定会将今天所发生的事告诉那个叫刽子手的人，因为有了玄念老人这个厉害的存在，刽子手说不定会暂时放下对付他的念头。
“刽子手若是要对付我，就必须要弄清我的真实身份，这样一来，我便能争取更多的时间，为下一步计划做准备。”
华选在心里暗叹了一声，不过他并不会放松对敌人的警惕，必要的时候他还会走出一些常人所料想不到的举动。
“哥哥，你没事吧？”
华绿叶急忙跑过来，在她之后凯瑟琳等女都来到华选身边，不过就苏姗站在门口看着众人，她远远地看着华选，眼神闪烁不定，她似是在考虑某种决定。


〖第三卷 淫兽教父〗  第十二章 众女之家(下)
“哥哥，你没事吧？”
华绿叶急忙跑过来，在她之后凯瑟琳等女都来到华选身边，不过就苏姗站在门口看着众人，她远远地看着华选，眼神闪烁不定，她似是在考虑某种决定。
“我没事，你们不用担心。”
华选笑着坐起来。
然而这时候苏姗却是在远处长长呼出一口气，她快步走到华选面前，以一种冷淡的语气问道：“华选，你能回答我一个问题吗？”
“当然。”
华选笑着说。
“你为什么要保护我们？”

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
苏姗的问题很直接。华选回答得也不含糊：“因为你们需要我。”
“我要一个明确的答案，我想经过刚才那一场战斗你也应该知道你所要面对的敌人不是普通角色，他们的势力贯穿整个美国，只要你在美国，就无法躲避他们的追杀。我们只能做出被动的防御，现在我们只是一只藏在树洞里的兔子，而组织却是在外面游荡守候的狼群。现在的你因为还没有体会到他们的可怕，等到你被他们的力量所震慑住的时候，难保你不会把我们交给他们。”
苏姗的话十分直白，华选听了之后却是摇头笑道：“敌人来了，我自然会竭尽全力跟他们拼命，不过你说得也有道理，我们不能老是处于被动挨打的地位。”
“但是想主动是不可能的，没有人知道组织的总部在哪里。”
苏姗看了一下左右，突然对华选说，“我想通了，我们要离开美国。”
“去哪？”
华选对苏姗的离开并没有感到吃惊，其实从一开始苏姗就不相信华选，这一点华选自己心里也十分清楚。
“中国。”
华选的语气显得很平静：“去中国也未尝不是一个好办法，只是你们在中国没有亲人朋友，这似乎很难办啊。”
“没关系，我在中国有两个同学，我昨天跟苏姗谈过了，苏姗如果真的要去中国，可以跟她们联系。”
凯瑟琳这时不忘搭上一句，其实她也是有私心的，华选身边围着这么多女人，这样一来华选就很少会注意到她，特别是这段时间，她连碰华选手的机会也没有。
“我不走，我要在哥哥身边！”
华绿叶对华选最是依赖，一来她算华选召唤兽，同时也因为这段时间的相处跟华选产生了某种感情，至于这种感情是亲情还是其他她自己也不是很清楚。
华选对此则是看得比较淡，说句实话，他并不怎么相信身边的人，就算凯瑟琳也是一样。任月颖、端木云婕、刘苏齐、彭高、商量这些人在华选心里撕开的伤疤实在太大了，跟这些人相比起来，华选更关心他的召唤兽们，每当孤独寂寞的时候，华选都会召唤出情欲血蟒和荒淫之虫，听着它们的声音，跟它们用意念和心聊天。
可能是华选的力量还不够强，华选在跟二者聊天的时候，只能依稀听懂它们的意思，然而两只召唤兽却是十分清楚华选心中所想。对于华绿叶，她毕竟不是华选真正的妹妹，他妹妹已经死了，这一点华选十分清楚，虽然他十分喜欢1号，但并不意味着会允许她背叛自己，华选不会饶恕任何背叛自己的人，所以他在做事的时候会尽量跟别人拉开距离，尽量避免跟别人产生莫名其妙的感情。他在感情上受到的苦实在太大，现在的他觉得没有必要因为爱而饱受煎熬。他并不缺少女人，在美国满大街都是美女，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，只要将美元随便一扔，后面就能跟上一大堆。
人一但将这些事看淡，做起事来就不会这么累了。听苏姗等人要走，华选也不挽留，他也觉得苏姗留在美国不安全，毕竟现在他还未在美国扎根，就好像浮萍一样。眼下唯一的办法就是将他们送到中国，美国的势力绝对无法深入中国，除非美国人想再次品尝失败的滋味。中国在近代和现代两个时期连续打败美国三次，反攻国民党、抗美援朝、越南战争美国都吃了大亏，而今美国人只能在联合国议会上高举“人权”的牌子在那里叫嚣，若是真的打起来，美国自然讨不到半点便宜。
当然，若是真的要打，到时候作为美国养的“狗”日本肯定会被牵扯进来，而中国作为第三世界的老大自然会鼓励大部分发展中国家举旗反抗，如此一来，说不定“第三次世界大战”就会开始。但是现在妖兽横行于世界各地，若是人类在这个时候发生内战，试问到笑到最后的人会是谁呢？
说远了，扯回正题。
华选将华绿叶抱住，轻轻地拍着她的背，笑着说：“小叶不是很喜欢去中国玩吗？这次就当是在中国旅游好了，中国可是很大的呦，那里有很多很多好看的花和树呢，你跟苏姗姐姐到中国玩一段时间，然后哥哥亲自到中国去接你们回来怎么样？”
华绿叶确实很希望能去中国玩，听华选这么一说，他不由一脸认真地看着华选，问道：“真的？哥哥你不骗我？”
“哥哥什么时候骗过你了？”
华选笑着说。
“嗯，嗯，我知道哥哥对我最最好了。”
华绿叶在华选的身上蹭了蹭，像一只腻人的小猫一般。华选在心不一叹，暗道：“老天爷真是会开玩笑，表面上看去她只是一个爱撒娇的小姑娘，可是当她发怒的时候却比凶猛的野兽更恐怖，特别是那对黑色的翅膀，那不正是邪恶的象征么？那些人都说我华选是恶魔，哼，说不定我真的有作恶魔的潜质。”
既然苏姗决定要走，其余三女也自然会跟着她。苏姗俨然成了她们的领头人，队伍前进的指标。
华选想了想，突然问苏姗：“你知道附近哪里有组织的势力吗？”
“你想干什么？”
苏姗十分敏感地问。
“中国兵法里有一个十分出名的典故，叫做围魏救赵。你们上飞机的时候，我准备到他们的窝里闹上一阵，引开他们的注意力，这样一来你们就能安全飞赴中国了。”
华选缓缓站起身，对众人笑道，“来美国之后还没能大展拳脚，就从这里开始吧。”

29书城(WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
说到这里，华选的脸上露出了让苏姗为之动容，让凯瑟琳倾慕无比的笑容。


〖第三卷 淫兽教父〗  第十三章 龙威
依照苏姗所说，组织在波士顿有一个分支，这个分支拥有两个夜总会和一个地下赌场。
“组织是一个十分庞大的组织，它没有名字，知情人就称它为组织。组织成员遍及全国各地，拥有各个阶层的成员，就连国家议会中也有他们的成员和眼线。你对付他们，他一定不会放过你的。”
在得知华选的整个计划后，苏姗面色平静地看着华选。
“哼，我华选从小到大，还真怕过人。如果经常让我过着平静而无聊的日子，我说不定会发疯呢，没有了你们的羁绊，我应付起来也应该简单多了。而且这个社会看起来虽然乱，但也有其秩序，美国是个法制国家，他们也不会乱来，既然要斗可顶要按游戏规则来，这样一来就显得有趣多了。就好像一只无聊的猫看到一只奔跑的老鼠，你说那只猫是会一口将老鼠吃下，还是先用爪子把玩它呢？”
听到华选的解释后，苏姗就没再说话，华选的话她听得半懂，不过有一点她还是明白的，组织是一个十分有秩序的组织，他们做事绝不会乱来。而且既然华选如此自信，她也就没有必要再多费唇舌。
苏姗去机场那天，凯瑟琳专程去送她们，而在众女还未启程时华选已来到后湾区的一家健身俱乐部。在来之前，华选还专门吃了邪念之树的变异果实，变异果实能够使华选在一段时间内任意变成自己想变的东西，这一点倒是跟婷姿的异能很像。邪念之树是华选的第四个召唤兽，从某种角度上说，邪念之树是辅助型召唤兽，她的最大利用价值不是它本身，而是它的果实。邪念之树拥有许多种果实，每种果实都其特殊的效果。
“嘿，这里中国人不能进来。”
当华选准备进入健身俱乐部的时候，一个白人将华选拦住了。此刻华选的脸全然变成了另一个模样，英俊地脸变得很普通，从他的身上人们根本就看不他与众不同的地方。
“为什么？”
华选笑问道。
“不清楚，这是老板规定的。”
白人回答不了，只能用自己老板的名头来推搪华选。
“你们老板是谁？”
“是我。”
华选身后响起一个洪亮的声音。患选转身过去，一个黑人大个子入一个黑铁塔般地站在华选面前。华选朝后退了几步，定声说：“为什么这里不让中国人进？”
“因为中国人是弱者，这里的器材不适合他们锻炼，就像你一样，你要想锻炼自己，就到你们中国人，或者韩国人开的健身房去。”
黑人的声音浑厚有力，他只穿着一件小而短的背心，结实的肌肉完美地体现出来。
华选自信一笑，道：“别看不起中国人，直到现李小龙和李连杰等中国武术家都是你们美国人所追求的对象，你敢说你能打败他们？”
“哼！就算是最弱的蚂蚁军团也会有一两只能够咬死大象的蚂蚁。他们只是例外，而你却不同。”
“哦？我有什么不同之处？”
华选的脸上依然带着自信的微笑。
“你人长得矮，而且手臂弱而无力，就是一副欠揍相。”
“你没试过怎么知道我软弱无力，似乎李连杰个子也不怎么高哦。”
华选的表情十分自然，说话的时候显得不卑不铿。
黑人又重新大量了华选一眼，之后点头道：“好，我就让你进去试一试，如果你连100公斤的重物都举不起来，你就要给我们1000美元的耽误费。”
“没问题。”

29书城（Www.29sc.net）免费小说在线阅读
华选笑得很自信。华选和黑人的对话吸引了不少围观的人，当华选与黑人进入健身房后，有许多人都跟了进来。
“中国人，把它举起来。”
黑人指着一个杠铃对华选说。
“哼。”
华选冷笑一声，然而他并没有弯腰去抓杠铃，他却在众人的注视下单脚勾住杠铃，之后快速地将整个杠铃都挑了起来。当杠铃被挑起来之后，华选则以右手看似十分轻松地抓住杠铃。华选此举引来了围观人的掌声和赞赏之声。
“好样的！”
“中国人真不是盖的！”
“了不起，兄弟，你为咱们中国人争气了！”
这是一个中年男子的声音，他是用中文说的。
华选面带微笑地看着黑人，他将杠铃随手扔到地上，对黑人说：“怎么样，你还不服气吗？”
“三脚猫功夫而已，有本事你去把它举起来。”
黑人指着另外一个杠铃说，“这是我们……头儿常用的东西。”
“没问题。”
华选倒是十分干脆，这次他并没有用脚，而是单手抓住杠铃的一端，之后则是微微有些吃力地将杠铃呈竖立状举起来。
“好家伙，这东西就是平举也很吃力，他居然能竖举！”
“天，这家伙到底是什么人，这东西起码有200公斤重，他的力量居然有这么大！”
华选无视周围的赞赏，依然面带微笑地看着黑人：“怎么样，现在你怎么认为呢？”
“你力气大，我们承认，但是这并不说明你能打，打架的时候不但力量要强，速度也要快。”
黑人为了不示弱，自然是希望找难度更高的事物来挑战华选。这时候黑人指着不远处的一个力量探测器说，去那里打一拳看看吧，这是最新的仪器，能结合你的力量和出拳速度综合计算出你的能力值。
“OK。”
华选走到力量探测器前，这时候他的笑容突然消失了，且一声暴喝，华选出拳了，快，快若流星！而他的力量——碰！伴随着一声巨响，华选居然一拳就将整个力量探测器打到墙，墙塌了，力量探测器也被华选打成粉碎。
“你……”
众人顷刻间都无语了，这……这到底是什么样的速度？
“这个力量探测器有一吨多重，你竟然……”
“哼，中国是一个历史悠久的文明古国，空穴来风，未必无因，中国人之所以会被外国人称为龙，也是有一定道理的。”
“嘿，人家说四肢发达的人，头脑一定简单，这句话说的并没有错啊。”
这个时候一个面貌英俊的亚洲籍男子搂着一个金发美女走了（N维空间nwell.egoov.手打版）进来，他笑看着华选，用英语说道，“‘空穴来风’这个词的意思是毫无根据的意思，你怎么能说成有根据呢。看来你还得回中国再多学几年国学，太嫩了。难怪我们大和民族能够随意欺凌你们了。”
华选突然放声大笑，他笑着走到黑人身边，拍着他的肩膀道：“伙计，问你一个问题，如果说一个洞穴吹出风来了，你说你会继续往前面走吗？”
“当然会了，能吹出风的洞，肯定有出路。”
黑人认真地说。

29书城(www.29sc.net）免费电子书下载
“啪！说的好！”
华选抚掌大笑，对众人朗声说：“‘空穴来风’这个成语来源于战国时期楚国人宋玉《风赋》的有‘枳句来巢，空穴来风’句子。此语是宋玉引用他的老师屈原的话：因为枳树弯曲，树枝上常招引鸟儿筑巢；由于（N维空间nwell.egoov.手打版）有空的洞穴，才引来了风呢。然而大多数报刊、媒体在用这个成语时往往用反了意思。中国文化历史悠久，博大精深，岂是你们这些倭人能明白的。告诉你，空穴来风的意思与你所说的恰恰相反，他真是有凭有据的意思。嘿嘿，我记得你们哪个首相好像用过这么一个成语，说他自己跟某个美国同性恋搞基（就是鸡奸的意思）是空穴来风，那个时候，我们中国人就有几亿人笑翻了。”
华选这句话有中文，也有英文，说得众人不是很明白，不过大家都知道，这个日本人被华选奚落了，而且似乎连他们的祖国都被奚落了。不过也没什么，美国人从来都不把日本人当回事，中国人在美国欺负日本人也见惯了，很正常。
“你……”
“你什么，你们不觉得日本人的借口太多了吗？什么柔道、空手道、剑道都是他妈的狗屁！说白了，还不都是从中国学过去的，如果不是（N维空间nwell.egoov.手打版）当初徐福欺骗秦始皇打通中国跟日本的商业航线，你们现在早就是美国人的奴隶了！现在居然敢在我面前叫嚣，嘿，可笑。”
“我反对！”
那个中年中国人用英语大喊，“你话说得不对！”
中年男子这么一说，所有人将注意力转移到他身上，他左右看了一下，笑着说：“日本人本来就是美国人养的狗啊，从他们的明治维新开始，日本人就成了美国人转么养的狗了。”
中年男子这话一说，美国人可就高兴了，大家纷纷高声大笑。
“叭嘎！”
那日本人受不了言语上的屈辱，竟然张牙舞爪地冲向中年男子，中年男子只是普通人，他在没有防备的情况下被日本人用手直接穿透心脏——死了！
这一切发生的太快，众人都惊讶地说不出话来。
“你……你杀了他！”
黑人惊得嘴巴都合不上。
日本人以一种不屑的神色斜了黑人一眼，笑道：“像这种中国人我多杀十几个，几百个都不成问题，嘿嘿。”
“是么。”
这时候众人突然感觉到一股前所未有的杀气如巨浪一般朝他们奔涌而来，在他们未做出任何反应的时候，华选出手了！
“操你妈！”
华选在出拳的时候，用中文来了一句国人最常用的国骂，且看华选的拳头以千均之力轰击日本人的小腹，那日本人承受不住这如此巨大的冲击，整个人破墙飞出，破墙之后他又如流星一般砸向对面的一家夜总会。那日本人也不是寻常百姓，他受这么一击既然没死，而是衣着狼狈地站起来，而当他准备找华选的时候，身后则是响起了华选那冰冷刺骨的声音：“我本来跟你并没有仇恨，也不想对你怎么样，最多只是侮辱一下而已，可是你这个狗杂种居然敢杀中国人！”
华选用双手抓住日本男子的右手，之后众人只听到一声咔嚓的声响，日本男子的右手骇然被华选折断，之后华选又以快而狠的手法将男子的四肢都打断。（N维空间nwell.egoov.手打版）华选将日本男子扔在地上，之后用脚踩着他的头，喝道：“告诉你，中国不是这么好欺负的！杀人偿命这是千古不变的道理，认命吧！”
“住手！”
在华选准备下手的时候，华选身后响起了一名男子的喝声。华选的眼中闪过一丝别人察觉不到的得意之色，之后假装吃惊地回头。这时候一个亚洲籍男人领着十几个手下神色匆忙地赶来。当男子看到被华选踩在地上的日本男子时，他整张脸都变了。他不由分说，立即对手下喝道：“把这个中国人给杀了，别伤到少爷！”
“是！”
华选做事向来讲究有备无患，在出发之前他就专门调查过这家夜总会，发现这里的幕后老板叫山本岛太郎——唉，日本人的名字都是这么土。在出发之前华选都已经将一切计划在内，就连殴打山本岛太郎也计算进去了，当然，并不包括那个可怜的中国人，华选本只是想激怒山本岛太郎，然后借着怒打山本岛太郎的机会引来（N维空间nwell.egoov.手打版）组织所有成员的注意力。
组织的势力再大，也绝不可能会想到苏姗这个时候会去中国，只要苏姗等人搭上了去中国的飞机，她们就相对安全了，组织只不过是一个势力庞大的组织而已，它终究无法斗过一个国家，华选相信组织的人绝对不敢在飞机上做手脚。
面对朝自己围上来的几个小混混，华选不由面露冷笑：“就凭你们这些杂碎也想跟本大爷斗？可笑！”
在“笑”字出口的瞬间，华选出手了。这次华选可不像是电影里面的武打巨星一般个个击破，他直接抓过两名男子，将两个人像沙包一样砸进夜总会，同时华选更是怒声大喝，他再次抓过两个人，把他们当成肉盾，直接冲进夜总会。
华选冲入夜总会不过几分钟，当他一人出来的时候，他身后的夜总会发生了大爆炸，里面的人无一幸免。然而华选出来的时候，他发现眼前已站着一排气势汹汹的人，山本岛太郎已被一名男子抱着，他的脸色十分难看，不知道为什么不去医院。
“给我杀了他，杀了他！”
山本岛太郎的父亲可能就是组织在波士顿这个地区的执行者，华选这时候却是无视敌人，而是拿起手机拨了（N维空间nwell.egoov.手打版）一个号码，“到了吗？”

29书城（WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
“快了，还有几公里。”
“到了再打电话给我。”
华选十分利索的将手机挂了，之后面带微笑的对山本岛太郎笑着说：“我家主人有话要我转告各位。”
华选的声音不大，但十分清晰，配合着他身后的浓烟和滚滚热浪，华选的脸上露出了一种平淡的笑意，“我家主人说……”
说到这里，华选突然停了下来，依然面带微笑地看着众人。
“他说什么了？”
山本岛太郎大喝。
“他说要送一份很大的礼物给你父亲山本之一先生，不知道他现在在哪？”
“我在这里。”
说话间，一个个子矮小的日本人带着两名男子走出人群。山本之一面色冷硬，他瞥了一眼被华选摧毁的夜总会，言语之中带着怒意说，“不知道你的主人是谁，我们山本家什么时候得罪他了。”
“我只是一个服从命令的下人，我的任务就是送一份礼物给山本先生，至于其他的东西我并不清楚。”
“别跟他废话，给我杀了他，杀了他！”
山本岛太郎跟一般的四流角色一样大喊大叫，就像一条完全没有修养的狗。
“山本先生，我身后的火焰是我家主人给你的第一份礼物，现在我将要送上第二份礼物。”
这一刹那，众人立即感觉到一股杀意，强烈的杀意如雷电一般从众人的心头闪过，在这一刹那之间仿佛感觉到了什么，他立即大喊：“保护好少爷！”
然而却是太晚了，华选的手就像一把利刀，刚才还在大喊大叫的山本岛太郎突然停止了叫喊，他的头不知被谁抛了起来，在空中做了一个抛物线，然后落在了山本之一的手上。
“山本先生，请收好第二份礼物。”
太快了，华选出手之后又安然站在原来的位置，仿佛刚才动手的人根本就不是他一样。
“你……你……”
“第三份礼物是我家主人送给尊夫人的。”
在说到这里的时候，华选的嘴角却是闪过一丝狡黠之色。因为他看到山本之一的神色大变，其实这句话是华选随口胡诌的，还没看到山本之一之前华选对他这个人还没有多少印象，但是看到他之后华选的心里不由产生了一种想法：这家伙的又矮有胖，肯定满足不了美国女人的兴趣，他们之间一定有矛盾。
原来通过凯瑟琳这个渠道，华选了解到山本之一的妻子是美国一个地下赌场的女王，这个女人在结婚之前是出了名的骚，睡过的男人都加在一起都可以成为一个加强营了。华选正是据此推测，所以才冒出了以上这句话。只实际他（N维空间nwell.egoov.手打版）自己也想不到，这次竟然歪打正着，还给自己找了一个替罪羊。


〖第三卷 淫兽教父〗  第十四章 美女老大
“你……你到底是谁？”
眼看着自己的亲生儿子死在敌人手下，山本之一的内心充斥着一种说不出的感觉，是愤怒！是嫉恨！更是一种恐惧！
华选微微一笑，道：“我只是一个仆人，做为我家主人的信使，向山本先生传达一些消息。”
这时候华选明显感觉到有几股强烈的气息从远处靠近，这时候华选脸上的笑意逐渐淡下来，他抬头看了看头顶蔚蓝的天空，笑着说：“现在是时候给山本先生展示我家主人给您的第三件礼物了。”
华选突然发出一声大喝，他动了，快如闪电，而这次他的目标并不是山本之一，而是停在不远处的一辆红色跑车。“碰！”

29书城(www.29sc.net）免费TXT小说下载
华选的拳头如巨石一般轰击在红色跑车的油箱部位，他的身体立即弹开，在弹开的刹那，那红色跑车发生了爆炸。而华选并没有因此而停止，他就像一个发狂的野人一般，不停地奔跑，不停地破坏。
华选所过之处，大凡高档的轿车和形体巨大的卡车都会被他摧毁，他的攻击目标是一些容易爆炸的物体，至于人他才懒得去管。同时华选在先前也对人提起过，他并不是什么英雄，他不屑做英雄，他只要做自己，只要他开心，他什么事都会做，去争取，去奋斗！
“近了！”
这时候，华选正可以感觉到两股奇异的力量在他头顶的高楼上快速奔跑，华选刚转过身，上面立即就洒下弹雨，华选错身躲开，破门闯入一家便利商店之中。
“嘭！”
华选真可以称得上为破坏之王了，他之次并没有在大街上上奔跑，而是直接在房子之间横冲直撞。
“别让这家伙跑了，大家立即封锁这个区域，快刀和力克跟我下去。”
一个混血儿带着两名男子从高处落下，开始追踪华选。然而华选这时候却突然从地下弹跳而去，他通过快速跳跃，很快就来到了一幢写字楼的楼顶。
这时候华选的手机响了，华选拿起手机：“Hello！”
“她们已经上飞机了，一切安全。”
“OK，这么说我的任务已经完成了，嘿，是时候给他们留下一个纪念品了。”
正说话间，华选的周围已经围上了三男一女。
“总算抓到你了！”
这四人的气息不强，连苏姗还要弱一点。华选对其中一名男子笑着说：“四位追得这么辛苦，我倒是觉得有些过意不去呢，这样吧，在我离开之前，我免费给诸位送上一份大礼，不知道四位都信奉什么教呢？天主教，还是佛教。”
“废话少说，中国猪，你哪里都逃不掉，乖乖投降吧！”
说话的是四人中唯一的一位女性，她的穿着十分大胆，胸部有五分之四暴露在外，短裤只遮了臂部的三分之二，华选眼尖，依稀看到一些不该看的东西。
“哼。”
华选冷笑一声，他突然高跳而起，从写字楼上跳下。
“追！”
四人急忙追上去。
“嘿。”
这时候华选的脸上露出了一种残酷的笑意，这时候他的右手突然爆出无数雷电，日他却没有出手，只是稍稍放慢了身体下降的速度。
华选这时候高声大喊：“感谢四位相送，永别了！”
在华选距离地面只有一米左右的时候，他出手了！“轰！”
无数雷光迸发而出，一时之间以华选为圆心，一个直径大概有两米左右的雷电轰然爆炸而开。天空瞬间落下八道怒雷，四个变异人吃了两束雷电，其中有三人被落下的雷电和华选爆开的雷光吞噬，变成了地球的灰尘，另一个则是被一个黑影救走了。（大家可能想像不出个中场景，不过只要玩过街机《双截龙》的朋友都应该知道，里面的忍者有一个雷电的绝招……
华选一击得手，也不恋战，旋即腾空而起，如美国电影英雄超人一般破空而去。华选离开之后，整个后湾区都陷入了一片混乱之中，波士顿政府更是派出所有警察维持交通以及当地人的秩序，而华选本人却是安然舒适地回到家中，在家的沙发上翘着二郎腿，舒舒服服地看电视。
“大家好，我是记者沙仑娜，大家现在所看到的是波士顿后湾区街角的一个混乱场景。”
女记者背后的景象确实十分混乱，很多道路被阻塞，汽车司机们一边猛按喇叭，一边疯狂的啊喊。同时，街上火光冲天，浓烟滚滚，满大街都是警察，他们已将所有的道路都封锁起来。
“警方已经控制了现场，但是肇事者都已逃离。根据一名目击者亲眼所见，有一群人在追击一名中国男子，该男子被迫无奈而打破砖墙，破坏汽车，以此来混淆敌人内的眼线。然后敌人太多，而且都是十分厉害的角色，那名中国男子最后使出了惊天动地的超自然能量。”
沙仑娜在进行报道的时候，一名年轻男子抢过她手中的麦克风，对着摄影机大喊：“我看到了，我看到了，那个中国男子是超人，他是超人啊！大打败敌人后，‘咻’的一声就飞走了！”

29书城（Www.29sc.net）免费小说在线阅读
沙仑娜又拿起一个麦克风，她问年轻男子道：“你能看清他的脸吗？”
“当然！”
年轻男子显得十分自豪地说，“中国男人长相都差不多，我见过很多中国人都是这样的。”
当男子说到这里的时候，华选“噗”的一声将口中的茶水喷了出来，他笑着摇头说：“美国人的幽默风趣真是名不虚传啊。”
华选并没有继续看下去，而是换了台，继续看他的猫和老鼠。美国有许多电影，他觉得就觉得猫和老鼠最好看。
凯瑟琳并没有回来，她因为公司有事而去了纽约，临走的时候给华选打了一个电话。华选对此倒是没有什么异议，本来凯瑟琳就不属于他，他们之间只是存在着一种特殊的关系，或者说是契约关系。现在华选是奴隶主，而凯瑟琳是奴隶，她要无偿为华选劳动，为她服务。
之后两天华选依然留在家中，波士顿各区的地下组织因为后湾区所发生的巨变而发生了分歧和争斗，华选所意料的事终于发生了。
“嘿，现在该轮到我出场了。”
这天，华选来到波士顿一个华人所居住的贫民区。他的穿着十分普通，一身休闲服，从衣服上的标志可以总结出一个信息——madeinChina.华选一人随意地在小区内走动，在这里，他的耳朵里总能听到中国传统乐器二胡的声音，在一个角落里，这里，一位老人正在忘我地拉着二胡，他身前的小空地里有几个中国孩子在踢毽子。
华选并没有打搅他们，而是静静地看着他们。不知为何，这一刻他的心出奇的宁静，在异国他乡，他闻到了一种来自祖国的气息，这种气息很淡，慢慢地渗入他的心鼻，随着他的血液传遍全身。
“嘿，你在这里干什么？”
三个小青年不怀好意地看着华选。他们的头发都染成五颜六色，摆出一副流氓痞子的态势。
“我只是随便看看。”
华选笑着说。
“哼，这里有什么好看的，你小子不会是北方佬派来的奸细吧。”
为首的一个小青年从背后抽出一根铁棍，冷冷地对华选说，“马上给我离开，不然可别怪我对你不客气了。”
“你们不要误会，我是学生，刚刚从四川锦竹来的。（四川并没有锦竹，只有绵竹，这个市是作者自己编造出来的）”
“四川？那应该是属于我们南方吧？”
一个小青年歪着头想。这些应该都生于美国，对祖国的事了解的并不多，当下华选便趁着这个机会对他们讲述一些自己家乡的见闻。他所讲的并不是家乡的穷和苦，而是满山的花和树，还有一些美国看不到的风景和民族风俗。
三个小青年平时很少涉及这方面的知识，只是偶尔听长辈们说起，如今华选说的绘声绘色，当下就将华选引到一个人的家里，然后大谈特谈起来。
“想不到我们的祖国这么美丽啊，有机会一定要回去一趟！”
一个将头发染成红色小青年大声叹息。
华选笑着对他说：“要回国，你要做的第一件事情就是把头发的颜色变回原来的黑色，不然你是无法融入社会的。我们都是华夏子孙，千百年来，我们中国人都以龙的传人自居，并以此为豪，黑色的头发、黑色眼睛和黄色的皮肤是我们的象征，同时也是我们的荣耀。在离开家的时候，我就时刻告诉自己，我是中国人，我要以一个中国人的形态站在美国的舞台上，我要向全世界的人证明，中国不仅是一个大国，更是一个强国！”
华选这句话说得荡气回肠，三个原本就热血沸腾的小青年被华选的话勾起潜于体内的爱国心，他们纷纷站起身，定定地看着华选，齐声说：“对，我们都是中国人，我们要因为自己是中国人而感到骄傲！”
华选笑了，这是发自内心的笑啊。在国内的朋友肯能感觉不到这种心情，出过国的朋友应该都会有一种失根的感觉，就好象漂浮在河流上的浮萍，失去了根，不知自己该何去何从。在国内若是有人听到三个人的话肯定会对此抱以嘲笑，但是在国外就不同了，对于他们这些从小就生在美国的中国人来说，祖国就好象一个从来就没见过的妈妈一样，她慈祥、伟大、宽容，在每个海外游子的心里，祖国高于一切，更是他们内心最深处的一种灵魂寄托。每个海外老华侨都有一个心愿——要死在祖国母亲的怀里。
然而很多时候，这些对于常人来说只是一个简单的要求，对他们而言却成了一种奢望。他们出国并不是为了深造，而是被生活所迫，流亡在外的他们，甚至连回国的机票都买不起。很多老人只能在梦里时常呼喊着家乡，呼喊着父母的名字，对于他们来说，祖国更是一种遥远于人间的天堂，只有在那里，他们才能找到一片净土，抚慰这多年来所受的心灵创伤。
这时候门外响起一个老人的赞叹声：“难得你们这群娃子懂得这些道理。”
一个老人从门外推了近来，他踱着蹒跚的步履走进来，一个小青年急忙迎上去，扶住老人：“爷爷，你的身子不好，别老是乱走了。”
“反正也活不了多久了，我过了大半辈子的安乐生活，现在也应该满足了。”
“爷爷，你别这么说，你起码可以活到一百岁呢。”

29书城（www.29sc.net）txt电子书下载
老人露出慈祥的笑意，他轻轻抚摸着青年的头，笑着说：“你还是把这头发改回来吧，我见了眼疼。”
“恩，我马上就去改！”
“我也去！”
三个小青年性急着跑着出去，华选起身对老人行礼，笑着说：“老人家，叨扰您了，我想是应该走了。”
“年轻人，你上打哪来的？”
老人笑着说。
“我是从四川锦竹来饿。”
在老人面前华选显得谦逊有礼。
“锦竹啊，那可是个好地方啊。”
老人笑了笑，说，“你现在住哪呢？”
“我住在学校的宿舍里。”
华选撒了一慌。
“哦，那也不错，如果你觉得学校的宿舍待不下去，就搬到这里来吧，这里是中国人的地方。”
“多谢老人家，学校宿舍虽然小，但是我住得还习惯。”
老人笑着点点头，华选又对他行了个礼，随后转身离开，“老人家，告辞了。”
“恩，有空常来玩啊。”
“一定。”
华选刚走出房子，那三个小青年中的一人突然抓住华选的手，笑着对他说：“嘿，你福气来了，我们老大要见你！”
没等华选答应，小青年就拉着华选往一个胡同走去。穿过胡同后，他便带着华选进入一家KTV。进入KTV的时候，华选听到了一个女人的歌声：“真的不太好当，老大的后背是一面墙，什么都要阻挡，还要背着大家往前闯，一次次的失望，还要用良心去换理想，两边人海茫茫，寻找她的模样。
有多少刀枪要去挡，黑锅要去扛，要挺着宽阔的胸膛，无论有多么疼，受了多重的伤，坚强！咬着牙坚强，你总是看着我，总是记着我毫无所谓的模样，别以为很简单，你知道有多难，悲伤！我也有悲伤在心里藏。
其实也会癫狂，独自游荡在夜的中央，回头久久眺望，真的有些凄凉。
有多少刀枪要去挡，黑锅要去扛，不能输了就绝望，无论有多么疼，受了多重的伤，坚强！咬着牙坚强，我不会忘了我，忘了我曾说过一定会得到的梦想，你说我像座山，你知道有多难，用微笑！用微笑掩盖带血的伤。”


〖第三卷 淫兽教父〗  第十五章 戏耍女郎
这是一个身形高大的女人，她的身高和华选相差不大，而且让华选感兴趣的不是她的面貌，而是她的声腔和身上那种大姐大的感觉。这女人的声腔洪亮而浑厚，有点象男人，而且从背后看去她的身形也比较魁梧，倒确实有点老大的感觉。
“他在唱什么呢？”
华选问身边的小青年说。
“这是老大平时经常唱的一首，好象叫《老大》吧，是我们中国人唱的歌。”
小青年的中文说得不怎么样，他干脆用英语跟华选交谈。

29书城（Www.29sc.net)免费电子书下载
一曲结束后，女人转身看向华选，这时候华选方才看清女人的面容，她的长相还算不错，身形确实魁梧，此刻她穿着一件黑色短袖，胸前那不知是高山挺拔而坚硬，好象全部都是由岩石组成的一般。女人见华选看着她，她也同样紧紧盯着华选，之后则是对华选招手。
“哎，我们老大叫你呢，快过去吧。”
华选微微一笑，然后则是朝女人走去。在进来的时候华选就对周围的事物进行了观察，这个KTV里基本上全是中国人，这些人虽然都将头发染成五颜六色，但万变不离其中，无论他们怎么变，他们仍然是中国人。
“坐吧。”
华选刚走到，女人就指着自己前方的一个沙发对华选说。
“谢谢。”
华选对女人说。
“我叫薛燕，你呢？”
薛燕的性格看起来十分豪爽，这一点倒是跟她那张俊俏的脸有些不符。而且她身上总会给人一种北方姑娘干练直爽的感觉，让人找不到南方姑娘的温柔和婉约。
“我姓华，单名一个选字。”
面对薛燕，华选倒是显得十分坦然。
“你真的是中国人？”
薛燕没来由地问了这么一句。
“我绝对不是日本人，或者韩国人。”
华选并没有直接回答薛燕。
“刚才小毛把你所说的话跟我说了，我对你蛮好奇的，所以就让他把你叫来。”
这时薛燕十分坦然地看着华选，笑着说，“想不到长得还蛮不错的，只可惜不是我喜欢的类型。”
华选同样抱以微笑，道：“可惜你也不是我喜欢的类型。”
华选这句话反将薛燕逗乐了：“呵，有意思，一个刚来的小子敢公然跟我调情了。”
“我所说的只是实情而已，我是一个比较传统的中国人，对自己未来妻子要求比较严格。”
华选笑的时候会露出一排洁白的牙齿，显得潇洒而英俊。
“小子，你知道你在跟谁说话吗！”
一个大汉对华选大喝，而在他伸手准备抓住华选衣领的时候，那名大汉突然被一股奇异的力量所牵引，整个人就像沙包一般被扔到墙上。
这一切惊醒了所有人，薛燕眉头紧锁，直直地看着华选，言语里透露着一丝怒意：“小子，这里是我的地盘，你敢在我的地盘上动手？”
华选缓缓站起身，逐字逐句地对薛燕说：“对我来说这个世界并没有国界限制，就好象世界各地都有中国人一样，无论到哪里我们都是兄弟，是亲人。可是，如果有人要对我不利，我不会介意徒手将其粉碎。”
华选说完便转身离开，众人都在等薛燕下令，然而薛燕却是没有理会华选，而是拿起麦克风继续唱她的歌。
华选离开KTV之后便径直离开中国城，这时候华选搭上了一辆出租车，他从怀里拿出一张制作精致的卡片，然后将卡片上的地址告诉司机，大约半个小时后华选来到一家五星级酒店。
“这位先生，请问我能帮您什么忙？”
华选走到柜台前，一个面容不错的女服务生对华选笑道。
“我是来参加一个酒席会议的，在十六楼有一个高级酒席会议，我是该会议的嘉宾。”

29书城（WWW.29sc.net)txt电子书下载
华选同样还以微笑。
“请您出示您的卡片，谢谢。”
华选从衣袋里拿出一张外观精致的卡片，没人知道华选为何会有这张价值1000美元的卡片，服务员扫了一下华选的衣着，华选虽然打扮十分普通，但他的外观和从容的气质以完全获得了女服务生的信任。
“请稍等，我这就给您办理手续。”
大约半分钟后，女服务生将卡还给华选，同样面带微笑道，“华先生，您的手续已经办理好了，这次酒席会议历时两天，您的房间在708，这是房间的电子卡。”
“谢谢。”
华选对女服务生微微一笑，之后转身迈步走开。
华选刚走，那女服务生旁边的同时不由笑着推了她一下：“哎，这小子长的真不赖，人看起来也很壮呢，是我喜欢的类型，知道他的来历吗？”
“他的卡上面有波士顿财团的标记，资料上只显示他是麻省理工学院的高才生，其余的资料都被密封了，就连他住哪里都不知道。”
女服务生有些惋惜地说。
“嘿，你刚才不是已经说了嘛，这次酒席会议有两天，咱们正好可以趁着这次机会……”
说到这里，两个女服务生不由对视一眼，之后一脸神秘地笑了。
“哦，对了！”
那女服务生突然跳了起来，“我忘了提醒他了，酒席会议已经开始了，这些人可是大企业的老板啊，他这么晚才去，肯定会被那些老板骂了。”
正如那女服务生所说的，16楼的国际会议厅的酒席会议已经开始。酒席会议是欧美人提出来的一种会议模式，单个公司，或者几个集团在商讨某些重大项目的时候都会在一个特定的酒店订一个会议厅，因为会议的时间会比较长，所以参加会议的人员都会睡在酒店里，同时，在会议过程中，会议承办方还会不间断地举办小型酒宴，以此助兴，促进彼此间的合作。
这次16楼的国际会议厅里聚集着波士顿地区十六个大企业集团的老板，同时这十六个人就有十二个是波士顿各地地区地下活动中心的幕后老板。
此刻一个偌大的国际会议厅里，只有一个人在对骂，这个人就是华选的老朋友山本之一，刚刚丧子的他曾誓言要抓住华选，要将他碎尸万段。他这时候的一句话将全世界的中国人都骂了进去：“你们支那人都是他妈的杂种！”
“我操你妈，你有种再说一遍！”
发话的不是山本之一身前的高瘦中国男子，而是男子身后十几个人中的一个青年，青年显得十分愤怒，恶狠狠地瞪着山本之一，“狗日的，有种就跟老子打一架！不剁了你，老子的名字就改过来写！”
“石头！”
高瘦男子冷眼瞪向石头，石头这才冷哼着坐下来。高瘦男子以一种不暖不冷的语气对山本之一说：“山本先生，请你说话客气一点，这里不是日本，也不是中国，在美国中国人只要跺上一脚，日本三个岛都会来几个大地震。”
高瘦男子这句话倒不是吹牛，现今在美国的华人将近300万，大部分政府组织里面都会有中国人，特别是精英部门，据说美国的五角大楼里也有中国人。
“来啊，就算整个日本岛都沉了，我都要跟你们斗到底！”
山本之一几近疯狂，叫嚣着要冲上去打高瘦男子，幸好被他身后的几个手下拉住。此刻在山本之一的座位旁边还有一位衣着光鲜而华丽的蓝发美女，此刻她阴沉着脸，美艳的脸仿佛被冻结了一般。
“唉，都说日本的教育造就了现在的日本人，从山本先生的表现我们不难看出日本的教育实在有多差劲了。”
这时候门被人推开了，一个身高在一米八几的中国帅哥站在门口，他的脸上带着一种淡雅的笑意。他的鼻梁高而挺，显示出了中国人特有的傲气；双眼深邃而自然，眉宇间隐隐透露出中国人高超的智慧；他的体格强壮而高大，体现出了中国人博大的胸襟和威武的精神。
“你是谁！”
众人都将目光转移到中国帅哥身上。
“鄙人姓华，名选，是波士顿财团的代表。”
华选笑着说。一听华选是波士顿的代表，众人私下里立即议论开了，照道理来说，波士顿财团绝对不可能会派一个中国人来，可是现在华选确实出现了。华选的出现无疑给众人带来了很多疑问，不过对于华选的到来，很多人都表示欢迎，特别是作为齐石娱乐公司的代表团。齐石公司的董事会都由中国人组成，他们大多来自祖国各地，有些来自香港、澳门，有的则是上海、北京等地。不过对于在美国的中国人来说，这要你身上流着中国人的血，你就是我们的同伴，就是我们的兄弟，这不，刚才那个叫石头的男子就对华选笑着说：“兄弟，我听说凯瑟琳最近被人给缠住了，那个人是不是你啊。”

29书城(Www.29sc.net)txt电子书下载
“石头！”
高瘦男子只是轻声一喝，但是石头却是如逢雷电轰顶一般，整个人连续颤抖了几下，之后犹如昏厥一般，颓然坐了下来。
高瘦男子这招是专门对付石头的，并没有伤害到其他人，不过在商很多人都感觉到了一种异样的能量波动。华选见状方才将实现转移到男子身上。高瘦男子见华选看向他，他便笑着站起身，对华选作揖行礼，并用标准的中文对华选说：“在下齐林，是齐石公司的一个部门小经理。”
华选笑着对他点点头，之后便朗声对众人说：“我今天来的目的跟大家都是一样的，我想大家都不希望让波士顿继续闹下去，混乱的社会给我们带来许多麻烦，也会造成许多商业上的不便。”
“这一点我们大家都明白，只是一时之间找不到解决问题的办法啊。”
说话的是一名中年美国人。他话一出口，很多人纷纷附和。
“各位都是波士顿各个地区的精英，都代表着各个地区的利益，既然今天诸位都聚集在一起，我想问题很快就能解决。”
华选一人慢慢地坐在首位（这个位子本来就是波士顿代表团坐的，不过只有华选一个人来）面带微笑地看着众人。
“支那人，你……”
山本之一在说话的瞬间，一股强劲的冷风突然迎面吹来，山本之一冷不防脸上被人重重打了一巴掌。这时候众人都发现华选变了，他的脸色不再平淡无害，此刻众人都从华选的身上感觉到了一股强烈的杀意。华选冷冷地看着山本之一，狠声道：“把你的臭嘴给我闭上，不然我会让你永远闭嘴！”
“支……”
山本之一咆哮着要冲向华选，可是这时候山本之一身边那个一直不说话的冷艳美女却发怒了，她一脚踹中山本之一的命根子，对手下喝道：“把这个废物给我带下去！”
“是。”
美女身后众人如寒蝉一般，眼睁睁地看着两名大汉将山本之一带下去。
“谢谢。”
华选对美女点点头。
山本之一离开后，众人都陷入了沉默，在华选来之前，众人都对这件事情进行了一番商讨，可是结果都不尽人意。这时候众人都将目光转移到华选身上，齐林首先发话了：“华先生，不知道你有什么好办法呢？”
“是啊，波士顿财团对社会有着极大的影响力，如果是你们出马的话，我想这件事情会比较容易解决吧。”
当下立即有人附和了。
华选笑了笑，说：“小弟不才，在来之前确实想出了一个办法，只是不知道这个办法行不行得通。”
“说来听听。”
冷艳美女也同样发话了。
华选点点头，继续说：“其实乱的根本原因是因为波士顿缺少一个组织，一个能够将企业、政府、地下势力和群众势力贯通并使其融洽合作的组织。”
华选此语一出，众人立即沉默了。唯有冷艳女人脸上露出了一死异色，她直直地看着华选，问道：“你的计划是什么？”
“我的计划就是建立一个组织，这个组织不但要上通政府，还要有管理整个波士顿地下势力的能力。一旦组织的职能正式开始生效，波士顿就会恢复到原来的状态，不，波士顿的社会状态一定会比以前更好。中国有句古话叫‘无规矩不成方圆’，美国是个多民族国家，试想一下，如果没有法律的制裁，美国会变成一个什么样的社会？正是因为有了法律，才使社会平稳下来。”
“但是美国仍然是一个高犯罪率的国家。”
有人举手说。
“对，你说得没错，但是这正是因为美国缺少一个这样的组织，这个组织的真正能力不是在于与沟通政府，而是管理地下势力，政府可以通过这个组织间接干涉到地下势力的活动，如此一来，这个社会就会变得相对稳定。”
华选的话说完之后，全场鸦雀无声，众人都在思考。这时候，冷艳女人的脸上露出了一丝淡淡的笑意：“我赞成你的意见。”
“我也赞成。”

29书城(WWW.29sc.net）txt电子书下载
之后，很多人都举手表示赞成，齐石那方面更是没意见。
“但是我们要如何实行呢，要组织一个这样的组织不但需要庞大的财力和人力，还需要一个极有能力的核心人物。”
“财力和人力都不是问题，在座各位都是波士顿数一数二大企业的代表。至于这个核心人物，我想我们可以先举办一次大型比赛活动，之后再对几个重要选手进行民主选举。”
“你的建议不错，不过我需要打电话回去问一下董事会。”
“没问题，今天的会议就开到这里吧，我想大家都累了。明天早上9点，我们在进行商议。”
会议结束后，华选便一人回到自己的房间。他一进房就将衣服和裤子脱下，然后赤裸着身体进浴室洗澡去了。在华选洗澡的时候，房间的门被人轻推开了，两个女服务生蹑手蹑脚地走了进来。仔细一看，这两个女服务生就是华选进来的时候所遇到的两个柜台服务生。她们进来后就将门上锁，其中一个在浴室门口盯着华选，另一个则是在房间的五角落里放了五架微型摄影机。
之后而女边一齐将衣服脱下，露出了光洁的身躯。她们彼此拥抱在一起，相互抚摸着对方的私处，然后发出了阵阵呻吟。她们的呻吟声越来越大，这时候华选将门推开了，他的身上裹着一块干净的浴巾。一见到华选出来，二女立即就粘了上去，她们一前一后将华选包住，用自己的私处和惹人心花怒放的地方摩擦着华选强壮的身躯。
华选的脸上依然带着微笑，他在二女的臂部和胸部打了一巴掌，笑道：“你们到床上等着我，我先喝杯水。”
二女欢天喜地地跑到床上，同时在床上搔首弄姿，尽量摆出撩人的姿态。华选这时候微笑着端着一杯清水走到二女面前，他轻轻抿了一口，便笑着问二女：“要吗？”
其中一女接过华选手中的杯子，伸出杏舌在华选喝过的地方细细舔着，另一女也凑上来。二人一起舔喝着杯子。然而这时候华选将身上的浴巾脱下，但是奇怪的事却发生了，华选的浴巾脱下后，里面竟还穿着一条三角裤，他并没有上床，而是转身将自己的衣服穿上。二女虽然感到奇怪，但是此刻她们的意志却已逐渐模糊，彼此的身体都如火一般灼热。她们再一次亲吻，再一次拥抱，忘情地亲吻着，抚摸着……
“呵——”
华选打了一个呵欠，笑着说，“你们继续玩，我先走了。”


〖第三卷 淫兽教父〗  第十六章 女王密令
离开房间后，华选则是一人来到位于酒店顶层的一个露天游泳池。这时候天已渐暗，一轮明月高挂于天空。华选独自位于晚风之中，风渐冷，吹拂着华选的头发和衣襟。这一刻，华选只是静静地抬头看着月亮。
“呵——”
华选长长地呼出一口气。九年了，母亲离开这个世界已经有九年光阴了，此时此刻那间破旧的木屋已经不住风吹雨打而成了废墟了吧，爹娘和妹妹坟前的草也许有人的半身高了。
人之初，性本善。华选本也是一个纯洁天真的孩子，但是社会改变了他，改变了他的一切。很多时候他都在问自己，这些年自己到底在干什么？为了什么？
钱？呵，只要他愿意，他可以在一个晚上提走凯瑟琳个人帐户里的几百亿美金。权？可惜他自小就没有当王者的希望。美女？呵，可是他却错过人，也被很多人错过了，很多时候女人对华选来说只是一具有温度的柔软肉体。还有什么呢？华选自己其实也不知道。想来想去，他只有用一个理由来推搪自己，那就是开心。
人活着为了什么？当然是开心，开心就好！
有钱的人花钱买开心，没钱的恩找事情开心。人活着，就是为了能让自己开心，开心地过每一天。
不是么？他们赚那么多钱干什么？钱多了，他们可以提高自己的物质生活，让自己过地更充实更富裕，他们开心；钱多了，他们捐给穷人，看着别人开心的笑容，他们开心；钱多了，他们花钱让别人干自己不能干的事，他们开心。
华选缓缓吸了一口气，慢慢地张开双臂，去迎接风。这时候他的身体随着风慢慢漂浮起来，他放弃了一切力量，让自己的心情跟着风一起飘荡。这一刻，他空了，心空了，装满了风，装满了一种从未有过的情愫。
华选的身体在空中上下漂浮着，显得十分怪异，而且他依然呈一种站立姿势，双手由张开到负背，之后慢慢落下来。他所落的地方骇然正是水池，而让人为之惊叹的是，华选此刻以脚尖踏在水面之上，显得飘然超世。
然而这个时候叫身下突然伸出一只手，华选来不及躲闪，整个人都被拖下水里。华选在落入水的瞬间立即就展开防备，当他欲真被对袭击他的人进行一番搏斗的时候，他的胸口骇然贴上了两个温暖且柔软的东西。与此同时，华选的面前出现了一张娇艳美丽的面容。
“你……”
“嘘……”
来人不是别人，正是山本之一的妻子，那个冷艳的女人。然而这时候，她婀娜的身体，以及如香兰般的和气让华选怎么都无法将冷艳这个名词跟眼前这个女人搭配起来。女人用双手紧紧地搂着华选的腰部，对着华选呵气若兰道：“今夜月色不错，帅哥愿意跟我一起度过吗？”
华选却是摇摇头，道：“我只对人类有兴趣，至于妖兽，还是算了吧。”

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
这时，华选出手了，他突然用强而有力的双臂震开女人的手，之后右手如毒蛇一般捏住女人的脖子。就这样，华选捏着女人的脖子慢慢上升，当两人都脱离水面的时候，华选冷笑地看着女人，说道：“我不知道你的目的是什么，但是有一点你要给我记住，我随时都能取你性命。不过你放心，只要你跟我没有利益上的冲突，我就不会杀你，说不定还会再帮你一把。毕竟，我对日本人的厌恶之情要远远大于你们妖兽。”
说着，华选便将女人扔进水里，他冷笑一声，转身朝着黑色天空倏然飞去。
在华选离开之后，水中女人的脸慢慢变成了蓝色，她缓缓地张开嘴，露出了一排尖锐的牙齿，且听她咬牙切齿地说：“华选，你一定后悔的。”
第二天会议华选则是第一个到达会议室，当众人都到齐后，华选对众人说：“我想知道诸位董事局的回复如何？”
“我们老板答应了你的提议。”
“我们也是。”
待众人表态后，华选缓缓起声，面带微笑道：“很好，那么接下来我将比赛的项目，以及相关措施告知各位。大家都应该知道，做为一个领导人，首先要有领导众人的力量，为此，我决定举办一次格斗比赛，每个集团可以派出2到4名选手参加，我们先后进行挑选、淘汰，以及总决赛，最后优胜者为种子选手，之后这位种子选手还要去做一件事。”
“什么事？”
华选笑了笑，道：“一个十分有趣的小测验，我暂时不会在这里说明，如果现在说出去，这个测验就没有意义了。”
“我有一个疑问。”
这时候一名男子站起身，面对华选说道，“你是整个事件的策划人，你了解其中的每一关节，我们怕你会在其中做手脚，然后让自己的人成为这个组织的骨干，如此一来，我们不都成傻子了吗？”
华选笑了笑，说道：“我只是一个普通的中国留学生而已，我甚至连亲手杀死一只鸡的能力都没有，诸位试想我还能做什么呢。而且波士顿财团不会派人参加，我们只是这个计划的策划者而已，不过我们有一个条件，等那位领导者选出来之后，我们波士顿财团会派一人留在他身边，担任他的私人秘书，帮助他处理日常事务。”
华选这话一出，众人都彼此对视了一眼，之后纷纷点头表示同意。
“好！”
华选将手轻拍着桌面，笑道，“既然如此，那各位就立即回去挑选参赛者选手，明天中午到这个酒店一起享用午餐，当然，这顿由我们道尔财团买单。”
会议结束了，众人各自客气地道别离开，而华选却依然坐在座位上，他在等待某人。
“出来吧，你从一开始不就准备要杀我了吗？”
华选笑着说。
但是仍是没有人出现，华选表情十分镇定，他呷了一口茶水，笑道：“难道改变主意了？呵，这倒是我的荣幸了。如果你再不出来，我可就要走了。”
“碰！”
四个巨大的声响从四方响起，这时候骇然有四名高大的壮汉破墙而入。
“哎呀，哎呀，这下酒店的经理可要花一大比钱来维修墙壁了。”
华选依然面带微笑。
“哼，你倒是很镇定啊。”
山本之一的妻子款步而入，冷冷地看着华选。
华选左右瞄了一眼，笑着说：“美国真是一个自由国度，连外来生物都这么嚣张，真不知道再过几天这里会变成一个怎么样的社会呢？满地都是爬虫？”
华选冷笑一声，之后慢慢站起身。
“华选，你跑不掉了，受死吧！”
女人一声娇叱，双手错来，骇然拿出两把沙漠之鹰，她立即按动扳机。然而十多枪过去之后，换选依然含笑而已，但她并不慌张，而是立即对手下喝道：“上，把他的头给我砍下来！”
四个大汉就二话不说，一起冲向华选。华选这才摆出战斗姿态，同时喝道：“既然你们想死，我就免费送你们一程！”

29书城(www.29sc.net）免费电子书下载
华选脚下猛点，身如火箭一般冲向一名大汉。起身、出拳、错过，一系列动作连贯而急速，一气呵成，那名大汉还没来得及显出真身，心脏就被华选用手掌穿透，再无生还的机会。
“这家伙是格斗高手，别跟他浪费时间，变身！”
一名大汉一声大喝，接着他的身体发生了巨大的变化，他的肌肉猛然膨胀，在将衣服全部撑破的同时，后背还长出十几根肉刺，再看他的脸，竟跟家养的猪有些相似。另外两个男人也变身了，他们的外形都相差不大，十分恶心。
华选并没有废话，他知道今天说得废话够多了，在对敌的时候，多说一句废话，就等于少一份挫败敌人的机会。华选折身冲向女人，那女人立即呼喝三个怪物回防，而华选的身体却在半途突然刹车，转而杀向最近的一名敌人。华选出手的瞬间，右手上依然多了一把黑色的长军刀，那怪物还没反应过来，头就被华选挥刀砍飞了。
另两名怪物大吼一声，他们反并没有继续前进，而是将背对着华选，这时候它们背后的十几根肉刺齐射而出，直取华选！华选当机立断，将手中的黑色军刀投出，黑色军刀错过肉刺，直接刺入怪物的后背，并从心脏处透出。
而华选则在关键时候腾空而起，躲过了肉刺。没等那怪物转身，华选闪身站在怪物身后。怪物转身时，华选伸出食指点在怪物的额头上，这时华选笑了，冷笑，写满残酷之意——“嘣！”
华选口中发出一个声音，这时候一束粗大的雷电流束从华选的手指射出，直接射爆怪物的头。
待解决四个怪物后，山本之一的妻子却是拍手笑道：“身手很不错，我想你应该就是妖兽猎人口中传诵的那个‘邪龙’吧。‘邪龙’的雷火双诀天下无双，今日见了你的雷诀，果真名不虚传。”
“过奖了。”
华选笑道，他并不知道邪龙是谁，不过说谎可是他的强项，“我是邪龙的亲传徒弟，我师傅的力量强于我十倍不止，他老人家不屑跟这种小角色动手。”
女人的脸上由喜转淡，直直地看着华选，问道：“邪龙不是只在西部活动吗，来动部干什么？”
“家师的命令，我不得不遵从。至于我的目的，就不好奉告了。”
经女人这么一说，华选倒是十分想见到邪龙这个人。
“哼！”
女人冷哼一声，“我劝你最好快点离开这里，这个城市已经是我们的了，这里不欢迎妖兽猎人。”
华选展颜一笑，说：“我师父是妖兽猎人，并不说明我一定是妖兽猎人吧？”
“那你来这里做什么？”
“人生在世为的不就是金钱、权利吗？除了这些，我还能追求什么。”
华选笑道。
“你的意思是……”
“我要成为波士顿的地下皇帝。”
华选笑着说。
“哼，凭你还没有这个资格。”
女人冷笑道，“你虽然很厉害，但是比你强大的大有人在。”
华选笑了笑，并没有再说话，而是与女人擦肩而过，在华选离开之后，女人的面前出现了一个影子，女人立即对女人下跪，以一种恭敬的语气说：“参见女王陛下。”
“事情办得怎么样了？”
影子有些模糊，不过若是仔细一看，我们不难发现这个人是个女性，而且她正是妖兽女王端木云婕！端木云婕的声音冰冷而无情，仿佛随时随刻都能致人于死地一样。
“属下两次欲接近他，但……都失败了。”
女人的声音有些颤抖。
“哦，失败了啊。”

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
端木云婕淡淡地说，“既然这样，那就没有必要再让你们继续留在这个世界了。”
当端木云婕说这句话的时候，女人背后的空间突然发生了扭曲，这时一个英俊男子从扭曲的空间里慢慢走出。女人看着英俊男子，脸上不知是喜还是悲，她猛地扑到男子身上，颤抖着声音说：“让我死在你怀里吧。”
英俊男子长长呼出一口气，他静静地看着端木云婕：“陛下，现在是用人之际，冷眼恳求您饶恕冷艳的罪过，冷眼一定会带着她将功补过。”
“我不需要废物，但正如你所说的一样，现在是用人之际，我暂时留下你的命。”
“谢陛下！”
冷眼立即露出兴奋之色。
“冷艳，报告一下现在波士顿的情况。”
端木云婕的语气有恢复了平淡。
“陛下，波士顿现在情况十分混乱。而这场混乱似乎是华选一手造成的，他的目的是想统一波士顿的地下势力，同时攀上波士顿和金融界，让他自己的组织成为三界的一个交流枢纽。”
端木云婕顿了顿，道：“你们的任务是破坏他的计划，早日将他赶回中国。”
“是！”
端木云婕的身影消失后，这时候另一个高大的呻吟却是隐隐出现在角落里面。
“影先生。”
冷眼和冷艳对男子恭敬地说。
“刚才她的话都听到。”
影先生顿了顿，又说，“我只是有点想不明白，你们女王为何如此在意一个男人，她居然违背皇帝的禁令，而派人离开她的管辖区域来我家主人所管辖的美洲区，对此他老人家感到非常不解啊。”


〖第三卷 淫兽教父〗  第十七章 怒指苍天
“影先生，真的没事吗？”
冷艳的脑海中还有端木云婕那冰冷的面容，一想到端木云婕惩罚人的残酷手段，冷艳的手心不由直冒冷汗。
“没事的，美洲是我家主人的地盘，她正是因为无法将力量渗入这里，才会派你前来逼这个男人回中国。”
影先生想了想，问道：“她来之前，有没有对你提起关于这个华选的事？”
“没有，这个男人的身份十分神秘，我查阅了很多资料，都找不到他的详细信息，只知道他麻省理工学院读书。”
冷艳回忆道。
“嗯，既然如此，你就继续跟踪这个男人，必要的时候再对他下手，逼他使出真功夫，我总觉得这个男人还有更厉害的招数没有使出来，他决不会仅仅只是邪龙徒弟这么简单。”
影先生对冷眼说，“你去参加这个比赛，把冠军给我拿过来。”
“是。”
华选回到家里时，发现自己的庭院遭到了前所未有的破坏，门前的大树被某种奇异的力量破坏了，被焚烧得很厉害，同时车库也被完全破坏。这时候门歪停了三辆警车，见华选回家，两名警察立即迎上来。
“两位警官，这……我家发生什么事了？”

29书城(WWW.29sc.net）免费电子书下载
华选一脸茫然。
“我们不是很清楚，我们也是刚到。案发当时并没有目击者，是一位先生开查经过的时候才发现报警的，这几天波士顿发生了许多奇怪的事，有很多还无法用现今的科学来分析。对此我们也有些爱莫能助，对了，我们刚才已经帮你联系了保险公司，保险公司人员很快就会来了。”
“嗯，谢谢啊。”
华选在警察的陪同下，进了自家门，进入家门的瞬间，华选立即感觉到了两股微弱的气息，一股气息华选十分熟悉，那正是他的情欲血蟒，华选看到情欲血蟒躺在血泊之中，它的周围有一大滩血。华选急忙冲上前，他急忙将情欲血蟒抓起来，并放在干净的地方。
“华先生，这是你的宠物吗？”
一个警官问道。
“是的，这是我从南美带回来的血蟒。”
华选脸上露出无比悲伤之色，“它快要死了。”
“对不起，请节哀。”
两个警官被华选的表情所感染，本来他们欲对房间进行搜索，但是仔细看了一下，发现房间并不乱，就是地上有一滩血，其它并没有可疑的地方。
华选趁两名警察在观察周围事物的时候，咬破自己的手指，然后将自己的血液滴入情欲血蟒的口中。情欲血蟒吞入华选的血液之后，身体比刚才更红了，两个警察看不情欲血蟒的变化，而华选则在这时支开两人。之后，他则是陪着两名今年观察和保险公司派来的人周旋，等一切都结束，华选才回到房间里。
当华选回到房间时，情欲血蟒已能微微抬起身体，它朝华选伸出舌头，发出“嘶、嘶”的声音。华选轻轻抚摸着情欲血蟒的头（情欲血蟒只有在进攻的时候才会显示出红色的角）他轻声笑道：“辛苦了，主人先送你回去休息吧，这几天就不要出来了。”
华选将情欲血蟒收入异空间之后，便走到厕所外，冷声说道：“出来吧，我知道你还没死。”
不过华选等了半响都没有得到相应的回答，他打开厕所的门一看，发现一个全身是血的女人躺在地板上，她可能以为失血过多而昏厥过去了。
华选将女人抱起来，当他的手触碰到女人的肌肤时，他突然感觉到入手处一片柔软，只可惜女人脸上的血迹已经板结，华选暂时无法看清她的面容，不过她的轮廓十分精致，想来不会难看到哪去。然而，华选最感兴趣的不是女人的肉体和她的面容，而是她的能力，华选在离开家的时候，让情欲血蟒看家，而邪念之树则是一直站在庭院里，吸收人间四处飘散的怨念和邪念。
而今情欲血蟒被打成重伤，如果华选不是早点回来，可能只能看到情欲血蟒那冰冷的身体了；邪念之树在本女人摧毁之后，它的实体就进入了异空间，需要华选再次召唤才能出来。邪念之树和情欲血蟒不一样，情欲血蟒只有一次生命，而邪念之树则拥有无数个生命，它的实体是位于魔界深处的邪恶根源，真正的邪念之树，它的身边是一大片邪恶之林，而邪念之林之中则有无数棵小型邪念之树。华选放在家门前的正是一棵有两百多年树龄的邪念之树，若是华选能力再高一些，他能召唤更为强大的邪念之树。
就是以华选现在的能力，让他一人同时对付邪念之树和情欲血蟒，他恐怕会在几分钟之内就被二者杀死。然而怀里这个女人不但摧毁邪念之树，还将情欲血蟒伤成这样，如此看来这个女人的能力已凌驾于华选之上。华选犹豫了一下，之后抱着女人朝自己的房间走去。
华选并没有急着给女人治疗，而是在将女人的身体清理干净，之后他再一次咬破自己的手指，他在女人的小腹处画下一个六芒星魔法阵，而最后还将自己的鲜血点在女人的肚脐眼上。
华选开始默念咒语，这时候由鲜血画成的魔法阵逐渐消失，鲜血竟一点一滴地渗入女人的肌肤之中。直到血迹完全消失，华选才长长呼出一口气，看着床上的女人，华选脸上露出了自得和自信的笑容：“看来老天爷还是满眷顾我的，在这个时候给我送来了这么一个好帮手。”
“主人，你在吗？”
这时候楼下响起了凯瑟琳的声音，华选应了一句，凯瑟琳这才将心安下来。她一接到华选家被人破坏的消息就放下手中所有事，急忙赶了回来。当她听到华选的声音时，知道华选人没事，方才安然上楼。门被推开了，凯瑟琳却发现华选站在床旁，而他的床上骇然躺着一个女人，一个有着绝妙胴体的女人。女人有着一副极为精致的瓜子脸，鼻头小而直，嘴唇甚薄，眼细长而灵动，细眉弯弯如月牙一般。她的身材娇小，四肢纤细，却少见突兀的骨点，皮肉细嫩白晰匀布全身，极见玲珑凹致珠圆玉润的美态；乳房似舒缓的丘陵般耸立，丰满挺立得几成圆球，高耸入云。
“怎么，你嫉妒了？”
华选笑着转身对凯瑟琳说。
“奴婢不敢。”
凯瑟琳将螓首微微下垂。
华选却是笑了笑，对凯瑟琳说：“你给她洗个澡吧，她暂时还不会醒来，帮她弄好身体后，就到书房来找我。”
“哦。”
凯瑟琳点头称是。华选与凯瑟琳擦身而过，然而在他下楼进入书房的时候，突然感到一阵头晕目眩，华选勉强用双手撑住墙，不让自己倒下。华选不停地喘息，好让自己神识逐渐恢复。
当华选感觉到自己能够走动时，他才捂着头走到书架上，从一本厚厚的牛津字典中抽出几张手写稿。这几张手写稿就是华选自己翻译的尼古拉手札断章的全部内容，而刚才华选对女人所施展的咒语是断章中最后一个咒语，这个咒语的实施要求是施展者的能力要高于被控制者，同时被控制者还要处于虚弱的状态下。然而华选并没有满足第一条件，他虽然成功了，但是自己却受到了某种程度上的伤害，至于自己会受到哪种伤害，他也不是很清楚，只是感觉四肢无力，同时头脑有些发昏。
华选最后看了一眼手札的翻译资料，然后将其完全摧毁。慢慢的，华选觉得自己的头开始逐渐沉重，而他的意识也开始模糊起来。华选再也坚持不住，终于趴在桌上睡着了。

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
“主人，主人！”
凯瑟琳进来的时候，华选已像头死猪一般睡着了，他居然打着呼噜！凯瑟琳还是第一次见到华选如此，她见华选只是睡觉，暗想他可能是累了。于是含笑着找到一件外衣给华选披上，当她正准备离开的时候，却是听到华选开口用中文说一些凯瑟琳听不懂的话：“月儿，月儿，我不让你离开我的，你是我的，你永远都是我的。”
“主人……”
凯瑟琳虽然听不懂华选所说的话，但她还是凑上前，她的直觉告诉她华选口中所叫的人应该是一个女人，而且这个女人跟华选似乎有着千丝万缕的关系。
“月儿！”
华选突然伸出手，猛然抓住凯瑟琳的手，他趴在桌子上用中文呢喃道，“回到我身边吧，我不会再让你失望了。”
“主人……”
然而华选却是进入了梦想，他没再说梦话，就像一个天真的孩子一样露出极为可爱的睡相。凯瑟琳这是第一次见到华选显示出如此可爱的模样，她看得起劲，不由下意识地去抚摸华选的脸。
“嗯，别动，让我再睡一会。”
华选说的依然是中文，但是他说话的语气却让凯瑟琳吃了一惊，此刻华选的语气竟像是在对自己最亲密的情人述说的一般。这一刻，凯瑟琳突然觉得自己的一切努力都十分值得，虽然表面上华选对她莫不关心，而且还时常惩罚她，但是现在的一切却将他内心的思想表露无遗。其实凯瑟琳意会错华选的感情了，此刻的华选仿佛回到了十五六岁的花季时期，那个时候满山遍野都开满了无颜六色的山花。在一个平坦稍微有些倾斜的山坡上，华选正躺在绿油油的草地上沐浴着阳光，在他的是很旁有一个清纯可爱的女孩，女孩打着两根小辫子，明亮的大眼睛透露着无限的纯洁和善良。这时候她从一旁摘了一根狗尾巴草，并用狗尾巴草在华选的鼻子上轻轻摩擦。
“嗯，别闹了，让我再睡一会儿。”
华选翻了身。
“阿选，别再睡，你要是再睡就长不大了。”
女孩的声音很纯，跟家乡的山水一样纯，纯中还带在和一丝甘甜。
“我不想长大，就这样吧，让我永远留在你身边。”
华选翻过身，紧紧地抱着女孩的柳腰，“铃儿，你不会离开我吧？”
“不会的，我永远都不会离开阿选的。”
铃儿笑着说。
“嗯。小叶虽然走了，但是我还有你，我还有你……”
然而这时候画面突然变了，华选的身边突然变得十分黑暗，他手上拿着一个火把，他不停地喊着年铃儿的名字，同时村子里的人也在后面共同寻找。但是几天过去了，还是没有铃儿的消息，不久之后华选一人背着简单的包袱离开了这个他不再留恋的地方。在这里，他曾经欢笑过，而今却只剩下无限的悲伤。
华选不知道铃儿去哪了，有人说她被妖怪吃了，有人说她被人抓走了，抓到某个地方卖了，曾经，华选也千方百计地去寻找，但是他得到的却是一次又一次的失望，他绝望了。从此踏上了另一条路，另一条他从未想过的路。
“趴！”
这时候门外响起了大卡车的喇叭声，华选被喇叭声惊醒了，他猛然抬头，却发现凯瑟琳正用一种温柔且包含慈爱的目光看着华选。
华选冷冷地回瞪了她一眼，冷声道：“你在干嘛？”
“主人，我……”
“少废话，外面那些人是不是来维修房子的？你快出去看看。”
华选的语气再一次恢复了常态，而且比以前更加冰冷。凯瑟琳被华选的眼神吓了一跳，她急忙回避，小跑着去开门。
“哼。”
华选冷冷地看着凯瑟琳的背影，同时暗自检查自己的身体，他不明白早以被他尘封的记忆为何还会再次出现。铃儿是自小跟华选一起长大的女孩，由于两家人都很穷，彼此之间的来往十分频繁，后来两家人相互对上了眼，就给华选和铃儿订了亲事，决定让华选十八岁的时候就娶铃儿过门。
华选对铃儿的感情也十分真切，二人都十分愿意跟对方共度一生。但是好景不长，随着妹妹华绿叶的早逝，母亲也病倒在床上，让华选几乎疯狂的是铃儿突然消失了，他跟全村人找遍了十几里地都没有发现她的踪迹，接连的噩耗让华选失去了自我，他开始迷茫，开始堕落。直到华选遇到了任月颖，他曾一度认为任月颖是他温柔的港湾，他就像一只受伤的野兽一般在这个小港湾里舔着自己的伤口，盼着伤口慢慢地恢复。但是老天爷再一次戏弄了华选……

29书城(www.29sc.net)免费小说在线阅读
“天，哼，天！”
这时候华选突然觉得心中有一种强烈的冲动欲破体而出，他猛然大喝一声，自己破窗而出，飞身冲向九霄。华选不再顾忌世人的眼球，他公然在蔚蓝的天空放声大吼，在他的头顶，此刻已是乌云密布，华选狂喝之后，指手对天怒道：“我命由人不由天，我狂，单手起狂澜！我怒，挥刀劈深谷！我狠，指手破天痕。天，你能奈我何！”
华选毫无顾忌地放声狂笑，恰时华选背后雷声大作，无数雷电倾天而下，全数直往华选身上劈去——天谴！


〖第三卷 淫兽教父〗  第十八章 邪恶契约
借着雷声，华选伸出双手，竭尽自己所有的气力嘶声怒吼。然而雷电并没有将华选的身体摧毁，雷电好象是被华选的身体所吸引的一般，所有雷电在接触到华选身体的时候都被华选身体奇迹般地融合了。
此刻地面上已有无数人的眼球都被华选所吸引，不过因为华选飞得很快，众人看不清华选的面容，只知道是一个人，一个人如天神一般的人。雷电之后，天空再一次恢复了蔚蓝，天变得很快，不过华选依然漂浮在空中，他仰着头，流露出一种傲视天下的神情。没人知道华选为何会如此自信，没人知道华选的身体到底发生了多大的变化，人们只知道接下来日子肯定不会安宁，特别是警察和新闻工作者们。
华选可不会像个傻子一样等警察或者新闻记者采访自己，当一切都恢复平静之后，他则是往高处飞，之后远远地消失在众人的视野里。华选究竟得到了什么力量？
其实就连华选本人也不是很清楚，他只是无法再压抑自己的愤怒，那种愤怒仿佛要破体而出，当时他对着天空大声呼啸，想以次来发泄自己的愤怒，然而可能是因为愤怒到了某中极点，同时引发了他脑海之中怒雷决的潜在记忆。在他自己下意识地引发下，他终于将完全领悟了怒雷决的全部奥义，但是新的问题也出来了，在华选因为自己的修为更上一层楼的时候，天空的雷电竟然越来越多，他自己一时之间竟然无法控制。而雷电不但没有伤害他，反是全部都被他的身体吸收，被吸收的雷电不断地扩大他的经脉，同时一度强化了华选的身体。
最后连华选自己也不相信的是，他不但领悟了怒雷咒，同时也完全领悟了天雷咒和五雷咒，刘苏齐送给他的那本书中，他只有梵心雷暂时还摸不着边际。但是这些对于华选来说无疑是一个非常大的惊喜，现在的华选的力量比先前强大了三倍不止，能够轻易地收拾波士顿地区所有潜在的敌人和对手。
当然，所谓人外有人，天外有天，这一点华选还是明白的。他并不会因为自己的力量大幅度提高而嚣张起来，相反他反而会越加收敛，同时华选在一时之间不会使用淫兽，毕竟现在没有这个必要，而且一但被教廷等以正义冠名的人士发现华选能召唤魔界生物，那不是摆明对他们下战书么。
教廷的力量虽然无法延伸到美洲，但是教廷毕竟是一个强大的存在。在中国教廷的人也许还会顾忌中国的隐世高手而不敢乱来，但是美洲就不一样了，这里本来就是一个战场，在这里只遵循一条自然法则：弱肉强食！
华选并没有回家，而是在一个小地方理顺刚刚得到的力量，以及新领域的信息和知识。夜晚时分，一辆奥迪A6停在一间小旅馆外，这时候从车上下了两个人，是两个女人。其中一个不知道是何原因而蒙上了口罩，另一个则是长得十分精致，从她的外表看去她应该是个混血儿，她有着黑色的长发，蓝色的眼睛，洁白的肌肤，和一种冰冷的气质。然而她走路的时候，身上总会散发出一种冷酷的气息，一些本想上前搭讪的男人，一但接触到她的眼神，全身就会被一种奇异的感觉充斥，行走都十分困难，不寒而栗。
两个女人上了楼，径直来到一个小房间外。蒙着脸的女人本想敲门，但是黑发女人却是直接用手将整扇门冻结，她十分轻松地将门推倒，自己踩着破碎的门进入房间。
二女进入房间后，房间内却是传出华选的笑声：“我刚才还纳闷是谁拥有如此冰冷的气息呢，原来是你啊。”
此刻华选正盘膝坐在床上，他赤裸着上半身，露出结实且强健的身躯。
“主人。”
蒙面女人把口罩拿开，谁曾想到呢，这个女人竟然是在上流社会叱咤风云的商业女王凯瑟琳。
“你们是怎么知道我在这里的？”
华选心中感到奇怪，他并没有告诉凯瑟琳他住在这个小旅馆里。
“你在我身是行下了生命印记，只要你还活着，我就能感应到你的存在，就算你躲在蚂蚁洞里，我也能找到你。”
黑发女人冷冷地说。
“嘿，听你的意思，好象是在说我很怕你一样。”
“哼。”
黑发女人冷哼一声，道，“你们人类就是这么奸诈，趁人之危！”
华选刚开始还不怎么为意，但是仔细一琢磨黑发女人的话，他突然意识到什么，突然问道：“你这句话是什么意思，莫非你不是人类？”
“哼，你这个召唤师难道看不出我是谁吗？”
黑发女人的语气不但冰冷，而且还十分刻薄，好象华选欠了她几亿没还一样。
“你……”

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
华选这才用自己的意念去感应女人体内所流动的能量，当他找到这股能量的泉源时，华选的表情已经无法用震惊这两个字来形容，“你，你是恶魔！”
“没错，我不但是恶魔，而且还是高级恶魔，哼，可笑的是我竟然会被你这样低等下贱的人类控制。”
黑发女人似是对华选非常不屑，然而华选并没有在意她尖酸刻薄的言语，而是上下仔细打量着黑发女人，问道：“你叫什么名字？”
“冰凌。”
冰凌果然人如其名。
“你来自哪里？”
“冰之地狱。”
“冰之地狱？”
华选愣了愣，接着说，“你说的可是在地狱最底层的那个冰冻着成千上万个恶魔的冰之地狱？”
“没错。”
“你为什么会来这里？还有，为什么打伤我的召唤兽？”
然而华选并没有盲目高兴，他话锋一转，突然以一种严厉且带着一种命令的口吻道，“回答我！”
冰凌并没有被华选吓倒，而是冷声道：“我被教廷的人追杀，掉入海里，后来恰好被一艘渔船救了。我杀光船上的人，等自己的伤势恢复了大本才来到这一块陆地上来。教廷为了杀我，派出了红袍大祭师，我斗不他，只能向同伴求救。我在你家附近感觉到了恶魔的气息，当我踏入你家庭院的时候才发现，这股恶魔的气息竟是血玉魔龙散发出来的，血玉魔龙虽然属于恶魔，但它们一族一直都是我们的克星。我看它还在幼年期，就准备杀了它，但是却被外面的邪念之树袭击，之后的事你都应该知道了。”
其实冰凌并不喜欢跟华选说话，但是自从华选在她身上埋下了生命印记之后，冰凌就会依照华选的意志办事。就比如冰凌现在不喜欢跟华选说话，但是只要华选问她，她就会下意识地回答。无形之中，她已经成了华选的奴隶，如果现在华选要强奸她，她也无法反抗，这就是生命印记的可怕魔力，然而更让冰凌感到绝望的是，她本以为华选的力量不及她，所以才会在她昏迷最虚弱的时候下手。本来她这次来找华选，就是希望强逼自己杀死华选，让生命印记自己消除，然而要让生命印记自己消除必须要遵循两原则，第一个原则是施法者死亡，第二个原则是被施法者的力量要强于施法者许多，只有这样生命印记才会消失，不然冰凌若是杀死华选，她也会跟着华选永远消失。
当冰凌真正见到华选之后，华选所表现出来的只能用深不可测来形容，华选似乎故意将自己的力量隐藏起来，而不让敌人知道他到底有多少实力。不过冰凌有一点很清楚，华选的力量要比她高。虽然不知道高出多少，但至少短时间内她无法杀死华选，而且她必须要不断地增强自己的力量。
“我知道你很想摆脱我的控制，但是你要知道就算你现在摆脱了我的控制，仍然要面对教廷。”
华选笑道，“我跟教廷一直不和，我可以保护你不受到他们圣光的侵害，但是你必须要遵守游戏规则。既然我把你当成我的仆人、手下，你就要以将我看待成你的上级，对于我的命令你都要无条件服从。”
“哼，凭什么？”
“你别不服气，而且你可以放心，我不会让你去做一些违背你自己意志的事情。坦白点说吧，我现在需要一个帮手，说难听点可以是一个帮凶，一个能帮我达成目的的帮凶，如果你能帮我完成这项任务，对你我都会有很大的好处。我不知道你来人间的目的，但是我想你现在需要的不仅仅是强大的力量，还需要有一个强大的势力，而我则可以给你提供后者，至于前者则要靠你自己去追求了。”
“说说看。”
冰凌是个聪明人，这个时候仍然不忘审时度势地跟华选讨价还价。
“我准备组建一个组织，这个组织将贯通波士顿政界、商界和地下势力。明天将会有一个格斗比赛，胜利者将成为这个组织的首领，我希望这个人是你。”
“我明白，但恐怕你的目光不会仅仅只是波士顿这一个城市吧？”
“嘿，看不出你还蛮了解我的。”
华选笑道。
“不算了解，我在人类世界里游走了将近三年，这三年里我走了很多地方，终于发现为何魔王大人会严声禁止恶魔于人类交易。原来比起你们人类，我们恶魔根本只是一些徒有力量的孩子，若是说谈比心计，恶毒，我们恶魔还远远比不上你们人类。”
“过奖了。”
华选脸上依然是那种微笑，“人类是智慧的产物，正是因为我们复杂的社会才孕育了如今思想如此复杂的一代。人类跟许多生物一样都有劣根性，而我们最大的劣根性的来源就是智慧。人类太聪明了，我们会想方设法地让自己过得舒服，达到自己的欲望；而很多人在实现欲望的过程中不折手段，打个比方，我就是这种人。而整个人类世界像我这种人何止千万，如此想来，人类社会的复杂程度便可想而知了。”
“我对你的计划并不感兴趣，但如果不能满足我一个条件，我就答应帮助你。”
“请说。”

29书城(WWW.29sc.net)txt电子书下载
“我来人类世界就是为了找一个人，如果你能帮我找到这个人，我就帮你。”
华选笑了笑，道：“其实我想你自己也应该明白，以你现在的资本，你根本就没有资格跟我讲条件，我可以用很多方法让你听从我的命令。但是我这个人从来不喜欢强求别人，强扭的瓜不甜的，如果你因为受压迫而服从我，到时候我只会是搬石头砸自己的脚，所以，我答应你的要求，不过，你先要帮我完成我的要求，毕竟在茫茫人海里寻找一个人十分困难。”
“当然，不然我也不会白白在欧洲浪费三年了。”
冰凌继续说，“这个人本身没有特点，我家主人说过，只有在适合的时机他才会出现，而我现在最主要的是找一个能容身的地方。我在欧洲被教廷的人追了三年，已是疲惫不堪，我需要休息。”
“放心，以你的能力对付那些人绝对不会有问题。”
“好，但是你能不能先把我身上的生命印记去处，我不喜欢被人类控制。”
华选无奈一笑，道：“抱歉，对于这点我个人只能说抱歉，因为我自己也不知道到底该怎么解，我其实只算是半个召唤师，因为我所得到的手札只是一个片断，这个生命印记我只知道如何下咒，而不清楚如何解咒。要想解开你身上的生命印记，我想我得去一趟欧洲，去尼古拉真正的坟墓寻找。”
“尼古拉，你说的就是最后一个跟恶魔交易的人类？”
听到尼古拉的名字，冰凌的柳眉不由微微皱了一下。
“怎么，你知道这个人？”
“听过他的传说，正是因为这个恶魔们才开始忌讳人类的智慧和力量，几百年前尼古拉这个男人不知从何处得到了与恶魔沟通的方法，他直接找到了当时还是王子的恶魔王大人。当时恶魔王大人还只是一个孩子，尼古拉很轻易就欺骗了他，并跟他签订了朋友契约。之后，尼古拉多次跟恶魔王大人进行交易，魔王大人十分看重这个男人，甚至还将自己的妹妹嫁给了他，而他也凭着自己特殊的能力征服了许多恶魔，其中就有我们恶魔最为忌惮的血玉魔龙，而他也成为了第一个能够自由行走于人类和地狱之间的人类。”
冰凌一说起话就停不下来，同时华选也因为很想了解尼古拉这个人，就通过意念让冰凌将她所知道的所有有关于尼古拉的事情都说出来。


〖第三卷 淫兽教父〗  第十九章 女王的傲气
“不知道从什么时候开始，尼古拉的行为突然变得十分诡异，有一天他突然消失了。那天正是魔王大人正式成为地狱统治者的日期，但是作为魔王大人最好的朋友，尼古拉却没有出现，他带走了魔王大人的妹妹，同时也带走一大批力量强大的恶魔。”
“那他到底去哪了，以你们恶魔的力量难道也找不他来？”
华选显得有些奇怪，尼古拉就算再厉害，也不可能达到销声匿迹的程度啊。
“尼古拉的力量不是任何人能够估量出来的，魔王大人之所以能够成为地狱的统治者，有很大一个因素是因为尼古拉在背后支持他。”
冰凌继续说，“在尼古拉消失之后，魔王大人就下了禁令，禁止任何恶魔与人类交往。”
“那你为何还敢跟我交易，你难道不怕魔王追究你的责任吗？”
一说到这里，冰凌那张精致的脸上首次露出了异样的神色，她淡淡地说：“魔王大人已经逝世了。”
“OK，闲话就谈到这里吧。”
华选转身对凯瑟琳说，“你回去吧。”
“主人，我……”
“滚！”
华选冷眼一瞪，凯瑟琳立即将所有的话语都吞入口中，她低着头，表情落寞地离开了。凯瑟琳离开房间后，华选便站起身来到窗边，当他亲眼看到凯瑟琳开着车子离开后，他才转身对冰凌说：“坐吧。”
“人类真是奇怪，其实你心里明明很在意她，可为什么又要表现出好象对她感到十分厌恶？”
“你可能意会错了，我之所以会在意她的安全，是因为她对我还有利用价值，等到她没有利用价值了，我自然不会在意她的死活。”
“哼，我看未必。”

29书城(www.29sc.net）免费小说在线阅读
“Heavenisaplacenearby，SoIwon"tbesofarwaAndifyoutryandlookforme.Maybeyou"IIfindm……”
凯瑟琳将音乐开到最大，同时将才车窗关牢，让自己完全沉浸在这首曾经陪她度过每个寂夜的歌。凯瑟琳不明白，她真的不明白华选的心思。原本还好好的他，突然对自己发火，而且语态还是如此强硬，刚才那瞬间凯瑟琳感觉到自己就好象一件废物一样被华选抛弃。她承认冰凌确实是一个很不错的女人，最关键的是冰凌还是个处女。这是凯瑟琳在给她洗身体的时候发现的饿，那个时候她仿佛就已预测到自己的下场。她知道，如果自己不是道尔顿集团的首席执行官，如果自己的银行帐户里没有400亿美金，华选根本不会理会她。
第一次，凯瑟琳的心充满了颓废之感。她真的饿不知道自己该怎么办了，在华选身上她花下了自己所有精力，集团对她的行为已隐隐有些满，如果再这样下去，她这个首席执行官的位子很可能会被其他人取代。
凯瑟琳将奥迪A6开到自己一幢别墅的车库里，她的车库里停放着六辆车，这辆经过改装的奥迪A6表面上并不起眼，但实际上却是最为坚固的一辆，这辆车外壳的坚硬度可以跟一辆装甲车媲美，同时车内还装着两个超级引擎，若是把它开到最大速度，让整辆车飞起来都不是问题。
不过凯瑟琳最喜欢的还是她那辆蓝色保时捷，这辆蓝色保时捷是她第一天上班的时候，她那已经死去的前夫送给她的，现在车里凯瑟琳还放着她前夫的照片。当凯瑟琳将蓝色保时捷开出车库的时候，她的手机响了。
“Hello！”
凯瑟琳拿起手机说。
“是我。”
电话里是一个男子的声音，凯瑟琳显然不知道对方是谁，她不由冷声问道：“你是谁？”
“怎么，你已经把我忘记了吗？”
男子笑着说，“半年前，我们在迪拜的七星级酒店享受过美妙的夜晚呢。”
“你找我有什么事？我有要事在身，你如果有事可以向我私人秘书申请会见日期，当然，我去不去见你，还得看我的心情如何。”
凯瑟琳随即便将手机挂了。
不多时，凯瑟琳的手机又响了。凯瑟琳拿过来一看，发现是私人秘书打过来的，她接通手机，问道：“什么事？”
“董事局会议临时召开，董事们要求您马上到笔士顿总部。”
“告诉他们，我十五分钟后就到。”
凯涩琳到底还是商业女王，她的每一句都经过精密计算，她既然说十五分钟绝对不会是十四分钟，或者十六分钟。十五分钟后，凯瑟琳准时来到高级会议厅。
凯瑟琳进入会议厅的时候却发现以往自己该坐的位子却被人占了，这个人赫然是自己族表兄基德.道尔顿。基德是凯瑟琳爷爷弟弟的次子的长子，这家伙同样是一个商业人才，不过他跟凯瑟琳不一样，凯瑟琳做事不但讲究效率，同时也十分注重过程；而基德则是不折手段地完成自己的目的，至于这一点他倒是和华选有些像。至于两个人到底哪个更狠，这就没有人知道了。
凯瑟琳曾经跟基德一起在阿拉伯联合酋长的重要港口迪拜出差，他们当时一起下榻世界上第一个也是唯一的一个七星级酒店——伯瓷阿拉伯酒店（又称阿拉伯之塔）本来凯瑟琳绝对不可能跟基德发生那种关系，基德为了达到控制凯瑟琳的目的，竟在她的酒里下了春药，那夜凯瑟琳并不知道自己到底做了什么事，只是第二天起来的时候发现基德已睡在自己身旁，而她也紧紧地搂着基德那让她几乎作恶的身体。
出于各种原因，凯瑟琳并没有控告基德，而是从此与基德划清界限，不在与他来往。那次之后，凯瑟琳为了报复基德，而将他从总部支开，现在她怎么也想不到基德竟然又回来了，而且还安然坐在她的位子上，凯瑟琳进门之后，她冷冷地站在门口，将十多个董事的脸一个个扫过去。
“凯琳（这是对凯瑟琳的昵称）你来了。”
一个女董事对凯瑟琳笑着说。
凯瑟琳依然没有做声，冷眼面对眼前的一切，之后她才缓缓开口道：“凯瑟琳.道尔顿2048年7月正式进入道尔顿财团，2049年11月正式接任道尔顿集团CEO一职。2049财团的纯利润上升了2.1%，次年上升3.5%，之后五年连续上升。今天上半年，道尔顿与哈佛大学和麻省理工学院共签订了148项合作项目，其中有39项与军事武器有关，预计在后来5年，财团的纯利润会再番上一番，达到9.0%，而道尔顿财团也将成为美国东部实力最为雄厚的财团。”
偌大的会议厅只能听到凯瑟琳一个人的声音，她不卑不铿地将一系列数据全部说出，没有一丝遗漏，同时还将财团下面各个子公司的财政报告逐一说出。当她停下发言的时候，时间已过了一个半小时。
“凯琳，我们今天叫你来，不是想听你的财政报告，而是……”
“我知道。”
凯瑟琳脸上露出一丝复杂的笑意，她从自己上衣的口袋里拿出一张半透明的晶卡，随即将晶卡随意地扔到桌上，“我凯瑟琳做事向来光明磊落，也从来不受别人的气。我不会等你们炒，我自己走。”
说完，凯瑟琳转身离开。
“凯琳，我们并不是想炒你，而是希望你做基德的助理，副总裁这个位子……”
凯瑟琳猛然转身，脸上露出一丝鄙视的笑意：“诸位，你们恐怕早已忘却我的人生格言了，我凯瑟琳.道尔顿从来不会做次等品，要做就要做得最好，‘副’永远都不会出现在我的职位上。”

29书城(Www.29sc.net)txt电子书下载
凯瑟琳转身便走，她一直都是一个性格刚烈的女强人，在她的事业上他从不会屈于人下，更不屑给别人打杂。
凯瑟琳走出会议厅的时候，她私人又打来了电话：“总裁，芝加哥财团的格林先生打电话过来，他想跟你洽谈这次合作所涉及的一些保险额度方面的细节。”
凯瑟琳微微一笑，道：“你告诉格林先生，这计划的负责人不再是我，请他找其他人吧，还有，从现在开始，我不再是道尔顿财团的总裁，这一点明天你看报纸就知道了。”
凯瑟琳将手机挂了，随手就将一部价值8000美元的多功能手机扔进垃圾桶里。凯瑟琳走了，她没有回任何一幢在波士顿的房子，而是开在和自己心爱的蓝色保时捷上了去南方的高速公路。凯瑟琳想得很清楚，现在的她不再是道尔顿集团的总裁，对华选而言她几乎没有利用价值，她对华选了解的不多，但是至少这一点还是知道的，华选是一个有着极大野心的人，他不会将一个吃白饭，或者说没有任何能力的女人留在自己身边。
华选好象根本就不知道凯瑟琳身上所发生的事一样，第二天当他带着冰凌来到与各大势力约定酒店的国际会议厅时，华选发现基德已带四名男子站在主席台上。当华选进入会场的时候，众人都将视线转移到他的身上。
这时候基德笑着对华选说：“华先生，你的那位夫人昨天已经离开了道尔顿集团，你可能没有看今天早上的报纸吧？”
“没有。”
华选笑着说，而他对此只是微笑面对，他这时走到齐林对面，对齐林用中文说：“齐先生，不知道齐石公司准备几名参赛选手？”
齐林先是一愣，之后便笑着说：“大赛规定可以带四个人，不过我们公司会格斗的人不多，我只带了两个人。”
“不知道贵公司的获胜概率有多大？”
“不到三层，本来我们还有五六层，但是今天早上这位道尔顿新上任的总裁基德带了四个超人高校的优秀毕业生，因为这四个人的加入，我们的获胜概率将会大大下降。”
“不是说道尔顿财团不能派人参加吗？”
华选故意用英语问齐林。
“哼，那只不过是你想出来的笨注意而已，组织的首领只要拥有强大的力量就足够了，其余的我们自己能够自行处理。所以，我修改了这次比赛规定，每个势力派出四名选手，最后胜利的人就是组织的首领。”
华选耸耸肩，之后用中文对齐林说：“齐先生，请问你能把这两个空位给我们坐吗？”
“没问题，只是华先生，这场比赛生死难料，我们也正是因此才派出两名精英，你和这位小姐真的没事吗？”
“放心，我想整个比赛打下来，我大概只有一次出手的机会。”
华选笑着说。
“既然如此，那我就把两位的名字报上去。”
“谢谢。”
看着齐林对手下说话，华选不由在心里暗道：“到底还是中国人好说话啊。”
没有多余的前奏，比赛在波士顿一个地下格斗场所举行。和上次不同，这次观看比赛的人都不是那些三教九流，而是一些社会上的知名人物，华选在一个角落里甚至还看到波士顿市市长。
比赛开始了，前面几场都于华选武官，不过这些人都斗得很凶，特别是波士顿财团的一名叫达修的人，这个人宣称自己能够变身，每一次变身，其力量就会提升一倍多，在前一场应敌的时候他确实变身了，变身之后的他力量确实增强了许多，他的敌人因为惊讶大意地被他打败。
“第六场齐石公司的冰凌对波士顿财团的拉吉。”
“华先生，冰凌小姐真的会没事吗？”
说话的是齐石一名参赛选手，他叫齐康，是齐林的堂弟。另一名选手叫余宵，余宵此刻正在一旁神色紧张地看着场地上的冰凌。这家伙从一看到冰凌的瞬间就似乎对她产生某种兴趣，只可惜冰凌就如冰雕成的美人一般，对谁都是冷眼以对，就连对她的主人华选也是如此。
冰凌上场之后，周围立即发出了无比轰动的喊声，有些人甚至在叫嚣：“拉吉，你这个垃圾，快点给我跪下来，你要是敢伤害冰凌小姐，我马上往你家里塞十几个炸弹！”
拉吉心里虽然愤怒，但是脸上却不敢表现出来。他们四个人都是超人学校的优秀毕业生，本是想借着这个机会在波士顿大展拳脚，在他之前的达修确实得到了不少人的好评，而他却十分倒霉地遇到了这只能看而不能打的美人。
“冰凌，下手不要太狠。”
华选这句话虽然不大，但是很多人都听到。与此同时，主持人也宣布格斗开始，这此一瞬间，冰凌开始进攻了。她突然闪出几个影子，之后人如闪电一般冲向拉吉。不知是冰凌的速度太快，还是拉吉的反应慢了一拍，总之拉吉败了，败得莫名其妙，很少有人看到冰凌是如何出招的，众人只觉得冰凌突然消失，又突然出现，之后拉吉就真如某个男人所说一般，像个垃圾一样倒下了。

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
秒杀！


〖第三卷 淫兽教父〗  第二十章 真正的赢家
冰凌获得了全场观众的一致欢呼，但是却得到了华选的批评，她刚上来，华选便冷声对她说：“为什么下手这么重？”
“哼。”
冰凌没有直接回答。
“你那招冻结了他全身经脉，在他摔倒的瞬间，他便成了一个废物……”
“嘿，华先生，冰凌小姐这么做没有错啊。”
余宵走过来，面带微笑地看着华选。他在看华选的时候，总是在用余光瞄冰凌。
“拉吉是超人学校的优秀毕业生，我们废了他，几等于与超人学校为敌，我虽然不怕他们，但是苍蝇多了也会烦死人，再说这堆苍蝇里说不定会有一群杀人蜂，这才是我最为担心的。”
听到华选的话，余宵心里也是一惊，不过这样非但没有贬低冰凌在他心目中的印象，他反而更将冰凌看成自己心目中的女神了。
华选跟余宵几人谈天的时候，又有几场比赛过去了。
“第十七场，齐石公司的华选与波士顿公司的菲利。”
“哎，华先生，给我们来上一场好戏啊。”
在很多人眼里，华选一直是一个深藏不露的高手，而华选也确实以此而自居。他并没有出手，而是站在擂台上面带微笑地看着菲利。菲利是一个形体高大的大汉，他运气不好，因为华选是这些人中最难捉摸的一个人。
华选只是站着，可是却给菲利一种无比沉重且雄伟的感觉。在他面前，华选就像是一座高山，一座他永远都不可能逾越的高山。两人就这样对峙着，华选依然面带微笑，然而菲利却已是满头大汗。周围的人又开始毫无修养地谩骂起来，忍了许久，菲利终于举起手，当在和众人的面说：“我认输。”
当下全场哗然，更多的人都在用骂声和口哨声表明对菲利的不屑。不过有更多的人却更加留心华选的一举一动，就是在一旁原本与一个美女调笑的基德也开始用正眼去看华选。不过他的表情显得十分自然，似乎早就知道华选的能力一样。
第一轮的选拔赛很快就结束了，因为力量相差太过悬殊，第一轮比赛并没有给选手们带来太多的惊喜。不过对于周围的人可就不一样了，这些人平时都在上流社会披着善良的外皮做着一些自己不愿意做，但不得不所的事，长时间下来，他们的内心其实积压了许多情绪，而今天所看到饿血腥等暴力场景让他们的身体得以松弛，郁闷的心情得以释放。
华选和冰凌都被众选手列入了危险对手的名单，除齐石公司的两个选手外，众人都以十分不友好的目光看待二人。华选和冰凌对此并未感到一丝异样，他同样在跟余宵和齐康二人聊天。冰凌却是一人站在华选身边，她很少离开华选，而且一直跟华选保持着一定的距离，给人以一种十分奇怪的感觉。
“观众朋友们，接下来是更为紧张刺激的淘汰赛，这场比赛我们将淘汰大部分选手，最后选出四到五名进入半决赛。”
主持人说了几句就开始报出了淘汰赛第一场的对打选手：“第一场是齐石公司的华选与杰克逊兄弟公司的沃克。”
跟上次一样，华选上台之后依然站立不动，而这次华选给沃克的感觉却是像一个无底的深潭，仿佛沃克只要往前踏一步就会被掉入深潭之中，永远无法上来。再看仔细一些，沃克竟发现在这深潭之中，竟然潜伏着一头巨龙，此刻这头巨龙居然张大着巨嘴在等待自己。
“不！”
沃克突然手舞足蹈地向后退，他一边退一边大叫，最后像个小丑一样掉在场外。
这一次稍为有点脑子的人都知道，华选这是跟敌人打心理战，同时也有人喊：“这家伙的眼睛是魔眼，他能用眼睛杀人！”
此语一出，人群又一次沸腾起来，人们纷纷喊着华选的名字，而华选却转身潇洒地离开擂台。
“华先生，你刚才真是太帅了。”
华选一回来，余宵就在一旁大喊大叫地夸华选。
“没什么，只不过是运气好而已。”

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
华选倒还摆出一副谦虚的面孔。冰凌则是自己轻靠在墙上，半闭着眼睛，对周围的事物充耳不闻。
淘汰赛上冰凌并没有遇到达修，不过很是凑巧的是，她的对手还是波士顿财团的一个叫威廉的选手。跟上次一样，冰凌又将威廉秒杀了，这次冰凌的下手轻了许多，只是将威廉的两只手打断，然后将其踢出擂台。其实威廉也不至于如此不济，主要是他们都太自负了，自负自己只要认真就能够对付冰凌。然而，冰凌根本不会给他们“认真”的机会，刚开始就对他们进行了致命性的打击。
齐石这方面因为齐康碰上了达修，而遭惨败，余宵跟一名选手两败俱伤，都无缘进入总决赛。这场比赛正好形成一比一的常规半决赛。华选和冰凌的对手都是波士顿财团的人。华选的对手叫罗宾，而冰凌的对手却是达修。罗宾和达修都同一个等级的人物，从前面的战斗华选已经看出来了。不过华选认为达修还有更强的后招，而且华选同时发现基德其实也是一个深藏不露的高手，这家伙笑起来的时候跟华选确实很像，不过有一点不同的是，华选的笑容中暗藏着一丝莫名的含意，而基德则是直接暴露出一种杀意。
“半决赛第一场华选对罗宾。”
比赛开始，罗宾并不想像前两位一样坐以待毙，他而是立即发起猛攻，同时出乎众人意料的是，华选同样不像前两次那样站立不动，他动了，而且是快胜闪电！当看到华选移动的瞬间，冰凌脸上立即现出诧异之色，她竟然看不清华选的动作！华选没有做声，但是他的拳头却替代了一切声音，罗宾只觉得华选突然消失，华选消失后他还未来得及眨眼小腹猛然传来一阵剧烈无比的疼痛，接在和罗宾就像一没发射的导弹一般射出场外--嘭！罗宾重重地撞在墙上，他身后的墙壁骇然出现了一个巨大的坑，而他本人也被镶嵌于墙壁之中。
太快了，人们刚刚开始欢呼，罗宾就已经被华选一拳打出场外。华选傲然立于擂台上，他转对基德笑了笑，之后便转身回到冰凌身旁。
“这就是你的实力？”
冰凌头有次跟华选对话不带轻蔑之意。
华选没有直接回答，而是悠然道：“八分速度，四分力道，呵，下手速度有点重了。”
“你，你到底藏着多少力量？”
冰凌正面直视华选。
“该轮到你上场了，如果你想知道我到底有多少力量，下场比赛的时候亲自向我讨教吧。”
华选朝不远处的达修看去，“这家伙有三次变身，第三次变身可不好对付呢。”
“哼，他没有这个机会。”
冰凌冷哼一声，在众人更大的欢呼声中走上擂台。
在比赛开始时，华选却是接到了一个陌生来电：“Hello，thisishuaspeaking。”
“主人，是我。”
电话的另一头竟然是凯瑟琳，这使得华选有些吃惊。这时候冰凌和达修已经打起来了，华选因为场地太吵，而来到一个稍微安静的地方，他对着手机说：“你在哪？”
“主人，我想一个人静静，所以可能……”
华选缓缓地呼出一口气，问道：“如果我非要你回来呢？”
“主人，我……我没有面目去见你。”
“为什么，难道仅仅只是因为你不再是道尔顿集团的执行总裁了？”
华选也不知道自己为何会说这些话，不过他很快就给自己找了一个借口，他还需要凯瑟琳。
“是，是的。对主人来说，我已经没有任何利用价值了，所以我决定离开。”
“怎么，这难道是你的遗言吗？”
华选冷笑道，“要知道我在你身上所下的咒语并没有解开，没了我，你必死无疑。”
“……”
凯瑟琳那边却没有声音，沉默，她沉默了。其实她真的很想把自己内心里的话告诉华选，但是她就是开不了口，原本早已组织好的话，无论如何都开不了口，好像咽喉里塞住了某样东西，就是无法把话说出来。
“这是我给你的最后通牒，今天晚上8点之前给我洗干净屁股在接里等着我，不然你就等着被欲火烧死吧。”
华选十分干脆地将手机挂了。当华选转身进入比赛场地饿同时，在纽约市郊区的某间小型别墅里，凯瑟琳发出了喜极的欢呼声。

29书城(Www.29sc.net）免费小说在线阅读
华选进入赛场时，他发现冰凌的比赛已经结束了，他正好看到冰凌转身往回走，而达修则是全是很上下伤痕累累，他躺在地上一动不动，好像死了一般。在冰凌身后，那是如怒雷一般的掌声，众人都在为冰凌而疯狂。
“你杀了他？”
当冰凌走近的时候，华选问道。
“没有，只是让他以后再没有能力变身而已。”
冰凌冷笑一声，之后便独自靠在墙上，半闭着眼睛，不去看众人的表情，也不理会华选那充满疑惑的目光。
“各位观众，各位来宾，接下来就是万人瞩目的总决赛。这场的悬念已解开了一半，因为无论两位选手谁赢取了冠军，胜利一方永远都是齐石公司。下面，就让我们以最热烈的掌声和欢呼声来迎接这两位英雄吧。”
“我不会手下留情的。”
这时候冰凌突然睁开眼睛，她在走近华选身边的时候对华选冷冷地说了一句。然而华选并没有说话，却是微微一笑，他跟着冰凌静静走到场地上。
“如果你输了，你就要把我身上的生命印记消除，怎么样？”
冰凌冷冷地说。
“不太可能。”
华选面不改色，照样微笑面对。
“哼！”
当主持人一声喝下，冰凌立即对华选发动了进攻。她知道华选的厉害，在一开始并没有冒进，而是对着华选扔出两把由冰凝结而成的小冰刀。华选的身体依然没有动，那两把冰刀被华选的护身能量罩挡了下来。冰凌眼中杀意更胜，且看她单手按住地面，这时华选所在的地面突然刺出一个大冰锥，华选的身体终于动了，他单脚将冰锥的头踢飞，而自己在空中打了一个空翻后飘然落于冰锥之上。而他踢飞的冰锥头则径直射向冰凌。
冰凌暗喝一声，她的右手隐隐泛起了蓝色的光芒，且见她身移影动，快速地挥掌将冰锥头劈成粉碎，之后以更快的速度冲向华选。华选没有躲闪，而且他似乎根本就没有躲闪的意思，从刚开始到现在他的眼睛一直很平和，他根本就没有跟冰凌战斗的意思！
“我想我只有一次出手的机会。”
冰凌的脑子里突然回响起华选在比赛开始对齐里所说的话。
冰凌想停手，但是她出手太快，收手已晚，在一些女性观众的尖叫声中，华选的胸膛实实地中了冰凌有掌。华选虽不吭声，但是他的身体却如断线的风筝飞出场外。当他的身体要撞到墙壁的时候，华选却奇迹般地停了下来，他的身体竟然在没有任何外界物质的干扰下而漂浮在空中！
众人一片哗然，而华选却是微笑地伸出右手，他将右手轻轻地在墙上拍了一下，这时候更加惊人的事情发生了，华选身后的整个墙壁竟瞬间都被冰雪所覆盖！华选在众人无比惊异的目光中慢慢飘落，之后他则是笑着对主持人说：“我输了。”
“哗——”
先是一片哗然之声，不过之后便取代成为轰雷般的掌声。女士们是因为华选的绅士风度而鼓掌，男士们因为华选的绅士风度，同时也因为他们二人的出色表演。
“各位观众，我们的冠军终于产生了！她就齐石公司的冰凌小姐，让我们为她的美丽和超绝的力量喝彩吧！”
掌声，除了掌声还是掌声。冰凌在几百双眼睛的注视下正式成为了组织的首领，而这个组织也将由计划的策划者华选所提供的“威龙”而命名。
这次佳话本来在华选的策划里应该是万无一失的，但是他怎么也想不到商业女王凯瑟琳居然也会被人炒鱿鱼。这也是为什么华选不会自己直接管理威龙的有个主要原因。冰凌这个女人很有心思，再加上她有咒语在身，华选不怕她不将“威龙”办好。
“哼，基德这个家伙虽然第一次失败了，但是他还会再来第二次，这第二次会将目标转移到冰凌身上，嘿，我倒是想知道这黄毛鬼子会用什么东西来诱惑冰凌。嘿嘿，很有意思啊。”
华选在心中阴阴一笑，之后便跟齐林说了一声，他自己径自离开了，冰凌成了焦点之后，就很少有人关注华选了，等一些人开始寻找华选的时候，华选早已经伸开双手去拥抱黑色的天空了。
而冰凌虽然赢了，但是她知道，她有被华选摆了一道，她虽然很不情愿，但还是十分佩服华选，因为他才是真正的赢家，他才是“威龙”真正的首领。


〖第四卷 英雄与恶魔〗  第一章 温柔乡

29书城(Www.29sc.net)txt电子书下载
华选回到家时，发现客厅和厨房里亮着灯，他推门而进，脸上写满惬意的笑容。
如何惬意？
问一个问题，一个男人最大的心愿是什么？
有车？有房子？美女成群？
都不是！
是每天劳作回家之后，第一眼就看到那个贤惠温柔的她。当你拖着疲惫身子回家的时候，她会面地笑容地接过你手中的公文包和衣服。当然，进门香吻是必不可少的，女人的吻并不简单，有些时候一个简简单单的吻能够消除男人一天的疲惫，心甘情愿为了房子里这个美丽的可人儿，为了这个家而努力奋斗。换句来说，家中的她才是男人一生奋斗的目标！
当伊人嫣然一笑，笑容婉转而依偎入怀时，才道尽缠绵无数。人生在世，也不过如此了。
华选好像突然想通一样，他将迎上来的凯瑟琳揽入怀中，门未关便将她的樱唇封上。
“主人……唔……”
凯瑟琳痴迷了，这一次她真真切切地感受到了华选所个她带来的温暖和关怀。眼泪在这一刹那不争气地流了下来，而这个时候华选却伸出手将她眼角的泪水轻轻拭去，华选第一次对凯瑟琳露出如此真诚的笑意，同时以一种温和且包含爱意的语气对凯瑟琳说：“不能哭哦，我曾经发过誓的，不会让自己的女人受到任何伤害，也不会让她哭泣。”
“主人……”
“哎。”
华选伸手轻轻地捂住凯瑟琳的樱唇，笑着说，“直接叫我名字，你不再是我的奴隶，而是我的女人，我华选真正的女人。”
这个时候，华选伸出手指，他在凯瑟琳的额头上轻轻一点，接着凯瑟琳的额头立即显出一个小型的六芒星魔法阵，华选随后念起了一串魔法咒语，之后六芒星魔法阵竟脱体而出，漂浮在凯瑟琳的眼前。
华选直接将六芒星魔法阵摧毁，他将凯瑟琳搂得更紧，同时用自己的额头对在和凯瑟琳的额头，微微呵气说：“凯琳，告诉我，你是真的爱我吗？”
这一刻，凯瑟琳发现她从未如此近距离地接触华选，她下意识地点点头，同样抱着华选强健的身躯，微带哭腔说：“真的，是真的！”
“那你愿意做我的女人吗？”
“我愿意，我愿意！”
凯瑟琳再也无法抑制自己的情绪，情关一但打开，眼泪便如洪水一样奔流而下。
华选轻轻拍打着凯瑟琳的背，他不在彷徨了，这一刻他终于明白了老人的话：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月；花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”
“主人……”
“哎，又来了。”
华选笑看着凯瑟琳，“叫老公（darling）”
“老……老公。”
华选在凯瑟琳那丰圆的臂部轻轻拍了一下，笑道：“我肚子有点空了，宝贝晚上给我准备了什么好吃的呢？”
一说到食物。凯瑟琳则是露出小女孩一般的娇羞姿态来，她低头小声说：“我跟苏姗学做中国菜，不过可能做得不对，可能不好吃。”
“是吗？”
而华选这时候却已满嘴都是食物，他狼吞虎咽地将一盘回锅肉吃尽，头也不回对凯瑟琳竖起大拇指。而这时，华选却是将一个空碗递给凯瑟琳，对她笑道：“给老公打饭去。”
“是！”
凯瑟琳居然还来了一句中文！

29书城(Www.29sc.net)免费TXT小说下载
这一夜，可说是凯瑟琳有史以来最为开心的一夜，当然，以后的日子还长着呢，还有更多的事物让他开心呢。
华选跟凯瑟琳缠绵了一整夜，凌晨三点多的时候，二人才相拥而睡。当二人还睡梦中时，门铃响了。华选听得烦了，干脆在自己的房间里设下一个结界，之后搂着凯瑟琳诱人的娇躯继续睡觉。
门外按门铃的人正是冰凌，此刻冰凌身后跟着两名女性，这两人左高右低，高个的肌肉发达，她的衣着比较简单，而且在她的腰带上居然还插着两把黑白相间的沙漠之鹰。较矮的年名女性的身着紧身装，可惜的是她的身材并不咋滴，给人感觉有点发育不良。矮个女人长相还算一般，而高个女人却有些夸张了。
她绝对是天仙——是天仙从天上摔下，她因为摔下来的时候是脸部着地，而导致面部惨遭损坏，之后更是祸不单行，着地之后脸部还被行人踩了几脚。
冰凌等的火起，她干脆凝结出一把冰刀将锁砍断，之后推门进入房内。她进房之后直奔二楼，冰凌在破坏三个房间的门之后才发现有一个房间被人设下结界。她将力量凝结在右手上，右手瞬间出拳，拳以肉眼无法识辨的速度打在门上。待冰凌收拳的时候，那扇门立即被打得支离破碎。
“华选！”
冰凌对着一张大床冷喝。她在大出喝射干的时候，还不忘将一把冰刀投向华选。
“吵死了。”
冰刀还是跟上次一样被华选的能量罩所阻挡。这时候华选幽然转醒，但是他却没有起来，而是看了冰凌一眼就楼着凯瑟琳继续睡觉。
“华选，你给我起来！”
“哎，才10点哎，你喊什么？”
华选用一种不满的语气对冰凌说。其实华选有一种将冰凌三女打出去的冲动，但是想想这里是自己家，最后还是作罢。
“给我起来，‘威龙’要召开长老级会议，那些人要求你也参加。”
“哦，就这事，无所谓了，这个由你自己决定，以后‘威龙’的事由你来决定，我嘛，就当一个挂名的长老好了。”
华选对此则是表现出一种无所谓的态度，对此冰凌觉得很奇怪，她知道华选不是一个傻子，他这么做肯定有他的原因，而且仔细一想，这也是她扩大自己势力的好机会，如此一想冰凌也就想通了，她不再理会华选，而是转身就走。
凯瑟琳被冰凌这么一闹睡意早已荡然无存，她稍稍挪了一下位子，让自己躺得更舒服一些，之后就轻声问华选：“老公，这是你开始自己事业的大好机会，你为什么要放弃呢？”
华选笑了笑，说：“树大招风，‘威龙’这个组织之所以存在，完全是因为这些大公司希望自己能从中获利，而如果是我抵掌‘威龙’，绝对不会给这些人机会。况且‘威龙’这个组织太乱，敌人很容易插进来，很难管理。与其在这里空耗精力，倒不如自己从小慢慢做大。”
“老公你的意思是想离开波士顿？”
凯瑟琳一语出口，但她见华选摇头，不由继续说道，“或者，你想自己开始创业？”
华选在凯瑟琳的脸上亲了一口，笑道：“真是我的好宝贝。正如你所想的一样，我要自己创办一个公司，从小做大。我虽然势力单薄，但是有了‘威龙’作为幌子，做起事情来会简单很多。”
凯瑟琳想了想，说道：“现在金融业已经完全饱和了，服务业也一样，我们唯一能踏步的只有轻纺、服装行业。”
华选却是摇摇头：“这些起步太慢，而且效果太慢，我不想浪费时间，你再想想。”
“我们的优势在于拥有大量的资金，如果从这一步着手，倒是可以考虑投资方面的业务；同时也可以开发一片新的土地，筹建一个全新的旅游度假基地。”
“聪明。”
作为奖励，华选给凯瑟琳一个吻，同时将整个人都抱入怀里，“正如你所想的一样，我要以你的名义开一个新的投资公司，同时再筹建一个全新的集旅游度假和游玩的基地。”
“那老公你要从哪一部开始着手呢？”
凯瑟琳是天生的商人，她也知道自己绝对无法平静下来，现在华选给了她重新开拓自己事业的机会，她自然不会放过如此良机。
“先从投资公司开始，我并不精于此道，所以这些事就靠你了。你可以私下里跟以前的部下进行会谈，尽量将他们拉拢过来，这样一来我们实际上已经架空了道尔顿集团。而我呢，则是更为实际地对他们进行一步又一步地攻击。”
“花旗财团是道尔顿财团的死敌，我们可以借他们的力量从内外攻击道尔顿财团。”
所谓近朱者赤，近墨者黑，凯瑟琳跟了华选这么一个男人，她做事就算不毒辣也不行了。

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
“这些都由你去办，有时候老是让你一个人去做事我有些不放心，看来在此之前我额给你找一个跟班或者保镖来。”
华选一边构思，一边说。凯瑟琳觉得华选处处都在关心自己，内心一阵温暖，她慢慢地将头放在华选的心口，只觉得心中无限甜蜜。
然而华选想了半天仍是想不出一个合适的人选来，本来苏姗倒是可以胜任这个职位，只可惜现在她人已在中国。
“我们反正还有很多时间，你别急，慢慢来吧。”
凯瑟琳安慰华选道。
华选点点头，他抬头看了一下挂在墙上的时钟，之后便楼着凯瑟琳道：“时间还早，咱们继续睡吧。”
“嗯。”
凯瑟琳也十分渴望华选的温暖，便跟着华选进入了梦乡。这一睡，二人直到下午一点多才起床。华选先起来，他到浴室里洗刷去了，当他正刷牙时，突然突然听到凯瑟琳的尖叫声。华选猛然一震，身如闪电一般冲进房间。这时他发现凯瑟琳站在角落里，用手指着被窝里一个鼓起的东西说：“虫……好大的虫！”
华选眉头一皱，他慢慢地揭开被子，却发现荒淫之虫竟不停地舔着床单上的污渍。华选发现这些污渍都是他和凯瑟琳在性交时候流出来的。其中还有不少都是他的精液。荒淫之虫不断地吮吸着床单上的污渍，华选并没有阻止它，而是笑着将凯瑟琳抱入怀里：“别害怕，这是荒淫之虫，她跟情欲血蟒一样都是我的召唤兽。”
凯瑟琳此刻的脸色已缓和了不少，她到底是个女人，怕的就是像毛毛虫这种恶心的东西，而且荒淫之虫的体积比以前大了许多，现在的它有一只幼年狗那般大了。
“它，它在干什么？”
凯瑟琳当然知道荒淫之虫在吃她和华选留下的污渍，只是一时开不了口，有些怕羞。
“我也不是很清楚，可能这些东西对它的成长有帮助吧。”
华选笑着说。
“呲呲。”
这时候荒淫之虫竟然停止吮吸，而是转头对华选发出声音。华选先是一愣，之后用自己的意念去感应荒淫之虫所发出的信息。华选和荒淫之虫经过十分辛苦的交流，他才弄懂原来人类交媾所流下的液体对荒淫之虫的进化十分有帮助。而荒淫之虫的意思是希望华选能跟更多的女人交媾，因为他是主人，他的液体对它的帮助比一般人要大很多。
华选明白之后不由发出一声苦笑，道：“你以为我是公鸡啊，想交配就交配。”
凯瑟琳对华选这来由不明的话说愣了，不禁问道：“老公，你这话是什么意思？”
华选回过神，转而对凯瑟琳说出荒淫之虫的事。凯瑟琳听了之后不由哂然一笑，道：“其实我倒是有一个法子。”
“你不会是让我出去随便抓几十个女人回来，然后一个接一个地强奸她们吧？”
华选倒吸了一口凉气。而凯瑟琳因为看到华选如此幽默的表情而“噗嗤”一笑，且看她笑语嫣然，动人无比。凯瑟琳笑罢，对华选说：“谁会让你去做了，我的意思是让你带它去一个地方。”
“哪里？”
“性爱交流中心啊，美国多的是呢。”
“哦，莫非你以前也去过？”
这本是一经济调笑话，但是听在凯瑟琳耳里却不一样了，她原本欣喜的脸立即换上一副黯然之色，华选见了心道不好，赶忙走过去拉着凯瑟琳的手说：“我刚才只是在开玩笑，你别在意。”
凯瑟琳面前一笑，摇头说：“我知道你还在意我以前所做过的事，但是我对保证，我以后绝对不会再让任何男人碰我。”
“嗯！我相信你！”
华选知道多余的言语也没用，干脆搂着凯瑟琳的娇躯，用肢体语言来让她明白他的心意。
二人温存了许久，在一旁的荒淫之虫可就不乐意了，它发出了奇怪的叫声，打破了二人的甜蜜世界。华选不由白了荒淫之虫一眼，之后问凯瑟琳：“你知道附近哪里有性爱俱乐部吗？”
“性爱俱乐部一般都是日本人开的，提供性服务的女性和男性则是来自世界各地。因为在波士顿有将近10万的中国人，日本人很难在这里做生意，中国的黑帮不会允许日本人干这种勾当，性爱俱乐部并没有在波士顿开办。不过纽约和费城倒是有很多，布法罗市也有不少。”

29书城(www.29sc.net)免费小说在线阅读
“既然如此，那我就去一趟纽约吧，反正来去也用不着太多时间。”
华选瞅了一眼在床上的荒淫之虫，之后便杂凯瑟琳耳旁轻声说了一句，凯瑟琳听了之后不由大羞。而华选则是直接将荒淫之虫收入异空间中，然后自己跳下窗户，丢下一句：“好好看家，我走了！”
之后，华选便如超人一般破空而去。


〖第四卷 英雄与恶魔〗  第二章 情深美人
凯瑟琳看在和华选远去的声音，心中一阵甜蜜。直到现在，她终于找到了那种感觉，那份阔别已久的温馨和甜蜜。同时，为向华选证明自己的能力，凯瑟琳决定如华选所说的那样重新开辟一条新的商业道路。
因为纽约距离波士顿最近，华选便一人飞到纽约，之后便进入纽约几个重要的红灯区--别问我他是如何找到的，我想只要是男人就该知道如何寻找这种地方。
直接搭上一辆出租车，然后对司机笑道：“伙计，去最近的性爱俱乐部。”
成了。（别打我）那司机正如华选所说的一般把他带到了一个幽静的地区，这里街道看起来并不干净，而且小巷之中还站着几个衣着“简朴”而性感的女性，这些女人个个都将妆化得很浓，有的身上甚至没多少布料，就用那么一点点的小布块遮住几个比较重要的部位。偶尔会有几名男子过老搭讪，上前攀谈价钱，如果价钱谈得来，那么就直接进入附近的一家小旅店里。
华选左右看了一下，发现这个地区有点脏乱，而且空气之中总是混杂着一些奇异的味道。
“嘿，伙计，我说你就不能带我去一个比较干净的地方。”
华选可是一个有品位的人（他自己是这么认为的）当然不会随便找一些街上的柳莺办事。而且他要的量比较大，最主要的是主角不是他。
那司机想了想，说：“这附近没有什么正规的场所提供这种服务，你要是想找好的，就去大酒店吧，里面的女服务员倒是会提供一条龙服务。”
“不是说这里有很多性爱俱乐部吗？”
华选奇怪地问道，照理说凯瑟琳提供的消息不会有错误的啊。
“以前倒是很多，但是后来新总统上台之后就通过议会颁布了一些条款，禁止这种设立场所，很多日本人都被赶回去了。”
华选缓缓呼出一口气，他要的不是一个两个的问题，而是要一片。而这时候异空间里的荒淫之虫又对华选发出信息，它似乎十分渴望得到这些东西，华选无奈，他付了车钱，之后就一个人走向那些小姐。
“嘿，帅哥，你是来找人的吗？”
一位身穿红色皮衣皮短裤的性感女郎走向华选。
华选只是看了一下她的脸，之后就从口袋里哪出一张卡，对女郎说：“把你所有认识的柳莺都叫来，我给你们10万美金。”
同时，华选又从还里抓出一把现钞，递给女郎说：“这是定金。”
那女郎眸子立即一亮，之后便从硕大的胸部中间掏出一个小手机，她拨通了一个电话，之后用一口纯正的法语说：“老板，有一个中国人开了很大的价，我拿不定主意，你看……”
“把他带过来。”
电话那头是一个女人的声音，华选听到她的话。没等女郎开口，华选就笑着说：“你带路吧。”
女郎娇笑一声，之后转身扭步而行。她一步三扭，浑圆的臂部从远处观望倒确实是一种享受。可惜华选对自己的欲望拿捏得很准，再者从他对这些庸脂俗粉不怎么感兴趣，当下也是怀着一种好奇有趣的心情跟在女郎身后。
华选跟着女郎走进一家十分普通的便利商店，他和女郎穿过便利商店就来到一个给人感觉比较奇异的地方。在这里，原先那种奇怪的气息更加浓烈了，而且华选还隐隐探测到一种不寻常的异能。此刻在华选面前的是一串珠帘，女郎掀开珠帘，带在和华选进入一个狭小的走道，穿过走道，华选和女郎来到了一个充满香馨的小房间里。
小房间的布置很简单，一张矮茶几，茶几上放着两个茶杯，还有一张沙发，此刻沙发上坐着一个女人，一个浓妆艳抹的女人。呃，讲句真话，她确实是一个很美的女人--我是说二十多年前，她应该是一个倾国美女，可是二十年后她的脸上明显有了皱纹，而且身体有些发福，虽然胸部硕大，但可惜给人的只有一种恶心的感觉，其外全无。
女人嘴里咬着烟，她对华选吹了一口气，用一种不是很标准的英语对华选说：“中国人，你的胃口真的那么大？”
“美女，听你的口音似乎不是本地人，你是从德国来的吧。”

29书城(Www.29sc.net)txt电子书下载
德语有颤音，他们说英语的时候不但发音不标准，而且有些单词发音会颤抖，华选便根据这个才判断出来的。
“别打岔，你还没回答我的问题呢。”
这嬷嬷听华选叫她美女，心情立即好了不少，表情也温和了许多。
“不是，而是我的客人，我带着一批旅游团来度假，我的客人们都累了，需要做一些肉体上的活动。”
华选笑着说。
嬷嬷笑着点点头：“行，你说吧，你要多少人？”
华选想了想，说：“先来50个，如果不够，我会再向你要。”
“50？你以为这里是日本啊？”
嬷嬷差点被自己的烟呛住，她轻咳了几下，对华选说，“你的旅游团到底有多少人？”
“有80个人左右，其中有20多个女性，其余全是男性。”
华选有些尴尬地说，“如果你提供的服务好，我想我可以加钱。”
嬷嬷想了想，之后说：“你把那些人带来，我提供场地，如何？”
华选心中道了一声“烦”字，本是很他就不太想做这事，但是奈何荒淫之虫在异空间里老是叫唤，他无奈才会答应。而今，却是想不到会遭到如此麻烦的事。华选想了想，之后便决定直接用暴力算了，但这时候他的手机却响了，华选一看是凯瑟琳的来电，便走到一旁接听：“什么事？”
“有两个人来找你，都说是你的手下，他们是中国人，其中有一个叫余宵。”
凯瑟琳的语气平和，华选心下也就放心。这时他脑中突然闪过一道灵光，于是立即对凯瑟琳说：“你把手机给余宵，让他跟我说话。”
“哦。”
凯瑟琳不明白华选的用意，但还是将手机递给坐在她面前的余宵。余宵偷偷瞄了一下，像个小孩子一样心惊肉跳地接过电话：“喂。”
条件反射之下，他竟然忘了说英语。其实余宵之所以会这样，完全是被凯瑟琳吓的。余宵并不知道华选的底细，只以为他是一个高手，但是当他按下华选家门铃的时候，竟发现那个在上流社会不可一世的商业女王竟穿着家庭主妇的长裙在做家务，那一刹那余宵的脑子差点当机。他一时回不过神来，迷迷糊糊就被凯瑟琳请今年房间，当他说明来意之后，凯瑟琳竟像一个贤惠的家庭主妇一般对他这个客人泡上了一杯绿茶。受宠若惊的余宵将华选在他心中的地位又拉到了近乎神人的地位。
“余宵，你们公司的单身汉多不多？”
对华选这没来由的一就，余宵突然愣住了。
“回答我，我现在有比较重要的事。”
余宵回过神，有些诧异地说：“公司里的事我也不是很清楚，不过如果你要找人打架充场面的话，我大哥那里人倒是有很多。”
“你大哥？”
“是啊，我大哥余炳浪，就是中国人青龙帮的老大，外人都叫他天少！”
一说起自己的大哥，余宵则是满身傲气，似乎自己跟在和这个大哥沾了不少光。
华选想了想，便说：“好！让你大哥带七十个人过来，都是男的，不要女的。”
“七十个啊？”
余宵愣了愣，“人是不是有点多了，我自己倒是有几个小弟，我大哥这个人虽然讲义气，但是他不会做没来由的事。”
华选沉默了，不过他很快反应过来，对余宵说：“这样吧，你向你大哥知会一声，我直接去中国城找他。”
华选立即将手机挂了，他转身对嬷嬷说：“我给你一半的分钱，今天晚上8点，我会带七十几个人过来，你给我准备九十个人。”

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
华选将手中的卡直接递给嬷嬷：“这里面有十万美金，密码在卡背面上写着，事成之后我会再给你另一半。”
嬷嬷将卡翻过来瞄了小眼，之后便堆着笑脸说：“没问题，不过你要不要一些上档次的呢？””档次如何都无所谓，只要人数凑够就行。“华选暗想反正又不是自己亲自操刀，他才懒得去做这些麻烦事。其实有很多时候，他也是一个怕麻烦的人。
“那行，今天晚上7点半我会让玳娜在楼下的便利商店等你，到时候你带着你的人来。”
华选点点头，然而就在他转身的时候，空间里的荒淫之虫又发出了奇异的叫声，华选听得实在是烦，他直接下楼，走到一个角落里将荒淫之虫召唤出来。日当荒淫之虫被召唤出来的时候，华选骇然无比地发现荒淫之虫的躯体竟然有许多部位都腐烂了，此刻空气之中弥漫着浓烈的臭气。
“这究竟是怎么回事？”
华选用意念问荒淫之虫。
然而荒淫之虫的意念力太低，华选很难跟它沟通，他突然想到情欲血蟒，于是将情欲血蟒召唤出来。情欲血蟒此刻虽然虚弱，但是情况已好了不少，它跟以前一样，将自己的身体变小，然后缠在华选的手腕上，对它来说，这里才是它最眷恋的地方。
“小红，它怎么了？”
情欲血蟒的意念力比荒淫之虫要高，华选能跟它较为畅通地谈话。
“主人，它要进化了。”
“既然是进化，那为什么会变成这样呢？”
“可能是能量不够吧，我的进化能量是血和战斗，它需要的似乎是人类的那种液体吧。”
“但是我现在找不到啊，必须等到晚上才能找到。”
“既然这样，那就先抓一两个人顶替好了，让人类被我咬几口，他们就是不想留也不行了。”
这时候情欲血蟒似乎发现了什么，它对华选说：“主人，上面有个房间里有在和强烈的味道呢，里面似乎有三个女人，可是没有男人，真奇怪，同性怎么能玩？人类真是一种奇怪的动物。”
同性恋？
荒淫之冲的叫声越来越大，华选轻轻叹了一口气，之后便将荒淫之虫收入异空间，然后带着情欲血蟒飞入一个私人租用的小房间里。房间里确实有三个女人，一个还是黑人，华选二话不说便放出情欲血蟒，情欲血蟒以奇快的速度在三女的手腕上轻咬了一口，三女来不及尖叫，她们的身体和意识立即发生了改变。
从原来的惊恐，到逐渐的迷失，之后她们则开始不停地揉搓着彼此的敏感地带，有一个女的甚至朝华选扑来。华选一手将她挡开，他直接招出荒淫之虫，然后对情欲血蟒说：“你看着吧，如果出了什么事，立即把它带离。”
“知道。”
华选在离开之前还不忘在房间里设下一个结界，让房间跟外界完全隔下。之后他便在大白天里冲天而起，跟电视里的超人不一样，华选飞的时候双手负背，摆出一副世外高人之势。
刚开始因为他的飞行速度比较快，还没被人发现，开始当他飞过帝国大厦的时候，一名站在窗户旁拍摄都市美景的农村记者突然尖叫起来，她对着周围的人大喊：“超人，超人！啊——”
更让这个女记者激动万分的事情发生了，她在她的数码相机里发现刚才她所拍的照片，拍到了一个人，一个有着黑色头发的男人！因为华选飞得很快，照相机聚焦不稳定，导致华选的人影有些模糊，而且在照片中的华选是背对着镜头，只看带他上半身的背影。不过这对于这个女记者来说，却是一个奇大无比的惊喜，这不但意味着自己能成为杂志社的名记者，说不定还能成为电视节目的女主角一样，跟超人在蔚蓝的天空中共同度过浪漫而温馨的时刻！
华选并不知道这样的出现引起了轰动，随着他逐渐飞高，很少有人能看见他。
华选的飞行速度跟不普通客机还要快一点，二十分钟后他便降落在自家庭院。华选推门而进，见余宵还坐在家里，而凯瑟琳则是在跟他学中文。学中文？华选愣了一下，两人很快就发现华选。凯瑟琳立即站起来，快步走到华选身前，对华选笑道：“老公，事情办妥了吗？”
听到凯瑟琳这一声“老公”余宵还在真不知道内心是什么滋味，凯瑟琳一直以来都是美国人民心目中的商业女王，她的名声虽然不好，但是她的是行业才能却受到了各界人士的一致肯定，余宵曾经也盲目崇拜过凯瑟琳，虽然现在他把主要目标放在冰凌身上，但细算起来，凯瑟琳依然是他心目中的女神。而今，他却无比惊讶地发现，原来凯瑟琳也是一个人，她跟普通女人并没有多大的区别，她也有她的丈夫，她也有她平凡的一面。
华选跟凯瑟琳象征性的亲了一下，之后他便走到余宵身前，对余宵说：“现在就带我去见你大哥吧。”
然而余宵却是摇头说：“我大哥不在波士顿，刚才我打电话去他家，可是嫂子说我哥昨天晚上就带在和一班人走了，有一群西班牙人袭击了我们的商船，我哥找人理论去了。”
“那如今在哪？”
“曼彻斯特。”
“OK，我们现在马上去。”

29书城(Www.29sc.net）免费TXT小说下载
有了余宵，华选也不好像超人一样飞来飞去，而且曼彻斯特距离波士顿也不算太远，上了高速什么都好说，“凯琳，你哪辆车的速度最快？”
凯瑟琳本想说她那辆经过改装的奥迪A6，但是余宵是个外人，她不想让外人知道她的事，于是就从自己随身携带的钱包里将一把制作比较别致的钥匙拿出并递给华选：“这是朗博基尼（Lamborghini)最新型号‘毒蜂GT8’的钥匙。”
朗博基尼是跑车的精髓，华选虽然不是爱车族，但是它的名号可是久有所耳闻。作为意大利两家顶级跑车制造商之一的朗博基尼，它本身更像恶魔，具有乖张的性格；它是撒旦，只因它走另类路线。朗博基尼，它是复仇者。
当华选拿着钥匙来到车库的时候（他平时很少来车库，并不知道自己的车库里到底有多少辆车。这些天华选的家一直在重建，他的车库也变大了，凯瑟琳将自己的爱车都弄到了这里来了）华选第一眼就看到一辆通身银白色的耀眼跑车。它的外形光滑而圆润，整体看起来极具有欣赏价值，特别是那剪刀式的上掀车门，华选不由自主地伸手去抚摸它。
“老公，这里的车都是你的哦，你想开什么就开什么。”
凯瑟琳这时候站在车库门口，双手抱胸，显得艳丽无比。
华选微微一笑，对凯瑟琳说：“好宝贝，回来再奖励你。”
不是说以前华选十分厌恶接受女人的施舍吗？为什么现在他如此轻易地就接受凯瑟琳了？
其实原因很简单，因为凯瑟琳已经是华选的人了，而凯瑟琳所拥有的一切自然是华选自己的。男人干嘛要那么小气呢，就好像日本人骂中国人是支那人，而我们中国人常常喊他们为“倭日”一样。中国乃是泱泱大国，岂能如此小胸襟，男子汉大丈夫自然要拥有容纳百川于天下的胸襟。作为男人，华选不应该在钱方面上计较，而是要做出实际行动给人看，他不单单拥有凯瑟琳，他要拥有整个美国！
“一路小心啊！”
凯瑟琳走到华选身旁，在他的脸上亲了一下。
华选对凯瑟琳做了一个V字手势，之后只听跑车发出轰隆一声，接着便如一头公牛般横冲而出！
“耶呼！0.8秒就加速到80，极品好车啊！”
余宵坐在车上大喊大叫。而凯瑟琳则是眼看着华选驾车离开，这时候她又拿起手机，对着手机说：“李先生，我再给你一个月的时间，希望你在这个月里把事情办好，因为一个月后我要把这份大礼送给我最心爱的人。”


〖第四卷 英雄与恶魔〗  第三章 不死血族
“没问题，不过因为钛合金黑市的价格又上涨了，所以工钱方面可能有些变动。”
“钱不是问题，你只要把东西造好就行了。”
“OK！”
手机的那头，男子突然大喊，“伙计们，老板娘给我们加工钱了，大家加把劲啊！”
凯瑟琳那张美艳的脸上露出了一丝浅淡的笑意，她挂了手机，转身进屋，继续做她的事去了。
华选开着车和余宵一起来到曼彻斯特郊外的一个小船坞处，然而他们到达的时候发现这里一切正常，非但没有打斗过的痕迹，甚至连人迹都没有。华选转头问余宵道：“余宵，你是不是把消息弄错了。”
余宵也是一脸茫然：“我也不知道，我大嫂是这么说的。”
然而这个时候华选却是感觉到一股奇异能量的涌动，前面的船坞里有一种奇异的力量不断地朝外散射，他急忙下车，当右手插入泥土里。余宵诧异地看着华选，而华选却是眉头微皱，他从泥土里感觉到了能量冲击而产生的波动。同时，而当华选准备抽手的时候，他的眼色大变，只见他脚下的泥土变了，周围的土地变得扭曲，泥土突然狂掀而起，朝华选铺盖而来！华选眼尖，他在席卷的泥土之中看到了十多具尸体！
“余宵，你马上开车后退，这里留给我对付！”
华选大喝一声，同时侧身朝汽车相反的方向冲去。泥土好像有自己的意识一般跟随华选而去，余宵虽然想加入战斗，但是也知道自己的能力只能对付几个小流氓，于是开着车子，逃得远远的。
余宵走后，华选没有了顾忌，而这时候他的四周都掀起了沙土，此刻的他便是有翅膀恐怕也难以逃出去了。为难关头，却见华选的嘴角微微翘起， 他猛然大喝一声，右手突然产生大量电流，在他将手打入脚下泥土的瞬间，华选的周围立即出现了一个圆形雷电圈，同时无数雷电从天而落，将沙土摧散。
沙土散后，有四个人影从中逃出，华选盯住一个人影，他弹地而起，手如毒蛇出击一般射向猎物，那个人显然想不到华选在这样的条件下还能出手攻击，一时不察便中招了。华选的手立即紧紧地捏住他的脖子，之后华选和他一起落地，在落地时华选以手中的人为垫背，同时一边跑一边将男子按在地上狂拖而去。
“三弟！”

29书城（WWW.29sc.net）免费电子书下载
三个人影见自己的兄弟被打，立即拥向华选。然而却是太晚了，华选一直将男子拖到一棵大树上，华选又笑了，他说了一声“拜”顷刻间一束怒雷轰然而下，男子还未露出真面目就被雷电轰成焦炭。
“啧啧。”
华选轻轻拍了一下手。
“我杀了你！”
三个人一起对华选发动进攻，但是华选却快速飞到天上，他看在和下方三个蒙着脸的男子，喝道：“你们是什么人？”
三人却没有回答华选，其中一人，竟然从后背拿出一把手枪，他二话不说就对华选射出三发子弹。华选没有躲闪，在三人惊异无比的目光之中，子弹竟然好像被某种力量控制了一般停在华选面前的空气中。
“哼，既然你们想死，那我就成全你们！”
华选将三颗子弹扔向三人，子弹扔来的速度很慢，三人根本就没将它当成一回事。当时华选又笑了，他笑得很残酷、残忍。当三颗子弹都打在三个人身上的时候，天空突然落下三束怒雷。雷电来速迅猛无比，三人来不及躲闪，立即中招。华选为了保险，又降下几道雷电，直到将三人同他们的兄弟一样变成了焦炭才罢休。
华选的战斗方式让远处观望的余宵看傻了，他的嘴巴从一开始就没有合过，他虽然知道华选很厉害，可是也用不着这么厉吧？
华选看了余宵一眼，对他大声喝道：“你在这儿看着车，我进去看看！”
余宵刚听完华选整句话，华选人就飞向船坞了，他对着华选大喊：“我哥哥他在哪里？”
但是华选却听不到，余宵真的很想跟上去，但是一想到看门的四个人就这么厉害，以他这样的身手进去只有送死的份。他虽然恨自己无能，但也只能如此，谁让他技不如人呢。
华选还未进入船坞的时候，他随手从旁边搬了一块大石头，然后将石头直接从屋顶砸下。当石头将屋顶砸破的时候，石头也被某种力量摧毁成数块。这时候华选发现又有一个人影从屋内窜出，眨眼间一名身形高大的金发男子便已站在屋顶之上。紧发男子见华选会飞，不由愣了下，之后便对华选冷笑道：“朋友，这是我们道上的事，我劝你最好别管。”
“我为什么不能管？给我一个理由。”
华选并没有急着动手，而是面带微笑地看着金发男子。他发现金发男子身上有一种让他感到阴冷的气息，“这家伙不简单”华选暗道。
“我们是教皇的亲信，那些中国人抢了我们的圣物，我们必须从他们手上夺回来。”
金发男子没头没脑地说了一句，“如果你跟那些中国人没有任何关系，我劝你最好立刻离开这里。”
“但如果这些中国人是我的朋友呢？”
华选笑着说。
“既然这样，那我只能把你留在这里了！”
金发男子对华选发动了进攻。金发男子的速度明显比前面四个人要快上许多，只眨眼的功夫，他的手--不，爪子已经伸近华选。华选不退反进，在金发男子伸出爪子的瞬间，华选已经将右肩前倾，猛然，华选的身体不知从何处获得了一个加速度，他竟如一头疯狂的公牛一样撞向男子。
在华选撞向男子心口的时候，华选的右肩上突然生出了一个小角，一个黑色长角！金发男子两眼暴瞪，他整个人都被华选撞飞，同时还带出了一片鲜红的血液。
不过华选并不上万能的，任何事不一定都会在华选的预料之内。金发男子的身体在掉落的时候，华选突然发现金发男子脸上现出了一丝狰狞的笑意。
“不好！”
只此一念之间，金发男子的身体突然发生异状，金发案子的身体突然变成了五根黑色长刺，五根刺以类段般的速度冲向华选。由于男子距离华选很近，而且事先华选并没有做出完全的准备，情急时刻华选只能疾身后退，五根黑色长刺有一根刺入华选的右臂，鲜血又一次飞溅，华选踉跄后退，脸上第一次露出一种难以置信的神色，他指着金发男子说：“你，到底是什么怪物，为什么我刺入你的心脏你仍然没有事？”
金发男子冷笑一声，说道：“不知道阁下有没有听过‘血族’这个名词。”
“血族？你是吸血鬼！”
不对啊，吸血鬼就算再强，它的心脏被破坏了也不可能有如此之强的再生能力。看着金发男子那胸口那中空的部位，华选的头皮一阵发麻。
“我们血族是高贵的种族，怎么能跟下等的奴役吸血鬼相提并论？”
金发男子吸了一口气，说：“上帝创造了亚当和夏娃，而亚当和夏娃生育了该隐，该隐就是我们血族的始祖。我们血族一直流传着人类始祖高贵的血统，我们从不会像你们人类那样胡乱性交，从而生育出一大堆垃圾出来。”

29书城（Www.29sc.net）免费小说在线阅读
“那么请问，吸血鬼又是怎么一回事呢？”
华选的伤口依然在留血，他对自己的伤口感到很奇怪，他受的只是小伤，而且一以他的能力应该能十分轻易地让伤口愈合。
“你不用再多费劲了，我承认你很厉害，但是你在不清楚对手底细的情况下进行战斗，这对你来说是极为不利的。我们血族造成的伤口只有我们能治愈，现在就算我不杀你，你也会因为血液干涸而死。”
此刻的华选在金发男子的眼中已跟一个死物没有区别，金发男子接着说，“吸血鬼只是我们血族的一个分支，他是我们血族的副产物，当年有一些吸血鬼跟人类相爱，从而生下了吸血鬼。在我们的世界里，吸血鬼的社会等级跟你们人类所说的奴隶相差不多。”
“吸血鬼跟你们血族又有什么区别？”
“哼，本来我不该跟你说这么多废话，不过我敬重你也是个人物，就直接跟你说吧。”
不知是金发男子没发现，还是他根本就没在意，其实华选的血虽然在流，但是他的脸并没有因此而变得苍白，“我们血族比吸血鬼有更为强大的力量，同时我们还有更为强大的再生能力，看！”
金发男子大笑一声，这时候在华选诧异的目光之中，他的心脏竟奇迹般地重新修复好了！之后是他的皮肤也恢复到被摧毁前的状态。
“这就是你所说的恢复能力？”
“是的。”
金发男子傲然道。
“那你们不是没有缺点？”
“那也不尽然，只要我们还有一滴血，我们的身体就能无限次恢复。”
“强！”
华选笑着说，“想不到你们血族的命比猫还要多，呵，既然如此，那我只能把你身上的血全部榨干才行了。”
这时候华选的身前出现了一个黑色的空间，华选将手伸进空间之中，随后拿出一颗如水晶一般晶莹的果实，华选将果实咬尽，这时奇异的事发生了，华选的身体竟如金发男子一般快速恢复了。
“你……你刚才吃下去的莫非是‘圣水果’？”
“这个是什么我不知道，我只知道朋友你要遭殃了。”
华选微微一笑，他慢慢伸出手，这时候一把黑色的军刀骇然凭空出现在华选的手中。见到华选手中多出一把黑色军刀的时候，金发男子的脸色变得要多难看就有多难看。他用微微颤抖的手指着华选说：“你到底，你到底是什么人？为什么你会传说中那个人的招式？”
华选耸耸肩，笑道：“我不明白你所说的话接招吧！”
华选出招了，电光火石的瞬间，华选的身体突然分出三个影子，三个影子分别挥刀凌空劈向金发男子，金发男子来不及躲闪，右手、右脚被砍断，同时背上也被砍出一个很大的伤疤，鲜红的血液奔涌而出。金发男子急忙后退，他一动，身上的伤痕很快有恢复如常，原本被砍断的手脚也再一次连接起来。
“哼。”
华选的身体在空中闪过几道残影，他的身体倏然出现在男子身后，“喝！”
华选用手中的黑色军刀使出一招“力劈华山”金发男子如豆腐一般被华选对半劈开！
“没用的。”
奇怪的是金发男子并没有进攻华选，他退到一旁，对华选说，“以你现在的力量根本就无法将我身上的血流干。”
正说话间，船坞里突然传出一个尖锐的声音，金发男子对华选笑了笑，说，“我的任务已经完成，我得马上离开这里。很高兴能够认识你，我希望我们下次见面的时候不会是敌人。”
“哎，等等！”
“再见了。”
金发男子的身体钻入地下，之后再无迹可寻。

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
华选冷声一哼，之后便闪身冲入船坞。此刻船坞之中有十几个人被绑在木桩之上，在他们周围还有一些欧美人的尸体，一个男子立在房子中间，让人感到奇怪是他饿四周立着六面镜子，而这六面正好位于六芒星魔法阵的每个端点。男子身上的衣物已有破损，但是他饿面色红润，想来应该没有受到多大的伤害。男子剑眉星目，一张刚毅的国字脸体现出他的不屈和果敢，他的身形不算高，和华选相差不多，不过远远看去，却给人一种高大的错感。
见到华选从空中落下，男子的眼色不由一变，他用眼睛打量了华选一眼，随即问道：“华选？”
华选笑了笑，同样问道：“天少？”
二人就好像旧相识一般，见面之后不由朗声大笑，彼此的笑声之中倒有一些惺惺相吸之意。
笑罢，华选对余炳浪说：“我帮你把镜子破了吧？”
“不用，这点小事还用不着你出手。”
余炳浪突然暴喝一声，接着一股强大的气息匹涌而出，余炳浪所发出的气息如巨浪一般汹涌，瞬间就将六面镜子粉碎。之后，余炳浪才拍了拍手，道：“想不到这些洋鬼子的法术还蛮厉害的。”
“这是西方咒术师中较为高级的镜固之术，人一旦陷入这个魔法阵里，就必须要待上一个小时。不过这个人暂时是安全的，因为外界的人无法直接进入魔法阵伤害阵里面的人，只能破坏镜子再进攻，但是镜子一旦破坏，魔法阵里所被禁锢的人也就恢复了自由，从某种角度来说，这个‘镜固之术’的用处只是在于延长时间。”
余炳浪笑着摇摇头，叹道：“想不到我还是被洋鬼子摆了一刀，唉。”
“天少，你别只顾着聊天，兄弟们被绑在这柱子上够久了，我们可不想当展览品。”
这时候一名男子苦笑着对余炳浪说。
“不好意思，把诸位兄弟给忘了。”
余逼供浪并没有动，他则是用手指轻轻弹了一下，只看他将气劲凝聚成实体，一个只有指甲般大小的气刃呼啸着冲向那名说话的男子。然而气刃并没有将绑住男子的绳子解开，这一下可引来了华选和余炳浪共同的讶异。
华选走近一看，发现绑住众人的这些红线并不是绳子，而是一种能量的凝结体。华选单手一转，黑色军刀立即变成一把黑色匕首，他轻挑匕首，匕首十分轻易将红线割断。
“华兄弟好身手！”
余炳浪笑道。
“天少过奖了。”
华选并没有解释他为什么能轻易地割开红线，众人也没有问。在场的不是老江湖，就是聪明人，他们自然不会问这些肤浅而又没有营养的问题。很多时候，男人之间是不需要废话。


〖第四卷 英雄与恶魔〗  第四章 真假超人
“天少，兄弟们都没事，只是受了一点小伤，看来那些吸血鬼的目标并不在我们。”
这时候一名男子走到余炳浪身边说道。
“恩，东西没了不要紧，只要兄弟们没事就好。”
余炳浪点点头，他转头问华选，“刚才你跟那个人斗过了？”
“斗过了。”
华选点头道。
“情况如何？”
余炳浪和众人脸上都露出关注之色。在场的都是会家子弟，他们虽然没有华选那飞天的能力，但是论到格斗技巧却是一般人所不能比拟的。
“诡异。”

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
华选先说出两个字，接着说道，“那个家伙有着超强饿恢复能力，他们的身体能不断砸生，就如他自己所说的那样，只要他身上海域血液，突然暖和武器都无法将他至于死地。”
听完华选的话，一些人便在私下里议论开来：“是不是真的啊，真的有这种怪物吗？要真是这样，那他们不就天下无敌了？”
华选笑了笑，说：“其实也并不能说天下无敌，天下间没有绝对不死的生物，就算是石头，只要我们的力量足够就能将它粉碎，更何况它们只不过是一些依靠血而生存的生物。”
“华兄弟说得不错，我们大家日后做事都要小心点，不要收购一些来历不明的东西，等我们后悔的时候就晚了。”
余炳浪是核心，他发话众人自然没有意见。
而这时候船坞外则是响起汽车的喇叭声，余宵大脚将船坞的门踹开，入眼处余宵立即瞧见了一些血迹未干的尸体，这些人的死相都十分悲惨，缺胳膊断腿，什么都有。余宵声音有些颤抖地对余炳浪说：“哥，你们没事吧？”
“我们没事，对了，你来这里干什么？”
余炳浪正想问华选的来意，索性先问余宵。
“是华大哥带我来的，他要我向你借人。”
余宵将这个包袱扔给了华选，待余炳浪转头看向华选，华选则是笑着说：“其实我是来想你借……”
正说话间，华选的脑海里突然响起某种尖锐的声音，华选听出这个声音是情欲血蟒发出来的，可能因为距离太远的缘故，情欲血蟒不能入场地跟华选联系，只能通过这种声音告之华选。
余炳浪见华选突然不说话，而且眉头微皱，不由问道：“华兄弟，你怎么了？”
而华选并没有说话，他欲用心去感受情欲血蟒的声音，但是情欲血蟒的声音突然停止了，它那边好像发生了什么事。华选心中记挂着情欲血蟒和荒淫之虫，于是对余炳浪抱拳说：“天少，我还有点事，先走了。”
“哎，你的车怎么办？”
见华选要走，余宵急忙对华选说。
“麻烦你帮我把车开回家，交给我妻子，谢谢。”
华选笑了笑，之后身体慢慢飘起，在众人的注视下破空而去。
“天，这家伙真的飞走了！”
众人本来以为华选只能凭借某种手法而制造出一种飞翔的错觉，谁知道他竟真的能飞行！
“天少，这家伙不简单啊。”
一名男子对余炳浪说。
余炳浪却是微微一笑，道：“每个中国人都不简单。”
因为着急两个召唤兽，华选飞行的速度比以往快了许多，型号现在天渐黄昏，人们的视野也比较模糊，华选一路飞来并没有引起多大的轰动。然而，当他再次飞过帝国大厦上空的时候，他却发现一个人正好从帝国大厦的房顶朝他飞来——超人！没错，就是超人，他的衣着打扮跟电视里的超人一模一样，只不过换了一张面孔，但依然帅气英俊，而且脸上充满了刚正之色。
“嗨，朋友，你这么急去哪里？”
超人挡住了华选的去路。
“对不起，我有急事，以后再跟你聊。”
华选想走，但是超人却将他拦住：“我不会耽误你很多时间，我知识想知道你是不是超人学校毕业的？”
“不是。”
华选淡淡地说了一声，与此同时，华选和超人都感觉到了，帝国大厦的天台上传来了连续不断的闪光。转头的瞬间，华选发现帝国大厦的天台上竟有一名记者在不断地按闪光灯。在他的身后，同时也有一位摄影师在拍摄他们。
“糟糕。”

29书城（WWW.29sc.net）免费TXT小说下载
超人拍了一下自己的额头，他轻轻拍了一下华选的肩膀，笑着说，“改天找你喝茶。”
华选耸耸肩，笑着说：“没问题。”
两个“飞人”相互打了一个招呼，彼此便朝两个相反的方向忽闪而去瞬间便小时在高耸的大厦之间。
“嘿！你拍到了没有！”
那记者拍着同事的肩膀说。
“呼。”
摄影师长长吁出一口气，叹道：“他们飞得太高了，我拍得不是很清楚。不过刚才真惊险啊，我还以为超人会象上次一样把我们的胶卷都暴光呢。”
“嘿嘿，这下发达了，发达了，竟然有两个超人，两个超人啊！”
女记者得意忘形地跳起来。由于她太得意忘形，在跳的时候将握住照相机的手高高举起，而就在这一瞬间，一道冷风席卷而过，将女记者手中的照相机和摄影师手中的摄影机全部夺走。
“嘿，女士，我们又见面了。”
是超人！超人跟以往一样欲将胶卷从照相机里拿出，但是他却拿空了，他发现手中这个竟是数码照相机。看到女记者一脸得意之色，超人笑了笑，说：“不好意思，先借走你的照相机，过几天我会再寄给你。”
华选从摄像机里取出带子，之后便带着女记者的照相机扬长而去。
“混蛋！你给我记住！”
女记者朝着超人飞去的地方大喊大叫“下次我一定会把你暴光，把你穿三角裤的丑样都拍下来，然后卖给《花花公子》”
然而，这些只是超人日常生活中的一个小插曲，华选眼下最关心的还是情欲血蟒，当他从窗户冲如房间时，却发现此刻房间内已叠满了肉体——女人的肉体！不是尸体，因为这些女人都还有气息，但是她们却是一丝不挂地横竖在房间里，华选并没有数人数，但是他知道这里起码有三十个人！
这时候华选看到了情欲血蟒，这家伙被三个女人压着，其中有两个用自己的身体不停地擦着情欲血蟒的通红皮肤，还有一个干脆，她直接用情欲血蟒的尾巴当成自慰器，在那里哀声呻吟。
见到华选到来，情欲血蟒急忙朝华选发出求救信息，华选却是重重呼出一口气，他还以为请于血蟒遇到了敌人，却想不到这家伙在“消受女人恩”华选并没有理会情欲血蟒，他在寻找荒淫之虫，然而他并没有找到荒淫之虫，却是发现在房间的一个角落里放着一个蚕蛹，蚕蛹周围还叠着几个女人。
“主人，主人，快救我。”
情欲血蟒再一次对华选发出了求救信号。华选白了它一眼，之后十分干脆地将三个女人打昏。
“谢谢主人。”
情欲血蟒此刻已是奄奄一息，本来就元气大伤的它碰上这种仗势，也只有求饶投降的份。
“这些女人都是你引进来的吧？”
华选问道。
“主人，我也是无辜的啊，是那臭虫要我做的，它说人类女人能够帮我恢复力量，所以我就试了，我先破了你的结界，然后把一个路过的女人拖进来。也不知道为什么，之后就来了很多女人，她们可能是进来找什么人，我害怕她们出去告密，所以就每人都咬了一口。”
情欲血蟒这时用一种十分无辜的语气说，“主人啊，我才两岁啊，她们这是在虐待未成年幼男，我要去告她们！”
“少放屁！”
华选喝住情欲血蟒，指着蚕茧问道：“这是怎么回事？”
“臭虫要进化了呗？也不知道它进化会变成什么，说不定会变成蝴蝶哦。”
情欲血蟒舔了舔嘴巴，笑着说，“听说蝴蝶蛮好吃的，不知道能不能咬上几口。”
华选也懒得去理会情欲血蟒，他将情欲血蟒放入异空间，之后同样也将蚕茧放入。华选左右看了一下，摇摇头，之后飞身射出窗外，直奔波士顿。

29书城(www.29sc.net）免费TXT小说下载
正如上面所说的，人究竟是人，很多时候都无法将所有的是预料在内。当华选飞过曼哈顿地区的时候，却是发现下方传来一个女人的声音，华选飞得并不是很高，而且那个女人手中居然还拿着一个便携式扩音器（就是警察跟罪犯对峙时常用的大喇叭）‘女人似乎看到华选，她通过扩音器对华选大喊：“超人，你要是不把照相机还给我，我就从这里跳下去！”
华选本不想理会这个女人，但这个时候那个女人居然大喊一声“超人是混蛋”之后便从将近400米高的帝国大厦上纵身跳下。
“靠！”
一句国骂从华选的口中直奔而出，他叹了一口气，身如弹射而出的飞箭一般射向女人。在女人大喊大叫之际，华选从空中将她八住。华选在接住她之后，本想骂她几句，数知道她居然用双手搂住华选的脖子，在他的脸上狠狠地亲了一口。
华选只感觉心中一阵激气，他抱着女人猛然俯冲而下，眼看着华选就要撞到地面了，这时候他却来了个90度大转折，在女人还没来得及反应过来的时候，华选直接将她扔到一个装满垃圾的大卡车里。因为大卡车后面所装的都是被塑料袋裹着的垃圾，那女人并没有受伤，而是爬着起来依然对着华选大喊大叫：“混蛋，你给我记住！”
“无聊！”
华选冷冷地骂了一声，之后朝在和波士顿方向疾冲而去。
当华选在空中快速飞翔的时候，超人又出现了。这一次他则是跟华选齐肩而飞，不过他的脸色并不好，而且他并没有穿着超人专用衣服，而是穿着一是很普通的西服，鼻梁上还架着一个很大黑框眼镜。华选笑了笑，问道：“怎么，有心事？”
“恩。”
超人表情有些沮丧。
“对了，我还不知道你的名字呢？”
“克拉克，克拉克.卡恩。”
“我叫华选，交个朋友如何？”
华选笑着对克拉克伸出右手。
“当然。”
克拉克微微一笑，不过他的笑有些勉强。
“怎么了，你好象有心事？”
“没什么，就是心情有些郁闷？”
“我请你喝茶，去不去？”
华选笑着说。克拉克点点头，之后就没再说话。华选带着克拉克直接回到波士顿的家，他推门进去，对着屋里的凯瑟琳说，“宝贝，我回来了。”
“老公，我在做菜，做好了，我们就开饭。”
厨房里传出了凯瑟琳的声音。
“小地方，随便坐吧。”
华选带着克拉克来到客厅，二人对着沙发坐下来，同时华选对厨房里的凯瑟琳喊了一句，“凯琳，多加一份碗筷，我带了一个朋友回来。”
“好的。”
这也许就是西餐和中餐的区别了，外国人若是到朋友家做客，一般都要提前通知，这样的话女主人才会给你多准备一份饭菜，如果你去的时候他们饭菜已经做好了，那么客人恐怕只能啃面包和牛奶了。而中餐就不一样了，就正如中国人常说的那样“多一个人只不过是多一份碗筷而已。”
克拉克进门之后心情明显好了许多，他本以为华选跟他一样是单身汉，进门之后他才知道原来华选已经结婚了。华选见克拉克神色好了不少，于是笑着对他说：“都说女人的脸跟翻书一样，今天我倒是见了会翻书的男人脸。”
克拉克的年龄比华选小上一些，他被华选这么一说，倒是露出了一丝羞色：“你就别取笑我了。”
“跟我说说吧，你到底有什么心事，我们不是朋友吗？”
克拉克顿了顿，继续说：“我喜欢麦洁。”

29书城（www.29sc.net）免费电子书下载
“谁是麦洁？”
华选话锋一转，突然对克拉克说，“是那个跳楼的女人？”
“恩，我们是大学同学，如今在两个相邻的公司工作。而且我们住得很近，我每天早上都是看着她上班的。”
一说起麦洁这个女人，克拉克就好像是一个才是初恋时期的小男孩一样，完全没有了超人那拯救世界的气度和风范。
“你难道没有向她表白过吗？”
华选问道。
“没有，我不敢。大学的时候，我写过一封情书给她，但是被她的同学当着全系同学的面读了出来，从那次之后我就不敢再接近她了，只能在远处看着她，或者变成超人接近她。”
“等等。平常的你跟超人并没有多大的区别啊，为什么她会认不出你来？”
“我们虽然在同一个班，但是平时很少说话，而且我想她应该从来都没有注意过我吧。她以前在我们学校是啦啦队队长，追得人多着呢。而且在纽约这个大城市里，有着太多太多的人了，很少会有人细心注意你的面貌，这也就是为什么这么久了，还是没有认出我的主要原因。”


〖第四卷 英雄与恶魔〗  第五章 异变,爆发
华选点点头，说：“你说得倒是没错，美国其实就是这个社会，很多时候人们只顾及自己的事业，很少会关心其他事物。就像邻居之间一样，我以前在报纸上看到两个二十多岁的青年夫妇，直到他们结婚的那个时候才发现原来他们是邻居，而且两家父母相识居然已有十多年的时间。”
“是的，这个城市的人就这样。我倒是喜欢住在乡下，因为在这里我们才能找到邻里之间的感情。”
华选笑了笑，继续说：“不过，也不尽然。我想应该有很多人知道你是超人，只不过他们不想说罢了。对了，你是超人学校毕业的吗？”
“是啊，我大学毕业之后就到超人学校学习了两年，后来才到纽约工作。”
克拉克笑看着华选，“你也是那个学校毕业的吧？你是第几届的？”
“我啊，我也不知道自己是第几届的，因为我根本就没有毕业。”
华选笑着说。
“哎，你们在聊什么呢，饭已经做好了，快过来吃饭吧。”
凯瑟琳从厨房出来，这时候的她身着一件十分普通的居家主妇的衣服，金色长发半盘着，留出一截放在左肩上。当凯瑟琳从厨房走出来时，克拉克的眼球立即被凯瑟琳吸引住了，然而不多时他脸上便露出了一种惊讶之色，他指着凯瑟琳说：“你……你是道尔顿小姐！”
凯瑟琳只知道华选带了一个朋友回来，并不知道他带了谁，当她看清克拉克的脸时，不由抿嘴笑道：“你好啊，超人先生。”
凯瑟琳这么一说，倒是让华选吃了一惊，他并没有将克拉克的事告诉凯瑟琳，这么说她应该很早就认识克拉克了。凯瑟琳心细，她一眼就发现了华选的异常，于是笑着对华选解释说：“一年前，我开车到银行取钱，结果被一伙歹徒挟持，还是超人先生救了我一命呢。超人一直以来都是纽约市的英雄，每过5年超人就会换一个人，而对我们来说超人都是一样的，在我年纪很小的时候就想跟超人一起飞翔呢，那天超人先生没有完成我的心愿，不知道今天行不行？”
“道尔顿--哦不，华小姐说笑了，你先生的能力比我高出很多，你让他带在和你飞翔不是更美好吗？”
欧美人有一个习俗，一般女方结婚后，会将自己的姓氏改成男方的姓氏。既然华选姓华，那么凯瑟琳也应该姓华了。其实外人都不知道，华选和凯瑟琳其实只算是同居，虽然他们彼此都以夫妻称呼，但是毕竟没有登记，所以，凯瑟琳依然姓道尔顿。
克拉克这句话提醒了凯瑟琳，凯瑟琳不由心里给自己提了个醒，她现在还姓道尔顿，嗯，什么时候得和华选去一趟教堂了。
“晚饭已经准备好饿，我们吃饭吧。”
华选笑着站起身，对克拉克说，“凯琳的手艺日益臻进，我看再过一段时间，我们就可以开一家中国餐馆了。”
谈笑间，克拉克在华选的家中享用了一顿丰盛的晚餐。在辞别的时候，华选拍着克拉克的肩膀说：“很多时候幸福要靠自己去争取的，我想麦洁个人是比较崇拜超人的，而你正好可以从这个方面入手，希望不久之后我就能收到你们结婚的喜讯。”
“我会的，谢谢你。”

29书城(WWW.29sc.net）免费TXT小说下载
送走克拉克后，凯瑟琳则是依偎在华选怀里，站在庭院里看着满天的星斗：“老公，我们什么时候结婚啊？”
“结婚？”
华选愣了一下，之后便用双手轻轻地捧住凯瑟琳那张美艳不凡的面容，“你说我们要什么时候结婚呢？”
“我……我不知道。”
凯瑟琳看到华选的眼中闪过一丝奇怪的神色，她突然想起不久之前华选对她的态度，当下立即对华选说：“我知道你最近很忙，我们反正也不急，过些时候再说吧。”
然而华选却笑了，他笑得很温柔，他伸手轻轻地摸着凯瑟琳的头，笑着说：“明天我们去登记吧。”
在美国华选拥有另一个身份，这个身份是国家承认的，所以他们办结婚证并没有受到任何阻碍，不过当华选和凯瑟琳开着车子回到家里时，他们却发现自己的家门口停了一辆价值900美金的“幻影10.0”元首级劳斯莱斯。同时，在他们家门口居然还站着两个衣着笔挺且带着墨镜的男子。
华选将车停在院子里，他和凯瑟琳一起下车，凯瑟琳似乎认识两个男子，两名男子见到凯瑟琳则是齐身对她行礼，异口同声说：“小姐。”
“我爷爷他来了？”
“是的，老爷在里面。”
凯瑟琳转头看向华选，而华选却是对她抱以微笑，道：“我们一起进去吧。”
凯瑟琳的脸色显得十分谨慎，她走到华选身边，在他的耳旁轻声说：“我爷爷的脾气很古怪，等一下他如果发脾气的话，我们马上冲出来。”
“放心吧，我想你爷爷应该不会对自己的孙女和孙女婿下手的。”
华选笑着抬头对两名男子说，“所以请两位老兄不要太激动，你们完全可以把我看成一个普通的中国人。”
“哼，我们对异能已经达到能收能发自如的程度，但是一碰到你，内心就会产生一种奇妙的恐惧感，我很想知道你的异能到底是什么。”
左边那名男子的语气十分生硬，显然并不喜欢华选。
“我想我在两位面前是没有机会使用异能的。”
华选笑了笑，带着凯瑟琳推门而入。
进入屋内时，华选才发现屋内已然坐着四名男子，其中一个白发老人安详地坐在华选平时最喜欢坐的位置上，在他身边有两个同样黑衣黑裤的男子，在老人的对面还坐着一名棕发男子。当华选和凯瑟琳进入时，男子猛然站起，伸开双手跑着大叫向凯瑟琳冲来：“凯琳！”
然而当男子靠近的时候，凯瑟琳却是上前一脚将其踹翻，之后走到华选的身边，对着华选说：“这家伙是我表兄，他是芝加哥财团的董事，一个白痴花花公子。”
“凯琳，你不要这么说我嘛，我毕竟也是你表哥哎，就算我们不能成为夫妻，至少我们还是亲戚啊。难道亲戚之间见面就不能象征性地亲密一下吗？”
男子站起身，若无其事地拍了拍身上的尘土。
华选却没有理会男子，而是直直地看在和坐在他位子上的白发老人，这时候白发老人慢慢地睁开了眼睛，他第一眼就盯着华选，用一种冷淡的语气对华选说：“中国人，你师傅是谁？”
“我没有师傅。”
华选回答得十分直接。
“是么？”
“是的。”
“你知道我今天的来意吗？”
老人的声音还是很淡。
“当然知道。”

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
而这个时候华选却做了一件大胆的事，华选突然一把将凯瑟琳抱入怀里，当着众人的面亲吻着她的唇。凯瑟琳对华选无比依恋，而且她从来就不在乎自己家族的事。她知道华选这不但是在向老人示威，同时也是对她的最终考验，如果她选择了抵抗，那么她就再也无法回到华选的怀里，如果她选择了顺从，那么她就能名正言顺地成为华选的妻子。
凯瑟琳没有反抗，而是用自己的双手紧紧地搂住华选的脖子。唇分，华选不愠不怒地看着白发老人，笑着说：“我想，四位今天是来看我跟我老婆亲热的吧？”
原本嬉皮笑脸的男子突然冷下脸来，他用一种冷酷的声音一字一句地对华选说：“放开她，召唤师！”
“我要是不放呢？”
华选依然笑着道。
“我会让你后悔的。”
这时候男子变了，完全变了，他每踏一步，就会有无数杀气朝华选铺天盖地地奔涌而来。
“嘿，要打出去打，可别破坏了我的装饰。”
华选依然面不改色。
“哼，这里真的是你家吗？”
白发老人冷笑道，“据我所知，这间房子似乎是我孙女买给你的吧，小白脸。”
瞬间在这一瞬间仿佛停止了。华选的表情瞬间凝固，同时房子里的一切仿佛都停止了一样，众人居然能听到守在门外两名保镖的呼吸声。白发老人脸色变了，他似乎意识到可什么，但是却做不出任何反应动作来。
“老鬼，你他妈的有种再给我说一遍！”
无边的杀气冲天而起，跟刚才棕发男子的杀气相比，棕发男子的杀气就像从脸盆里泼出去的水，而华选的则是滔天巨浪！
“保护老爷！”
两名黑衣男子立即站起来，而就在他们准备起身的瞬间，已有两只手紧紧地捏在了他们的脖子上，这两只手的主人骇然正是华选！华选的动作看似缓慢，实际却是快速无比，在白发来人和棕发年轻人来不及反应的瞬间，华选已经将两名男子高举起来，这时候他的脸上露出了一种狰狞且凶残之色，他对着两名男子喝道：“死吧！”
窗外瞬间劈下一道雷电，雷光闪过，将华选的背影拖得很长。更让人感到心悸的是，华选手中所捏的二人已被高压电流缠上，雷电不停地从他们身上闪烁，不停地摧残、腐蚀着他们的身体，当华选将二人扔到地上时，他猛然朝天大吼：“都给我下地狱去吧！”
这天晚上将会是波士顿当地居民永远无法忘怀的晚上，当时天空突然雷声大作，之后无数雷电从天空轰然劈下，雷电一直轰击着华选的房子，直到将整个房子摧残成一个焦黑的废墟。车库里凯瑟琳所搜集的车都被雷电摧毁了，连停在庭院里的劳斯莱斯和蓝色保时捷也成了破铁。
房间里只剩下华选、凯瑟琳、白发老人和棕发男子。此刻的华选仿佛完全丧失了人性，他的面目狰狞，而且周围还不停地散发出强大的魔气。凯瑟琳站在华选的后背，她清楚地看着华选的脖子上有两个黑色齿印，这两个黑色慢慢地蔓延开，逐渐地扩大。
“嘿，嘿嘿，血，血！”
华选变了，他的身体不停地颤抖着，身上的魔气不停外泄，同时在他体内的邪念之体更是攻占华选的大脑，取而代之的意思。
华选直直地盯着白发老人，在房子被破坏的时候，老人的身体外围骇然出现了一层黄色的能量保护罩，棕发男子同样也有，不过他的似乎更淡一些。
“老公！”
凯瑟琳欲走向华选，然而却被棕发男子拉开，棕发男子对着凯瑟琳大喊：“这家伙已经被自己的召唤兽控制了，你别过去，你过去他会杀了你！”
“血！我需要更多的血，我要杀更多的人，杀光所有蔑视我的人！”
华选又一次大吼，他体内的力量比以前更膨胀了。谁也不知道华选为什么变成这样能够，凯瑟琳的眼眶里满是泪水，她不停地喊着华选的名字，可是却没有一点效果。她真的不知道为什么，老天爷为什么要这样对待她，她好不容易才能够跟华选在一起，好不容易能够过上温馨美满的生活，可是都被眼前这个可恶的老头子破坏了。
“都是你，都是你！你为什么要来这里，你为什么又要破坏我的婚姻！”
凯瑟琳推开棕发男子，奋不顾身地冲向华选。这一刻，她想通了，她再也不会离开华选，就算死，她也要死在华选的怀里。
“不要！”
白发老人和棕发男子一起大喊。同时，华选的手里突然多出一把黑色的匕首，他猛然转身，手持匕首以奇快的速度刺向凯瑟琳——她会死吗？

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
华选的速度实在太快了，快得让恩难以相信——是的，确实是难以相信，他这时居然将手中黑色匕首交给凯瑟琳，用颤抖的声音对凯瑟琳说：“把我脖子上两个黑色齿印歌下来。”
这时华选已经半跪在地上，而他咬着牙，恶狠狠地说：“我华选不跪天，不跪地，更不跪人。”
他索性坐在地上，对凯瑟琳喝道：“快啊，你难道真的想让我变成吸血鬼吗！”
吸血鬼？这到底是怎么回事？
然而华选并没有给凯瑟琳思考的时间，凯瑟琳虽然不忍心，但还是留着泪，将华选脖子上的两块肌肉慢慢割下。黑色匕首无比锋利，凯瑟琳下手重了一点，竟多切出了一块肉来。
“咯！”
华选咬着牙关对凯瑟琳笑道说：“你要谋杀亲夫啊？”
华选索性从自己脖子上抓了一把血，之后在自己的周围写下一串符咒，伴随着华选口中所念的咒语，这些符咒又一次缠绕着华选飞起来。然而情况并非如凯瑟琳所想象的那般好，她本以为只要将肉切下来就行，而且华选笑了，他能笑就说明他能好，水知道华选这时又对凯瑟琳喊道：“跟着老头子到一边去！”
这时候华选又快速地念动咒语，让众人惊异的事情发生了，这时候华选面前的土地出现了松动，一棵大树竟拔地而起。接下来所发生的事，已经无法用现在的科学道路来解释了，凯瑟琳看到那棵大树居然动了，而且它居然有手，它用树枝形成的手从自己的枝叶上摘下一棵晶莹剔透的果实并将果实递给华选。
华选二话不说就把果实吞下，与此同时，缠绕着华选的符咒旋转的速度比以前更快了。符咒在旋转的时候慢慢地产生了红色的雷电，这些红色的雷电不停地攻击着华选的身体。华选一直咬着牙关，不让自己叫出来，但是他的脸色全然苍白，而且身体颤抖地更加厉害了。不过红色雷电每一次攻击华选的身体，他身上的黑光就会拜年淡一些。


〖第四卷 英雄与恶魔〗  第六章 西部寻龙
看到华选这样，凯瑟琳的心如针扎一般难受。恰恰这时，棕发男子对白发老人说：“外公，我们走吧。”
白发老人却是摇摇头，笑道：“他是一个奇怪的人，我想知道他的结果如何？”
“爷爷，你快救救他吧，我求你了！”
凯瑟琳几乎要对她爷爷下跪了。
“没用的，外人根本就没有办法帮他。当他拿起尼古拉手札的那一刻起，他就命中注定要度过这一关，如果他无法度过这一关，他句会被尼古拉淘汰，而淘汰的结果只有死路一条，而如果他们胜利了，那么等待他的将会是下关的考验。”
“爷爷，你能跟我详细地说明吗，我要知道所有关于华选的一切。”
凯瑟琳的神色甚是焦急。
“好吧。”
白发老人点头说：“时间不多，我稍稍给你讲一下，尼古拉是一个邪恶的魔术师，他能够自由的穿越人类世界跟地狱之间，千百年来一直被教廷所通缉。同时，他也拥有强大的势力，其中血族就是他所有部队中最为强大的一支。刚才你也看到了，华选的脖子上有两个齿印，这两个齿印就是血族留下的。他可能在此之前跟某个血族搏斗过，所以留下伤痕。其实他并不知道，这一切都是尼古拉事先计划好的。”
“老头，你说的是不是真的？”
华选这时候居然还有力气说话，“咯啊！”
红色雷电就像皮鞭一样，无情地鞭打着华选的身体。
“没错，尼古拉每过一段时间就会开始物色人选，然后培养他们，使他们成为他忠实的手下。”
“你是说，我也是被他选中的--咯！Fuck！他一直在控制我？”
“可以这么说，他一直都在监视你，因为你的身上有他的影子，刚才你发狂的时候，那个要控制你身体的就是它的影子。其实现在的几已经算是度过第一关，刚才若是那个影子控制了你，现在的你会变成一个杀人魔，真如当年我的一个朋友一样。”
“邪念之体？”
华选冷冷地说，“你怎么知道这么多，你到底是谁？”

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
这时候红色雷电已经慢慢消退，华选身上的黑光也越来越淡。
“我是你师父的一个老朋友。”
“我告诉过你，我没有师父！”
华选喝道。
“是么，痕迹染这样，那么你能告诉我你的怒雷诀和五雷诀是谁教你的？”
“是我自学的，一个长辈给我的。”
“他叫什么名字？”
“刘苏齐。”
“刘苏齐？啊，我记得了，是老胡的一个徒弟。”
“谁是老胡？”
说到在合理，华选身上的黑光已经全部消失，红色雷电也随即被华选收回。
“老胡是我的一个朋友，他这个人嘛，咳，比较爱跟小孩子玩。”
“箩莉老头！”
华选突然想起来那个在幼儿园旁边小屋了的变态老鬼。
“是的，从某种意义上说，他就是你的师父。而如果你想摆脱尼古拉的控制，就必须要请他帮忙。他曾经跟我说过如何相关内容，说一个人想摆脱尼古拉的控制，最重要的一点就是自身拥有强大的实力，而不是单单地借助尼古拉所提供的淫兽的力量。当那个人的力量达到一定程度的时候，就能突破尼古拉在他身上所下的咒语，这样一来，他就能以自己的力量将那个邪体破坏，他就可以永远地摆脱尼古拉的控制。”
“哼。”
对白发老人的话，华选却是嗤之以鼻，他慢慢站起身，对着白发老人笑道，“我的命运由我自己主宰，谁都不能左右我！尼古拉如此，那变态老头也一样！”
华选又招来几道雷电，每一道都实实地打在自己的身上。他这时面色坚定地对凯瑟琳说：“凯琳，你先跟你爷爷回去休息一段时间。”
“为什么，我不要离开你，我要跟你在一起！”
凯瑟琳当然不肯离开华选，她立即扑入华选怀里，在他的胸口泪如雨下。
“宝贝，其实我也舍不得你。但是你要知道，如果我一天不摆脱尼古拉的控制，我就一天不得安宁。所以我要自己去寻找新的力量，我要用自己的力量突破尼古拉的控制。你放心吧，我一定会回来的，到时候我一定会让你穿上美丽的婚纱。”
说话的时候，邪恶之树将一片紫色叶子拿给华选，而华选则是拿着叶子轻轻地在凯瑟琳的鼻口，凯瑟琳稍稍闻了一下，这时候她的视线慢慢模糊，人颓然倒入华选的怀里。
华选将凯瑟琳递给棕发男子，冷冷地对他说：“照顾你表妹，我会回来向你要回她的。”
“哎，哎，大舅子，你放松一点，我不会欺负我表妹的。从小到大只有她欺负我的份，所以你放心地去吧。”
棕发男子对在和华选眨了眨右眼。
“回去吧。”
华选打了一个响指，那邪恶之树便再一次钻入土里。
“小子，既然凯琳已经爱上了你，我也无法改变她的意志，所以我在这里还是希望你能够活着回来。还有，如果真的没办法，我想你还是回去找你师父吧。当年他的弟弟也同样死于尼古拉的魔咒之下，对抗尼古拉的意志他比你还要高。”
华选笑了笑，他踏了踏脚下的路，说：“路是人走的，只有走自己的路，这才叫人生。”
说着，华选转身便走，他走路的速度很快，而且一走就不再回头。

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
“外公，这家伙去哪里啊？”
棕发男子问道。
“他这是往西走，应该是去找‘邪龙’了。”
白发老人回头看向两名幸存的保镖，笑着说，“人外有人，天外有天，现在你们终于知道这句话的含义了吧？”
“老爷，我们感到十分惭愧。”
两名保镖的衣服都被雷电摧毁，身上的衣物已是破烂不堪。
老人挥挥手，笑道：“无妨！”
“唉，这家伙的破坏力真是惊人啊，整一个破坏王。凯琳所有珍藏的好车都被毁了，连外公你的爱车也没了。”
“没事，那小子以后会赚回来的。哼哼，而且我还要他加倍赔偿。”
到底是美国人，想法倒是十分实际，“哦，对了，你以后千万不要叫他小白脸，不然被打了，可别怪我没提醒你。”
“嘿，这句话好象不是我说的啊，是某人说的。”
棕发男子奸笑道。
“哦，是吗？呵呵，我忘了。”
白发老人笑了笑，说道，“走吧，我们回去了。”
“可是没车啊？”
“我不是说了吗？走！”
“不要啊，表妹这么重，我的手会断的！”
白发老人好象完全没有听到棕发男子的牢骚，带在和两个保镖健步如飞，而棕发男子则是一边追，一边抱怨：“等你醒来后，一定要让你减肥！唉，才几个月不见，就快要变成一头肥猪了呢？”
“博联，你最好小心点，凯琳最恨有人说她肥了，特别骂她是猪。”
白发老人不忘回头说道。
“嘿嘿，没事，她不是还没……”
棕发男子刚低头，却发现凯瑟琳已经瞪着杏儿大的眼睛恶狠狠地盯着他，她用阴冷的语气说：“我全都听到了。”
“哇！救命啊--”此后的三个星期，华选一直都用走的，他再也没用异能，而是凭着自己的双脚去克服眼前的困难。此刻，他已经踏入美国西部的荒漠，他像个迷途的人一般顶着艳阳，在一条公路上徒步行走。在此之前，华选则是通过快递将一颗邪恶之果寄给凯瑟琳，华选虽然在外寻找新的力量，但却不会忘记丰田昭崎这个重要的棋子，他将邪恶果实给凯瑟琳，转而让凯瑟琳控制丰田昭崎。其实寄去一颗邪恶之果也有另一层意思，一颗邪恶果实代表着思念个月，也就是说，在三个月内，华选一定会回去。
“嗨，要搭顺风车吗？”
这时候一辆房车停在华选身边，一名男子从车内探出头来，笑着对华选说，“这里距离最近的斯特灵市也有好长一段路呢，你就是走到明天早上也走不到。上来吧！”
华选在心中也暗自估量了一下，之后便对男子笑着说：“那就谢谢了。”
“没事。”
男子笑着说。待华选上车之后，男子对华选说：“我叫丹尼，你呢？”
“华选。”
华选笑着回答。

29书城（Www.29sc.net)免费TXT小说下载
“你到哪？”
丹尼为人比较健谈，很快就跟华选攀谈起来。
“我也不知道，我来西部只是为了对自己进行一次历练。”
华选笑着说。
“历练？你难道跟那些到处找人打架的武士一样吗？”
“也可以这么说吧，其实说白了就是随便逛逛就当自己是在旅游了。”
“哎，对了，我听说在丹尼弗市和柯林斯堡之间的朗斯峰上住着一个日本人，那个家伙似乎很厉害呢，你会不会去找他打架？”
华选其实来西部也是曼无目的，现在听丹尼这么一说华选立即对这个日本人来了兴趣，于是问道：“我对这个人并不熟悉，你能告诉我一些他的相关信息吗？”
“哎，你这可就找对了，说到小道消息，恐怕没有人比我丹尼知道的多了。”
丹尼拍着自己的胸脯，脸上露出了自信满满之色，“那个日本人好象叫‘邪龙’，这应该是他的外号吧。我没见过他的人，不过倒是听过很多关于他的事。听说这个家伙很厉害，而且他的力量并不是普通人那么大，他好象不怕火，不怕电呢。记得上次那个家伙……”
丹尼一开口就没完没了地说，他说的都是一些流言和故事，不过他倒是给华选提供了不少信息。而且在此之前华选也听那个女妖兽提过这个人，想来这个人是真的存在，而且在丹尼这里，华选还打听带邪龙有几个徒弟，其中一个就住在斯特灵。
华选在斯特灵一个汽车旅馆停下车，在丹尼的指引下，华选来到一个拳击俱乐部，根据丹尼所说，邪龙的徒弟菲利斯住在这里。待华选下车后，丹尼身后开了一个车窗，一个华选熟悉的面容从里面探了出来：“想不到他真的会相信你所说的话，我刚开始还以为他不会相信呢。”
“这个世界上有很多事都不是我们所能预料的，人类虽然跟我们不属于同一种生物，但是他们的思维跟我们差不多。有些时候他们很复杂，有些时候他们却很单纯。而且主要是华选现在显得曼无目的，只要有人给他指引，他就会报着一种试一试的态度。”
丹尼的外表也变了，他的脸逐渐变尖。之后变成了一英俊且冷酷的面貌，他骇然正是端木云婕派到美国的高级妖兽冷眼，而他身后的女人，正是冷艳。
“邪龙这个家伙是西部第一高手，他在妖兽猎人之中名气很大，因为他的存在，这里几百里竟没有一个妖兽的气息。在进入这个城市的时候，我总是觉得有人在暗黑里盯着我们，看来他们已经发现我们了。”
冷艳有些担心地说。
“这里虽然是邪龙的地盘，但只要我们不破坏彼此之间的约定，他们是不会对我们下手的。而且我们的目标只是华选，华选挑战邪龙，他的结果肯定好不到哪去，到时候我们正好可以抓住他，然后将他送回中国。这样一来，我们的任务就算完成了。”
冷艳这时候伸出双手抱住冷眼的头，用一种充满挑逗意味的语气对冷眼说：“我们去找家旅馆吧。”
“喂，你来这里干什么！”
华选要进入拳击俱乐部的时候，却被两个面相凶恶的男子拦住。
“找人。”
华选淡淡地说。
“找谁？”
“这跟你无关。”
华选冷声一说，他单手一推，十分轻易地将男子推倒。待另一名男子挥拳要大时，华选恰好出拳，两个拳头直接对碰，“咯啦”一声，所谓的鸡蛋碰石头大概就是这个事例最形象的比喻了。华选的拳头比钢铁还要硬，男子惨叫一声，他的几根手骨被华选打断了。
“哼，螳臂挡车，不自量力。”
华选冷哼一声，随即推门而入。
“大哥，中国人又来找茬了！”
这时候一名男子大声尖叫，华选随脚踹倒一名男子。进入宽大的空间里，华选左右看了一下，发现真个俱乐部的布置都显得比较古朴，而且有点日本风味。特别是他们正门对面的墙壁上挂着一个很大的“忍”字，字下面放着一把很大的日本刀。
“谁是菲利斯？”

29书城(www.29sc.net）免费小说在线阅读
华选大喝。
“我是。”
让华选感到奇怪的是，菲利斯是被两个女人扶出来的，他的身上各处都绑着绷带，而且右手似乎断了，还打上了石膏，未待华选开口询问，菲利斯就对华选说：“我知道你要找我师父，我师父就在朗斯峰的庄园别墅，你到外面随便叫一辆出租车就行，请你别再打我了，再打下去我会死的。”
“你是怎么回事？难道在我之前，也有人来找你问邪龙的住处吗？”
“你们不是一伙的？”
菲利斯发出惊讶的声音，“因为你们都是中国人，我还以为你们是一起的呢。”
“打伤你的那个是谁？”
“我不知道，那个家伙很厉害，三两下就把我打倒了。”
“他什么时候来找你的？”
“今天早上。”
菲利斯说完，华选则是表示明白地点点头，他转身便走。华选转身离开，华选心知有人赶在他前面，他虽然不知道那人找邪龙的目的，不过看他将菲利斯打成那样就知道这家伙的来意肯定不善。华选不知道邪龙真正实力，不过为了保险起见，他决定直接飞去朗斯峰。朗斯峰在斯特灵西部，丹弗市的西北方向，华选一旦确定方向，便不顾周围人们的眼球，纵身破空而去。


〖第四卷 英雄与恶魔〗  第七章 雷火双决
然而，当华选在天空中飞翔的时候，他的脑子里突然产生了一个模糊的印象，这一刹那，他周围的空间突然变了，世界突然变得无比漆黑，伸手不见五指。这时候华选的前面出现了一道荧光，荧光逐渐扩散，之后形成了一个年轻男子的身影。
华选静静地看着他，没有愤怒，没有喜欢，他只是十分平静地看着眼前这个面貌只算一般的男子。
“怎么，你见到我难道不觉得讶异吗？”
男子笑着说。
“没什么好讶异的，不就是一个人么？”
华选的语气依然平淡。
“你知道我的身份？”
“能如此轻易进入我的大脑，并且能影响我的人除了尼古拉外，恐怕没有人了。”
“聪明，真不愧是我选中的人。”
“废话少说，你来找我有什么事？”
华选的语气逐渐转冷。
“呵，我想你应该知道，我找你的原因其实很简单，我这是在劝你回头。你应该知道，以你现在的力量根本就无法跟我抗拒，我这要勾勾手指头就能十分轻易地弄死你。”
“哼，劝我回头，听起来好像是我步入歧途一样，你以前难道也是这样对那些被你控制的傻子这样说的吗？”
华选冷笑道。
“华选，你要知道，包括你在内，我在全世界各地一共挑选了九个侯选人。除你之外，其他八人现在都已经进入了第三个阶段，九人之中就你的力量最弱。现在的你除了控制美国商业女王凯瑟琳之外，再无任何建树。你们九个人都得到了我的手札，每个人都能够召唤五个来自魔界的召唤兽。你们短期的目的就是彼此厮杀，每杀死一个人，胜利者就能得到失败者的五只召唤兽。九人之中，就属你最可怜，他们之中有些人身份崇高，而且势力庞大。你却只是一个山村小痞子，与他们比起来，你简直与蝼蚁无异。而且你的召唤兽都是最差的，其中就一个邪念之体和血玉魔龙可以见人，但是血玉魔龙还在幼年期，力量不足，倘若你现在碰到一个对手，不出一分钟就会死在他的手里。”
“说完了没有？”

29书城(WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
华选冷冷地说。
“华选，你难道真的没有一点野心？你难道不想成为左右整个世界格局的人吗？”
“就算我控制了整个世界又如何，还不都是你下面的一条狗？”
这时候华选却是用一种怪异的神色看着尼古拉，“其实，我也得感谢你，因此在此之前你给我带来不少好处。但是我这个人就是有一点不好，我就像是一头奔跑在草原上的狼，我喜欢无所拘束，不想在别人的控制下行走。更何况我第一眼看到你产生了极差的印象。如果你今天只是来劝我的，那么我想你可以走了，没用的，既然我已经下定了决心，就一定不会更改。如果你是来杀我的，那么动手吧，我虽然名知道斗不过你，但是就算是死，也要死得有尊严！”
此刻华选的手上已然缠上了雷电，“噼啪”之声不绝于耳。看着一脸刚毅的华选，尼古拉却是微微摇头笑道：“你跟那个家伙真的有点像，不过从来都没有人能够违背我的意愿。我欣赏你们中国人的志气，但是我的宽容并不是无限度的。我给你三个月的时间，三个月后如果你还是这样执迷不悟，我会亲自杀了你。但是如果你真的摆脱了我的束缚，我会再给你半年时间创建自己的基地，之后你就等待着其他八人的不间断攻击吧。哈哈！”
尼古拉一消失，周围立即恢复了正常。华选朝着谈空竖起了中指，旋即腾空朝着朗斯峰猛冲而起。朗斯峰高达4345米而且连亘一些山脉，华选大老远就能看到它。正当华选眼中的朗斯峰越来越大时，华选发现朗斯峰的天空变得阴霾而昏暗，而且天空之中不停地闪烁着雷光，大有倾天而下之势。
“莫非那两个人已经打起来了？”
华选在心中暗叫一声，之后便疾然冲向朗斯峰。当华选接近山峰半山腰的时候发现有股气息相互碰撞，而且，看来那个神秘的中国人真的跟邪龙斗起来了。
近了，华选在山间一个空旷的地方发现了两个男子，二人此刻正在对峙着，彼此的气息涨落不定，战斗一触即发。左边的是一个身形高大的男子，他身着黑色皮衣，下身同样是黑色长裤，他半戴着帽子，使华选看不清他的脸，而右边的则是一个身着传统日本服饰的中年男子，此刻他傲然而立，那黑色的长发正随风起舞，倒是显得潇洒而飘逸。
“邪龙，你到底交不交人？”
“哼，你们中国人就是这一点好，喜欢管闲事。我做事，哪里用得着你来管。”
邪龙显然没将那你放在眼里。
“这么说你是不想交出你儿子？你是这一带的大哥，你儿子强奸杀人却的到了你的袒护，你难道不怕警察上门吗？”
“笑话！我儿子做错事，要罚要打一切都由我决定，哪轮到你们这些外人来说！”
“OK！看来老祖宗们所说的话是对的，对付日本人根本用不着废话，一切只能用武力解决！”
男子拿下帽子，将帽子轻轻放在是很后不远处的石头上，这时从两边的皮带上解下两把手枪，笑着说，“都听说你能操控火焰和雷电，我今天倒是想见识见识。”
“年轻人，我劝你最好哈是离开，你不是我的对手。”
“哼，是不是对手，拼过之后就知道了。”
男子立即扣动扳机，两颗子弹从枪管弹射而出，直取邪龙的眉心和心脏两个部位。
“好枪法！”
邪龙发出一声赞叹，且见他的手轻轻晃动一下，十分轻易地将两颗子弹接了下来。男子见了不由一愣，之后才狠声说道：“妈的，想不到这老家伙的传说竟然是真的。”
“如何，你还要打吗？”
邪龙笑着说。
“打，怎么不打，中国人可从来不会向日本人低头！”
男子将枪扔到一旁，又从靴子两边抽出两把短刀，“接招吧！”
男子大喝一声，立即将手中的一把短刀扔向邪龙。断刀来速奇快，邪龙脸色也不由一变，这时候他的脸上才露出认真之色，且看他的右手突然燃起一团熊熊烈火，之后仅以单手就将男子射来的刀打飞。
“再来！”
就在邪龙将刀打开的瞬间，男子已然高跳而起，他从空中接过短刀，两把短刀一前一后，劈空而下，邪龙的是很体甫然后退，他在躲过男子攻击的时候，左脚突然着地，燃烧的右掌猛然推向男子的面门。
“靠！”
男子并没有抬头，而是挑刀刺向邪龙的右手。邪龙并没有因为短刀而缩手，他的手突然紧握，将短刀实实扣住，“神龙摆尾！”

29书城(www.29sc.net）免费电子书下载
且听邪龙大喝一声，随即旋腿踢向男子的脑门。男子无法躲闪，只能以左手护住脑门，但是他还是被邪龙踢飞了出去，撞到岩壁上，而重重跌落在地上。
“孙敏，你是斗不过我的。你是烈虎的弟弟，而我跟你大哥也算是朋友，我想今天的事就这样算了吧。”
“放屁！”
孙敏起身大喊，“你儿子奸杀了我小弟的女人，我这个做大哥的要是不替他讨个公道，你以后让我怎么在道上混！”
孙敏慢慢站起身，而他手中的两把短刀同时也散发出了耀眼的白光，孙敏对着邪龙猛喝道：“我大哥可从来没当你是朋友，嘿嘿，刚刚你踢得我不疼不痒，正好给老子挠痒痒。来吧，现在让你看看，我孙敏的真正实力！”
双刀突然交击，“当！”
两把短刀交击之处突然射出一束强光，强光随即化成一把利箭，径直射向邪龙。
这一刻华选在一旁看得也是十分惊险，他看得出这束强光具有强大的破坏力，而且他最关心的是邪龙用什么样的方法来躲避，或者抵抗这束强光。
然而这时候邪龙做出了一个手势，一个让华选感到无比惊异的手势。他竟伸出一根食指，仅以一根食指面对疾射而来的强光。与此同时，华选发现邪龙伸出的那根手指竟然含有强大的电流，就在华选惊异的瞬间，邪龙用一根手指挡下孙敏射出的强光。未待孙敏做出任何动作，邪龙眼中闪过一道精光，只此之间天空雷声大做，一束怒雷对在和孙敏倾天落下。孙敏自然弹身躲开，而在他抽是很躲闪雷电的同时，邪龙举起手指，话选看得仔细，竟发现他手指上空悬浮着一个火团，邪龙举指下劈，一股强大的热流瞬间变成狂怒的烈焰冲向孙敏！
“靠！”
孙敏的身体快速后退，在烈焰要接触到他身体的时候，他立即弹跳而起，借着岩壁而弹开。这时候孙敏所展现出来的速度绝对凌驾在华选之上，他在躲开邪龙的烈焰之后，立即发出一声暴喝，同时双刀交叉，整个人如旋转的旋风一般冲向邪龙。
面对咄咄逼人的孙敏，一直保持平静的邪龙也怒了，他霍然大喝：“雷火怒决！”
这时邪龙的身前出现了一个雷壁，雷壁倏然推向孙敏，同时一团巨大的烈火球紧紧地跟随在后。
雷壁瞬间穿透孙敏的身体，当雷壁穿透孙敏身体的时候，他的身体因为被雷电麻痹而导致行动瞬间停顿，眨眼间那个巨大的火球已经杀到。孙敏还来不及反应就觉得自己的身体被某个东西撞飞了，之后他便看到一个面相英俊的男子双手撑住火球，身体朝后猛然后退。
下手救孙敏的人正是华选，华选为了知道邪龙“火决”的威力，竟然傻得用自己的身体去感受火焰的力量。这时候华选竟放开双手，让自己整个人都陷入烈火的冲击之中。
“呃啊--”华选在烈火之中放声狂喝，他的衣服瞬间都被烈焰烧毁，而身体却被一种雷电所保护，伴随着华选的呼喝，一个强大的雷电束以华选为中心，向四周扩散而去！
“邪龙，我来斗你！”
华选上半身的衣服都已经被烈火烧毁，下半身只留下一截短裤，脚下所有服饰全被摧毁。他光着脚，对着邪龙大吼一声，之后几道雷电对着邪龙的头顶轰然劈下。
对于华选的出现邪龙本就十分惊觉，当华选以自己的肉体全盘接受自己放出的烈焰时，他就本能地做好完全的防备。但是千算万算，他怎么也料想不到华选的第一次攻击竟是他的雷决！
然而邪龙只是惊讶而已，他自己对落雷之术并不陌生，而且邪龙本是雷电系的高手，他自己怎能读仪自己的雷决不熟悉呢。当数道雷电落下的时候，邪龙单手撑天，同样伸出一干手指去迎接落下的雷电。邪龙确实办到了，一共七道雷电都被他轻易地接下，但是接下来所发生的事却是让邪龙后悔一辈子，不，应该是说见解地结束了他的生命。
“该怎么说你呢，是应该说你笨，还是说你蠢？”
这个时候邪龙却发现自己的脖子上已经架了三把刀，两把闪耀着白光的是孙敏的，而另一把却是华选的。让邪龙更为惊讶的是华选手中的那把纯黑色的刀，邪龙所惧怕的并不是孙敏身上的短刀，他自然有办法能够使两把短刀不伤害到自己，但是华选手中的这把黑色军刀却是散发着一种淡淡的邪恶的气息，这种气息让邪龙觉得熟悉而恐惧。
“兄弟，谢谢你，如果不是你，我还真拿不下这个老家伙。”
孙敏对华选笑着说。
“不用谢，你去他家里找他的儿子吧，我还有一些私事要跟邪龙先生谈谈。”
“OK！”
孙敏笑了笑，转身快步走开。待孙敏离开之后，华选则是冷笑地看着邪龙，道：“邪龙先生，我今天来饿目的很简单，你也知道了，我跟你一样能够使用雷电的力量，但是如今我却到达了一种瓶顶的状态，我需要你的帮助。”
“哼，这是在求我，还是在威胁我？”
“两样都行，只要你告诉我火决。”
华选笑得很无害，就好像一个刚出道，没有多少江湖经验的青年。

29书城(Www.29sc.net)txt电子书下载
“你先把刀放下，怒染你永远都别想得到火决的奥义。”
“邪龙先生别开玩笑了，我如果放下刀，你就不会这么客气地跟我说话了。”
“但是你同样也要知道，如果不放下刀，我是无论如何都不会跟你说的。”
“这样啊，既然文的不行，那我只能来武的了。”
华选伸出左手，这时候他身后的空间发生了轻微的扭曲，华选伸手进入扭曲的空间，并从空间里取出两个果实，一个果实全身通红，一个则是通身墨绿。
“这……这是……”
“这是邪恶之树的果实，红的这个是盅毒，绿的则是慢性毒药。”
华选对在和邪龙笑道：“邪龙先生你想先吃哪个呢？”
“小辈无知！”
邪龙趁着华选在说话的时候对他发动攻击，其看他右手立即燃起熊熊烈焰，然而就在他抬手的瞬间右手突然没了知觉，之后邪龙立即感到右手处传来剧烈无比的疼痛。这时候他看到一张脸，一张阴狠且残酷的脸。再看邪龙的手，他的右手居然被华选在瞬间砍断，血红的血液，犹如喷泉一般奔涌而出。
华选冷冷地看着邪龙，狠声道：“我这个人不怎么爱开玩笑，所以请不要做出一些让我感到愤怒或者难受的事，不然会出现一些你永远都料想不到的事。”
华选用左拳重重地打在邪龙被砍断的手上，邪龙不堪疼痛，终于发出吃痛的声音“啊！”
而当邪龙张开嘴巴的时候，华选却是直接将两个果实塞入邪龙的嘴巴里。华选用拳直接轰击邪龙的下巴，让他闭嘴并将两个果实一起吞下。
邪龙被废了左手，就像没了牙齿的老虎，而华选的眼中却丝毫没有怜悯之意，同样以冷酷的声音说道：“你在起‘邪龙’这个外号的时候就应该想到自己的将来，我想多年前你曾对某人做过类似的事吧。说吧，我不想浪费时间。”
“你认为我会说吗！”
邪龙怒喝道，“我大不了一死了之！”
华选笑了，放声狂笑！他指着邪龙喝道：“如果你邪龙是条光棍，倒是可以这么做，不过你却有两个女人，两个儿子和一个女儿，你说你死后我会放过他们吗？”
华选起脚重重地踩在邪龙的身上，冷身喝道：“仔细想想吧，我的要求不多，就是想要你的火决而已。”
“你的雷决力量已在我之上，为什么要我的火决？”
邪龙变了话题，同时右手也不再流血，看来穴道已经被阻住了。
“很简单的道理，就好像某个暴发户一样，你说他会嫌钱少吗？而且我只不过是一个暴发户，比我强的人还有很多，我有我的女人，有我的亲人，为了保护他们，我必须要变得更强。”
华选不是傻子，他自然不会将自己的实际情况告诉邪龙。、“是么，只可惜你恐怕没有这个机会了。”
邪龙突然发劲，他猛地提脚扫华选的右腿，在华选倒地时，邪龙大喝一声，他竟以左拳推出排山倒海般的火势。华选无法躲闪，只能以双手去阻挡。然而邪龙奋力一击可不是这么好对付的，华选被邪龙这一击打得喷血。而他则是借着邪龙打出的力道快速后退。
“小子，你毁我右手，而现在我要你的命来偿还！”
邪龙此刻已再无任何保留，这时的邪龙全身上下都被火焰和雷电诊所包围，他站在和，可时刻身上的气息却如奔涌的气浪一般向四周排倒而去，“除非你能飞，不然你就等着下地狱吧！”
话音一落，邪龙突然停止了任何言语，他将所有的力量都凝聚于左手，当即狂声大喝：“雷火焦狱！”


〖第四卷 英雄与恶魔〗  第八章 有一种人叫流氓
以邪龙为中心，天地仿佛变了颜色一般，天空瞬间落下无数雷电，地下的火焰也冲天而下，周围近百米范围都受了波及。而这时候邪龙却是看到了他这一生最为惊骇的事，华选在挡开几道雷电之后，竟如超人一般飞出了他的攻击范围，而他所做的一切只是徒劳。而且这一击他以倾注了全力，再难与华选为敌。华选自然知道这一点，而且双手负背，神色甚是得意地看着邪龙。

29书城（Www.29sc.net)txt电子书下载
“不，不会的！”
感到恐惧的邪龙，用上了祖先最得意之技能--夹尾逃跑。
华选并没有立即擒下邪龙，而是面带微笑地跟在他身后。他一直跟着邪龙，当邪龙穿过一条林间小道之后，一个白色的庄园立即印入华选的眼帘。这个装运在制造上完全体现了日式风格，整个看起来就好像中世纪时期的日本庄园。
然而让邪龙更感气愤的是，他辛苦建立的庄园居然被一个男人搞得一团糟。邪龙的家人看到邪龙，就好像看到救命草一样，特别是一个打扮艳丽的成熟美妇人，一看到邪龙二话没说就哭着扑入他的怀里，用日语说了一大堆华选听不懂的话。华选则是慢悠悠地走入庄园，笑着对邪龙说：“邪龙先生，这位看来就是你的夫人吧？”
“你是谁？为什么来这里，你知道这里是谁的地盘吗？”
美艳妇人以为自己男人在后面撑腰，便瞪着眼睛对华选喝道：“给我滚出去，我们现在不欢迎你。”
“哼。”
华选故计重施，他单手捏住美艳妇人的脖子，将她整个人都提了起来，“邪龙先生，这女人口无遮拦，这些年一定给你带来不少祸端吧，我想那个惹事的家伙应该就出自她的肚子了。”
“放开她！”
精力几乎耗尽的邪龙短时间内再没有力量与华选作对，而且他知道华选并不是真的狠，他要的只不过是火决的奥义而已。华选的手法邪龙是知道的，这家伙为了达到目的会不折手段，说不定会对他的家人不利，为了保护自己饿家人，邪龙决定将火决奥义交给华选。他转身对华选说：“你跟我来，我把东西交给你。”
“OK。”
华选笑着放下美艳妇人，并对她露出阳光般的笑意道：“刚才多有得罪，还请夫人见谅。”
华选说完就走，根本没有理会在那里大喊大叫的妇人。邪龙带着华选朝着一个建立在湖中的阁子走去，路上邪龙的另一个儿子带着几个家丁赶了过来，众人立即将华选围住。
“父亲，这家伙是谁？”
邪龙的儿子年纪还比较轻，只有十六七岁左右，而且他们身边所带的只是一般家丁，华选有自信能够在将其逐一秒杀。
“你们都让开，他不是你们能对付的。”
邪龙叹了一口气，挥手示意众人离开。
“父亲，这家伙……”
“我叫你们滚！”
邪龙大喝一声，估计这是他第一次以如此严厉的语气叱喝自己的儿子，那孩子以注意中无辜的眼神看了一眼邪龙，但见邪龙神色依然严肃，他恶狠狠地瞪了华选一眼，之后抹了一半眼泪跑走了。
“嘿，邪龙先生你请放心，我的目的只是火决，而且我也不是一个嗜杀之人。”
华选明白邪龙对自己儿子吼饿目的就是希望他们能够远离华选的威胁。
“你在这里等着，我进去拿你要的东西。”
“没问题。”
华选无所谓地耸耸肩。
邪龙进去不久便从阁子里走出来，他走出来的时候手上则是拿着一个竹简。他直接走到华选面前，将竹简递给华选，冷冷地说：“这就是你要的火决。”
“怎么？难道火决不是你独创的吗？”
华选还以为雷火双决是邪龙自己创造的呢。
“雷火双决是我师门的秘籍，我师父跟你一样都是中国人。”
邪龙的语气依然冷硬，“而且我想你我可能出自同宗，从你身上我能感觉到一种熟悉的力量，已经就是那雷决。而且御虚术是我们师门的另一门绝技，不过因为秘籍已经失传，练成的人并不多。”

29书城(www.29sc.net）免费电子书下载
“哦，这么说你和那个箩莉老头是同宗了，嘿嘿，可是抱歉的很啊，我没有师父，只不过跟现在对你的形式一样从一个色老头手里拿了一些相关咒术而已。”
华选打开竹简，之后便从头到尾将竹简内所记载的所有内容看了一遍，只此一遍，华选便将所有内容记于脑中。“嘿。”
华选突然发出一声冷笑，之后华选则是慢慢地伸出，当着邪龙的面华选手掌之中隐隐产生了一团火焰，不过可惜的是火焰并不强烈，不过这对于初学者华选来说却是十分可贵。就连邪龙对此也是惊讶不已。要知道他当年足足用了三年的时间才将慢慢地形成了火苗，可是华选居然只看过一次，而且看的速度是如此之快。
接着华选的举动让邪龙更为吃惊。华选手中那一团火焰外围突然产生了强大的电流，而华选则是用电流和烈焰将竹简瞬间摧毁！
“你……”
不待邪龙说话，华选突然飞起来，且看华选双手凝成两个巨大的雷电流，电流交击处“噼啪”之声不绝于耳。
“你要干什么！”
邪龙对华选狂声大喝。但是眼下他已是纸做成的老虎，哪还有力量再与华选对抗。华选周身上下都缠绕着雷电，黑色头发随风狂舞，而上半身那结实的肌肉更是完美地体现出了他的刚健和强壮。这时，华选双手猛然合交和，两个雷电球交和的瞬间立即有一股强大的雷电束从中冲出，直接撞向邪龙藏书的下阁子。
“不！”
这个藏书阁可是邪龙的命根子，里面不但藏放在和许多古董文物，还有邪龙耗尽一生所搜集而来的武学秘籍，有一些他甚至从未看过。雷光闪过，藏书阁立即发生了剧烈的爆炸，与此同时，雷电产生了大火，藏书阁很快就陷入火海之中。
邪龙目瞪口呆地站在一旁，此刻的他已经愤怒到了极点，但是他却无法发作。华选为人心狠手辣，只要他稍有一丝反抗的心理，华选就会因此而灭他满门。
然而邪龙还是将华选看得太善良了，这时候华选面带邪笑地看着邪龙，喝道：“邪龙啊，你不觉得你已经不配再拥有这个名字了吗？”
“你这个畜生，你这个恶棍！你毁了我一生的心血！”
邪龙已然怒不可遏，当下对在和华选破口大骂。但是华选却是摆出一副无动于衷的样子，他依然面带微笑地看着邪龙，笑道：“咱们做一个交易如何？”
“你已经得到了雷决，为什么还要这样做！”
邪龙完全不把华选的话听进耳里。
“唉，看来你还是老了啊，怎么我说话都听不进去呢。”
华选直接飞到邪龙面前，“你不要忘记了，你已经吃饿两个邪恶果实，如果没有我的解药，你将会死得非常凄惨。嘿，一旦有人听到邪龙死了，那么那些窥视你财物和势力的人会不会血洗你的家园呢？”
“当然，我们都是文明人，如果你不想看到我，希望我马上走，我也不会死皮赖脸地留在这里。不过你可要考虑好了哦。得不到我的解药。不出两天你就会毒发而死。而且你别指望自己那点本事能够将体内的毒素逼出来，我给你出的可不是普通的果实，而是来自地狱地层邪恶之树所产的两种邪恶之果。”
邪龙的软肋就是他的家人。邪龙有两个女人，这两个女人共生了三个孩子，两男一女，女的最大，如今在本国日本工作。大儿子成天无所事事，跟着一些小混混横行霸道，小儿子年纪还小，还是一个普通的高中生。他前天就收到消息，他的大女儿要从日本回来看望双亲，但如果他真的死了，难保他的仇人不会寻仇。
见邪龙心神不定，华选不由笑道：“你也不用太害怕，其实我这个人还是蛮善良的，只要你们表示服从，我自然不会傻得去毁灭自己的手下和手下的势力。你说呢？”
“你叫什么名字？”
邪龙缓缓呼出口气。
“华选。”
华选笑着说。
“我要怎样才能相信你？”
邪龙已经妥协了，他老了，再也经受不起任何折腾。
“你随时都可以相信我，如果你是聪明人就应该自己仔细思量一下，我如果灭你门对我来说有何好处？倒不如让你们归顺于我，这样来说倒是莫大的好处呢。”
“华选，我虽然不知道你的真实身份，但是只要你能保护我和我家人的利益不受侵害，我便表示服从。”
邪龙是个聪明人，他已被华选废去了右手，虽然他心中十分痛恨华选，但是眼西却不得不表面上归顺于他。他多年的经验和做事直觉告诉他，华选这个人绝非池中之物。他做事果断毒辣，无论做什么事都朝着对自己有利的方向发展。而且华选也确实说中了邪龙的要害，邪龙这个名字可不是他自己起的，而是他的仇人给他起的。当年他独自一人来到美国打拼，手上沾了多少人的鲜血，被他害得家破人亡的人也有很多。然而这么多年他依然安然无事的主要一个原因就是因为他拥有他的敌人所畏惧的力量，他的敌人一直都在暗中窥视他和他的家人，一旦邪龙倒了，邪龙知道不出几天，他所有亲人都会遇害。

29书城（WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
“很好，我看你和很多国人一样，都很聪明。”
华选这句话不知是褒是贬，不过邪龙已居人之下，被华选说几句倒也无所谓。
“说吧，你到底要我干什么？”
华选笑了笑，之后转身看向周围的环境，他双手负背笑道：“这里的环境不错，我想在这里住上一个多月。三个月后我即将面临人生最大的一个障碍，我必须要在短时间尽全力提高自己的力量。同时，我也需要你的帮助。如果我失败了，你们全家的下场将跟我一样。”
“我明白了。”
跟华选这种人说话，根本就没有讨价还价的余地，这一点邪龙还是明白的，所以他不会傻地向华选提条件或呀求，他所要的就是保护自己的家人，不让他们受到任何损害。
“你是聪明人，我想你不会做出蠢事的。”
华选笑道，“我毕竟是刚刚接触灰决，对你这个资深高手来说还只是一个小辈，在火决方面还需要你的提点，只有这样才会有更快的进展。今天如果不是我趁机偷袭，短时间被恐怕很难将你说服。为了提高自己的力量，我会不择手段，同样的，只要你能帮我提高力量，我自然可以保你家人安然。”
“哼，你说得好听，但是我的儿子却被孙敏抓了他，现在他生死未卜，这难道就是你的承诺吗？”
“嘿嘿，你别用那种话来激我。你放心，既然我已经答应你，就不会食言。而且我想你儿子应该不会有事的，最多来个手断脚断。”
“你……”
“别跟我说废话，美国是法制社会，你应该知道杀人的后果，如果他是暗杀那还有机会，但是现在要找他麻烦的人能够搬出一大堆证据，你根本就没有办法狡辩，为了一个败家子，你难道以一己之力对抗整个美国政府吗？我想你那嚣张的儿子也应该在监狱里蹲上几年了，他要是真的回来了，我是什么时候看他不爽把他的命根子切下来都不一定。你应该知道，中国人跟日本人的仇恨不是时间能够化解的。”
邪龙其实对自己的大儿子也很感到头疼，平时也就是因为自己对他很少进行管教才导致今天的收场，而且华选说的也对。邪龙毕竟只是一个人，以他的势力和力量根本就无法跟整个美国政府作对。美国政府内拥有无数高手，其中更有一些怪物级的人物，若是这些人出来对付邪龙，他邪龙根本就不够他们踩的。
“嘿，快叫下人给我准备一个安静的房间吧，最好找一个没有人打扰的地方，毕竟这段时间我不想因为俗事而分心。”
“这个没问题，我会给你准备你个安静的房间。不过现在我得先去一下丹弗，三郎毕竟是我的儿子，他可以做牢，但是却不能受到那些中国人的虐待。”
华选笑了笑，之后点头道：“这样吧，我跟你一起去。”
邪龙现在只是一只没有牙的老虎，他这么去无非是自寻死路，然而有了华选就不一样了。先不说华选本身是中国人，刚才他还救了丹弗最大中国帮会老大烈虎的亲弟弟孙敏，有了这层上的关系，事情就好办多了。
“那好，我们现在就动身。”
邪龙心急自己的儿子，他让下人对他的伤口进行粗略地包扎，在他家人和下人怪异的目光下，跟着华选坐上日本国产的“雷克萨斯”朝丹弗开去。
“老爷，您没事吧，我想还是先送您去医院好了。”
开车的司机是邪龙多年的老司机，邪龙听了他的话只是摇头道：“不用，我没事的，血已经止住了，现在最重要的是三郎的命。”
“安啦，孙敏在跟你打斗的时候也受了一些内伤，他不会走那么快的，我们不如先到他哥哥那里去等他。”
车厢内，华选则是翘着二郎腿，不停地把玩着手里的火焰，他转头对身边的邪龙说：“邪龙先生，我有一个问题想不通，人为什么能够控制火呢？这火到底是哪来的？”
“什么？”
听到华选的话，邪龙不由愣了一下，问道，“你难道还没有领悟这其中的奥妙吗？”
“当然，我又不是神仙，哪有那么快？”
华选笑着说。
“那你是如何使用雷决的？”
“雷决啊？很简单啊，引雷嘛。一是直接接引天空的雷电，二是将体内蕴藏的电流爆发出来。”
华选说完后，邪龙却是摇头说：“你错了。”

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载


〖第四卷 英雄与恶魔〗  第九章 爱妻的礼物
“嗯？这话怎么说，我哪里错了？”
“你错了，而且一直都是错的。”
此刻的邪龙就像是一个师长，对着华选慢慢道来，“人的力量始终是有限的，人永远不可能跟天斗。当然，我所说的天就是指大自然，自然的力量是无穷的，你说一个人力量再大，他男能抵御四十多年前的印度洋大海啸吗？火山爆发时，一个人能够抵御所有岩浆的冲击吗？”
“等等，我不同意你这句话。”
华选打断邪龙说，“人有些时候是无法私语强大的自然效应，但是我们可以躲避，可以想办法克服，而自然不行。人不是不能跟天斗，而是如你所说的那样缺少那份自信和野心，只要他有这份心，就一定能成功！”
邪龙笑了，华选不明白他这样的情况下还能笑的理由，邪龙却是面带微笑地看着华选，用一口并不标准的中文说：“你说的不错，这也是我欣赏你的一点，只是光是有心是没用的，天下之大包罗万象，而一个人又该如何去战胜天呢？难道只是占地为王？成为一方之霸，然后用手指天，大骂老天？还是，统治一个国家，成为万人之上的王者？”
华选沉默了。
“都不是。”
邪龙笑道，“这世界上只有三种人，第一种是成功者，那些用自己的毅力、勇气和其他战胜了周边的困难，从而踏在了成功的讲台上；第二种是失败者，他们缺乏毅力、勇气，有些时候甚至丧失了自我，成为了别人的操控工具，他们虽然活着，却只是永远活在社会的下层。对于这两者而言，失败者的存在就是为了衬托成功者，失败者创造了世界，而让成功者去享受。”
“那第三种人呢？”
邪龙吃过的盐和走过的路毕竟比华选多，说起话来也头头是道。
“第三种人就是象你这样，在奋斗的人。人为什么要奋斗？你有没有想过这一点？”
“因为他们不安于现状，他们想要获得更好的物质条件和精神条件；他们想要超越前人，超越自我，实现自我价值。”
“你说得很对。很多人活着，就是为了想实现自己的愿望，体现自己存在的价值，让别人都知道他，而或名流青史，永远都被世人肯定。”
邪龙话锋一转，问道，“但是你有没有想古，他们成功的背后到底付出了多少？一个成功的帝王，在他的脚下，到底死了多少人？有多少人流离失所，有多少人无家可归，还有多少人在哀号，在愤怒，在绝望。然而，当那个人辛辛苦苦地触到自己心中所想要的地位时，这时他还会苛求什么？”
“苛求更高的权利，更多的利益，甚至是长生不死。”
“很对！然而人终是要死的，就算是那些活了几百岁的老怪物一样，他们终有天也会死。”
说到这里，邪龙顿了顿，说，“很多时候，我都在想，我这一生到底都干了些什么。这种想法很多人都有过，特别是那些成功者，他们到达一个成功的阶梯之后，还会继续向上爬，哪怕是使尽最后的力气。然而，人类的欲望是无尽的，最后成功者往往都累死在追求成功的途中。从我们的角度出发去看、去想，他们这一生究竟如何？”
华选又沉默了。
“人类文明从有记录开始已有了将近一万多年的历史，（中国从现在到伏羲和女娲时代有9400多年）从古至今有多少伟人，有多少英雄，有多少成功者？数之不尽！名流青史，呵，试着想想看在上百万页的史书上只有小半页记载着你的事迹，你认为这有意义吗？”
听到邪龙的话，华选笑了，因为他知道邪龙接下来所要说的话正如他以前所想的那笨，只是那个时候只是他一个人的想法，很多时候细想起来还有些动摇。但是现在经过邪龙这么一说，华选当即对邪龙说：“你想说的是不是人活在这个世界，最重要的不是追求成功，而是在追求成功而奋斗的过程中享受生活。就好像我们开车去兜风一样，最主要的不是目的地，而是享受一路上的风景。因为我们并不知道目的地到底如何，如果我们一味加速，最后可能导致的将会是车祸，或者是死亡。而我们若是一边开车听音乐，一边和身边的人谈论周围的风景，享受大自然带给我们的快乐和幸福，那么人生才会变得丰富多彩。”
“你说的没错，这正是我所要说的。”
“那么你应该接着刚才的话讲了，你说我错了，我到底错在哪里？”
从刚开始华选的一句话，他们二人跑题了，而且是越跑越远。现在总算是被华选拉了回来。
邪龙点头道：“正如我所说的一样，大自然的力量是无穷无尽的，而雷活双决的力量源泉不是人本身，而是周围的环境和自然。中国古代先人很早就对自然元素进行划分，虽然东西方的划分界限不同，但是其实质却是一样的。中国古代先人将自然元素分成五种，分别是金、木、水、火、土；而西方则将自然元素分成空气、水、火、土和自然五种类型。东西两方的区分实际是一样，这里我只挑东方的讲。雷火双决在东方的自然元素里归入‘火’和‘金’，也就是说，雷火双决的原始能量来自于这两种自然元素。而你眼下的问题是要如何寻找这种自然元素，你在使用雷决方面已经算是前所未有的突破，但是你若是想要得到更高的力量就必须达到传说中能够自由控制雷电的力量，那就是雷决的最高层次‘梵心雷’。”
“其实我刚刚得到这种力量不久，所以很多时候都觉得很茫然。”
华选这次倒是说了真话，“我没有老师，也没有同道朋友，都是自己一个人摸索出来。”

29书城(www.29sc.net)免费小说在线阅读
“这可能就是你成功的一个重大原因了，其实不仅是你，就是创造雷火双决的前辈高人也是这样摸索出来的。然而每个人都是不同的，他们的体质和自身的承受能力都不同，创造雷火双决的先人选择了这条路，但并不意味着你也要走这条路，如果你像我一样依照师门所指引路子去走，说不定只能达到我这种程度，而你若是全凭自己的意识去摸索，到时候不但能突破前人，说不定还能达到一个更高的境界。”
邪龙顿了顿，继续说，“其实我能帮你的并不多，我所能做的就是告诉你一些原理，至于如何操作恐怕就要靠你自己了。雷火双决最主要的历练来自自然，而只有你真正的用心去体会自然，与自然完全融合的时候，才能发挥出最大的力量。”
“这个我明白，先把眼前的事解决吧。”
说话间，华选指着不远处的一辆摩托车道，“我说他不会走远了，喏，不就是在那里么。”
华选将车窗放下，对着不远处公路上疾驶的孙敏用中文喊道：“孙敏，你先把车停下来，我找你有事！”
孙敏回头发现叫他的人是华选，但他又发现华选此刻竟坐在邪龙的车子里。他犹豫了一下，之后便真的将车子停在路旁。华选先下车，邪龙本想下车，却被华选阻止，他对写龙轻声说：“现在最好不要让别人知道你右手被废的事，不然以后的事就会很麻烦了。”
邪龙听了点点头，觉得华选说得有理，于是便安然坐在车里，摆出一副高人之态。而邪龙刚才的动作却是被孙敏看在眼里，当他发现写龙的右手时，脸上惊讶之色更是难以掩饰。华选走到孙敏面前，对着他笑道：“你刚才也看到邪龙的模样了，在这里兄弟我也不废话了，我这次来的目的是希望你们善待邪龙的儿子。”
“善待？”
孙敏的表情还是很奇怪，本来他对话选就感到很好奇，现在觉得话选更加奇怪而神秘。
“嘿，我的意思就是说，你们要打那小狗的时候下手稍微轻一点，不要打死人就行了，之后呢直接送到警察局去，这是邪龙让步的最后权限了。”
孙敏点点头，说：“我虽然不是很明白你的意思，但是你放心，我之所以这么做主要是在跟我的一个老朋友在斗气。本来我也不会因为一个小弟的马子去闹事，而且那个女人本身也不是什么货色，你知道的，在美国只要有钱能上床的女人要多少有多少。而且，我并不打算把这小子送到警察局去，那样麻烦死了，等我把他弄到众人面前，当着众人的面打他一顿屁股就行了，而且你放心吧，我同时也会宣传一下邪龙的深明大义。”
“既然如此那最好了，我还有事，先走一步了。”
话选转身就想走，他对这些琐事本来就不太关心，既然邪龙的儿子不会有生命危险，那他就没有再继续废话的必要了。
“哦，对了，我还不知道你的名字呢？”
“华选。”
华选笑着说。
“华选，你就是华选？”
孙敏听到华选名字之后，表情立即变了很多。
“嗯，怎么了，莫非你听过我的名字？”
“岂止听过，如雷贯耳啊，你知道吗，华选这个名字在美国黑道意味着什么吗？”
“不是很清楚。”
华选笑着说。
“难怪你拥有那么强的实力，原来你就是‘威龙’真正的老板啊。”
孙敏笑着说，“其实你的名字也是听一个人说的，这家伙从波士顿来找你，他说你来西部了，就托我到处派人找你，想不到竟会在这里碰到你。”
华选被孙敏这么一说，倒是有点糊涂了：“呃，你能把事情说清楚吗？”
华选笑着说。
“不好意思啊，我有点激动了。”
孙敏笑道，“这段时间你一直在西部，可能并不知道波士顿那边发生的事。在你离开波士顿之后，‘威龙’这个刚刚成立的组织在短短的一个星期内就同意了波士顿的黑道，之后的两个星期‘威龙’的势力范围已经笼罩了美国整个东北地区。波士顿以北，芝加哥以西的这片广阔而肥沃的土地如今已在‘威龙’的控制之下，当地大部分的黑道组织都成为‘威龙’的成员或者合作者。听说‘威龙’的现任组长还是一个美女，因为她手下毒辣而老练，道上的人给她取了一个外号叫‘冰山美人’。‘威龙’已成了美国黑道上的一匹黑马，同时因为背后有几个大公司在鼎力支持，‘威龙’的发展实在让人有些瞠目结舌。然而更让人惊讶的是，几天前她对真个黑道公布了一则消息，‘威龙’真正的主人并不是她，而是一个叫华选的男人。”
“那你所说的那个让你来找我的是谁？”
“哦，他啊，他是一个无赖、恶棍，外加有点自大的男人，这种人不用去理会他。他不知道哪里得知你来西部，昨天就带着几个小弟来我这里。这傻小子开价10万美金，要我们一定要找到你。嘿，咱们中国不是有一句古话叫什么‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫’，这句话说得很有道理啊。这10万美金就这样落入我口袋里了，哈哈。”

29书城（Www.29sc.net)txt电子书下载
“但问题是，我根本就不认识那个人啊，他找我并不意味着我要去见他。”
“哦，对了，他说他给你带了一样东西来，说是你女人给你的。他现在正在我大哥那里，反正现在你也没事，不如跟邪龙一起到我大哥那里坐坐吧。”
“也好，我和烈虎也有很多年没见了，今天便到他那里小坐一下。”
邪龙也从车内发话了，同时他又补了一句，“烈虎在火焰方面的造诣比我更高，你倒是可以向他多多请教。”
华选想了想，便说：“行，那就这样吧。”
丹弗市是美国科罗拉多州的一个经济枢纽，同时也是一个人口大市。这里虽然没有波士顿的古色古香，也没有纽约的繁华，但是这里依然灯红酒绿，汽车来往，喧嚣非常。华选和邪龙跟着孙敏来到丹弗市的一个大型娱乐场所。孙敏将邪龙的儿子直接拖进一个房间里，就好像是在拖一条死够一样。邪龙从开始到现在对自己的儿子连正眼都未瞧一下，而他儿子也曾向邪龙求救过几次，但是他似乎也比较了解邪龙的为人，便也作罢。反正他知道只要自己的父亲在场，这些中国人应该不会要他的命，最多暴打一顿，他从小到大也不是没被邪龙打过，无所谓了。
孙敏把邪龙的儿子“安置”好后，就带着华选和邪龙上了二楼，并进入一个装饰华丽的房间。当华选和邪龙进去的时候，房间内正好坐着两个男人，其中一热赫然正是华选当日在曼彻斯特的船坞里救下的余炳浪。余炳浪见到华选，当下立即迎了过来，他亲切地拍着华选的肩膀说：“华老弟，咱们又见面了！”
“余大哥，想不到这个人是你啊，我刚刚还在想是谁呢？”
华选对余炳浪的印象还是不错的。
“华老弟，最近都有什么收获呢？”
“没是很么，随便走走而已。刚刚遇到了邪龙先生，正准备向他请教一些东西呢。”
邪龙成名已久，大多数人都听过他的名字，然而今天的邪龙却是给人一种病殃殃的态势，刚才进来的时候余炳浪也只是稍稍看了他一眼，本不以为意，却是怎么也想不到这个貌不出众的中年男子居然是赫赫有名的邪龙。
“邪龙兄，你的手是怎么了？”
这时候一直不说话的烈虎站起来，急忙走到邪龙面前，他这才发现邪龙的右手断了一截。烈虎的年纪比邪龙要小，但是他的辈分却跟邪龙相差不大，两人都是道上有头有脸的人物。
邪龙做事向来直率，他冷笑一声，转头对烈虎说：“这一切都是拜华选所赐啊。”
“什么？”
烈虎只道华选是一个年轻高手，但是他居然能够砍断邪龙的手。“难道他真的如传说中的那样厉害？”
烈虎在心里暗道。
邪龙似乎看透烈虎的心思，他依然表情冷淡地对烈虎说：“一切都已过去，我跟华选先生已经和好。今天我来这里，主要是想跟烈虎兄谈件事。”
“邪龙兄请说。”
“以前当我力量全盛的时候，也只和烈虎兄斗个平手，如今人老了，无力再斗了，我想让自己的手下归入烈虎兄旗下，让他们听烈虎兄差遣，而我这把老骨头也老了，想跟老婆孩子安享晚年。”
“邪龙兄说笑了，你如今正值壮年……”
“邪龙先生是认真的，因为现在的他已再无力跟你抗衡，而他的地盘和手下是他最后的筹码，他将他所拥有的事物都依附于你，目的就是希望你能够保证他家人的安全。而现在他最怕的人就是我，怕我出尔反尔，杀人灭口。我说的是不是，邪龙先生？”
华选笑着对邪龙说，“看来，你还是没有完全相信我啊。”
“我邪龙在江湖上混了大半辈子，不知道看过多少腥风血雨，就你那点心思我难道还看不透吗？”
华选则是无所谓地耸耸肩，笑着说：“今天大声的事情可真多啊。有点复杂，不知道作者那个家伙是不是脑子出问题了，把事情搞得这么复杂。其实我的初衷很简单嘛，我就是希望得到更为强大的力量而已。”
“华兄弟，你在说什么？”
余炳浪问道。
“没啥，就是心里有点烦而已了。”
华选看了一眼邪龙，又看了一眼烈虎，之后对烈虎道，“烈虎大哥，我想跟你光明正大地打一架，行吗？”

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
华选这话一出，众人立即傻了。孙敏反应最大，烈虎一直是他最为钦佩的大哥，同时华选也是他所敬重的人，他当下立即走到二人中间，说道：“不行，两虎想斗必有一伤，你们两个都是占据一方的大哥，无论是谁受伤都会造成很大的动荡。”
“对，我赞成某某人的话，这家伙平时虽然说话不怎么中听，但是今天这句话倒是说对了。你们二人都四道上出了名的人物，这一斗将会引起很大的轰动。”
余炳浪跟孙敏关系一直十分复杂，但是二人之间又有一些矛盾，亦友亦敌，平时二人行同水火，若不是为了寻找华选，余炳浪也不会来丹弗找孙敏。
孙敏则是冷冷瞪了余炳浪一眼，继而不再说话。
“两位误会我的意思了，其实我和烈虎之间只是切磋，而不是决斗。我只是想用自己的身体去体会一些比较——啧，怎么说呢，就是一些比较玄妙的东西。因为我在武学方面遇到了一些困难，想通过历练和武艺上的切磋而达到自身的臻进。”
余炳浪想再说话，不过却被烈虎制止，烈虎笑着对华选说：“我答应你，不过只是切磋，点到为止。”
“没问题。”
华选笑着转头对邪龙说，“邪龙先生，到时候麻烦你多给我一些提点了。”
邪龙冷哼一声，便没再说话。
华选和烈虎进行的是个人名义上的切磋，为了不想引起别人注意，他们在烈虎管辖领域里的一个空地上进行。观战的只有三人，余炳浪、孙敏和邪龙。
“你用什么武器？”
烈虎问华选。
“我用刀吧。”
华选笑着说，当华选准备召唤出黑色军刀的时候，余炳浪拿着一个木制盒子走到华选面前，对华选说：“这是尊夫人让我带给你的，她说你在西部历练，一定需要这个东西。”
华选并没有打开盒子，而是先对余炳浪笑声道谢。余炳浪退开后，华选慢慢地打开盒子，入眼处是一把造型十分精致的大刀——可说是刀，也可说是剑。这把刀本身并不是弯的，它就好像是一把重剑，但是它的重量已经超过重剑。这把刀（姑且说是刀吧）宽20厘米左右，长度约120厘米。刀翘外雕刻着一条腾飞的巨龙，不是西方的四爪蜥蜴，而是东方的五爪金龙！
同时华选还在刀柄上发现了一张纸，华选拿起纸，首先印入眼帘的是一串娟秀的字迹：“亲爱的老公，我知道你在外面努力呢。作为你的妻子，我对自己的无能为力而感到羞愧。为了帮助你，我特别让人给你打造了这把刀，这把刀集合了左右武器的特点，这把刀其实可以分成七把呢，这就要看你自己去摸索了。刀是用最坚固的合金制造的，就如传说中的宝剑一样能够削铁如泥，嘻嘻，真想看你穿盔甲的样子，那我就是你的公主哦。你最爱的凯琳。”
在信的末尾，华选还看了一个口红印。华选不由笑着摇摇头，他将凯瑟琳的信放入怀里，之后握住刀柄将刀从盒子里拿出。华选抗着刀，走到烈虎的面前，笑着说：“我现在有我的武器了，咱们开始吧。”
“早就听闻华兄弟能够随意地操控雷电，今日就让我开一下眼界吧！”
烈虎用的是一根长棍，他手中的长棍不知是何种武器打造而成，它周身通红，远远看去就好像被烈火燃烧一般。且听烈虎大喝一声，他单手抓棍，朝华选疾奔而来。然而华选并没有将刀拔出鞘，而是直接迎面冲去。
“当！”
这是一击力量与力量的交锋，烈虎和华选都没有利用异能，完全凭借自己的力气。然而论到力气，华选终是输于烈虎，烈虎就好像是一台重型火车一般，推着华选一路狂奔。
“啊——”
华选以右脚猛然踏地，在最为关键的时候弹身跳开。
华选跳开之后，烈虎并没有追寻，而是双手舞棍，这时候他的长棍末端竟然燃起了烈焰，烈虎越转越快，只听他发出一声暴喝，一个巨大的火焰圈脱棍而出，朝华选旋转而来。
华选这是第一次面对烈虎，并不知道烈虎的真正实力，当他准备招架烈虎这招的时候，邪龙却是在不远处对华选说：“刀乃是金属所做，金便是雷，用你手中的刀去感受真正的雷决吧。”
邪龙一语道破，华选立即醒悟。面对着狂卷而来的火焰，华选手中的大刀闪耀出强烈的白光。没有雷横，只有电流的“噼啪”声，当华选手中的大刀出鞘之后，众人惊讶地发现华选变了，此刻的他周身缠绕着强烈的电流，呢写电流居然活动在他周围一米的范围内！而华选此刻头发飘扬，眉宇之间凌射出无尽的霸意！
华选出招了，似虚慢实是快的一刀，他在空气之中闪过一串影子，在避过火焰圈之中，举刀力劈烈虎！


〖第四卷 英雄与恶魔〗  第十章 泼辣是打出来的

29书城（WWW.29sc.net)免费电子书下载
华选的刀不但快，而且力道之大让周围的人着实吃了一惊。
“当”这一刀带着雷电的迅捷和狂猛烈虎竟被华选震退了雨步。他以长棍插地，眉宇之间所流露出的比是惊讶，也不是恐惧，而是欣喜一种发自内心的喜悦之隋。烈虎看着华选，放赊购内笑道：“自从我坐上这个位子之后，就再也没有尝到今天这样的感觉了。华兄弟，咱们认真地来一场吧。
烈虎认真了，这并不是嘴头上说说而已，在场众人明显感觉到烈虎的气势在狂飙同时场中的华选更是感觉到一种强烈的热流迎面扑来使得他险些站不稳。待华选稳定身形的时候烈虎进攻了。
然而这时候华选眼里却没有了烈虎的身影只此一念之间，华选猛然感觉到眼前出现了一团烈焰，一团炽热无比的烈焰！华选本能地举刀格挡，但是他却发现自己的身体突然变轻了，之后双脚开始离地，他飞了起来！
不，他并没有飞，而是被烈虎一棍扫了出去！
“华兄弟小心了！”
烈虎大喝一声，他高举手中的长棍，将长棍一头猛然插入土里。没等华选反应过来，这时候华选身后的地下突然冲出一根火柱！华选知道自己无法抵挡，在关键时候急忙用御虚术（以前华选知道是御风术，但是后来竟邪龙所解释，终于知道这叫御虚术）避开火柱。
华选落在邪龙前方不远处，这时邪龙对华选说：“自然界里风元索最为广泛，而你现在所使用的是最基本的御虚术，也就是所谓的御风术。御虚术还有更高一层的奥义，那就是空间，你要去感受空间的存在。
“你现在跟我讲有什么用！”
华选冲上去跟烈虎对砍起来，华选以前在特种部队的时候最喜欢玩的就是刀。不过军刀跟此刻他手中的大刀可不同，这把刀似剑又像刀，使用起来可砍可剌，虽然重了一，但是对华选个人来说还是蛮台适的。而且刀在挥砍的过程中根本不会觉得用力，仿佛空气和重力对它根本就没有阻力一般。
烈虎和华选二人越打越起劲。二人从使用异能进行大规模的轰炸之外同时还不使用异能进行冷兵器时代的颤斗。这一时间打的是难分难解，让在一旁看的人眼花缭乱。而且让烈虎等人为之惊讶的是，华选使出的刀法虽然看似简单，但却是十分受用，往往简简单单的一刀就能破去烈虎复杂而看似威力巨大的重击。而且华选刀的硬度众人确实是见识到了，随着缠斗的继续，烈虎手中的长棍居然出现了一些刀痕。
一直以来烈虎对这只长棍都视如宝物，此刻居然被砍出了刀痕，他一时为之气极，对着华选大喝道：“华兄弟，接我这一击！”
烈虎狂声一喝，他单手持棍跟华选在一条直线上。这瞬间华选直感觉自己周围的温度急剧升高同时滚滚热浪从烈虎那方朝着华选席卷而来。
“这是烈虎的绝招，你已经被烈虎锁定，除非你使用御虚术的空间移动，不然你将舍受到十分严重的打击。”
邪龙在一旁急忙提醒。其实他最为担心的是华选会被烈虎误杀，虽然说的是比试切磋、但是很多时候一打起兴致来了，谁都很难收手。
“迟了！”
烈虎周身都被烈焰所包围，周围的草木也目为火势过猛而直接被烧成焦黄。华选紧紧地盯着烈虎，其实他现在完全离开以御虚术逃离烈虎的锁定，但是他为了得到火决的真正奥义，绝不会如此轻易地错过一次机舍。他所剩下的时间不多尼古拉不舍跟他开玩笑，这一点华选他自己也是十分清楚的。
烈虎对着华选发出一声咆哮，这吼声极似久居深山的猛虎。在他咆哮之际华选的眼中骇然出现了一头巨大的烈焰组成的巨虎！那巨虎仰天长啸，之后便对着华选狂奔而来！与此同时，华选周围已是一片火焰无数火柱从地下涌出，将华选包围其中，根本就无法动弹。
“华兄弟！”
余炳浪在一旁面色担心地喊出华选的名字。
对于华选而言，此刻的他心却是最为平静的时候，他显得十分平静，静如一汪静潭，丝毫不起波澜。他半闭着眼睛，试图寻找邪龙所说的与自然融台的感觉。其实邪龙并不知道，华选所学的确实只是御虚求的皮毛，因为那本书上所记载的确实是御虚术最为粗浅的知识而已。然而这时候华选也只能靠自己去理会了，此刻的他已被一种强大而无形的压力压住，他根本无法腾空。他唯一能做的就是做好一切防御，或者像邪龙所说的那般去感受周围的空间。
空间？
“其实每个人都活在一个空间里，当你走出一个空问的时候你都会感觉到一种压力，一种阻力。然而当你走入另一个空间之后，你会发现这个空间是一个全新的、更美的世界。”
华选的脑海里不由浮现出了一本小说里的一句简短的描写。这时候华选动了，而烈焰巨虎已经在他的面前。
华选踏出了他的脚，巨虎也同时迈出了巨大的步伐。
这一刻时间仿佛停止了，华选感觉到了，他真真切切地感觉到了空间与空间之间所产生的阻力。(我想大家都应该知道阻力的存在，每个物体之间都会有阻力，就好像玻璃碎了之后就很难再直接将他们拼成一块的原因，因为玻璃的分子之见存在着阻力。)华选突然感觉到一股强大的阻力将他的前进的路线挡住了，在此瞬间，那头烈焰巨虎咆哮一声冲自华选。
华选一时来不及躲闪，整个人立即被火焰所吞噬。
“华兄弟！”
烈虎这才意识到自己做错了事，他、余炳浪和孙敏三人急忙冲上去，此刻华选全身上下都被烈灭烧焦了……华选的身体摇摇欲坠，幸好余炳浪及时扶住了他。华选笑着对烈虎道：“谢谢，我似乎嗅到了一点火的味道。”
“焦了。”

29书城（WWW.29sc.net)免费电子书下载
孙敏指着华选的头发说。
‘好像是哦，这难道就是火的味道。”
此刻华选的头发都被火焰所烧焦、为了他的生命安生和外表美观恐怕只能将头发全部剃去。
见华选安然无事，烈虎等人总算松了一口气。烈虎拍着华选的肩膀说：“好小子，刚才可把我给吓着了。”
“虎哥，看来我跟你还是有一段无法逾越的距离啊。”
华选笑着说。
‘华兄弟，虎哥他在西部实力可是数一数二的绝不在邪龙之下。”
余炳转身笑着对邪龙说，“我想华兄弟之所以能够胜过邪龙先生用的怕是其他招术吧？”
“嘿嘿。”
华选只是笑着不说话，而邪龙呢，却是满脸郁闷之色，但是事情已经发生了，他也没有办法。现在的他巳无法跟华选抗衡，就算他有能力，也不会傻地去跟华选去斗。他就算不顾忌华选个人的力量也要顾忌华选身后那强大势力。
“你的伤是我造成的，那么接下来一段时间就待在我这里疗伤吧。
烈虎虽然不清楚华选的为人，但华选的势力和实力都摆在眼前，想华选这样的人只能结识，而不能得罪啊。
华选想了想，便点头答应。现在是他最需要休息静养的时期，因为刚刚被烈虎攻击的时候，他的思路豁然开朗，以前有很多不清楚，不知道的事现在都逐一清晰明朗起来。更让华选感到高兴的是，他似乎隐隐约约地感觉到了那种空间之感。他坚信只要自己继续摸索下去，很快就能突破空间的束缚，到达邪龙口中所说的那种要求。
同时，他对邪龙的火决和烈火火焰的力量产生了莫大的兴趣，虽然两者的力量不同，形式也不一致，但是华选感觉二者似乎原自同一种；一力量，而这种力量正是华选所苦苦寻找的。
华选在烈虎的安排下住进了一个干净的房间里，余炳浪、烈虎和孙敏经常会来看他，同时邪龙也偶而会来看望华选。同时，为了让邪龙透露更多的知识，华选干脆给邪龙剧毒邪恶之果的解药。邪龙服了解药之后，就给华选详细地讲解御虚术的原理。从邪龙那里华选了解到，这些年邪龙其实一直都在研究御虚术，只可惜他并没有秘籍，只能凭空地研究原理，从来都没有实践过。而华选在跟邪龙的交谈中连渐领悟了御虚术的要决，同时他更是十分吃惊地从邪龙的口中了解到一些很重要的信息：“御虚术顾名思义就是能够驾御虚空的超强能力，据说古时候很多修真人士就是凭它而飞入仙界，御虚术的最高境界就是突破时空的局限，随意地到达自己想要到达的地方。
对于御虚术的研究，华选还在启蒙介段，虽然有了一点感觉但还是摸不着头脑。他自己也十分清楚，眼下所要做的是尽快加强自己的实力。
在火决方面，华选从烈虎的口中得到了一些宝贵信息，同时华选还得知烈虎火焰的秘密——其实也不是什么秘密，很多人都知道这件事。
那就是烈虎在年轻的时候曾在一个活火山修炼，他在距离火山岩浆只有几米的地方修炼，以此来锻炼自己的意志和耐力。本来这只是一种比较极端的修炼方法，然而在一次修炼过程之中，烈虎却昏死了过去，当他醒来的时候，他已莫名其妙地发现自己的体内多出了一种奇怪的能量他不再害怕炎热反而还有一种亲切感。
当了解到一定信息之后，华选便不再威胁邪龙，同时也告别了烈虎，他走了，独自一人飞了丹弗，只身前往夏威夷。
为什么？田为那里是火山活动最为频繁的地带，华选要去试试自己的运气，同时也想在那里接爱历练。
对于夏威夷群岛华选已经不陌生了，而且相距时间并不大，现在华选好能凭着记忆在夏威夷群岛之中来回徜徉。夏威夷群岛位于北太平洋的中央，由东南至西北的130多个岛屿组成，它是一个绵延伸展2400公里的群岛整体。而夏威夷火山国家公园位于美国夏成夷州的夏威夷岛上，面积920平方千米，主要包括冒纳罗业和基拉韦厄雨座现代活火山。这里有茂密的热带雨林。还有蝙蝠、夏成夷雁、大鹰、乌鸦、夏威夷白腹水鸟等动物。基拉韦厄和冒纳罗亚两座现代活火山是这个公园的主要组成部分。
而现在华选的目标便是这两座火山的其中之一：冒纳罗亚火山。冒纳罗亚火山是夏威夷群岛最大的火山，它海拔4170米。呈圆锥形，它是从水深6000米的太平洋底部耸立起来的，从海底到山顶高度超过一万米比珠穆朗玛峰还高一千多米。
冒纳罗亚火山约喷发过3—5次，这座火山的大火山口称为“莫卡维奥维奥”它还有外一个世界人民家喻户晓的名字——“火烧岛”华选一人慢慢地停在冒纳罗亚火山的山腰处，从这里往上看，整个火山就像一个巨大的巨人一样。山顶处还冒着滚滚浓烟，仿佛一个巨大的烟囱一般。
华选从未接触过火山，并对火山也并不是十分了解。以前在特种部队的时候，因并中国本身并没有火山地带，就算有也是死火山，教官也很少提及火山的相关知识。后来在魔鬼训练营里稍微接触到了一点信息，但是很少。
此处荒芜人迹，华选暗想这里也确实是一个修炼的好地方。他左右看了一下之后便沿着山路慢慢上去。华选慢悠悠地爬到山上，当他到火山顶的时候，迎面扑来一阵滚滚热浪，华选身处于热浪之中，之后慢慢地伸开双手，用自己的身体去感受这热流和周围的火元素。
而当华选全身心地与周围融台时，一个女子突然大叫一声，之后便猛地向华选扑来。华选猝不及防，被女子重重地压在地上。此刻他光着头(头发烧焦过多全剔了)，向后倒的时候重重地砸在一块大岩石上。
这一撞撞得华选头昏眼花，他一时分不清南北，正待起身的时候，他似乎摸到了一种柔软的东西——嗯，柔软度不错，手感也很棒，虽然实体不如凯瑟琳那般大，但是总体感觉还是不错的。
“你……色狼！淫棍、混蛋、王八蛋！”
且听女子骂出一连串的脏话，她同时上下齐手，手脚并用，打地华选体无完肤。
华选满脸红肿地睁开眼，却是看到一张清秀且俊俏的脸，唉，又是一个美人胚子！

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载


〖第四卷 英雄与恶魔〗  第十一章 罗帐春色
“小姐，你打也打够了，骂也骂够了，难道就不能先从我的身上起来吗？”
华选笑着对女子说。
“哼。”
女子狠狠地瞪了华选一眼，之后方才站起身。然而就在她站起来的时候，下体的某个部位跟华选轻轻的碰触到了，这一碰触让华选的立即狂长无数寒毛——她，不，他竟然是个人妖！华选慢慢地站起身，轻轻咳了一声，笑问道：“呃，请问你刚才为什么要推倒我？”
“我看你要自杀，所以……”
“拜托，我这算哪门子的自杀，我是一名作家来这寻找灵感的。”
华选随口胡诌了一句。女子一听自己救错了人，当下不由急忙道歉：“对不起，我并不知道你是作家。”
“没事，我也有不对的地方。”
华选笑了笑，之后对女子说，“你住在这里吗？”
“不是，我只是过来做调查的。”
“调查？”
“嗯，我是火山地质研究员。”
女子笑着拿起一块石头，“这座火山喷发过很多，它以前本不是这么高的，而是由岩浆冷却后堆积起来。我跟教授两个人一直都在这里研究，现在他的论文报告快出来了呢，今天是我最后一次来这里了，明天我们就要去瑞典。”
“那便祝你们一路顺风了。”
眼前这个虽然是人妖，但是她的心地善良，华连也对她倒是没有多少其他感觉，“对了，你既然对这里十分熟悉，那你知道这里哪里最热吗？”
“嗯，你看，那里有一条路。”
女子指着不远处的一个早已被冷却的岩浆覆盖的小路，“这条路是天然形成的，沿着这条路走下去，我们曾经发现了一个小山洞，不过那个山洞却是人工造起来的，至于有什么用我们就不知道了。这个山洞是距离岩浆最近的地方，而且不会被偶尔喷发的岩浆溅到，不过里面残留有冷却的岩浆，硫磺味道很浓，你下去的时候最好戴上防毒面具。”
“谢谢你。”
华选对女子轻轻一笑，之后便直接朝那条小路走去。
“哎……”
女子想要说话，但是火山口却喷出滚滚浓烟，浓烟之中还夹杂着浓烈无比的气味。她心知这股浓烟能夺去她的命，于是急忙后撤，在后撤的过程中她隐隐地看到华选跳了下去……
两个月的时间说长并不长，却也不短，而华选一人却在距离岩浆只有十几米的小山洞里整整待了两个月。没有人知道华选在山洞里面干了什么，一些人只是知道当冒纳罗亚火山第36次喷发的时候，它的岩浆含量超过了以前任何一次，整个天空瞬间都被烟尘染黑，之后夏威夷周围的海域发生了十分奇特的现象，天空之中雷电劈闪，海上更是波涛汹涌，夏威夷州洲政府立即发出了一级台风警报，同时严禁所有游客和当地人民出门。
然而这个时候却有一名男子漂浮在冒纳罗亚火山口的上空，他下方就是滚滚岩浆，男子半低着头，呈现出一种沉睡的状态。“轰！”
这时天空劈下一道惊雷，同时地上更是冲出无数岩浆！危险！男子此刻所处的地方正是最危险的地带，然而他却没有丝毫的退缩，猛然，他睁开了眼睛，而这时候惊雷已袭至，同时岩浆也已将他吞没。
“吼！”
男子发出巨大的吼声，瞬间整个天地都为之动摇，这时候岩浆被分开了，惊雷被打散了，男子露出了一张刚毅而桀骜的面容。他就是华选……
“哼，想不到真的让你练成了雷火双决，而且居然借助这浑天之力破开了我的法咒，华选，看来以你是终究要与我为敌了。”

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
尼古拉的残影出现在华选身前，然而华选却是冷声笑道：“尼古拉，你不过只是一个得到恶魔力量的人类而已，你以为你凭借那些力量就能成为世界主宰么？少在那里做春秋大梦了，你既然这么多年还未成功，就足以说明你的能力也不过如此而已。”
“无知的人啊，你以为我真那么容易摆弄的吗？体的力量虽然提升了许多，却仍然不是我的对手，哼，你既然背叛了我，那就等着给其余八人做食物吧，他们对你那五个召唤兽可是十分喜欢呢。”
“有本事就来，我华选不会介意多杀几个人。”
“那你就慢慢受着吧。”
尼古拉的残影越来越淡，直到最后完全消失。
“邪念之体。”
华选唤出了邪念之体。
“主人。”
邪念之体以一种十分怪异的声音对华选说。此刻它的形体跟以往相差不多，就是比以前小了一点。
“重新接受我的血吧。”
“是，主人。”
华选从自己的指尖挤出一滴血，而这滴却是凭空飞起，之后便朝邪念之体的眉心飞去。血滴飞入邪念之体的眉心之中，之后便和邪念之体再度融台。从外部来看，邪念之体并没有发生太大的变化，之后，邪念之体变成了一个小黑球，径直飞入华选的眉心。
“嘿，事情办得差不多，该回去了。”
然而在离开之前，华选却是看了一下前方的海域，当他发现这个海域并没有人之后，身上立即发生了变化。且见他十分轻易地凝聚出一个直径有一米多的能量球，这个能量球的内部是熊熊燃烧的火焰，而外部却是缠绕着无数电流。华选直接将雷电球扔向大海，当能量球碰到大海的瞬间，便立即发生了剧烈爆炸。有一个很大的海域的海水竟瞬间被蒸发，化成无数白气直冲九霄。
华选满意地点点头，这才转身潇洒飞离。
而此刻在日本名古屋郊外的一幢别墅里，有两名男子却是面临着生命里最大的危机。
“冷眼、冷艳，你们可让我好找啊。”
在暗黑之中，一名女子婉转悦耳的声音幽幽响起，然而对于冷眼和冷艳来说，这个声音却比恶魔还要恐怖上百倍。
“女王陛下，我们也是逼不得已，求您放过我们吧！”
冷艳不停的对着黑暗中的一个人影磕头，而喝时候冷眼却是抱住冷艳，冷声说：“别磕了，就算我们磕破了头，她也不会原谅我们日的。”
“你很聪明，但是前段时间你的聪明都到哪去了？”
女子冷冷地说。
这一切都是被你逼的，美洲本来就不是你的地盘，我们到达那里之后，美洲的主宰公爵大人就派人跟踪我们，同时还多次袭击我们。迫于无奈，我们才与他们台作。”
“这些都是陈年老事，我都已经知道了，现在我只是希望知道他到底在哪？”
“不知道，华选跟烈虎一战之后就失去了踪影，我们用尽了一切办法都无法得知他的消息。我知道你不会放过我们，但是这一切都是我自已决定的，跟冷艳无关，我恳求您放了她。”
“现在的你已经没有资格跟我谈条件了，我向来不会认同失败者在我的统治领域内，失败的人只有死路一条。”
女子的声音越来越来冷。
“你们是自己了断，还是要我出手。”
冷艳和冷眼对视一眼，二人都从彼此的眼中看到了对方的决心。冷眼转身抱住冷艳，四瓣嘴唇慢慢合拢，他们的眼睛也随之慢慢合上……
处理完冷艳和冷眼的事，端木云婕一脸冷寂地回到自己在人类世界的房间。其实端木云婕之所以会变成这样，有很大一部分是因为华选，因为华选抛弃了她。她根本就不知道华选现在的情况如何，她只是想让华选回来，回到她身边，但是她知道这似乎不太可能了。

29书城(www.29sc.net）免费电子书下载
《星空》的曲子再一次响起，端木云婕接过手机，发现来电是老同学任月颖，于是接下手机，勉强笑着说：“月颖，难得你还记挂着我这个老同学，最近小日子一定过得很不错吧？”
然而电话那头却是没有任月颖以往的笑骂声，取而代之的是任月颖轻声的哭泣，和无助的叹息。
“你怎么了？”
在美国的时候任月颖跟端木云婕的关系一直都很铁，是那种亲密无间，无话不谈的那种。端木云婕虽然成了妖兽女王，但是她的本性依然，同样不会放弃自己的人类朋友和亲人。
“云婕，我真的不知道我到底该怎么办？我快要崩溃了！”
“怎么了？到底怎么回事？”
端木云婕的眼里闪过一丝杀机，任月颖是她最要好的朋友，她当然不会让任何人糟蹋并欺负她。
“他……他已经离开我快一年了，到现在仍然音讯全无，我怕……我怕他……”
“你放心，那个男人一定会没事的。不如这样，我帮你找他，你把他的特征跟名字告诉我。”
任月颖却是没有说：“我不想麻烦你，我知道你最近也过得不好从你说话的语气我就知道了。其实我也不想打扰你的，但是你是我最好的朋友，除了你，我不知道到底要向谁倾诉。”
“月颖，你别这样说，我们是好姐妹，你的事就是我的事！你放心吧，我一定能把他找出来的”然而这时候，任月颖那边却没了声音。“月颖，月颖！”
端术云婕万分担心任月颖的身体，她这个时候竟不顾自己身份地伸展出惊人的能力，且看她的身体逐渐暗淡，之后则是化成一个红色光束直接射入话筒，下一秒端木云婕已经出现在任月颖的家里。此刻任月颖已经倒在床上，她昏厥过去了。
“唉，老天爷真是会捉弄人啊，我跟月颖都是如此优秀的女人，为什么就连一个如意郎君都没有呢。”
端术云婕将任月颖轻放在床上，并将被子给她盖上。她用异能稍稍舒畅了一下任月颖的血脉，以此来治疗她的身体，这段时间任月颖一直都十分颓废而无助，她一直都在为自己气走华选而暗自伤心，从而导致伤疾在身。
端木云婕将手轻轻地放在任月颖的额头上，以一种少为的温柔的语气说：“月颖啊，我一定会把那个男人找回来，就算是尸体我也能把他复活！”
而待端木云婕准备离开的时候，任月颖却突然抓住端木云婕的手，嘴里喃喃道：“别走，别走，我不要你走。”
端木云婕知道任月颖是在说梦话，不过为了安慰自己的好姐妹，她就坐在任月颖的床旁，轻轻地抚摸着任月颖的脸颊，柔声说：“宝贝儿我是不会离开你的。”
哪知道这个时候任月颖却是反身抱住端木云婕，将整个脸都埋入她的酥胸之中，任月颖在梦里呢喃：“你回来了，你回来了！”
然而端木云婕所不知道的，以前华选就是十分喜欢抚摸任月颖的脸颊，现在端木云婕这么一做，任月颖还真以为是华选回来了呢。端木云婕以前也经常跟任月颖一起睡，女人之间本来就亲密无间，被抱来摸去也是十分常见的事。对此端木云婕并不感到意外，然而下面任月颖所做出的事，倒是让端木云婕吃了一惊。这时候任月颖竟伸手去解端木云婕的衣服，然后用那柔滑的小杏舌挑起端木云婕埋藏在内心许久的欲火。
二女的衣服逐渐退下，露出了两具白皙且动人无比的胴体。端木云婕十分享受着任月颖的挑逗，同时也用自己的手和身体却应和她。
可能因为对方是自己最亲密姐妹的关系，端木云婕很快就打开设防，跟她一起在床上疯狂起来。两个女人能做什么呢？她们只不过是相互慰藉而已，就像两只受了伤的猫，躲在角落里相互舔着彼此的伤口。
待一切都平静下来后，端木云婕则是紧紧地抱着任月颖。而任月颖其实也已经清醒过来了，她虽然觉得很异样，但并没有说，只是静静地听着端木云婕的呼吸声。
“月颖。”
端木云婕突然开口了。
“嗯。”
“我们这个……这个叫互慰么？”
“嗯，就跟以前我们在波士顿的时候，做的那种事情差不多。”
任月颖淡淡地说。
“是呵，所以我想那两个男人应该不会怪我们吧。”
端木云婕淡淡一笑，她在任月颖的丰胸上摸了一把，笑着说：“小浪蹄子，刚才你还真骚呢。”

29书城（www.29sc.net）txt电子书下载
任月颖也不输于端木云婕，她在端木云婕的脸边轻咬了一口，笑着说：“你也不比我差呢，而且你还是个处女哦，真不敢想像那个男人怎么能爱得了你。”
“对了，我还不知道那个家伙的名字呢，他叫什么名字？”
端木云婕问道。
“他呀，他叫……嘻，我不告诉你！”


〖第四卷 英雄与恶魔〗  第十二章 风月无边
“死丫头讨打！”
端木云婕作势要打，哪知道任月颖已经娇笑着跑开了，她跑出去的时候是光着身体，别样的风情立即荡漾而出，看得端木云婕不由傻了，“我说月颖，你刚才跑的时候真的好像女人啊。”
“什么嘛，我本来就是女人。”
任月颖白了端木云婕一眼，之后挤眼笑着对端木云婕说，“哪像某个人还是个女孩子呢。”
“好呀，你敢奚落我，欠抽了你！”
端木云婕同样跳下床，之后又和任月颖闹在一起。唉，如此春色，怕是只有华选才能享受了，不知道他什么时候有这个机会呢？
“阿嚏！”
走在美国西部荒漠的华选打了一个喷嚏，他揉了揉鼻子，说道，“肯定又是哪个无量的作者在说我坏话了。”
“嗖！”
这时候天边划过一个流星，而流星却偏偏朝华选所在的位置袭来。
“哇——作者老大，我错了！”
华选边喊边跑，扬起了一片尘土。
再回到丹弗，华选并没有直接去找烈虎，而是进了一家四星级的酒店，他来到酒店的服务台前，对着一名长相颇为风骚的女服务员说：“我要订一个房间。”
“几天？”
在女服务员衣着十分性感，领子敞得很开，那深邃的乳沟被华选一览无余。不过她的心情似乎不怎么好，说话的语气有点冷淡，而且华选衣着普通（也不知道这家伙从哪里抢来的）虽然人长得俊了点，但却是一副寒酸相。华选直直地看在和女服务员，他并没有说话，而这个时候他的眼里却是射出两束幽光，之后女服务员便似着了魔一般，对华选分外热情起来：“哎呀，您什么时候大驾光临了？”
“给我一个安静的房间，要隔壁没有人的那种，我要住一晚。”
“没问题，我马上给您办好。”
华选点点头，女服务员的办事效率很高，很快就将一张磁卡递给华选，“这是您的房间磁卡，如有任何需要，请您及时联系我。”
“你下班的时候到我的房间来一趟吧。”
华选走的时候，脸上露出迷人的笑容。那女服务员就像将要被皇帝临幸的妃子一般，高兴的有些过头了。
华选到房间不久，门铃就响了。
华选打开门，发现那名女服务员已经将工作服换下，换上了一件露背套装。她的身材着实不错，而华选见了她，则是嘴角微微翘起，他十分直接地伸手探入女服务员的胸口，将她整个娇躯都顶在墙上，一边揉捏着那丰满的部位，一边轻声问道：“你叫什么名字？”
“我叫马琳，主人。”

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
“我要你今天晚上做我的一条狗，一条供我发泄的母狗，你愿意吗，马琳？”
“噢……主人，主人……”
华选的抚摸无疑是世界上最强的催情剂，马琳的下体很快就湿透了，她的呼吸开始急促，慢慢呻吟起来。
“你还没有回答我的问题呢。”
华选笑着说。
“我……愿意，主人。”
“很好。”
华选在马琳的额头亲了一下，之后便将她横腰抱起，转身朝那张早已准备好的大床走去。
作为控制淫兽的华选，他本身性欲很强，一般人确实很难满足他，而且接连三个月华选没有碰到女人，使他感到十分难受。这也是他为什么会直接用淫术控制马琳的一个重要原因。
在华选将马琳弄得死无活来之后，华选在清晨十分离开了，他走的时候什么都没留下，不过对马琳来说，这只是一个梦，一个无比甜美靡丽的梦。
当华选造访烈虎的时候，他的手下说他搂着两个女人出去游玩了，烈虎所在的黑帮就叫烈虎帮，他是老大，孙敏是二把手。既然烈虎不在，那一切就由孙敏负责了，孙敏为人仗义，而且言出必行，在手下里声名也甚是不错。
不过很不巧的是，孙敏也不在，这家伙似乎带着一帮人出去跟别人干架去了。
华选还没见过黑帮如何群欧的呢，于是带着笑意来到了一个叫百乐园懂得地方。百乐园是德国人开的，合资的还有日本人和菲宾人，他们仗着有政府做靠山，平日里根本就不将烈虎帮放在眼里，这不，昨天晚上就出事了，就是百乐园的几个打手将烈虎帮两名兄弟打伤了，孙敏咽不下这口气，便带着十几个人砸场子来了。
百乐园有几十个打手，孙敏只带着十几个人没问题吗？
“加马克，你他妈的装什么鸟逼呢，老子在丹弗混的时候你还是精子呢！”
孙敏一个手下此刻站在百乐园的门口，他的前面是几十个衣着整齐，而且队伍严整的百乐园保安，而他身手却是十几个神色嚣张的小混混，孙敏一人坐在一辆摩托车上，怀里抱着一个洋妞，正跟她打KISS。
“嘿，愚蠢的中国人啊，你们难道就想凭这些垃圾来砸我的场子。”
这时候一个西装革履的高大中年人笑着走出来。
“中国人笨不笨，现在比一下就知道了。”
孙敏下了车，慢慢地从身后摸出一把枪。“碰！”
毫无征兆的，孙敏一枪就将那名男子解决了。
“上！”
孙敏吐了一口痰，这时候这些原本神色悠闲的小混混突然变了，他们竟从裤腿上拿出一把小型的机关枪，十几个人立即按下快门，一时之间枪声无数，那一排整齐严整的百乐园保安就像靶子一样全倒下了。
“中国人，不喜欢用嘴皮子说话，实力才是硬道理。”
孙敏酷酷地说。
“说得好！”
华选大笑着从暗处走出来，孙敏转身一见是华选不由立即笑着迎了上去，他笑着对华选说：“华兄弟，你回来了！”
“顺便过来看看。”
看着满地尸体，华选笑着对孙敏说，“刚才枪声立刻就会引来警察，快点闪吧。”
“不，里面还有人，我得进去把里面清理干净。”

29书城(WWW.29sc.net)免费电子书下载
“里面的就交给我的宠物去做吧。”
华选笑了一下，这时候百乐园里船出了巨大的声响，同时还有人们的哭喊和惨叫。
“走吧，反正妖兽闹事也不是一次两次了，就当是妖兽在闹事吧。”
从孙敏刚才看到华选的时候开始，孙敏就本能的感觉到，华选的力量又比以前进步了，而且进步神速！
“我是来向你要刀的。”
回到烈虎帮一个分部的时候，华选笑着对孙敏说。孙敏点点头，他对左右二人说了一句，那二人领命去了。
“华兄弟，你要回去了吗？”
孙敏对华选说。
“嗯，出来三个月了，是得回去了。咳，你也许还不知道，我还是麻省理工学院的学生，因为时间忙，我从报名开始还没正式的上过一堂课，看来这次回去有麻烦了。”
华选摇头苦笑道。
“这点应该没有关系吧，我想尊夫人应该在你离开之后就替你向学院提出休学了，而且才三个月而已，不长的。现在的社会只要有钱就可以，尊夫人在离开道尔顿集团之后，在短短的三个月内就东山再起，建立‘华龙’集团，现在‘华龙’集团旗下有十几个子公司，遍布美国半个江山，而且‘华龙’集团又和日本第一汽车制造公司丰田株式会社签订了十天的合作计划，同时华龙集团又代替通用公司收购了日本‘马自达’汽车制造公司，而今其隐隐有超越波士顿财团，成为美国商界的一匹新黑马啊。”
“华龙，呵，这个名字倒是很奇特啊。”
“是啊，而且这个公司的名字是用中文注册的，而且不允许用任何语言翻译，无论什么时候这个公司的名字只能用中文来读。”
说到这里，孙敏更是用一种崇敬的目光对华选说，“老华啊，做兄弟的还真是不得不佩服你。你居然能将凯瑟琳这商业女王驯服的如此温顺，你知道吗，华龙集团的所有员工在申请加入集团时有一个必须条件，这个条件就是必须会中文。中文是华龙集团的通用语，上个月他们更是开辟了一个全新的电脑运作平台，这个运作平台是全中文的，不但操作方面，而且还有许多特殊的服务功能。这对于我们这些在外华裔来说无疑是一个福音啊，这个运作平台一上市，中国就专门派了四家涉及电子行业的集团到波士顿洽谈在亚洲的版权，最后联想集团以50亿美金和每年上缴14%利润的天价买下了这个运作平台和以后相关续作在亚洲的版权。”
听孙敏这么一说，华选倒是十分急切地想见到凯瑟琳了。他和孙敏再闲谈了几句，之后便独自离开了。
波士顿，华龙集团总部所在的丹尼大厦。
凯瑟琳带着四个美女保镖坐着专用电梯从楼上下来，她刚从电梯内出来，立即有无数闪光灯闪烁而起，原本站在凯瑟琳身后的两个保镖立即闪到凯瑟琳面前，这四个保镖都比较高，她们如此一重叠，立即将大部分的闪光灯遮去。而凯瑟琳则是潇洒款步而行，此刻的她衣着一身套装制服，显得性感而正统，瑶鼻上架着一副墨镜，她的每一次起步都能带动一个潮流。
“哦，凯瑟琳，你是我的女王，我的天使！”
这时候一名男子冲出人群，他左手拿着一束鲜花，右手则是一把枪，他当众对凯瑟琳大喊，“和我接吻吧，不然我就杀了你！”
然而凯瑟琳却当他不存在一般，继续朝前走，而这时候凯瑟琳身后一个女保镖动了，她出拳如风，立即将男子手中的枪打飞，之后则是甩脚将他踢飞。
而当男子落地的时候，凯瑟琳已经出了大厅，她跟四名女保镖上了车，之后直奔在郊区的一幢别墅，这幢别墅在三个月前被某人摧毁了，凯瑟琳后来又花了一大笔钱将这里建好，而且用的钥匙还是以前那把，因为她知道他不喜欢从窗里进屋，他向来都是直接从大门进入的。就算门锁了，他也会把门个踹开。
当凯瑟琳推门而进的时候，便听到厨房里传来一个极熟悉的声音：“悠悠岁月，难隔两地相思，难过今夜，难过明天，谁能告诉我，啊，离别在何时，啊，啊，啊……”
男子“啊”到一半突然没词了，之后又改成了“嘿，蛋炒饭，里面加点汤！”
男子边唱边走出厨房，而这时候凯瑟琳看到了，看到了一个她日夜思念的男人！
“老公！”
凯瑟琳不顾一切地冲上前去，在她上去的同时，她身边的四个女保镖也动了，她们的速度比凯瑟琳快，而且在快要接近华选的时候，居然从怀里拿出一把闪着银光的小匕首。
“抢饭啊！”
华选大骂一声，他单手挥舞，十分轻易的将四女拨开，而在他拨开四女的同时，还直接将她们的上衣全部撕碎——这需要什么样的速度啊！
华选左手将凯瑟琳拥入怀里，右手抓了一点饭，对凯瑟琳说：“来尝尝我的手艺如何？”
“老公炒的饭一定好吃。”

29书城(Www.29sc.net）免费TXT小说下载
凯瑟琳不但将华选手中的饭吃了，同时那柔软的杏舌舔着华选的手指。
“丫头，好吃也用不着这么夸张吧。”
华选在凯瑟琳丰圆性感的臂部拍了一下，笑道：“我刚刚炒了两人份的，我们一起吃吧。”
“嗯。”
凯瑟琳点点头，十分幸福地靠在华选的怀里。
不是说久别的人相见之后一定会有大起大落的情节吗？比如来个热吻啦？拥抱啦？或者其他什么的。
怎么没有？华选这不是在跟凯瑟琳热吻吗，彼此都是用嘴喂给对方的。而且不知道为什么，华选的下半身总是在不停地有规律地动着，而凯瑟琳呢则是很有规律的配合着，呃，桌子挡住了视线，看不清他们在干什么，不过看凯瑟琳那迷离的眼神和极度幸福的呻吟，我想华选应该在跟她做爱的沟通吧。
至于那四个保镖，华选对她们倒是没什么，只是一人一拳，在她们的小腹处留下了四个红红的手掌印。
“对了，这四个丫头是干什么的？怎么一见面就好像要杀我一样，我难道跟她们有仇吗？”
“她们……是……是，噢，是冰凌送来的。老公，我还要。”
“满足你的愿望。”
华选的动作幅度更大了，凯瑟琳的呻吟声越来越大，当她的呻吟达到一个顶点的时候，她终于软绵绵地倒在华选的怀里。
“老公，凯琳真是太高兴了，你终于回来了，你终于回到凯琳的身边了。”
凯瑟琳紧紧地抱着华选的身体，呈现出一种死也不放手的姿势。
“咳咳，你想要勒死我呀。”
华选苦笑道。
“人家，人家怕你会走嘛。”
凯瑟琳露出小女孩一般的姿态来。
“放心，短时间内不会走的。”
“短时间，这么说你还会再离开？”
凯瑟琳一听华选还会走，当下眼眶马上就红了。
“哎，哎，我还没说完呢，我是说我还要走，但没说不带你走啊。”
华选不、捧起凯瑟琳这张美艳的脸，笑着说，“这么美的老婆我怎么会舍得放下不管呢。”
“坏蛋，就知道欺负我。”
凯瑟琳不依地扑入华选怀里。而这时华选却是一改脸色，冷冷地对四女说：“冰凌对你们下了什么命令？刚才为什么要刺杀我？”
然而四女都守口如瓶，华选见她们不说话，之后便笑道：“不说是吧，放心，我自有办法让你们说话。”
华选并没有站起来，而是直接从眼里射出两束光芒，光芒射入一个女保镖的眼里，当下她的神色变了又变，不一会儿她便表现出一种卑谦的姿态，她对华选恭敬地说：“主人，我们是冰凌主人从魔界召唤而来的魔使，我们的任务是杀死所有亲近凯瑟琳的男人。”
“原来如此，难怪你们刚才反应会这么大了。”
华选语风一转，对那女魔使说，“你们既然是恶魔，为什么没有翅膀，或者恶魔的角呢？”
“我们都是王子殿下的侍女，统一归冰凌主人掌管，我们不算是恶魔，只是供王子殿下发泄的工具。”

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
“谁是王子殿下？”
华选冷声说，他不喜欢任何凌驾在自己以上的人，同时也包括那些隐藏在暗处一直在窥视自己一切行为的人。这使得华选感觉自己就像是一个小丑一般。


〖第四卷 英雄与恶魔〗  第十三章 恶魔的微笑
四人左右对视一眼，之后一个女魔使对华选说：“王子殿下是魔王大人的亲生儿子。”
“这么说你们所做的一切都是因为这个恶魔王子了？”
华选冷哼一声，之后便对四女问道：“那个恶魔王子现在在哪？”
“王子被尼古拉禁锢在一个封闭空间之中，我们也不知道他在哪？”
“尼古拉？又是他！你们不知道，难道冰凌也不知道吗？”
“我们知识魔使，没有资格去了解本身职责以外的事物。冰凌大人应该知道王子殿下的下落，她来人界就是想要找到一个人，据说这个人能够打开异空间的门，释放王子殿下出来。”
“哼，尽是一些无聊的事，反正与我无关，她想怎么样就怎么样了。”
华选轻轻甩甩手，道，“你们都回去吧，顺便跟冰凌说一下，我回来了，凯琳以后的人生安全就由我负责了。”
四女彼此看了一眼，其中一个还想说的时候，华选猛然大喝：“还不滚！难道要我轰你们出去吗！”
四女对华选的力量甚为忌惮，在无奈之下只能仓皇而逃。
“老公，其实留下她们几个人也不错的，平时不但可以保护我，什么时候如果我无法满足你了，你还可以直接用她们，用不着去找那些明星了。”
凯瑟琳依偎在华选的怀里说。
“丫头，又在说违心话了，我想你早就想把她们赶走了吧？成天被四个女人包围着，连自己的私人空间都没有。”
华选这一句倒是说出了凯瑟琳的心声，她甜甜一笑，因为自己男人能够理解自己而感到满足和幸福。
“对了，尤那卡老师那边怎么样了？”
“没事，在你离开的第二天我就到学校给你办了休学手续了。”
凯瑟琳笑着说，“不过老师似乎很不高兴呢，前几天我去她家的时候，她还特地问我你什么时候回去。”
“那你怎么说？”
华选笑问道。
“也没怎么说，就是说，你要过些时候才能回来。”
“嗯，既然这样的话，那我明天早上就去她那里走一趟吧。”
“明天？我看还是今天晚上吧，老师早上一般都不会见人的，白天她要研究新的分子论，晚上的话她则是休息。”
华选想了想，之后便说道：“既然这样，那就这么办吧。”
凯瑟琳又想起一件事，便对华选说：“对了，你不在的时候那个克拉克的人来找过你，他让回来之后就去找他。我看他的样子，好象有什么心事。”
“呵，看来这超人和凡人都差不多啊。”

29书城（WWW.29sc.net）免费电子书下载
华选和凯瑟琳在房间里度过了一个下午，当夜晚来临时，凯瑟琳则是带着华选来到尤那卡的家中。华选首先敲响了尤那卡家的家门，开门的依然是雪梅，雪梅还是跟平常一样的打扮，雪梅第一眼看到的是华选，她的表情依然，不过语调却是十分冷淡：“你终于肯回来了。”
“学姐，不好意思，请问尤那卡老师在家吗？”
“老师在家。”
雪梅同时也看到了华选身边的凯瑟琳，她跟凯瑟琳的关系似乎并不融洽，只是轻轻瞥了一眼，之后便转身进屋了。华选跟凯瑟琳一起进屋，这时尤那卡正坐在沙发上跟一个中年男子在议论着。雪梅走到尤那卡身边，并在她耳边轻轻说了一句，然而尤那卡却只是冷哼一声，继续跟中年男子议论话题。
华选跟凯瑟琳一起坐下来，二人并没有说话，沉默地等待着尤那卡将话题说完。
然而尤那卡恰似故意为难华选一样，她丝毫没有停下谈话的意思。如此一直过了一个多小时，这时中年男子站起身，对尤那卡鞠躬谢道：“万分感谢老师您的教诲，回去以后我一定会遵照您的意思去破解这个问题。”
中年男子走后，尤那卡才将脸转向凯瑟琳，她的脸色不怎么好，阴沉着，那种样子就好象华选欠了她几百亿没还一样。华选静静地看着尤那卡，凯瑟琳则是笑着对尤那卡说：“老师，华选他已经回来了，您就不要再生气了。”
“没有那个必要。”
尤那卡转头看向华选，问道，“我给你的那本书你看得怎么样了？”
“毁了。”
华选回答的十分直接。
“你说什么！”
尤那卡表情突变，她立即站起身，对着华选怒喝道，“滚，你给滚出去！”
“老师，他这么说是有原因的。”
凯瑟琳急忙说，同时还一个劲地对华选使眼色。华选是谁啊？货色新力量的他怎么可能会将这种外国老太婆放在眼里，而且他最恨的就是在别人眼色下生活，那比杀了他还要难受。
华选缓缓地站起身，对尤那卡笑着说：“迪司老师，我尊称你为一声老师，那是因为我曾仰慕您的声望和以往的成就，但是这并不意味着我要向你俯首称臣，做你的仆人。”
“你说什么！”
尤那卡在雪梅的掺扶下才稍稍稳定了身体，不过现在的她特别的生气，特别是听到华选刚才所说的话。
“我的话其实很清楚。第一次见面的时候我就感觉到你不怎么喜欢我，甚至有点讨厌，要赶走我那是迟早的事。我不知道我究竟哪里得罪了你，不过有一点请你注意，我是男人，永远都不可能让一个人骑在我头上，特别是一个老女人。”
华选笑了，冷笑。
“老……选！别这样跟老师说话，快向老师道歉吧。”
凯瑟琳不但是尤那卡的得意门生，同时二人的关系也十分不错，而且凯瑟琳并不喜欢华选放弃学业，毕竟在她的眼里。现在的学业才是最重要的。
“没这个必要。迪司老师的学术都已经写在书上了，我只要稍稍看一下就能明白。”
华选笑着说，他见尤那卡和雪梅都以一种蔑视的眼神看着自己，不由对二女笑道，“我知道你们不信，不过现场倒是可以证明一下，你们可以随便拿出一本书。”
“把《凯尔分子论》拿给他。”
尤那卡对雪梅说。
“是。”
雪梅点点头，转身走进一个房间，而尤那卡却是独自坐下来，凯瑟琳担心华选，而是站在华选身后不敢不气。此刻的她显得十分为难，一方是她最为尊敬的师长，另一方则是她最爱的男人。
不一会儿，雪梅就拿出一本精装书走了出来，当华选接过雪梅手中的书的时候，尤那卡对华选说：“我要你在十分钟之内把整本书的主要内容说出来，如果你说错了，或者说漏了，请你马上离开麻省理工学院。”
“哼。”

29书城(WWW.29sc.net）免费电子书下载
华选冷笑一声，之后他便快速地翻起书来。《凯尔分子论》并不厚，只有百来页左右，不过这些学术著作对于一些外行读者来说是很难看懂的。然而华选却在三分钟后将尤那卡所需要的答案都说出来了，听到华选的答案三女都有了不同的表情，凯瑟琳是欣喜，尤那卡是惊愕，而雪梅却是好奇。
“不对，你事先肯定看过这本书，我要重新考你。”
“无所谓（Whatever）”
华选耸肩说。
“雪梅，你去把我最新撰写的《隋唐新史》拿出来。”
尤那卡负气地对雪梅说，不知道为什么一看到华选这种表情，她的心里就来气。
“耶喝，真是奇迹呵，老外居然也能写中国人的历史，而且还是唐朝历史。”
华选调侃道。
“哼。”
尤那卡此刻已完全丧失了一位长者应有的气度，竟像小孩子一样跟华选怄气。
“呐，给你。”
雪梅拿来的是一些手稿，手稿放在微型电脑里面，华选拿着微型电脑，极为快速地察看起来。然而他看到一半之后随手就把微型电脑扔了，面色不屑地说：“垃圾。”
“你说什么！你在给我说一遍！”
尤那卡再也无法容忍，霍然站立，怒斥华选说，“你算什么东西，居然敢指责我！”
华选冷冷一笑，道：“哼，这原来所谓的大师啊，简直狗屁不通！”
华选直接走到尤那卡面前，直直地盯着她的眼睛，冷声道：“让我来告诉你吧，我刚刚草草看了一下，发现你的书里面所写的东西不但是最肤浅的史学，同时有很多都是虚构繁荣。第一个错误，错得很离谱，你居然真的只相信中国只有五千年，哼，告诉你中国的历史据有考以来一共有9400多年，当然也有8700多年一说，不过绝对不只5000年。5000年只是普通百姓口里随便说说而已。”
华选没给尤那卡说话的机会，接着说：“第二个错误，李唐政权的家世有误。你书中所说李唐跟隋朝皇室一样都来自武川镇，在你的记载里李唐的祖先远似乎东晋十六国时期在河西走廊上建立的西凉皇帝李嵩，其实这些光荣世家都是李唐皇室的祖先不是当时赵郡李氏‘破落户’，就是赵郡李氏之‘假冒货’，既不是陇西李氏，更没有迁居武川一事。”
华选说词铿锵有力，连尤那卡也无法反驳。
华选继续说：“这两点错误其实还是可以原谅的，毕竟你不是中国本土人，但是第三个错误就太离谱了。在你的书中，我竟然发现了罗成、李元霸等民间小说所捏造的人物，哼，简直荒天下之谬！告诉你，汤高祖李渊有四男一女，长子李建成，次子李世民，三子李玄霸，四子李元吉，女儿平阳公主。李玄霸跟李元霸根本就不是同一个人，李玄霸自幼体弱多病。幼年时便死于疾病；而李元霸这个人不过只是民间传说，同时也是李唐政权所捏造的人物而已。至于罗成，中国历史上根本就没有这个人物！小说中他的父亲罗艺是个花花公子，后来因为反叛李唐而别灭族。”
华选冷笑一声，道：“最为离谱的是，你居然将隋炀帝说得一无是处。哼，其余的我也不想多说了，麻烦你再多看看中国的相关史学再下笔吧，不然会有更多的读者会被你们这些学者坑害的。”
说到这里，华选便没再说了，他而是转身对凯瑟琳说：“我们走吧。”
凯瑟琳见华选去意已决，她也无奈，只能向雪梅使了一个眼色，之后转身紧随华选身后。
华选走后，尤那卡却是一身颓废地坐在地上，她缓缓地转头问雪梅：“他说的都是真的吗？”
雪梅同样露出为难之色：“其实我也不是很懂，以前在国内的时候很少看这方面的书。”
“难道我真的老了么？”
尤那卡那原本深邃的眼睛，逐渐变得黯淡，这一时刻她仿佛老了许多。
回去的路上，华选一言不发，凯瑟琳则是静静地开着车。当二人开着车子离开城区而步入郊区的公路时，华选突然对凯瑟琳说：“小心点，前面有东西。”
话音刚落，凯瑟琳车灯所照的前方车道上竟站着一名男子，一个金发帅哥！男子无论是衣着打扮还是发型都是很帅气，此刻他站在那里，半低着头，嘴里叼着一根烟。
“嗨，在这个寂寞的夜里，想不想有帅哥相伴？”
“想，当然想了。”

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
华选冷笑一声，之后便默念了几句咒语，带咒语结束时，一束红光从男子身后不远处的地上破土而出。霎时一头形体巨大的蟒蛇嘶声大吼着出现在男子身后，蟒蛇很快就将男子包围起来，还不停地对着男子吐着红信。
“小红，这家伙看起来很寂寞，今天晚上就由你陪他吧。”
华选对着情欲血蟒笑道。
“你……你是召唤师！”
男子这时看到华选正搂着凯瑟琳，他的手则是十分不规矩地在凯瑟琳的身上乱游移。
“是又怎么样？不是又怎么样？”
华选笑着说，“哦，对了，我忘记跟你们说了，本人并不喜欢外来生物，特别是你们这些明明后丑得要死，却要变出人类模样的臭虫。好了，废话少说，快现出你的真身吧，同时也把你的朋友都叫出来。”
“呵呵呵，想不到你居然回来了，我们还在担心你会不会被西部那些野蛮的家伙吃了呢，召唤师先生。”
这时候一名个子矮小的男子凭空出现在华选身后的天空之中，他距离华选不远，大概只有十多米的距离。
“你是他们指挥官么？”
华选笑问道。
“是的，我是这次行动的组长。”
“你们的目的是什么？”
“伯爵大人想请道尔顿小姐到她的城堡去一趟。”
“我如果说不呢？”
华选冷笑道。
“那就没办法了啊，我们只好用强硬的措施了。”
“哦？我倒是想知道你们的强硬措施到底有多厉害了。”
华选在说话的时候，他的右手已经凝聚起一个大火球。他并未将火球扔向敌人，而是让火球自己飞到空中，然后自己爆炸。火球爆炸的时候发出了耀眼的强光，周围的视野立即亮了许多。华选左右扫了一下，笑着说：“一共有九只，嗯，小红对付三只没是很么问题，那么就再造六只雷兽吧。”
奇怪的是，华选这时候居然念起了与往常不同的咒语，这种咒语的语言不是英文，不是中文，也不是其他任何有记载的语言，这竟是华选独自创造而成的！
“轰隆！”
天空瞬间落下六道雷电，雷电在跟地面碰撞的时候竟然形成了一圆形的牢笼，此刻在圆形的牢笼里面居然有六只由纯雷电凝结而成的野兽！
这种野兽似狮非狮，似虎非虎，给人感觉仿佛是狮子与老虎的结合体。
而这时候牢笼被打开了，六只雷兽咆哮着走向它们周围的六名男子。感觉到雷兽身上发出强烈的气息，六个男子身体发生了剧烈的变化，他们的身体开始颤抖，接着逐渐变大，变壮，之后形成了各种各样形体怪异的怪物。
“主人，这些家伙的血太臭了，难吃！”
情欲血蟒对着华选说。
“难吃你不会吐出来啊，谁让你吃了。”
华选白了情欲血蟒一眼，之后对身手的矮子说，“我说矮子，你还有没有更厉害一点的伙计，我最近手有点痒，想找人砍几下。”
此刻华选那张英俊的脸上写满了狂妄和桀骜之色，他微微一笑，露出了一排洁白的牙齿。若是此刻有少女在场肯定会被华选的姿态所倾倒，不过他的神色被妖兽看在眼里，却是如恶魔的下容一般可怕。


29书城(WWW.29sc.net)免费TXT小说下载

〖第四卷 英雄与恶魔〗  第十四章 龙威
“哼，想不到伯爵大人竟低估了你的能力。”
矮子轻喝一声，这时候他的身体发生了很大的变化，他的身体逐渐拉长，而且提醒逐渐变大。华选见了之后不由笑着说：“刚才还叫你矮子，现在应该叫什么？金刚？”
这时候原来的矮子已经变成了一个形体高大的猩猩，它的体积真如一只巨大的金刚一般，从华选这个角度看去，这只金刚有五六个人的高度。
“召唤师，你的召唤兽都被我的手下们困住了，你还有更厉害的召唤兽跟我斗吗？”
金刚大声吼道。
“有倒是有很多，不过没这个必要。况且爷爷我刚刚憋了一肚子的气，现在正好拿你来开涮！”
华选猛然高跳而起，在他跳起的时候，他以奇快无比的速度从车的后备箱中拿出了一把刀，“来让爷爷会会你！”
华选挥刀朝金刚直砍去，他的速度快而猛，其用力之深仅以一刀之力就将金刚打退了几步。然而金刚的身体也是十分坚硬，受了华选如此一刀攻击，居然没有出现伤口，只是被华选割下一撮毛而已。
“耶喝，不错，还蛮耐打的。”
华选此刻轻轻地漂浮在凯瑟琳的上空，华选不会离开凯瑟琳太远，他曾发誓不会让凯瑟琳受到任何伤害，这一点是呀必须要做到的，无论怎么样，他都不会食言。
然而华选这一方刚刚开打，情欲雪蟒那边却是结束了，情欲雪蟒摇着粗大的尾巴游到轿车身边，便将轿车护在身体所围成的圈子里。华选明白情欲雪蟒此举的目的，他笑着点点头，之后转头对金刚说：“现在爷爷我没有后顾之忧了，可以正常进攻了，矮子，你可要受着哦。”
华选突然斜刀挥舞，刀身上骇然燃起了熊熊烈火，华选对着金刚暴喝一声，同时挥刀劈下，在刀劈下之时立即有一道火墙从刀身奔涌而出，直接袭向金刚。金刚身体虽然巨大，但是行动无不迟钝，他在避过华选进攻之后立即对着华选反劈一掌。华选没有躲闪，他的脸上依然是那副笑容，不过此刻金刚眼中的华选比刚才更加恐惧、更加阴冷。
在金刚劈掌而来时，华选手动了，刀动了，刀影闪过，热血飞溅！金刚突然发出一声悲鸣，他那粗大无比的手瞬间被华选斩断！
“结束了。”
华选冷道一声，他又动了，快得让人无法相信他的速度！只看黑夜之中闪过一道黑光，金刚的头从脖子上骇然翻滚而下。华选瞥了一眼金刚的尸体，之后对情欲血蟒说：“都拖回去，你需要这些血。”
情欲血蟒一改原来不情愿之色，乐滋滋地将所有妖兽的尸体都拖到异空间之中。其实细心的人不难发现，此刻三个月没看到情欲血蟒，这家伙的身体又比以前粗了许多，而且它的外表皮的鳞片也出现了一些奇怪的花纹。
一战结束，凯瑟琳则是拿着手帕给华选轻轻擦去额角的一丝血迹。华选笑着将凯瑟琳抱在怀里，道：“我们还是快走吧，再过些时候，恐怕那些麻烦的警察又要过来了。”
华选和凯瑟琳离开之后，在远处的天空则是慢慢地飞着一个人，她背对着月光，只能看清那一头银白色的头发和修长的身影。
华选回家之后，发现家里的灯依然亮着，家门口还是站着两个保镖，跟上次一样，那个该死的老头又来了。华选轻笑一声，他直接将凯瑟琳横腰抱起来，然后绕开两个保镖，一脚将自己家的门踢开（门没锁，轻合着）华选进入房间之后，发现凯瑟琳的爷爷和表哥都在，但是华选却当二人根本不存在一样，他直接抱着凯瑟琳转身上了二楼。老人和博联并没有出声，也没有出言叫住华选，好像也当他们二人不存在一样。
然而，不多时楼上就响起了凯瑟琳欢快的呻吟，和床“吱嘎”的声音。
二人对视了一眼，都从彼此的眼中看出了惊奇之色。特别是博联，他则是张大着嘴，露出一种不敢相信之色：“这家伙到底是不是人啊，居然在这种情况下跟表妹性交？”
“确切地说，他应该还算是个人，不过只是他的行为处事让人太意外了。”
老人说。
凯瑟琳的呻吟声越来越大，床也摇地越来越快。
“他们没有把门关上？”
博联更惊异了。
“这家伙实在是太奇怪了，我们根本无法看透他的思想。”
白发老人说，“你有没有感觉到，他回来之后，力量似乎比以前强大了许多。”

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
“嗯，是比以前强了许多，就连下面那功能也一样。”
博联笑着说，想不到性欲不满的表妹也会被他轻松高顶，现在弄得我都有些羡慕他了。
这一老一少就在一楼谈论了将近一个小时，而凯瑟琳也将近喊了一个小时。之后一切仿佛都安静了下来，不多久，华选从楼上下来，眯着眼睛对二人说：“耶，你们怎么还在这里。”
“你没赶我们走，我们也不好走啊。”
博联笑着说。
华选反是沉下脸来，淡淡地对二人说：“说吧，你们找我什么事？”
“其实我们并不是来找你的，因为我们并不知道你回来了。不过这件事对你说，跟对凯琳说都一样。”
博琳继续说，“我们道尔顿财团想要收购华龙华集团。”
“你们认为这个可能吗？一只年老的老虎想要吃掉一头精力旺盛的狮子。”
华选冷笑道。
“老虎是老了，但是年老的老虎旁边还有很多精力旺盛的老虎，一只狮子是打不过一群老虎的。”
老人淡笑道。
“没打过怎么知道呢？”
华选直视老人，“道尔顿集团自里根总统被刺杀之后，其经济就一年不如一年。这些年因为有凯瑟琳在主持大局，其业绩才会上升，但是两位有没有发现这三个月来道尔顿集团的业绩和以往比起来又如何呢？”
“这也正是我们来找凯琳的一个原因，我们希望凯琳能够继续担任道尔顿财团的主席。”
“你说这可能吗？”
华选笑着说。
“没有不可能的事情，只要凯琳肯答应，我们立即能……”
“你们能做什么？”
华选打断博联的说话，冷冷地说，“给她钱？还是给她再买一大群帅哥猛男？”
“这……”
博联被华选问住了。
“但凯琳是我们道尔顿家族的一员，她有权利也有义务为道尔顿家族出一份力。”
“哼，我没听错吧？道尔顿先生，不知道你听过这么一句话没有‘嫁出去的女人泼出去的水’。凯琳早就已是我的女人，只上我们还未登记而已。如果可以，我们明天就会去登记，到时候她将不再姓道尔顿，而是姓华，这样一来她就跟道尔顿财团没有一丝关系了吧？”
“华选，你……”
“你你你，你什么？”
华选走到老人面前，冷面说道，“成王败寇，弱肉强食，这是自然界的规律，我想诸位应该清楚这一点。既然当初你们做错了决定，那么你们要为自己所做出的决定付出代价。当然，这个代价或高或低，就要看我的心情了。”
“呵，可笑，你什么时候出过功劳了，你不过只是一个……一个得到凯琳心的男人而已。说白了，其实你什么都不会。”
博联冷笑着说。
“嘿，你们想说尽管说吧，放心，我不会杀你们的，因为我会让你们看到我的成绩。”

29书城（Www.29sc.net)免费TXT小说下载
华选伸出三根手指头，“三个星期，三个星期内我会垄断整个美国的北方经济！”
“好了，时间不早了，两位请回吧。”
送走了二人，华选则是在凯瑟琳的房间里设下一个结界，并且让情欲血蟒留在房间里照顾她。华选直接飞出房间，之后则是朝着中国城径直飞去。
此刻中国城的一幢小区别墅内，冰凌正和余炳浪等人在商讨事情。
“妈的，康斯这个家伙实在太嚣张了，不但不接受我们的提议，居然还打伤了我们派去的人！”
余宵重重地打着桌子，以此来泄愤。
“康斯是纽约黑帮数一数二的人物，他出道比我要早，而且势力比以前的我还要大出很多，他手下光是能打的就上六百多人。这次他居然公然打伤我们的人，看来他是有心要跟我们威龙作对了。”
余炳浪抽着烟，神色凝重的对众人说。
“没关系，兵来将挡，水来土掩，他狠，我们可以比他更狠。”
余炳浪身边的一个脸上长着刀疤的男子说。
“我们可以将……”
而这石斛冰凌突然感觉到一股强烈的气息，之后她整个人都静了下来，并对众人说，“他回来了。”
“谁回来了？”
余宵笑问道。一直以来余宵想尽办法要接近冰凌，但是都被冰凌所设下的冰冷的墙壁阻隔在外，很多男人也像余宵一样想拥有她，但是结果一样。而且冰凌的行为处事跟华选有些相近，对待敌人她从不手软，而且还有一点就是，她对待认为没有用处的人也不会手软。若是一个人成了废物，她会毫不犹豫地将他放弃。
“能让冰凌露出这种表情的人除了华选，普天之下恐怕就没人了。”
余炳浪曾多次劝阻余宵追求冰凌，因为他知道冰凌绝对不会看上余宵这个小毛头，而且他隐隐感觉到华选跟冰凌之间似乎有某种特殊关系。
听到华选回来，众人的反应并不大，因为这些人大部分都没见过华选，只是听人提起过。然而就算华选如何厉害，只要他们未亲眼看过，是决定不会盲目听信别人谣言的。
“他来了。”
冰凌话音一落，众人只觉一个人影闪过，之后一个男子就像超人一样漂浮在大厅的上空。来人赫然正是华选！华选首先对余炳浪打了招呼，之后则是以一种淡淡的语气对冰凌说：“最近还好吧？”
“情况还不错，不过我们在往南发展的时候遇到了一个麻烦。”
冰凌并没有回答，而是余炳浪替她说。
“什么麻烦？”
华选的语气里带着一种强者的威严，他话一出口，让人不得不说。
“纽约市有一个叫康斯的黑帮老大，他不肯跟我们合作，还打伤了我们的人，其中一个女的当场被十几个人轮奸，还有一个是终身残废，其他人伤势不一，有轻有重。”
说到这里，余炳浪已经说不下去了，而余宵则是满脸愤慨之色，他对华选说：“华大哥，我们杀过去吧，砍死这些乌龟王八蛋！”
“不要着急。”
华选脸色依然没变，他漂浮在空气之中，给人一种十分怪异的感觉，“那两个人现在怎么样了？”
“女的被兄弟们保护起来，男的还躺在医院里。”
华选点点头，这时候他在嘴里默念了一句咒语，这时他面前的空间突然扭曲，一个黑色的空间骇然出现在他的面前，与此同时一个干枯的手从黑色空间里伸了出来，在它的手心居然还放着一个晶莹剔透的果实。华选将果实交给余宵，对余宵说：“这个果实给那个残废的兄弟，再把那个女的给我带来。”
“好的！”

29书城（www.29sc.net）免费TXT小说下载
余宵刚走，冰凌以同样冰冷的语气对华选说：“为了一个小卒，你居然用圣水果如此珍稀的宝物。”
华选则是淡淡地回答说：“你们恶魔是不会明白人类的思维的。”
不多时，余宵带着一个女人走了进来，女人的长相只算是一般，不过身材倒是不错。华选轻轻看了她一眼，对她说：“你想报仇吗？”
女人进来的时候一直都是低着头，其实她只是一个普通的成员，在威龙这个组织里并没有什么地位，但她因为自己被人轮奸而受到上级的眷顾，这使得她原本冰冷的心又火热了起来。这时候她慢慢地抬起头，发现眼前一个面貌英俊，仪态潇洒的男子漂浮在空中，就好像电视里面的超人一般。
“你……”
“泰思，这就是我们威龙真正首领，还不快向首领请安。”
余宵对泰思笑着说。
泰思先是一愣，接着便醒悟道，然而此刻的她却想得有些惶恐，她也不知道以何种形式对华选说话，最后只能双膝跪地，对华选说：“泰思拜见首领！”
“哎……”
华选刚想扶起泰思，却被一名男子喝道：“混战，你难道瞎眼了吗？首领在这里！”
说话的是那名脸上带有刀疤的男子，男子立即走向泰思，提脚就向泰思踹来。
“哼！”
华选冷哼一声，在刀疤抬脚的瞬间他发现自己的身体竟然飞了起来。他痛苦地挣扎，却没有一点效果，在他转头的时候发现华选的眼睛，呵，那是一双充满魔力的眼睛！这时候华选的眼睛竟是红色的！
他愤怒了！
华选冷然转身，对冰凌道：“冰凌，你知道违抗我命令的人和挑战我权威的人是什么下场吗？”
“死。”
冰凌冷冷地秃吐出这么一个字。冰凌动了，华选也动了，冰凌的手在空中凝结出一把雪白色的匕首，这把匕首直取刀疤男的心脏，而华选却出手直接握住冰凌手中的匕首。
“为什么要救他？”
冰凌转头问华选。
“杀鸡是可以敬猴，但是很多时候得到的却是反效果。”
华选直接将刀疤男放下来，对他冷声道：“去，给我叫来三十个人。”
然而刀疤男却是将头甩在一旁，根本不去理会华选。华选不怒反笑，他慢慢地走到男子面前，笑着对他说：“怎么，想在我面前摆谱啊？”
“我知道你不会杀我的。”
刀疤男仰着头，摆出一副很拽的样子，“因为只有我能说服康斯，我和康斯是好兄弟，我的话他一定会听。只要我出马，他们一定会归顺威龙。”
“是么？这么一说你倒是会成为一个功臣了。”
“我是威龙华的元老之一，这些日子以来我对威龙立下汗马功劳，比你这个幕后老板强多了。”
“是呵，威龙的长老，对了，我还不知道你的名字呢，请问你的名字是？”
华选尽量摆出一副卑谦的样子。
“我叫史泰。”
史泰冷笑道。

29书城(WWW.29sc.net）txt电子书下载
“是么，史泰啊。”
这时候众人都惊愕无比地发现史泰的周围充满了电流，而史泰赫然发现华选变了，他的脸上出现了一种让他见了直起寒毛的面容。


〖第五卷 龙渡西日〗  第一章 男人的秘密
未等史泰做出反应，周围的雷电流便好似有了意念一般朝史泰聚集过来。更让人感到不可思议的是这些电流居然形成了一个圆形牢笼，将史泰整个人都困在其中。
这时候华选摆出一副漠不关心的态势说：“这个牢笼会随着时间的流逝而慢慢地缩小，到时候看看你能不能挺到我们从纽约回来了。”
“华选，你这个混蛋，你放我出去！”
史泰冲出牢笼，但结果是换了一阵阵悲惨的叫声，当他的身体碰到雷电流时，他首先感到的不是麻痹，而是如万根针齐扎一样的疼痛。
“这只是个开始，后面还有你受着呢。”
华选冷哼一声，旋即转身对余炳浪说，“把威龙里所有骨干分子都叫齐，我有事要他们做。”
“好的，我马上就去。”
余炳浪对华选的能力还是有些了解的，两个月前的华选就能跟雄居西部的烈虎拼斗，两个月后的他力量只升不减，没准已经超过了烈虎。余炳浪刚走，华选又吩咐余宵：“仍人开几辆车来，就说今天晚上有行动。”
“是。”
余宵刚才，冰凌就以一种冷硬的语气对华选说：“你究竟要干什么？不是说好了威龙这个组织由我管理的吗？”
“没错，我并没有打算接管威龙。”
华选笑着说。这时候旁边也有一些人依然坐着，这些人或是坐着不发话，或是站着不敢发言。
“那你这是什么意思？为什么要直接干涉威龙的事，你难道不相信我吗？”
冰凌冷声道。
“呐，我们先来打个比喻。”
华选直接坐在一张椅子上，笑着对冰凌说，“来，先坐到我大腿上。”
就在很多人认为华选会被冰凌揍一顿的时候，他们都无比惊愕地发现冰凌竟真的坐在了华选的大腿上，而华选则是将她直接揽入怀里，笑着说：“这个比喻很简单。比如说我是一头狮子，一个狮群的王，但是我很少管事，都把大事扔给几只母狮去干，结果下面的人都尊母狮为主，根本无视狮王的存在，你说长久下去，这个群体会变成什么样呢？”
冰凌依然冷着脸，不过她的脸色明显比刚才要好很多：“你的意思是想在组织里留下一个军威？让所有人都知道在我之上还有你的存在？”
“聪明。”
华选笑着想亲冰凌，然而一阵寒流吹过之后，华选的脸立即被冻结成为冰块。
“好！杀了他，杀了他！”
刀疤男史泰看在眼里，不由高兴地跳起来，然而在他跳起来之后立即遭到了雷电的攻击。
“哼，这点力量如果能杀死他，他就不是威龙的首领了。”
冰凌冷冷地站起身，而这时候华选头上的冰却是一块一块地往下掉，不多时众人又看到华选那张不威不怒的脸。华选笑着对冰凌说：“你的力量似乎并没有提高啊。”
冰凌冷冷地扫了华选一眼，之后便不再看他。

29书城（WWW.29sc.net)免费电子书下载
不多时，余炳浪和余宵都回来了。“都已经准备好了。”
余炳浪对华选说。
“那好，走吧！”
华选霍然站起，对着众人喝道，“跟我去灭了康斯！”
华选做事很少说大话，他也不会说大话，在座的人虽然都不怎么了解华选的为人，但是众人见他神色严峻，并不像是在开玩笑，于是一行人在华选的带领下浩浩荡荡地朝位于纽约曼哈顿区的康斯基地开去。波士顿距离纽约本有几个小时的车距，但在华选的帮助下，他们仅用两个多小时就来到了曼哈顿。曼哈顿是纽约最为繁华的特区，同时这里也是龙蛇混杂，一边是人间天堂，一边则是人间人类。
华选一行人来到一座商业高楼下面，周围行人见到这种仗势纷纷绕道而行，而更多的人则是站在远处观望。在这个年头，并不是天天都能看到群殴这种壮观的场面啊。
“首领，这里就是康斯的老巢，这家伙开了一个物流公司和娱乐公司，家底也有几亿美金。手下面也有一些比较知名的明星，他私下里经常让这些明星去干了一些龌龊的勾当。”
在外人面前，余炳浪改口叫华选为首领，这是规矩，深于此道的余炳浪当然知道。而且现在的华选确实有资格做他们的首领，对于这一点很多人心里都十分清楚。
“走吧，都进去。”
华选笑着说。
“首领，那车……”
“把所有车的牌照都给我毁了。”
余炳浪明白华选的意思，于是命令身边几个人将所有车的牌照都毁坏，并将粉碎的车牌都带在身边，以防警察查出来。
“喂，你们干什么！”
四个警卫拔出电棍怒斥华选等人，“快走，不然我要打人了！”
“那就打吧。”
在华选说出“吧”这个音的时候，四个警卫都被华选瞬间解决了，他们捂着肚子，倒在地上无法动弹。
“走。”
此刻的华选变了，变成了另一个人，他不再微笑，面色严峻，而且下手毫不留情。这时候楼上冲下来十几个持枪男子，他们二话不说，对着华选等人猛射子弹。
“快逃啊！”
一名男子一时害怕，首先大叫着冲向一旁，然而当他抬起头的时候，却骇然无比地发现所有子弹都被一堵无形的墙挡住了，纷纷掉落在地下。与此同时，话选动了，快得无法用肉眼来察觉的速度，不到一秒的时间，十几名男子的脖子上都留下了一道血痕。这些人一倒下，他们死的时候脸上都是同一个表情，惊恐！
“走吧。”
话选的声音依然冰冷。
“别用手碰到周围的东西，那会留下指纹。”
余炳浪及时提醒众人。
而当华选来到电梯口的时候，又有一批人从楼上冲了下来。华选冷冷地扫了他们一眼，之后对余炳浪说：“你带二十个人收拾这些垃圾，记住，来的时候多少人，走的时候就要有多少人。”
“OK！”
余炳浪正手痒呢，他一声大喝，带着二十个人冲向迎面而来的敌人，一楼立即陷入了一片混乱。而跟在华选身后的还有十多个，他们都是威龙的精英，个个都身怀绝技，本来他们对华选也心存怀疑，但是看到华选杀人的手段之后，他们对华选的印象立即来了个大转弯。不过从开始到现在冰凌始终冷着脸，她一言不发地跟在华选身后。
电梯的门合上了，余宵按下了16这个数字。16楼，康斯的办公室在那里。
可能很多人认为华选是来找康斯晦气，但是冰凌心里却是十分清楚，华选说话向来只一不二，他既然说灭了康斯就绝对不会如此简单地攻击他的总部了，莫非——这个时候华选拿出了手机，他对着手机那一头说道：“总攻开始。”

29书城(Www.29sc.net）txt电子书下载
“没问题！”
这时候手机那头传来了一名男子的呼喝声，“兄弟们，华大帅哥发话了，今天晚上灭了毒蛇帮。”
“哦！”
在华选将手机挂断的时候，手机那头传来了许多人的喝声。
这些人是谁？华选难道还有更厉害的私人部队吗？冰凌在心里不停地问自己。看着眼前华选的背影，冰凌只觉得这个男人越看越神秘。他的身上到底还有多少鲜为人知的秘密？
16楼电梯的门开了，这时候在电梯口有几十把枪对着华选。当他从电梯口走出去的手，无数子弹跟火焰（火枪）扑面而来。华选的身体在空气之中瞬间消失，又瞬间出现。在他出现之后，地上已经倒了一片人，只有一名蓝发男子站在走道上。他面色十分惊讶地看着华选，以一种近乎颤抖的声音对华选说：“你是异能者？你为什么要跟些社会残渣在一起，你难道不怕校长的制裁吗！”
男子可能将华选看成超人学校的学生了，然而华选却是冷声说：“你不是也一样么，在做社会残渣的走狗。”
“我没有！我这是在维持社会秩序，保护国家公民。”
蓝发男子喝道。
“你是康斯的侄子吧，我所知道你，你叫刘那齐。”
余宵这时候走出来，站在华选的身后。
“废话少说，接招吧。”
华选冷喝一声，顿时一股强大的气流朝着蓝发男子疾冲而去，蓝发男子还未反应过来，就发现自己的脖子已经被华选紧紧捏住，华选捏着他的脖子，问道：“康斯在哪？”
“我死也不会告诉你！”
蓝发男子硬撑着，然而华选的手劲很大，任他如何反抗都没有用。他的异能是水，但是水系对华选非但起不到伤害作用，反倒回刺激华选体内的雷决。“告诉你，在你上来的时候我已经向学校发出求救信号，等一下就会有很多人围攻你，到时候你就想跑也跑不掉！”
“哼。”
华选冷笑一声，强大的电流从他的体内奔涌而出，立即缠绕着蓝发男子的身体，蓝发男子发出悲惨的喊叫，但是华选却是怎么也不肯放手。在蓝发男子的哀叫声中，他的身体被逐渐焦化，最后变成了一具焦黑的尸体。
蓝发男子死了，华选立即开始寻找康斯，走道上还有许多喽罗，这些华选都留给手下们去对付，他则是直接破墙而动，在他的面前仿佛根本没有障碍，在他将16楼破坏的千疮百孔的时候，他终于在一个大厅里发现了神色煞白的男子。男子形体臃肿，身边还有十几个手下围着他。
看到华选出现，男子先是一惊，之后勉强露出笑脸，对华选说：“阁下远道而来，康斯有失远迎，请坐！”
华选却是冷笑一声，他的手轻轻动了一下，这时候窗外立即闪过一道雷电，他再动一，又闪过一到雷电，当他的拳头捏紧时，华选的拳头立即暴射出四道蓝色的雷光，雷光在房中横扫，所过之处一片狼藉。在雷电的衬托下，华选的脸显得十分冷酷，他冷冷地看着康斯，仿佛是在看一个死人一般：“康斯，中国有句话叫‘敬酒不吃，吃罚酒’，你就是那个典型的白痴。我派人找你合作，你非但不肯，反倒是将我的手下打成残废，今天我是带着他们寻仇了。泰思，你过来。”
泰思带着满眼的怒色，走到华选身边：“首领。”
“说吧，你想怎么对付他。”
“康斯好色，荒淫，我想让他身边这些男人弄死他！”
泰思恶狠狠地说。
“这倒是一个不错的主意。”
华选冷笑道。这时他默念咒语，在他的身前骇然出现了一个六芒魔法阵，不多时，一只形体细小的蓝色的虫子从魔法阵里爬了出来。
“去，每个人咬上一口。”
华选指着康斯身前的十几个手下说。
蓝虫的速度出奇地快，众人只见一道蓝色光芒迅速的在每个人的身上留下一个印，之后这十几个人明显发生了异变。他们的下体瞬间变大，之后便疯狂地冲向华选。华选大手一挥，一道电流将众人阻挡下来。这些人显然是知道华选的厉害，转而将目标转移到康斯身上。
“你……你们想干什么，别过来！”

29书城(Www.29sc.net）免费小说在线阅读
康斯嗷嚎大叫，之后便发出了杀猪般的惨叫，这些男人将康斯的衣服全部撕开，然后开始了在美国并不罕见的鸡奸过程。
冰凌等人看了觉得恶心，纷纷转头过去。
而华选却是将蓝色的小虫子放在手心里，转身对冰凌说：“你带人到附近去，等一下我给你们表演一出好戏。”
冰凌没有思考，当下立即点点头，带着众人马上撤离。
“主人，你要咸湿（淫荡、龌龊、下流等相近的意思）哦，居然要看这么恶心的画面。”
说话的是华选手里的这条蓝则虫子。这只蓝色虫子就是荒淫之虫，它在两个星期前破茧而出。它一出来就发现华选整个人都浸泡在水里，当时它发出了一句让华选听了大为郁闷的话：“哇哦，主人，你的胸鸡好大，好猛，我长大以后一定要跟你睡。”
跟虫睡？呓，想了就恶心。
而且让华选感到奇怪的是，荒淫之虫传如华选脑海的声音竟然是女声。当时荒淫之虫则是做了一个奇怪的动作，然后嗲声道：“嗯……人家本来就是女生嘛。”
那以后华选就一直不敢把荒淫之虫放出来，因为他觉得这只虫子实在有些花痴。
华选有些无奈地看着荒淫之虫：“你懂什么，这叫惩罚，我这是在惩罚这个死胖子呢。”
“切，要惩罚他还不容易，我直接割破他的皮肤，吐一点毒液就够了。”
荒淫之虫不屑地说。
“割破，你以前不是用咬的吗？”
华选此话一出，那荒淫之虫可不干了，它跳到华选的肩膀上，学着人类女孩子一样大喊大叫，“臭主人，坏主人，大坏蛋，咸湿鬼！人家是女孩子哎，你怎么能让我做那么脏的事，这些人类臭男子的身体多脏啊！我才不咬呢！”
“好啦，好啦，算我怕你了，我不说行了吧。”
虽然是意念在沟通，但是荒淫之虫的声音仍是吵得华选耳朵都要聋了。唉，女人啊。
“主人啊，你在这里等什么呢？”
这只虫不愧是母的，它的身上沿袭了天下大部分女人的特长——多嘴！
华选白了它一眼，没好气地说：“我在等人。”
“等谁啊？”
“一个人被纽约人视为英雄的人。”
华选笑着说。
“我不明白呢？”
“你当然不明白，因为你是虫嘛。”
华选笑着说。
“坏主人，臭坏蛋，人家不理你了！”
荒淫之虫身上蓝光一闪，径自飞入异空间之中。
“耳根终于清净了。”
华选最头疼的就是多嘴的女人，一般情况下他自然不会去理会这种人，但是谁会想到他的召唤兽会是这种样子呢？
而这个时候，华选感觉到一股强大的气息朝这方涌来。华选走到大楼的玻璃旁，面带微笑地看着远处一个黑点。近了，没错，正如华选所说，超人是第一个降临的人。

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
“呵，远来的英雄啊，你是来拯救这个腐败的社会残渣么？”
华选并没有去看康斯，不过这时候康斯的惨叫依然不断，这些人中了荒淫之虫的毒，可不是一时半会儿就能破解开的。
一个人影闪过，这时候房子一角的墙被人撞破了，一名男子骇然站在墙的破口出，华选随眼看去。他笑了，笑得很诚恳，他对男子说：“超人，你来了。”


〖第五卷 龙渡西日〗  第二章 名扬天下
“为什么，请告诉我为什么，你为什么要这么做？”
超人克拉克神色异常地站在那里，其实在他的内心深处，一直都将华选看成他的一个好朋友，好知己。但是今天华选却跟他站在了对立的立场上，一个是拯救人类的英雄，一个是破坏人类社会的恶棍。
“在问我为什么之前，你为什么不去看看遭到我杀戮的究竟是什么人呢？”
华选笑着说。
“我知道他们也不是好人，但是你没必要如此大开杀戒，他们之中说不定也有想从良的人。而且他们大部分都是被生活所迫，只是为了生计才迫于做一些肮脏的勾当。”
华选笑着摇摇头，说：“无所谓，你说我杀人放火也好，说我是无赖恶棍也好，反正我并不注重世人怎么看我。”
“华选你难道真的要跟我们为敌吗？”
超人的面色有些酸楚。
“不，我并没有打算个超人高校为敌，相反，我倒是很想跟你们合作。”
华选笑着说，“你们的目标是让美国成为一个和谐公正的社会，而我的目标呢，则是让美国成为一个统一的国度。我要统一美国所有的地下势力，让他们都依照我的规矩办事。”
“这不可能！”
超人大喝，“你根本不知道美国地下势力有多强大，他们之中还有很多你根本无法想像的高手，你现在只不过是占据了波士顿地区而已，其他地区只不过是他们随便附和你。其实他们现在私下里已经在准备对你们进行一次大反攻了，你难道还不知道吗？”
“这一点我当然明白，不然今天也不会到这里来了。”
华选脸上依然带着笑容，好像任何事都在他的掌握之中，他的脸上露出惊讶的表情。
“你难道是想以康斯为幌，在警告那些人吗？”
超人终于明白的华选的目的了。
“聪明，到底是超人高校的优秀毕业生。”
华选笑着说。
“但是并不是所有人都这么好吓唬的。”
超人正跟华选在谈话的时候，他身后突然多出了一个声音，然而华选并没有看到那个人，只是听到声音而已：“克拉克，别跟他废话，快点把他打入监狱吧。”
“隐形人？”
华选问道。
“没错，我就是隐形人。我的异能就是隐形，可恶的罪犯，你快点放下手中的武器投降吧。”
“克拉克，你的朋友还是学生吗？怎么说话还是这么幼稚。”

29书城(Www.29sc.net)txt电子书下载
这时华选慢慢到伸出右手，他笑着对克拉克说，“你的后援部队都来了，这样一来我就可以放心开打了。来吧，我们到这幢楼的顶楼去，若是在这里打，很容易就会把在幢大楼摧毁，到时候纽约政府又会在我的头上放在一个破坏公共财产的罪名。”
这时候华选的身体如超人一般慢慢飘起来，直接飞到窗户旁，这扇窗户是一面很大的钢化玻璃，而这时候华选却是毫无顾忌地飞了出去。他的身体在还未碰到钢化玻璃的时候，玻璃立即融化，整面玻璃都化成了某种液体，直接淌落下来。
华选转身对着超人笑着说：“出来打吧，让全纽约的市民都看到你们英勇的身姿。”
“可恶，你别想跑！”
此刻华选的身体已经飞了出去，隐形人大喝一声冲向华选。华选虽然看不见他，但是却能感觉他身上所传来的气息，这时候华选竖起了右手的食指，他的食指对着正前方，他的嘴唇慢慢放开，说出了一个字：“嘭！”
顿时一束激流从华选的手指之中冲射而出，那隐形人来不及躲避，只能伸出双手抵挡。激流由雷电凝结而成，它直接撞在隐形人身上，将隐形人的身体打出原形，并且直接撞到墙壁上。隐形人的原形就是一个十多岁的小青年，他身穿着一件构造十分奇特的衣服。
“啧啧，我说得果然没错，还真是一个小屁孩呢。”
华选对隐形人抱以嘲笑。
“华选，你的对手是我，别伤害我朋友！”
克拉克大喝一声，立即朝华选疾然冲来。克拉克的力量华选是知道的，他不想跟克拉克浪费过多的力量，而是闪身错开，直接飞到大楼顶层的阳台上。
这时候华选发现天空中依然多出了几个人，而且在对面的几幢大楼上都有一些为人所知晓的英雄。比如闪电侠、蜘蛛侠等等。
华选对众人微微一笑，之后则是看着克拉克说：“那么，现在开始这场华丽的表演吧。”
华选慢慢地打开双手，同时身体也逐渐地向上升。这时候他的双手的手掌之中竟然闪耀出两个耀眼的光芒，华选的右手是雷电蓝白交接的电光，左手是红蓝交接的火光。再看华选的脸，他的脸上写满了自信和傲然，仿佛根本就不将眼前这些对手放在眼里。请注意了，华选只是将这些人看成对手，而不是敌人。对于华选来说，敌人和对手完全两个概念不同的词汇，对手只是平时切磋武艺或相互竞争的人，一般情况下华选不会将其至于死地；而敌人就不同了，对待敌人华选从来不会手软，就算曾经是好兄弟还战友也是一样，彭高和商量就是两个最好的例子！
此刻的华选变了，天空也变了，天空就是华选的心情！
“轰隆！”
阴霾的天空瞬间劈下一道雷光，给华选做了一个场景点缀。这个时候在不远处的帝国大厦上，已站满了记者，他们纷纷对此次进行了现场报道。
华选的力量如滔天的巨浪一般奔涌向众人，首先受到打击的就是超人克拉克！
“超人，接招吧！”
超人是不用武器的，为了表示公平，华选也不会用武器。他直接冲向超人，而受到华选冲击的超人，则是如流星一般飞了出去。
“各位观众，大家都看到了吗！难道这就是我们的末日，人类的末日就要到了吗？人类的英雄超人居然被眼前这个……这个男子轻易地打飞了，天啊，我们的超人你快回来吧！”
正如女记者所说的一样，超人真的飞回来了，而且这一次他的飞行速度超过了以往的任何时候。超人首先从眼中射出两道激光，以此来回敬华选。华选十分轻松地接下激光，同时招来两道雷电。在超人躲过雷电之后，华选对周围的人喝道：“英雄们，你们一起上，别不好意思，大家难得聚这么齐。”
不知道是谁喝了一声，这时候光速侠对华选发动了进攻。这家伙对着华选直接扔出他的盾牌，一般情况下人都会躲过这个盾牌，光速侠也这么认为，因此他都已经想好了下一步对敌策略。但是华选却没有闪开，而只举起右手，直接将盾牌踩成面饼。
待光速侠错愕的时候，华选闪身到他面前，对着他笑道：“没跳过楼吧，今天让你尝试一下。”
说着，华选直接将光速侠推下二十多层的高楼。
光速侠被推下高楼，超人自然会飞去救他。而这时候华选却迎来蜘蛛侠和一个红发女人。蜘蛛侠本身并没有什么能力，他刚一近身，就被华选直接一脚踹下高楼。好在他能用蜘蛛丝在高楼之间来回悠荡，不然还真要累倒超人了。对待女士，华选此刻显得十分绅士，他是笑着将红发女人逼下高楼，唉，又要让超人跑一躺了。
这时，天上飞的，地上跑的，墙上挂着的，都对华选进行了总攻击。他们的威力并不大，对此华选产生了一丝疑问，这些人都是美国已经成名的英雄，而且是一代代延续下来，但是除了超人之外，他们的能力只能算是一般，对付一些犯罪份子还是游刃有余，但是遇到高手就不行了。
一场下来，华选根本没有用力，然而他却火了，因为他知道超人高校根本就没有将他放在眼里，他们派来的只是一些垃圾而已！
“吼！”
伴随着华选的一声怒喝，一股强大的气息立即朝四周汹涌而出，这些所谓的英雄东倒西歪，每一个能够接下华选的攻击。这时候华选直接飞到空中，之后他看到了一个人，一个女人，一个华选一直以来都在寻找的女人。银白色的长发，绝妙的身姿，和一张让人会在无数个夜里想起恐龙这个名词的女人。
此时此刻华选真想狠狠地揍造物主一顿，他怎么也想不到当日本想收揽的女人居然会是这种样子。她的身段绝对是没话说的，但是她的脸就实在有些抱歉了，五官不端正不说，甚至有些畸形。华选在心里唉叹了一声，之后便笑着对银发女人说：“你是黛佩妮？”

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
“是的，我就是黛佩妮。”
黛佩妮的神色肃穆，她以一种强硬的语气对华选说，“你既然拥有如此强大的力量，你为什么还要破坏社会，扰乱人们的生活秩序。”
“我做事自有我的想法，不过有一点我可以向你们保证，我并不是你们的敌人。”
“我知道，如果你真的是我们的敌人，下面那些人早已经不复存在了。”
黛佩妮直直地看着华选，说，“我并不了解你的事，本来我很希望跟你斗上一场，但是刚才校长已经通知我们，让我们暂时撤退，现在我不得不离开。同时，我相信不久之后我们就会再相见，到时候不会是地上，而是在空中。”
黛佩妮笑了笑，之后转身潇洒飞离，看着她飞离的画面，华选心中再无任何涟漪，一个女人最重要的是脸，本来华选对黛佩妮的印象还是蛮不错的。但是她的脸实在是太对不起各位读者了，华选在心里鄙视了一下作者，之后便学黛佩妮一样转身飞走了。一场战斗就这样结束了，虽然战斗画面不是很精彩，却给人留下了难以忘怀的结果。自此，华选这个人的名字便如“超人”这个字眼一般留在了众人的心里。
此战威龙获得了全面的胜利，康斯的势力被连根拔起，而华选也稳固了在威龙的地位。现在没有一个人敢怀疑华选的能力，怀疑华选并跟华选作对的史泰则是被雷电活活折磨致死。
回到波士顿后，余炳浪第一个看到的却是孙敏那张让他见了很不爽的脸。他恶狠狠地走上去，对着孙敏怒斥：“你小子来这里干什么？”
“哎，奇怪了，为什么你可以到我们丹弗去，我就不能到波士顿来？波士顿是你家啊？”
孙敏丝毫不让地跟余炳浪吵了起来。
华选见了想上前去劝阻，哪知余宵却是笑着对华选说：“别理这两个人，平时表面上都是一方的老大，但是两个人一旦见面就好像三岁小孩子一样吵起来，真是没完没了。”
“他们两个为什么会这样？”
华选问道。
余宵笑着说：“孙敏和我哥从小一起长大，他们从幼稚园到高中都是同学，两个人的关系都很铁。然而高中的时候遇到了一个美女，结果两个人都耗上了，结果呢这个美女谁都没嫁，因为她是修女，只像嫁给耶稣上帝……”
“我呸，耶他妈的个上帝，他他妈的算什么东西！不就是被钉在十字架上面而已，有什么了不起的，过几天老子就钉在英国大本钟上！”
听到余宵的话，余炳浪开始破口大骂。（阿米豆腐，兄弟我是无神论者，如果真有耶稣，请他老人家海涵。
“我说你小子怎么这么小心眼，你他妈的儿子都有了，居然还要提当年的情敌。”
孙敏趁机开始进攻余炳浪。余炳浪也不服输，二人彼此针对着谩骂起来。华选听得无聊，于是跟众人说一声，折身回家了。
回到家里，天已是朦朦亮，华选偷偷地摸入凯瑟琳的被窝。他刚躺下，凯瑟琳就如螃蟹一样整个人都钳了上来。华选在她的额头上亲了一口，笑着说：“宝贝，想老公了吗？”
“当然想了，臭老公，走的时候也不跟我说一下。”
凯瑟琳在外面风光无限，在华选的怀里却是娇柔可人，绝对是那种持家有道的贤妻良母。
“凯琳。”
“嗯？”
“你想不想有个宝宝？”
“想啊。”
“那咱们现在努力生一个。”
“啊，不，不要……老公，噢，再用力一点，深一点……”
华选和凯瑟琳又过了荒唐的一天，他们一整天都在床上，对情爱之事乐此不疲。其实华选也知道自己不可能经常留在凯瑟琳身边，这一点凯瑟琳自己也清楚，这也是为什么华选会建议生一个孩子。不过凯瑟琳在跟华选做爱的时候表明了自己的看法，她的年纪已经大了，已经过了生育时期，生不生孩子倒是无所谓，只要华选疼她爱她就行了。而且她并不介意华选多找几个女人，平时华选不在的时候她都觉得十分寂寞，没事找一两个人聊天也不错啊。
当凯瑟琳提起让华选多找几个女人的时候，华选的脑海里自然而然地想起了两个人的影子——任月颖和端木云婕。不过华选很快就甩头将她们的影像从脑海里挥去，华选抱着怀里的凯瑟琳，轻轻地咬着她的香丁，满口答应不多久就给凯瑟琳找一两个伴儿来。
午饭时分，凯瑟琳对华选说出了华选的下一步计划：“日本的轿车占领了美国汽车市场的四分之一，虽然跟往年相比有些下降，但是日本车在美国仍是十分畅销。对此，我想出了一个计划，在短时间内再收购日本的几个汽车公司。他们分别是丰田、雷克萨斯（凌志）、日产（NISSAN）和富士。”

29书城（www.29sc.net)txt电子书下载
华选先是愣了一下，他怎么也想不到凯瑟琳的野心居然这么大，这些公司可是日本的大牌汽车公司。其中特别是丰田，不过一说到丰田，华选就想起了丰田昭崎这只小狗。
“你有什么计划？”
华选问道。华选是天生的领导，他懂得如何去用人，尽管凯瑟琳是他妻子，但是只要用得到她的地方，他都不会自己去想，而是让她自己去做。而且对于经商华选并不是很懂，但是说到杀人、恐吓和下毒，他倒是个行家。
“我们可以从丰田昭崎身上着手。”
凯瑟琳说出了华选的心声，“他过几天就要回日本，我想趁这个机会跟他去一躺日本。”
“不行。”
这时候华选的神色变得十分严肃。而且他说得斩钉截铁，丝毫不给凯瑟琳说话的余地。


〖第五卷 龙渡西日〗  第三章 诱惑
“但是这是千载难逢的好机会，我们不能放弃啊。”
凯瑟琳知道华选怕她受伤，但是她自己却不想放弃这个机会。
华选笑着将凯瑟琳揽入怀里，并亲吻着她的额头说：“我又没说要放弃。只不过去的人不是你，而是我。”
“你去？”
凯瑟琳本想说华选本懂其中道理，去了也没用，但是她知道华选自尊心极重，一时也没说出来。
“是啊，我去。我知道你怕我半不好事，对于这一点你倒是可以放心，你可以叫一个人跟我一起去日本。我呢则是唱京剧（Beijingopera）里的白脸，而另一个人则是唱红脸。”
“既然这样，那就我陪老公去吧，我还没去过日本呢。”
凯瑟琳依偎在我的怀里说。
然而华选却是摇头说：“凯琳，你是我的妻子，我是绝对不会让你去一个充满危险的地方。而且日本也没有什么地方可以玩的，如果你真的要玩，等什么时候我们闲下来了，我陪你游遍整个欧洲和中国。”
凯瑟琳虽然已经得宠，但她是个聪明人，不会因此而得意忘形。华选做事向来说一不二，他既然不喜欢凯瑟琳去，那凯瑟琳也不会勉强华选，何况华选还是为自己好。
“既然这样，那我就派一个人陪你去吧。”
凯瑟琳想了想，之后便对华选说，“老公你还记得马克?；路德吗？”
马克就是端木云婕的前夫，华选跟他关系还算不错，当然记得他。
“嗯，这家伙蛮幽默的，我们以前聊过。”
华选笑着说。
“他是我学妹的前夫，是一个不可多得的人才，本来我希望他们夫妇俩都来帮助我，可是他们却离婚了，我那个学妹一气之下回到中国去发展，现在是那边一家投资公司的总裁，不过在她走后，我们就再也没有联系过了。”
“你学妹？”
华选突然一愣，之后便问道，“你是说端木云婕跟你都是尤那卡的学生？”
“是啊。你也认识她吗？”
凯瑟琳笑问道，“她不会是你以前的旧情人吧。”

29书城(Www.29sc.net)免费小说在线阅读
凯瑟琳只是一句笑话，但是她却是说准了。华选对端木云婕早已不抱任何希望，像她这样有心计的女人绝对不会独守空房，现在成为她入幕之宾的男人应该不少吧。
华选并不希望将事情扯到感情上面，他接着点头对凯瑟琳说：“那就让马克跟我一起去日本吧。不过我不在的这段时间你一定要好好照顾自己，千万不要马虎大意，我会让小红跟邪恶之树留下来保护你。”
随着华选咒语的默念，缩小成一根绳子般的情欲血蟒出现在二人面前，华选对情欲血蟒说：“小子，给你一个A级任务，我不在的这段时间你就是女主人的贴身保镖，如果我回来发现她少了一根头发，我就把你给煮了。”
“主人啊，你不是吧，少一根头发就煮了我，掉头发是人类正常的生命现象啊。”
华选在情欲血蟒的头上狠狠敲了一下，骂道：“少废话，你只要尽力保护女主人的安全就是了。”
“是！保证完成任务！”
情欲血蟒竟立成一条直线，竖直而立。
现在凯瑟琳是华选最重要的人，他绝对不会让她受到任何伤害，为了保险起见，华选又对凯瑟琳说：“如果真的遇到危险，你就向冰凌求救，不过我想在波士顿这个地区，应该没有人敢动你。”
“老公，你放心吧，我又不是三岁小孩子，我不是那么好对付的，不然我也不会在道尔顿集团待这么多年了。”
凯瑟琳笑着说。她见华选如此在意她，心里不知道有多高兴呢，就好像灌了蜜一样。
在华选准备离开美国，西渡日本的时候，他的脑海里突然产生了一个念头，他发现自己的势力还是太单薄了。他所缺少的是一支类似于古代亲卫队这种部队，一旦自己的手下反攻自己，那么到时候他应付起来就会非常困难，有些时候甚至会在阴沟里翻船。但现在的问题是，这种人要去哪里找呢？自己亲卫队要的不是数量，而是质量，亲卫队每个人的起码要达到余宵这种程度。
然而当华选坐上飞机之后，他仍然想不出一个办法来，最后只能将这件事藏在心里，从长远的角度来思索。华选在机场跟丰田昭崎碰面，之后带着马克，跟丰田昭崎一起坐上一架去日本东京的飞机。
在飞机上，丰田昭崎一个劲地想找机会个华选谈话，他们三人虽然都坐在头等舱里，但是华选跟马克却跟丰田昭崎隔了好几个位置。这次去日本，凯瑟琳的意思是让华选以华龙集团代表的名义收购丰田公司23%的股份，同时接过丰田公司在美国所有汽车款式的制造权。至于其他几个公司也是相同的手法，如果这次成功了，那么华龙集团在规模上将正式超过道尔顿财团。虽然华龙集团的资金不及道尔顿财团，但是若是长久下去，华龙超过道尔顿绝对不是问题。
“这位先生请问您需要什么饮料吗？”
这时候一名相貌不错的空姐推着一车的食品停在华选和马克身旁。
“来杯绿茶。”
华选在看书，他看也不看空姐，淡淡地说。
然而华选身边的马克却是直接摸上空姐的大腿，笑着对她说：“我想要来一个套餐。”
那空姐脸色一红，接着便对马克说：“请稍等。”
华选要了一杯绿茶，他便直接在座位上喝。然而马克却是半躺在那里，将两脚撑成一个“大”字型，这时候刚才那位空姐过来了，她是空着手过来的，她直接走到马克面前，尊在马克的胯下。这时候“大”就成了“太”这架飞机的头等舱实在是太淫乱了！
此刻在华选的周围，大部分美国人都选择了跟马克一样的服务。而华选却是打开自己的私人空间，在他的周围立即围上了四块有机玻璃，他在空间里面听着流行歌曲，喝着茶，看着一本漫画。说到日本，人们总会提到三个名词——色情、漫画和动画。
华选其实也蛮喜欢日本漫画，当然只限于那些有意义的漫画。比如说他小的时候就很喜欢看《七龙珠》和《罗拉A梦》华选相信大部分中国青少年都看过这两部漫画。不过对于日本的性服务业华选只能抱以叹息，说句实在话，这些空姐长得确实不错，只可惜她们的那里实在太脏了，从原来的粉红变成了现在的黝黑，华选见了一眼就想吐。
“妈的，难怪日本人有一半以上都得了性病！”
华选在心里暗骂。
当飞机降落在日本国际机场的时候，马克这家伙刚好将那个空姐干在地上，他朝华选挤眼笑着说：“华，你怎么不来一炮，这些日本妞特乖，不像咱们国家的那些辣妹，玩起来特舒服。”
“我可不想染上某种疾病。”
华选没好气地说。
“放心吧，她们都是受过检验的，要是有病也不会放到头等舱了。”
马克穿好裤子，走到丰田昭崎面前，对着丰田昭崎笑道，“丰田先生，我们走吧。”
“嗯，好。”

29书城(Www.29sc.net）txt电子书下载
丰田昭崎的体质倒是不错，一人玩两个，而且还是游刃有余。他本想邀请华选一起玩的，但是听到华选的话后就立即打消了这个念头，同时在心里琢磨着任何才能让华选开心。别人并不知道，华选实际是丰田昭崎的控制者，就是说所谓的“主人”现在华选到了丰田昭崎的地头，丰田昭崎要是不拿出点好东西孝敬华选，他这个奴才当的可就有点失败了。
下飞机后，在机场的特殊过道上，已经有一批人在等候华选等人。此刻华选走在最前面，他身后分别是马克和丰田昭崎。这时候丰田昭崎凑到华选身边，对华选小声说：“主人，最前面的那个中年人是我哥哥丰田昭信，左边的是我二叔丰田宗二郎，他们是实现主人目标的最大障碍。”
“哼，跳梁小丑而已。”
华选依然面带微笑，走近丰田昭信。
“华先生一路辛苦了。”
丰田昭信走近华选，对他鞠躬道。
华选跟马克一样，都是直挺着腰，他们脸上虽然带着微笑，但却满是傲然之色，仿佛在人种上要比他们高出一等。在华选来日本之前，丰田昭信就派人调查过华选的资料，知道华选是正统的美国人，因此对他的表现倒也习以为常。
“我们已经给两位准备好了房间和晚宴为两位接风，请两位随我来。”
丰田昭信不卑不铿，给人以一种正直廉明的感觉。华选对丰田昭信也调查过，知道这个家伙却是一个难得的好人，他现今三十八岁，在过去的三十八年里他已经对政府捐款将近四千多万美金，以此来资助贫困学生和失学儿童。而且他身上从未发生过任何丑闻，在家里是一个好丈夫，好父亲，在公司里是一个好经理，好上司。他在日本商界名声很大，其名声不知比丰田昭崎要好多少倍。
“我们想先洗一下澡，以前在国内经常听人提起日本温泉，今天正好去享受一番。”
“华先生这么想实在是太好了，其实我们早已为你准备好了一切。”
丰田昭信身边的丰田宗二郎媚笑着对华选说。这家伙十足一副奴才样，跟丰田昭信形成了一个极大的反差。
“那就请你带路吧。”
华选在说这话的时候，见丰田昭信的眉头明显皱了一下，他见状不由问道，“丰田先生有什么问题吗？我看你有些不高兴啊。”
“没有，我只是头有点疼，这几天被风吹感冒了。”
丰田昭信如实说。
“那丰田先生可要注意身体啊，如果觉得这个位子实在辛苦，不如早日换人算了，这样倒是清闲了许多。”
华选笑着说。
“哪里，只是小感冒而已。”
听到华选的话，丰田昭信在心里为自己捏了一把冷汗，不知为何，他能清楚地感觉到华选身上那份敌意，这份敌意十分强烈。
丰田宗二郎带着华选和马克来到一个高级浴场里，这个浴场建立在一座小山上，周围的环境倒是不错。华选一路行来，唯一值得他感慨的是，日本的居住条件确实不错，很普通家庭所住的房屋在中国只有富人才能住，而且他们城市的环境保持得十分情节，不像美国那么乱，郊区更是鸟语花香。
华选到浴场之后，便一人脱衣物进入温泉里。这个温泉是建立在山石之间，泉水是纯天然的，华选舒服地躺在水中，让自己身体的每一个细胞都得到放松。
马克这个家伙并没有来，他在房间里早跟几个日本女人搞的天昏地暗。从凯瑟琳华选得知马克是一个崇尚自由的人，正如很多美国人一样，他们在工作的时候会非常认真，而一到玩的时间就拼命的玩。对他们来说，这样的人生才是最美好的。
当华选完全沉浸在水温中时，他发现温泉的水荡起了涟漪，这时一个皮肤白皙的女人赫然已经进入温泉。她的头上顶着一个盘子，盘子里放着一杯水和一些糕点。她见华选看着她，不由笑着对华选说：“华先生，这是本店的特色糕点，请您品尝。”
“放在那里吧。”
华选淡淡地说，“比起日本的糕点，我倒是比较钟意中国的特色小吃。”
那女人本见华选脸上并没有露出“想要”的表情，于是点点头，轻轻地离开了。在她上岸的时候，华选突然叫住她，此刻她光着身体，美妙的臀部勾勒出性感的曲线，白皙的皮肤光洁而美好。
“哎，你出去之后告诉他们，我想一个人静一静，让他们别来打扰我。”
华选淡淡地说。
“是。”

29书城（WWW.29sc.net)免费小说在线阅读
女人明显一愣，她本以为华选会让她回去“服务”呢，谁知道竟是不要别人来“服侍”他。
“真是一个奇怪的男人。”
女人走的时候想道。
其实，华选刚才确实有想接受这个女人服务，这个女人的皮肤很不错，而且身体曲线和身材都很不错，年龄在二十岁左右，最重要的是她的脸型是华选所喜欢的类型。不过因为这个时候在暗出来了一个朋友，只听华选对着不远处的树丛说：“朋友，出来吧。”
没人回应，华选却是淡然一笑，他依然对着树说：“你蹲在那里也蛮久了，难道不累吗？”
“你是中国人？”
是一个女人的声音。
“不是，我是美国人，算是华裔。”
华选淡淡地说，“你另外一个朋友在干什么呢？”
“哼，想不到你还是个高手，我们隐藏这么隐秘都被你发现了。”
这是一个男人的声音。这时候一男一女出现在华选对面的一颗岩石上，男女的脸上都蒙着布，让人看不清他们的样貌。
“忍者？”
华选看着他们的装束，笑着说，“你们是来取我性命的吗？”
“上！”
二人二话不说，立即朝着华选投出一大把飞镖。他们的速度确实很快，但可惜的是他们的敌人比他们更快，当男忍者扔出飞镖的瞬间，不远处立即传来一声枪声，男忍者的眉心立即中弹，满眼不干地倒下。女忍者的速度想要逃，但她的脚踝却已被华选的手抓住，华选直接将她拉下来，然后将她整个人都按在岩壁上。
“放开我！”
女忍者叫道。
“嘿，你逃不掉的，周围一共有八个狙击手，你们早已经被他们盯上了。”
华选直接将女忍者的衣服撕下来，同时他也将手放到女忍者最重要的部位上。女忍者的娇区立即变得十分僵硬，似是第一次受到如此待遇。
“处女？”
华选笑着说。
“你，你……”
女忍者想要舌自尽，但华选已经直接用她的内裤塞住她的嘴，之后二话不说就将那坚硬的部位，刺入女忍者最深的地方。
“呜！”
女忍者发出吃痛的声音，同时眼角的泪水也不争气地流了下来。华选用下面的东西顶着她，同时抱着她来到一个隐蔽的地方，他笑着对怀里的女忍者说：“来，现在让我看看你的脸。”
华选慢慢地将女忍者的头巾拿下来，这一刻他看到的却是一张俏丽的瓜子脸，呵，真是华选所喜欢的类型。
“怎么不哭了？”
华选笑着说。女忍者柳眉紧皱，她的身体被华选压着，左边的玉女峰还被华选揉捏着，阵阵快感从左胸传来，让她险些无法自拔。这时候华选将女忍者嘴上的内裤拿下，笑着对她说：“我知道你有话，你说吧。”
女忍者狠狠地瞪了华选一眼，怒道：“像你这种人渣早晚要受到大神的制裁！”
“嘿，我虽然不知道你那个大神什么时候会制裁我，但是我知道我的大神现在就要对你进行制裁，受着吧。”

29书城(www.29sc.net)免费小说在线阅读
这时候，华选慢慢地用上了淫术，说句实话，这是他离开任月颖后玩过的第一个处女，嘿，新鲜啊，不珍惜不行。为此，华选决定先收服她，怎么收服？
简单，用淫术。


〖第五卷 龙渡西日〗  第四章 女奴男仆
正当华选在尽力地收服女忍者的时候，不远处的一个狙击手拿起手机给丰田宗二郎打了一个电话：“首领，那个美国人抓了一个女忍者，正在操她。”
丰田宗二郎正跟丰田昭信在喝茶谈话，听到这个消息不由来了兴致，问道：“女忍者是什么来历，那个美国人是怎么抓住女忍者的？”
“从他们的手里剑可以看出他们应该是甲贺的人，至于那个美国人的手法我们也没看清楚，当时我们在狙杀女忍者的同伴。”
不一会儿，那名男子又说，“他们从岩石缝里出来了，那个女忍者已经昏倒了，被那个美国人抱着。”
丰田宗二郎点点头，他将手机挂了之后，就将所得到的信息都转告给丰田昭信。丰田昭信听了之后不由一愣，接着便苦笑着对丰田宗二郎说：“二叔，看来这次又要您替我背这个黑锅了。”
丰田宗二郎对丰田昭信所说的话并不理解，问道：“你这话怎么说？”
“从这个美国人的表现我们可以看出，他应该具有大部分中国人所拥有的处女情结，或者是说他对那些出来服务的女性并不喜欢，反而喜欢那种良家妇女。他这次既然肯收这名女忍者，就一定找一个正当的借口，而他一定会将目标转移到我身上，对外说这个女人是我送给他的。”
丰田宗二郎并不怀疑丰田昭信的推断，从以往所发生的事情来按丰田昭信所说的话大部分都是有根有据的，而且他的推断能能力确实很强，这是众所周知的：“那就算是我送给她的吧。不过他真的能控制那个女忍者吗，不会是一个陷阱吧？”
“这也不是没有可能的。甲贺因为人造人的事情跟我们一直纠缠了十几年，这十几年来他们千番百计地想破坏我们的计划。这华选和马克都是华龙集团的高层人员，而今华龙集团已经控制了美国东北部的商界，同时跟其他几个财团都有着不多的关系，如果能够得到他们的支持，我们的汽车在美国将会更加畅销。”
丰田昭信的眼中满是自信之色，“这个华选是个人物，不过却也是个棘手的角色，但是我不会输的，我一定会赢得他的信任，将这次和约顺利地签下来。”
“但是，这两个家伙此行到日本似乎还有其他目的，我们在华龙的探子费了很多心思都得不到消息，知道这件事的人恐怕只有凯瑟琳、华选和马克三人。”
丰田宗二郎接着说。
“没关系，只要我们加强地他们二人的监视，我相信他们应该无法在我们的地头上做出对我们不利的事。”
“人造人那方面……”
“哎，现在不是谈论这个的时候，有人来了，我们回去再说。”
丰田昭信急忙阻止丰田宗二郎说话。
这时候门外来了一个人，那人将门轻推而开，他笑着走到丰田昭信二人面前，对二人说：“哥哥，叔叔，你们在聊什么呢？”
来人赫然是丰田昭崎。丰田昭崎的脸上带着一种虚假的笑意，让人看了很是不爽。
“你来这里干什么？”
丰田宗二郎一直跟丰田昭崎和不来，二人势如水火。
丰田昭崎嘿然一笑，道：“华选先生似乎对你的防范措施有些意见，让我来请你们过去呢。”
丰田昭信和丰田宗二郎对视一眼，都从彼此的眼中看出了一丝惊异之色。不过丰田昭信显得十分镇定，他点点头，随后起身对丰田宗二郎说：“二叔，我们走吧。”
丰田宗二郎冷冷地扫了一眼丰田昭崎，跟着丰田昭信快步离开。在二人走后，丰田昭崎却是在心里冷笑道：“两个白痴，你们以为主人是那么好对付的吗？”
当丰田昭崎跟丰田宗二郎到达华选房间的时候，华选正在跟马克说话，在华选身后的榻榻米（Tatami，日本人类似于地板（地毯）一样的东西）上躺着一个面貌不错的女人。这个女人年纪在二十岁左右，一张白净的瓜子很是惹人喜欢。丰田昭崎看了一下女人，在心里叹道：“唉，又一个好姑娘要被美国人糟蹋了。”
“丰田先生，我想请问你一个问题。”

29书城(Www.29sc.net）免费TXT小说下载
华选对丰田昭信说。
“请说。”
丰田昭信在来华选房间的路上已将所有的说辞都准备好，对华选的提问都有了心里准备。
“我们来日本是为了什么？”
华选倒是十分直接。
“自然是为了促进两家公司的商业合作。”
丰田昭信笑着说。
“你说得不错，但是你是什么意思？”
华选指着身后的女人说，女人的身上只盖着华选的一件衣服，她的身体全裸着，苗条如玉雕刻一般的长腿勾勒出能让男人疯狂的线条，“刚才我在温泉里面休息，突然来了两个忍者，他们还没开口说话就被你们的人开枪打死了。”
华选此语一出，丰田昭信和丰田宗二郎都愣住了。他们本以为华选会说两忍者袭击他，却是想不到华选竟然会如此一说。华选见二人不说话，不由冷声哼道：“先撇开这两个忍者不谈，光是你们派人监视我，我就感到十分愤怒。你们这是什么意思？啊！我们到底是客人，还是囚犯！”
华选猛敲桌子，将屋里人都震住了。
“哎，怎么了？”
马克这时候一脸茫然地走进来，他对华选问道，“华，发生什么事了？”
“哼，你问他们吧。”
华选冷冷地说。
马克转头对丰田昭信使了一个询问的眼色，丰田昭信刚想解释，华选却是冷声道：“马克，你知道么，你刚才给日本人上演了一场真人做爱秀呢。在你跟日本妞上床的时候，在你的周围有十几双眼睛盯着你。”
“你说什么！”
马克的反应更大，他瞪大着眼睛，怒气冲冲地抓住丰田昭信的衣领，对着丰田昭信喝道，“华说的是不是真的？”
“马克先生，请听我解释。”
丰田昭信急忙解释，“事情并不是你所想像的那样。”
“那是怎么样，你说！”
马克怒气难消，见他的仗势，要想要打丰田昭信一样。
“其实，我们这么做也是在保护你们……”
“哼，保护我们就一定要派人看我们做真人秀吗？想不到你们这些日本人居然这么下贱。”
华选的话如一盆冷水泼到丰田宗二郎的身上，他勃然大怒，指着华选喝道，“美国人，你竟然敢歧视我们大和民族！”
“大，有多大？比我的鸡巴大吗？”
马克将丰田昭信扔到一旁，直接跟丰田宗二郎对上眼。马克的身材魁梧有力，跟华选相差不多，在一米八之间，而丰田宗二郎不到一米七，两个人虽然同是站在那里，但差距明显比出来了。
在屋内剑拔弩张时，丰田昭崎带着一名中年男子急忙走了进来，见屋内气氛不对，丰田昭崎急忙问华选：“华先生，这是怎么回事？”
“怎么回事，你去问你的好哥哥吧。”
华选冷冷地斜了丰田昭信一眼，对丰田昭崎说，“他一方面送女人贿赂我们，另一方面又在暗中拍下录影带，想以此来要挟我们。这简直是商业欺诈，我要告你们！”

29书城（www.29sc.net）免费TXT小说下载
华选这句话半真半假，但是他说得理直气壮，给人以一种真切之感。而且美国人在日本向来十分蛮横，华选现在扮演的是美国人这个角色，自然要扮演地像一点。嘿，演戏嘛，求逼真。
一听华选告他们，原本镇静的丰田昭信也慌了，无论这场官司如何，只要把事情闹到法庭上，不但这次协议无法达成，同时还会使丰田公司和丰田昭信的名誉大幅度下降，这对他们的竞争对手来说无疑是一个大好的机会。
丰田昭信在心里权衡了一下，起身对华选说：“华先生，我们请求你的原谅。其实我们监视你，只是为了保护你的安全，并无其他意思。而且我们并没有拍下录影带，这一点请你放心。同时，作为对你们身心所造成的影响，我们将会对你们做出相应的赔偿。”
“说得好听，你们日本人什么时候跟印度人一样喜欢吹嘘了。”
华选冷冷地转过脸，对丰田昭崎说，“丰田先生，感谢你这次邀请我们来日本，不过我想，我们的协议恐怕无法达成了。我知道这里是你们的地盘，我们告不倒你，但是我会在纽约最高法庭上诉，贵公司就等着接受法庭的传诉吧。”
“华先生，华先生！”
华选和马克快步离开，丰田昭崎跟急忙追了上去。而那名跟丰田昭崎一起来的中年人却是面色冷硬地对丰田昭信说：“昭信君，这到底是怎么会事，你们为什么会做出如何愚笨的事情！”
“这……这叫我要从何说起啊！”
丰田昭信长长叹了一口气，“现在不是说这个的时候，我们要尽快将他们追回来。只要他们能放弃控诉我们，无论付出多大的代价都行。”
“我觉得没有这个必要，这些美国人都是一个德行。他们无非是想从我们的身上得到好处而已，我们若是迁就他们，反倒是中了他们的圈套了。”
丰田宗二郎撇头说。
“二叔，你不懂。华龙集团在美国的影响实在太大，再加上其跟美国几个财团都有着良好的关系，我们这是牵一发而动全身啊。而且他们是在美国控诉我们，这样一来，他们就能随意地捏造大量事实，这样的话我们丰田公司就无法在美国继续生存了，美国和中国是我们最大的出口国，失去了美国，就等于失去了三分之一的收入啊！”
丰田宗二郎显然不懂个中厉害关系，他茫然地问那个中年人：“高藤前辈，事情影响真的那么大吗？”
高藤点点头，对丰田宗二郎说：“是的，若是往更深一点，本田和三菱这些对手肯定会根据我们这个缺口跟华龙集团合作，这样一来我们的丰田公司就会受到前所未有的重创。”
“那我们要怎么办？”
丰田宗二郎也慌了。
“只希望昭崎能够说服他们了。”
“哼，那个废物能有什么作为，要不我们用人造人杀了他们？”
“千万不要这么做！”
丰田昭信急忙说，“这两个人既然敢只身来日本，就说明他们有足够的能力对付潜藏在日本国内的危机，而且在跟华选说话的时候，我发觉这个家伙的气息深沉，应该是一个高手，他说不定就是美国人口中所说的异能人。”
“那我们到底该怎么办，难道就在这里等吗？”
丰田昭信看了一下躺在地上的女人，对丰田宗二郎说，“找两个比这个女人更好的，我亲自送货上门。”
丰田昭信咬着牙说。
丰田宗二郎转身去看躺在地上的女人，之后便摇头苦笑道：“这个女人在我来看已是中上水平，要找两个比她更好的，一时间恐怕不好找啊。”
丰田昭信眼里闪过一丝别人无法了解的眼色，对丰田宗二郎说：“你从基地里面挑出三个好的出来吧，要一品的。”
“一品？”
丰田宗二郎瞠大了眼睛，诧异地说，“基地总共只有五个一品，半年前逃了一个，现在只剩下两男两女，若是拿出三个一品，那我们不是还要再重新进行交配研制？”
然而高藤却是理解了丰田昭信的话，他笑着对丰田宗二郎说：“我明白昭信君的意思了，人造人是我们千辛万苦研制出来的，她们不但拥有强于常人几倍的能力，同时也拥有强大的破坏力，然而最重要的一点，那就是他们只听从我们的命令。对于那些美国人来说，女人只不过是泄欲的工具而已，我们若是将人造人送给华选，一方面可以平息他的怒火，另一方面还能够间接地从他那里得到消息，说不定还能够控制他。”
丰田昭信点点头，继续说：“我想得更远，你们可能不知道，华选其实是凯瑟琳的姘头。我这次拿出三个人造人，其中两个是男的，一个是女的，而这两个男性人造人的最终任务就是通过控制凯瑟琳。凯瑟琳出了名的放荡，她绝对不可能对华选从一而终，我们可以借助这个机会控制她。如果我们控制了凯瑟琳，就等于控制了华龙集团，如此一来，别说是三人造人，就是十个一品人造人我也愿意付出！”
丰田宗二郎和高藤对视一眼，都点点头，表示同意丰田昭信的观点。丰田昭信脸上的狂妄之色一闪而逝，取而代之的是原本的谦逊与和善，他将头转向丰田宗二郎：“二叔，你马上派人去取人造人。”

29书城(Www.29sc.net）免费小说在线阅读
“好！”
“哦，原来是这样的啊。”
这时候在一辆丰田轿车上，华选对着身边的马克笑道，“日本人到底是‘日’本人啊，脑子里出了这些龌龊的念头，就再无其他东西了。”
“主人说的是，我哥哥表面上看起来很公正廉明，其实暗地里不知道做了多少龌龊的事。而且他偷偷培育人造人的事很多人都知道，这个家伙经常用这种改造过后的人做礼品贿赂一些国外高官或者大公司的经理，以此来达到自己的目的。”
丰田昭崎当了一回司机，他转过头媚笑地看着华选。
“我说的可是你们整个民族呢，你怎么还是一副毫不在意的样子，你小样儿难道不是日本人吗？”
“嘿，自从我跟了主人之后，我就不再是人了，我是一只狗，一只主人养的狗。”
“喔，华，这家伙是不是脑子出问题了！他怎么说出这种话来，而且你们到底是什么关系，为什么他一直都在叫你主人？（主人英语是master，这个单词还有其他意思，很多时候还可以翻译成大师、先生、少爷等尊敬的称呼，马克以为丰田昭崎是因为尊敬华选而称他为master）”
华选笑着对马克说：“他的脑子没有问题，在外人面前他依然还是丰田昭崎，只不过在我面前他只是一只狗而已。”
“我还是不懂，不过看你的表情，应该是你已经控制了这个家伙，而这个家伙现在是在替你办事，我说的对吗？”
“正确。”
华选笑着说。
“对了，华，你刚才是不是在那个女人的身上放了一个窃听器？”
马克问华选。
“是的。”
华选十分诚实地回答。
“那你把窃听器放在哪了？”
说到这里，华选不由神秘一笑，道：“你认为呢？”
“我又不是你，怎么知道你放在哪了。”
马克白了华选一眼。
华选笑着说：“这个窃听器的作用就是窃听他们刚才的谈话，现在已经没有用处了。而那个窃听器是用最新研制的有机原料制作而成，这种材料在潮湿的环境中越会逐渐缩小，直到变成一个小圆球，你认为我会我把窃听器放在哪里？”
马克先是一愣，之后便吃惊地说：“你放在她的尿道里了？”
“不对，主人应该把窃听器放在她的阴道里。因为她刚刚跟主人做爱过，阴道里一定是潮湿的，而且阴道比尿道要宽一点，容易把窃听器放进去。”
丰田昭崎说道。
“十分正确。”
华选笑了，笑得很开心，他本以为丰田昭崎是个没用的废物，但是随着这段时间的了解，他发现丰田昭崎其实也不笨，平常他的笨都是装出来的。
“耶喝，看来你小子还不笨嘛。”
马克笑着说。
“让马克先生见笑了，其实最厉害的还是主人啊。”
丰田昭崎话锋一转，对华选说，“主人，如果他们真的送给你三个人造人，你要怎么处理呢？”

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
“简单，用最简单也是最常用的方法，女的为奴，男的为仆。”


〖第五卷 龙渡西日〗  第五章 奸计得逞
“但问题是这些人只听从创造人的命令，其他人无论使用什么办法都不行。”
丰田昭崎接着说，“在此之前我也抓了一个三品的人造人试过，在人造人的大脑中枢有一块极小的晶片，这些晶片就是控制人造人的遥感工具。”
“他们在说的时候不是说起有一个一品人造人从什么基地里逃出来了吗？只要能找到他，什么都好办了。”
“但是这个人确实很难找啊，如果连日本当地的组织都无法找到，那么我们就更难着手寻找了。”
丰田昭崎面色担忧地说。
“没事，如果真的不行，大不了到了美国之后直接把他们销毁。”
华选说得十分轻松，好想他销毁的并不是三个人，而是三个玩具一般。
“主人，那我们接下来要到哪里？”
丰田昭崎问道。
“机场。”
华选的嘴角微微翘起，“既然要演戏，那就要演得再逼真一点。”
然而当车开过去的时候华选的脑海里突然闪过一人的影子，这是一个一直埋藏在他脑子里的影子——铃儿。
华选甩了一下头，像把这个影子从脑海了甩去，他并不喜欢自己沉醉在过去的记忆里。而且每一次回忆，只会徒增华选的悲伤和痛苦而已。然而，不知道为什么，这时刻华选的感觉却是十分强烈。
马克似乎感觉到华选的异样，拍着他的肩膀问道：“华，你怎么了？”
“没什么，只是有点不舒服，可能是水土不服吧。”
车子从大街上飞驰而过，而这时候从一个小巷里走出一个蓬头垢面的女人，女人低着头，在地上寻找着什么。她的衣服已经破烂地不成样子，但还是缝缝补补，她脚下的鞋是草编织起来的，乍眼看去有点像中国西部某个民族惯用的样式。她一直低着头，在寻找东西。
这时候，几个高中生谈笑着走过去，他们随手将一个易拉罐扔向垃圾桶，但是可能是日本篮球的普及率太低了，高中生没投进，易拉罐弹了出来。女人看到易拉罐便急忙冲过去，就好像一头饥饿的母狼看到一只美味的兔子一般。然而，就在女人的沾面污垢的手要抓住易拉罐的时候，一个打扮夸张的太妹却是用脚踩在了女人的手上，好在她穿的是运动鞋，而不是高跟的，女人的手并没有断也没有被戳穿，但是她的手却疼得她全身颤抖，她并没有叫，而是将易拉罐放进身后的一个小塑料袋里，然后弓着身子慢慢地走进小巷。
“主人，我们到了。”
华选下车时，却发现丰田昭信跟丰田宗二郎已经在了，而且在他们身后还有两名英俊的奶油帅哥，奶油帅哥旁边却是一个打扮性感，留着一头蓝色长发的美女。抛开帅哥不看，我们来观察这个美女。
她的身高大约一米七左右，在日本女性里应该算较高的了。脚下穿着一双黑色的名贵高跟鞋，此刻站在人群中如鹤立鸡群，迷人的风采使身边的男女黯然失色。她是属于那种让人不敢亵渎的美，脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭，值得华选注意的是，她的眼睛是蓝色的，如天空一样蔚蓝，同时线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦的感觉。她的身姿绝妙无比，盈盈仅堪一握的细腰如织。那单薄的上衣里面一对玉乳挺突俏耸，短致膝盖的中裙包裹着嫩滑玉润的修长美腿。而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。
在华选所遇到的女人当中，排除任月颖、端木云婕和凯瑟琳，眼前这个女人绝对是最美的。只有她才能跟三女媲美，至于冰凌则是少了一份妖艳，多了一份冰冷和邪气，而苏姗跟她相比则是逊色了不少。
这时候马克在华选的耳旁笑着说：“我可以自己的性命保证，这个女人绝对不是日本人，虽然知道她是混血儿，但是她的体内绝对没有日本人的血脉。”
“为什么？”
华选笑问道。
“因为她的裙子都比周围的日本女人要长。”
华选左右看了一下，发现周围的日本女性中只要是穿裙子的人，她们的裙子都比她要短一点。

29书城（Www.29sc.net)免费TXT小说下载
当然，这只是一个笑话，华选当然不会去深究这个。
“华先生，我们恳请你留下来。”
丰田昭信走到华选面前，对华选鞠躬。
华选却没有理会他的诚恳，而是冷声说：“我想我们之间似乎没有必要再谈话了，我对你们日本人真是太失望了。”
“华先生，请你接受我们的道歉。”
丰田昭信在如此大庭广众之下肯对华选如此道歉，无论是谁都会动容的，华选在心里骂了一声“日本人都是这么贱”便面带微笑地看着丰田昭信说：“丰田先生，你不必要这样，这是飞机场，这样有损你的公众形象。”
“只要华先生能够原谅我所犯下的过错，你就是让我跪下来都没问题。”
马克走到华选身边，对华选说：“我看这件事就算了吧，毕竟人家对我们也蛮不错的。”
“哼，他既然要跪，那我就成全他。”
华选以一种强硬的语气对丰田昭信说，“丰田先生，只要你当众给我跪下来，我就原谅你。”
“华选你不要欺人太盛！”
丰田宗二郎差点就要冲上前来，不过他却被丰田昭信拦住，丰田昭信竟真的当着众人的面，跪在了华选的脚下。
“兄弟，太牛了！”
这时候一个男子突然大叫起来，“真他妈的解恨啊！”
“别让他光跪着，让他舔你的鞋底！”
当下立即响起几个男子的呼喝声，他们说的都是中文，而且带着浓重的地方腔调。然而华选对此却是笑了笑，他并没有将丰田昭信扶起来，而是对丰田宗二郎说：“不知道丰田先生把我的女奴放哪了，我今天晚上还要让她给我按摩呢。”
丰田宗二郎没有搭理华选，而是跑上去扶起丰田昭信，之后才恶狠狠地对华选说：“已经放在酒店的套房里了，等你回去享用。”
“那就多谢了。”
华选转身，面带微笑地留下一句，“这几天我心情不太好，至于商谈的事就先放着吧，我想先到东京各地走走。不知道昭信君愿不愿意做我的导游呢。”
“那是我的荣幸。”
丰田昭信勉强挤出笑脸说。
“那好，明天早上八点钟在酒店大厅见，可不要迟到哦，我最恨别人迟到了。”
华选带着笑容上了丰田昭崎的车，当丰田昭崎的车开走后，丰田昭信才缓缓地对丰田宗二郎说：“把基地里能用的高手都派出来，这几天够我们忙的了。”
“这个美国人太可恶了，我非要找人教训他不可！”
丰田宗二郎显是咽不下这口气。
“二叔，我们先回去吧。”
丰田昭信面无表情地对丰田宗二郎说。
“可是，难道我们就这样算了？”
丰田宗二郎一脸不甘地说。
“不会就这么算了，我们还需要给他送去三个礼品。”

29书城(www.29sc.net）免费小说在线阅读
丰田昭信看了三个人造人一眼，之后径直上了自己的轿车。
华选回到下榻的酒店，他在自己房间的床上看到依然是赤裸着的女忍者。当华选回去的时候女忍者已经起来了，她怔怔地躺在床上，将自己的身体用被子紧紧裹着。
看到华选回来了，女忍者则是用一种神色复杂的眼神看着华选。当她看到华选进来的时候，脸上立即闪过一丝喜悦之色，之后取而代之的却是一丝愤怒和仇恨：“你，你还没走？”
“嘿，我怎么舍得把你留在这里不管呢。”
华选笑着掀开被子，露出了女忍者洁白如玉的胴体。女忍者无法反抗，她知道自己中了华选的咒语，很多时候她都要遵照华选的命令去做事。
“你……你究竟想要怎么样？”
女忍者抱着身体缩在角落里。
华选笑了笑，对女忍者说：“过来。”
“我……”
“过来。”
华选这时催动了意念力，女忍者浑身突然一震，之后便像狗一样乖乖地爬到华选面前。华选坐在床沿，指着自己的大腿对女忍者说：“坐上来，我有事问你。”
待女忍者坐上华选大腿的时候，华选将她搂在怀里，并将整个头都放在她的光滑的肩上，他一边用自己的下巴磨则女忍者光滑的肌肤，一边问道：“你叫什么名字？”
“我叫立井洋子，主人。”
女忍者无法抗拒华选的意念，也无法抗拒华选身上所传出的男性特有的气息。这时候她的身体已经发生了细微的变化，这一细微变化已被华选看在了眼里，华选轻伸舌头点在立井洋子的耳根上，微微吐气说：“你属于哪个组织，谁是首领？”
“我们是一个秘密的组织，组织没有名字，首领一直都蒙着脸，我们从来没见过首领的样貌。”
立井洋子这句话等于没说，她并没有告诉华选他想得到的信息。
“那你知道你们这次任务的目标是谁吗？”
“就是主人你，首领说只要杀了你，我们就能使丰田公司受到创伤。”
“那个已经死去的男忍者呢，你们以前认识？”
“我们只是同伴，在组织里，我平时都蒙着脸，都不知道对方的来历。”
华选点点头表示明白，他现在已经知道了，这个组织可能是某个刺杀集团。这个集团结构严密，行事诡异，倒是一个难缠的对手，不过华选对人造人的兴趣却是远胜于这些忍者。而现在呢，华选最感兴趣的是立井洋子的身体，嘿。
就这样，华选在丰田昭信的带领下游了日本几个著名的旅游景点，今天他们就要去攀登富士山。
天刚亮华选就跟马克二人就兴致勃勃地准备去登富士山，但是丰田昭信却是带来了一个让华选感兴趣，让马克郁闷的消息：“不好意思，两位今天我们恐怕无法登富士山了。”
“怎么了，是不是出了什么事？”
华选问。
“是的，富士山上面出了人命，警察现在已经将周围都封锁了。”
“倒霉，这些人什么时候死不好，偏偏这个时候死。”
马克抱怨说。
“他们是怎么死的？”
华选问道。

29书城（www.29sc.net）txt电子书下载
“不清楚，法医现在还在检查尸体。”
既然这样，那我们就在这里先留一两天吧，富士山周围的风景也不错，就算登不上去，到周围观看一下乡村美景也不错。华选的目的自然不是乡村美景，他只是对这些人突然死亡而感到好奇而已。而且来富士山之后，他隐隐感觉到这里隐藏着一股强大的力量，这股力量正在逐渐上升，似乎要突破瓶顶而达到某个全新的领域。
“哇，这里好豪华啊！”
这时候大厅内响起了一个女孩子稚嫩的声音，她说的是日语，华选听不懂，马克自然也听不懂，不过她的声音很大，很自然就吸引了众人的眼球。
这时候一个年纪稍大一点的男子急忙拉住女孩子，对她说了几句日语，然后便对周围的人鞠躬道歉。
“喂，你们是干什么的？”
华选走过去，用英语对男子说。
在日本，大部分人都会说英语，虽然全世界的人都知道日本人英语说得很烂，但会说跟说得烂是完全不一样的。男子见华选身上的运动装都是世界名牌Kappa（背靠背）于是用蹩脚的英语对华选说：“我们是阴阳师，到这里除魔卫道。”
男子这么一说，马克听了之后不由拍着他的肩膀笑道：“小娃娃毛还没长齐就说大话，太搞笑了吧。这里有妖魔？哈哈，除非富士山成为中国的火焰山，我才会相信山上住着一位独守闺房的铁扇公主。”
“真的，真的，我哥哥说的是真的，山上真的有……”
女孩子似乎不知道妖魔用英语怎么说，就卡住了，但是她的表情很急，似乎一定要让华选和马克相信一样。
“请问，你是龙葵家的三公子吗？”
丰田昭信走近男子，面色诧异地对男子说。
“你是……啊，你是丰田先生，丰田公司的现任社长！”
男子表情惊讶地看着丰田昭信，“您怎么来这里了？”
“我们是来登山的。”
丰田昭信笑着说。
“丰田先生，这山上有强大的妖魔，你千万不能上去。”
男子用的是日语，华选跟马克都听不懂。华选转身对不远处的立井洋子说：“洋子，你过来当翻译。”
“是。”
立井洋子十分乖巧地走到华选身旁，给华选和马克当起了翻译。
“中阳君，这到底是怎么回事？”
丰田昭信问龙葵中阳。
“我也不是很清楚，我只是过来订房间的，因为等一下我爷爷他们都会过来。”
“你爷爷？你说的可是龙葵浩一老先生？”
丰田昭信脸上的表情越来越夸张了。
“是的，我爷爷说富士山上有一个极度邪恶的人在修炼，只要过了今天，他就会成为超越日本所有高手的存在。若是让他成功，日本将会被他控制，我们的人民将永远都无法翻身。”
“昭信君，这到底是怎么回事？他这不是在说魔幻故事吧。”
华选拍着丰田昭信的肩膀说。
“华先生，请先让我给你介绍。”

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
丰田昭信指着龙葵中阳对华选说，“这位是龙葵中阳君，他是日本有名的阴阳师家族的少爷。”
“阴阳师？就是传说中能够控制无形力量的人？”
华选故作诧异地看着龙葵中阳。
“是的。”
丰田昭信笑着点点头，之后对龙葵中阳介绍华选，“这位是美国华龙集团的代表华选先生，这是他的助手马克先生。”
“华龙集团？就是那个收购马自达公司的华龙？”
这时候一个中年男子迈着矫健的步伐走了进来。男子进来的时候身上裹着一阵风，在他进来的瞬间，华选立即感觉到了一股强大的元素力量，风！没错，就是风！
中年男子直接走到华选面前，他因为比华选矮一个头，只能仰头看着华选，这时候他突然笑着伸出手，对华选用标准的中文说：“在下龙葵中天。”
“鄙人华选。”
华选也同样用中文。唉，好久没用母语了，倍感亲切啊。
“华先生是中国人？”
龙葵中天笑问道。
“我的国籍是美国，但中国是我的母亲，所以我是中国人。”
华选同样抱以微笑。
“华先生不简单啊，我从你的身上感觉到两股强大力量，如果我没猜错的话，一种是火，而另一种却是雷。”
龙葵中天此话一出，龙葵中阳就叫了起来：“不可能，一个人怎么可能拥有两种元素力量，就是爷爷他也只能控制雷的力量！”
龙葵中天却是摇头笑道，他用同样不是很标准的英语对众人说：“中国是一个历史大国，同时那里也是出奇迹的地方，任何不可能的时候在那里都会成为可能。我们的阴阳五行术源自中国，对他们来说，我们只不过是一些还在地上爬的小孩子而已。我说得对吗？华先生。”
华选只是微微一笑，不置可否。华选本以为日本是一个自大又狂妄的民族，想不到这些臭虫里还有一些眼光独到，而且深知处世之道的高手。华选知道自己虽然身兼两种元素力量，但是论到单打独斗他只能跟龙葵中天打成平手——当然，其中并不包括淫兽。而华选也不会在外人面前，轻易地召唤淫兽，那样就等于向全世界的正义人士宣战。
“华先生，在下有个不请之请。”


〖第五卷 龙渡西日〗  第六章 惊天动地
“请说。”
华选对会说中文的龙葵中天的印象还算不错。
“在下希望华先生能够从旁协助我们对付邪灵丸。”
龙葵中天面色诚恳，不像是在开玩笑。
“邪灵丸是谁？他难道真的这么厉害？”
华选问道。
“邪灵丸是我们阴阳师中的败类，算起来他应该是我太师叔，辈分比我要高出两辈。”
龙葵中天用的是中文，他无视众人诧异的目光，只讲给华选一人听，在他的眼里这里仿佛只有华选一个人，“四十年前他因为跟我太师父发生了冲突，我太师父因他修炼恶毒的法门而将他赶出阴阳门，这三十多年里他行踪不定，不知做了多少害人之事。前几天我师父感觉到了他的气息，发现他正处于突破人生大关的关键时候，我师父深知他心肠歹毒，故而派我们几个弟子前来诛杀。然而我们的修为还不及他的十分之一，所以这次出来我们都是抱着必死的决心。”

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
龙葵中天的意思华选已经明白，他点头说：“龙葵先生请放心，邪魔妖道人人得以诛之，我一定尽全力帮助你们。”
听华选如此回答，龙葵中天当下欣然道：“中天先在这里谢过华先生了。”
“龙葵天生客气了。”
华选话锋一转，对龙葵中天说：“不知龙葵先生准备怎样对付邪灵丸呢？”
“下午太阳落山时候是邪灵丸力量最弱的时机，到那时我们会摆出阴阳无形阵，将他困在阵中，之后齐心协力灭除此贼。”
华选点头说：“既然如此，那我们现在就出发吧，这里距离富士山还是蛮远的。”
“嗯，华先生说得不错，我师兄师弟他们都已经出发了。”
龙葵中天的言语里闪烁着一丝兴奋之色，看来他对华选的期望十分高。
“华，你们在说什么呢？”
马克不懂中文，不由在一旁插了一句。
“龙葵先生需要我帮忙，我反正都是闲着，就决定跟他们到富士山一躺。”
接着，华选又法语对马克说，“你趁这点时间跟丰田公司洽谈一下，不过不要答应地太快，尽量多争取一点时间。”
“我明白，这点小事包在我身上！”
马克拍着自己的胸膛说。
“哈，希望你的保证不会随着你的子孙后代流入日本女人的身体里。”
华选笑着说。
“嘿，除非他们把日本所有美女都给我玩个遍。”
马克笑着说。
华选辞别了丰田昭信，跟着龙葵中阳一起山了富士山。在华选走后，丰田宗二郎便问丰田昭信：“那个美国人去富士山干什么？龙葵家的人不是说那边闹鬼吗？”
“我也不是很清楚，不过我从没见过龙葵家的人对一个美国人如此尊敬。”
“你这么一说，我倒是觉得龙葵中天的语气很奇怪，他不但对华选很尊敬，而且华选好像是什么高人一样。”
“我们先别考虑这个，刚才华选走的时候他对马克说了一些我们听不懂的话，他可能已经把谈判权交给马克了，我们眼下最重要的就是说服马克，让他在华选回来之前签订协议。”
华选跟着龙葵中天来到富士山下，然而龙葵中天并非一个人，他居然还带着两个小跟班，就是龙葵中阳和那个说话声音很大的女孩子。一路走来，那个女孩子一直在高谈阔论，最让华选感到郁闷的是，她说的是鸟语（日语）华选听不懂她在说什么，就好像一只乌鸦在身边不停地叫唤。
“我说，你能不能安静一点。”
华选有些恼怒地转头对女孩子说。
“不行，我喜欢，我就是这样。”
女孩子只会说一点英语，她的语言让华选很难理解，“奇怪的男人，真不知道你有什么厉害的，我们去除妖，你居然拿着一个放大提琴的长箱子。”
“那好，随便你。”
华选知道跟女人讲道理，那无非是自找苦吃。而且华选的样子确实有些古怪，他的右手上提着一个黑色的箱子，他来日本的时候只有两个行李，一个是这个箱子，另一个只是一个很小的密码箱，里面只放了几件衣服。至于箱子里面有什么，嘿，等一下就知道了。
当华选一行人来到一个密林处时，龙葵中天突然停了下来，与此同时华选也感觉到了一股邪恶冰冷的气息。霎时，华选的视线里出现了十多个幽魂。

29书城(Www.29sc.net）免费电子书下载
“幽魂？”
华选诧异地看着眼前这些面貌丑陋的鬼魂，“怎么会事，这些东西怎么可能会在白天出来。”
华选对龙葵中天说。
“富士山本就是一个幽魂聚集地，以前有很多人都选择这里做为他们生命的终究点，这些选择自杀的人因为怨气太重而留了下来，变成了幽魂。平时它们并不会攻击人类，而且也不会在白天出来，但是今天邪灵丸的邪气实在太重，这些邪气已经包围了富士山周围方圆几里。幽魂因为邪气而得到全新的力量，受命于邪灵丸，来阻止我们前进的道路。”
龙葵中天转头对龙葵中阳说，“你们两个负责对付这些幽魂。”
“是，师父。”
“龙葵先生，他们两个没问题吧？”
华选问道。
“没事，平时他们在都市里也除了不少类似的小妖魔，我们走吧，越往上面，怪物就越是厉害。”
这时候在不远处发生了剧烈的爆炸声，龙葵中天笑了笑，道，“我的几个师兄弟看来比我们要早很多啊，他们那边都已经开始了。”
“那我们就加快速度冲上去吧，没必要对这些小妖浪费时间。”
华选淡淡地说。
“没问题。”
这时候华选将大箱子放在地上，之后便将箱子打开。当箱子打开的时候，刚才一直对箱子感到好奇的女孩子发现箱子里面居然放着一把武器，一把像剑又像刀的武器。这把刀很大，但是被华选拿在手里仿佛没有一点重量一般。这时候华选对龙葵中天笑着说：“我们速度快点，冲上去吧，我打前锋。”
龙葵中天本想让他自己冲在前，但是华选这时候却是展现出了只有军人才会拥有的办事效率。话刚说完，华选右手握刀，他轻轻一喝，顿时整把长刀都缠绕起了无数电流。华选在三人龙葵中阳惊愕的目光中，只见华选身如离弦之箭一般冲向山顶。
“你们要好好照顾自己，如果实在不行就立即撤走。一旦我们的计划失败，你们就把这个消息告诉家里的人，让他们尽快离开日本，去中国避难。”
“喝！”
而这时候山林之中传出了华选的喝声，此刻远处的山林里瞬间倒了一大片树木，同时大范围的能量波向四周扩散而开。龙葵中天看了一眼，便闪身赶了过去。这时候华选的喝声越来越大，他以笔直的路线朝上冲去，所过着出无一合之将，所有幽魂在他的摧毁下消散歹尽。
“华先生，你影响范围是不是太大了一点，毕竟这里是日本的国家重点保护园区。”
龙葵中天如风一般追上华选，在华选的身后说。
“龙葵先生现在还保护这些树木干什么，如果我们被这些幽魂挡住去路，而无法到达山顶，到时候邪灵丸摧毁的就不是树木这么简单了。”
华选这么一说，龙葵中天就没再说废话了。他和华选二人联手冲上富士山，在龙葵中天的帮助下，华选挥刀的速度明显快了很多。然而当快接近山顶的时候，华选和龙葵中天却是停了下来。
若是我们从高空俯视，就可发现他们的起点到现在所站的位置确实呈一条直线，而且这条直线上没有一棵树木，就算是大岩石也被华选挥刀劈碎。但是现在华选面前出现了一个庞然大物，从远处看着它，就好像一头来自深海沟之中的大章鱼，不过它的触手明显比章鱼大了很多，而且很多触手此刻都抓着树木，石头之累的东西作为武器。
华选笑着对龙葵中天说：“龙葵先生，我上，还是你来？”
龙葵中天同样对华选抱以微笑：“华先生手上有利器，对付这种怪物再好不过，我在后面帮助你。只要将它所有触手切去，看它还如何嚣张。”
“好，那我就不废话了。”
华选眼中闪过一丝严厉之色，他动了，奇快无比！手中长刀在空中划过一道靓丽的幅度，仿佛劈开空气一般，呼啸着冲向怪物。怪物似乎也感觉到了华选强大的力量，它将五根触手缠绕于一起，朝华选疾刺而来。
“找死！”
声出，刀落，毫无花俏的一击，怪物的触手骇然被华选利索地砍下，华选趁怪物因为疼痛而发出号叫的瞬间，左手立即凝结一个巨大的火球，而话不说就将火球扔向怪物，怪物慌忙伸出触手抵挡火球。然而火球取的是怪物的面门，怪物这么一挡，自然就挡住了自己的视线。而这时候，华选双手举刀，火焰以长刀为媒介冲天而起，以长刀为原形，快速地凝成了一把更为巨大的火焰长刀，华选喝声劈刀砍下。怪物来不及躲避，身体立即被华选劈成两半。
“吼！”

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
怪物在吼声之中被烈焰所吞噬。
“走吧。”
华选回头对龙葵中天说。
然而龙葵中天却被华选如此高明的战术和利索的刀法惊住了，他见华选离开，急忙追了上去：“华先生，敢问你师出何门？”
华选最烦的就是这些问词了，他如果不说那么龙葵中天就会无休止地扯下去，说不定还会去调查他的资料，于是华选随口编了一个词：“龙族。”
“龙族？”
龙葵中天显然没听过这个门派。
“对，就是龙族。龙葵先生没听过也很正常，我们龙族向来一脉单传，而且都隐居在市井之中，很少有人知道我们的存在。”
华选也不管龙葵中天相不相信，自己提刀便朝山上冲去。
其实写到这里，很多人可能会对华选如此强烈的积极性感到奇怪，华选并不是好人，绝对不会做没有利益回报的事。但是现在为什么他会这么积极地杀怪物呢？
个中道理大概只有华选自己清楚。本来华选只是抱着观望的角度到富士山走一遭，但是当他看到幽魂的时候，他从幽魂的身上感觉到了一股熟悉的力量，这种力量来自魔界！是的，是恶魔的力量！华选的直觉告诉他，这个邪灵丸跟尼古拉一定有关系。
华选跟龙葵中天继续前进，此刻在他们的面前出现了一个宽大的平地，翻过平地再沿着小路走上去就能到达富士山的山顶了。富士山上本来就有旅店和度假村，但是此刻度假村和旅店里的人都被警察遣散了。此刻华选和龙葵中天面前就是一家度假旅馆，而旅馆面前的广场却是站着一个人，一个满脸邪气的男人。
“你们不能继续往前走了。”
男人对华选用英语说。
“是么？就凭你。”
华选冷笑道。
“当然，凭我一个人是不够的，但是我还有两个兄弟。”
这时候，男子身后出现了两个人，其中一个全身通红，而且让华选感到惊讶的是他的头上居然长着一只角。
龙葵中天却是直接惊呼道：“天，想不到你们竟是恶魔！”
“不，他们不是恶魔，而是召唤兽。”
华选冷冷地说，“他们是邪灵丸的召唤兽。”
华选现在终于明白为什么邪灵丸的气息他会感到熟悉了，原来这个邪灵丸也是被尼古拉选中的人，也就是说，华选今天必须要杀了邪灵丸，不然下次受到攻击的人将会是他自己。而且华选曾对自己发下誓言，绝不会放过任何跟尼古拉有关的生物！
龙葵中天看了华选一眼，之后便对华选说：“这三个家伙很强，看来我们要陷入一场苦战了。”
“哼，我华选从出生到现在还从来没怕过任何东西，有本事就来吧！”
华选大喝一声，他进攻了！
“当！”
华选率先挥刀劈向那个全身通红的男子，男子在最关键的时候变出一把黑色刀挡住了华选的攻击。但是华选这一击力道甚大，男子双脚虽然已经陷入土里，但身体还是朝后退了十多步。华选可不会给他喘息的机会，刚才那一刀他并没有用上雷火双决，而这一次，他却是齐用上双决！
怒雷在内，烈焰在外，这一刀足以惊动天地，男子只绝一股热浪朝着自己奔涌而来，下一刻他的身体竟感觉到了一股前所未有的轻松，他笑了，是解脱的笑。伴随着华选的一声暴喝，有着恶魔之角的男子竟在短短的两秒之间就被华选杀了。而且他死得十分彻底，什么都没留下。
“你……你杀了尤南！”
为首的那名男子对着华选大喝。

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
“哼，谁让你们骄傲自大了，它如果一开始就变出真身就不会这么快就死在我的手里。不过你们放心，过不了多久你们就会去陪他了。”
华选的气息大胜，这一次他没用使用闪电般的招数，而是拖着刀一步一步地走向两名男子。
龙葵中天可能是觉得一直让华选战斗自己有些过不去，他从袖子里拿出了一把扇子。当扇子打开的时候，扇子内立即冲出一股强劲的暴风，那暴风疾速旋转，朝着为首男子身后的另一名男子冲去。
“华先生，我们一人收拾一个！”
华选朝天空看了一眼，对龙葵中天说：“时间不多了，我们速度要快！速战速决！”
速战速决，一直以来都是华选行事方针。对他来说这个世界上只有杀，与被杀，没有所谓的平手。他个人觉得那些武侠小说里，说两个高手决战打了三天三夜，那绝对是胡扯！都是一些从来没有打过架人随便编出来的！
大家试想一下，两个同是体校出来的人，他们在擂台上比试，无论双方的实力如何接近，不出半个小时就一定能分出胜负。为什么？因为他们是在打斗，用拳脚和脑子都跟对方拼命，怎么可能拖那么久，除非两个人打累了，然后躺在擂台上睡觉，睡醒了继续打。不然所谓的三天三夜都是放屁！
真正的高手，往往一招就能决定一切。
华选出手从来不会留情。正如武侠小说里所写的，不出手时风平浪静，出手时动地惊天！


〖第五卷 龙渡西日〗  第七章 会当凌绝顶
为首的男子知道对华选的力量颇为忌惮，如果是平时他一定会选择逃跑，但是今天他却没有机会选择，今天是他主人的生死关头，无论他是生是死，只要主人活着他就能再度复活，但是如果主人死了，那么它便只能永远消失了。
如此一想为首男子也不再畏首畏尾，而是放开心情跟华选一决胜负。
男子突然大吼一声，之后他的身体发生了巨大的变化，他身体开始急速变大，变壮，不多时他已有四米多高，仿佛只要捏紧拳头就能将华选打成肉饼。
华选的刀路毫无章法可寻，心到意到，手中的刀完全是凭着自己的意志随意而为，让为首男子更为头疼的是，长刀周围还缠绕着雷电和火焰，一般物品根本无法抵挡。不过十多招过去之后，华选的进攻力度依然如此，没有增加也没有减少，为此为首男子心下稍稍宽解，他以为华选的招式已经老化，正是出击的时候。
为首男子当下放弃防守，转为进攻。然而就在他准备发动攻势的瞬间，他因为一心进攻而导致下盘出现漏洞，这时候华选的嘴角微微翘起，露出一丝奸笑。为首男子后悔了，但是一切都已经太晚了，华选的速度太快了，为首男子直到最后才明白，原来华选一直都在隐藏实力，就是在等待他露出破绽，但是他一直想不通，华选不是说速战速决吗，他为什么还会跟他拖时间？
“为什么，不是速战速决吗？”
在为首男子的意识在存在的时候，他问了华选一句。
“因为你笨啊，速战速决又不是说我要豁出全力跟你打，那样虽然能更快地结束你的生命，但是对我来说却不划算。我只不过故意使了一个小计而已，谁知道你就上钩了呢，嘿，安心去吧，不久之后你的主人也会跟你们一样的。”
长刀带着雷火两种能量直接穿透男子的心脏，男子发出一声悲吼，电流和烈焰分不同层次的吞噬着他的身体，他的身体开始如蒸汽一般蒸发、消散。
华选这边结束了，但是龙葵中天却没有这么快，他依然在跟一只拥有两个头的怪物战斗着。华选并没有打算上去帮助他，事前他们分工已经十分明确，每人一个，华选可不会笨得去消耗自己的力气。而且一路打来，他确实消耗了不少力气，就算他的力量再打，也是有限的，毕竟他不是神仙啊。
当下华选便靠着一棵树坐了下来，他面带微笑地看着龙葵中天跟双头怪物缠斗。双头怪物本不是龙葵中天的对手，但是对死亡的恐惧使他越战越勇，而龙葵中天却是心有余悸，他不希望消耗太大的气力，如此一来，二人越打越久，而且龙葵中天非但没有节省气力，却是越打越累。
华选实在看不下去了，他起身对龙葵中天说：“龙葵先生，你若是再不下重手，恐怕还没见到邪灵丸你就已经被这家伙耗死了。”
龙葵中天无奈，只能猛然后退，他撤退的速度非常快，只看他跳出战圈之后，立即快速地念动咒语，同时挥动手中的扇子，华选感觉到那把扇子正快速地凝聚周围风的元素力量，龙葵中天突然大喝一声，恰时双头怪物的身体立即被这股强大的风力所笼罩，之后风开始咆哮，绕在它的周围快速旋转起来。
华选本想帮龙葵中天一把，但这个时候山林里已然跃出两男一女，只听其中一名男的对着龙葵中天大喝：“师弟你的强项是封印，这只怪物就由我来处理好了！”
男子当即手捏一个手决，同时念动咒语。这时候双头怪物似是感觉到了什么，它突然大声吼叫，而且眼里竟是恐惧之色。华选同时也感觉到了一股强烈熟悉的气息，双头怪物的头顶上空出现了异变，空间发生了极度扭曲，与此同时一个巨大的恶魔之手竟从扭曲的空间里伸了出来。恶魔之手直接抓住双头怪物，将它拖入空间之中。
此时此刻华选不由对这名男子刮目相看，这名男子长相威凛，周身散发着一种与周围环境不协调之气，若是平时在大街上看到他，华选一定会将他看成某个邪教的头子，但是他刚才称呼龙葵中天为师弟，这才使华选心中的芥蒂稍稍缓解。
“没时间了，我们快上去吧，钢本家的人已经到那里了，我们若是晚了，那些人又会数落我们。”
说话的是那个年纪在三十几岁左右的女人，她的长相一般，不过声音倒是蛮温和的，可惜她说的是日语，华选听不懂。

29书城(Www.29sc.net)txt电子书下载
龙葵中天点点头，他转身对华选用中文说：“华先生，你跟我们来吧。”
“好的。”
华选笑着说。
“中国人？”
三人中有一个不怀好意地看着华选，他在看华选的时候，眼里明显闪过一丝不屑之色。
“师弟，不可无礼。华先生是隐居美国的高人，这次若不是他，我恐怕无法对付这三个恶魔。”
龙葵中天同样用中文对那名男子说。
“三个？”
女人明显吃了一惊，“你说你们两个人联手对付三个恶魔？”
不过这时候华选听懂了，因为女人说的也是中文。
“不，实际上我只不过将一个恶魔牵制住，而华先生却在短时间内连杀了两个恶魔。”
“这不可能，支那……”
那名男子突然停了下来，他的停嘴并不是因为他意识到什么，而是这时候有一把反射着光芒的大刀已经横在了男子的脖子上，而刀的主人赫然是华选！
“日本猪，你要是再说一个字，我立即让你脑袋帮家。”
华选说这句话的时候脸上无任何表情，他的话仿佛从极寒的冰窖里传出，冰冷而无情。
“华先生，有话慢慢说。”
“我说话向来很快，不懂得如何慢说，特别是对那些对蔑视中国的日本人。”
华选以凶狠而冰冷的眼身扫过众人，之后冷声道，“如果可以，我真很想来一次屠杀，让你们日本人也知道屠杀是什么滋味，让你们日本人也明白中国人的愤怒和对你们日本先辈的仇恨。”
华选丢了一句话，之后他弹地而起，身化成一束红光，朝山顶疾射而去！
“好快！”
女人惊叹道。
“我们快点走吧，时间快到了。”
男子看来是四人之首，他一发话龙葵中天等人便跟着他朝着山顶快步跟去。刚才华选那一刀给四人都留下了很深的印象，特别是那个被华选威胁的男子，他本对华选十分不屑，但却是想不到一个年纪不过二十多岁的年轻人居然能在瞬间就将一把长刀放在自己的脖子上，让他感到恐惧的是那一瞬间他竟然一点反应都没有。如果华选当时存心要杀他？天哪，他简直不敢想像。
华选本想跟龙葵中天这些人一同剿灭邪灵丸，但是当他到达之后却是发现此刻山顶上已是人山人海，偌大的一个富士山顶居然站满了人，来人至少有百来人。
华选冷笑一声，他随意地找了一个树丛，然后一人便满脸悠闲地躺在树干上。
龙葵中天等人也赶上来了，龙葵中天在人群里寻找华选，但是当他发现不再之后脸上不由露出一丝惋惜之色。
龙葵家的人到达之后，场上的喧嚣立即停了下来。华选发现山顶上的人其实分成了五个派系，他们分别站在五个方位上。五个派系分别派出了一个代表，他们此刻都站在一个小型的魔法阵上。华选看得仔细，发现这五个魔法阵又是在另一个更大的魔法阵上。
这时候天边的夕阳已经红了，血红！
富士山常年积雪，但是这时候雪却是慢慢地融化了，一股前所未有的邪气从死火山口里喷泻而出。今天能够来到这里的人都不是泛泛之辈，不过面对如此强烈的邪气，他们倒是显得有些捉襟见肘，以往用来笑傲四方的能力此刻都这股强大的邪气面前显得是那样的微不足道。所有人当中，唯一没有受到影响的就是华选了，对于邪气华选说不起喜欢，也说不出讨厌，就是有一种熟悉的感觉。在脱离尼古拉控制和监视之前，华选体内的主要力量就是这种邪气，然后现在的他体内却是流动着三种力量，这三种力量并未发生任何冲突，在华选的控制下而是彼此流动着，井水不犯河水。
这时候周围的人都显得有些暴躁而不安，有一些胆小的已经在准备逃跑了。

29书城(www.29sc.net）免费小说在线阅读
华选依然躺在树上，他在等时机，等实际给邪灵丸最致命的一击。当然，如果龙葵中天等人能够解决的话，华选也不会插手，他不是傻子，自然不会把自己的精力和时间浪费在这里。而且华选自己也清楚，龙葵中天之所以叫他来这里，无非是想让华选充当免费的劳动力。
强大的邪气越来越浓重，这时站在阵中的五人一起催动力量，他们每个人的身边都站着几名护法，感情在启动阵法的时候不能让外人骚扰。不多时，五人所站的小型魔法阵都散射出了耀眼的光芒，龙葵中天所站的位置散出了淡蓝色的光芒，而这五种光芒却是向着自然界的五种元素——金、木、水、火和土。
这五种元素相生相克，形成了一个庞大的阵型，此刻若是从高空往下看，便可发现整个阵型呈圆形，同时以五人为支点又形成了一个很大的五角星。五种光芒相互交融，彼此联系，将庞大的邪气硬生生地压回火山口之中。
这时候一个白毛老人站出来，对着众人喝道：“邪魔歪道人人得而诛之，捍卫我们的正义，捍卫我们的家园！”
很多时候人都十分容易受到鼓舞和感染，周围这些人受到老人的感染之后，不分由说到跟着老人跳下火山口。谁知道富士山是一座死火山，当这些人跳下之后才发现原来这里别有洞天。人们竟然在白雪覆盖的火山里发现了滚烫的岩浆！
更让人称奇的是，此刻在距离岩浆只有十多米的地方，居然凭空漂浮着一个中年男子。男子面貌英俊不凡，剑眉黑发，长得倒是一表人才。但是他身上却不停地向外散发出强烈的邪气，不过他却是闭着双眼，给人制造出一种强大的压迫感。
在来之前很多人都信誓旦旦地要杀邪灵丸，但是当他们真的见到邪灵丸之后，内心却动摇了，很多人都同时在心里对自己问了一个问题，“我能够打败他吗？我会死吗？”
“你们都在这里做什么，我们人这么多，为什么要怕他，大家一起上，一起把这个家伙解决了！”
这时候一个男人大叫起来，他二话不说，举起一个巨大的铁管，然后将一个贴着某中封条的铁球塞到铁管之中。
“碰！”
铁管发湖爆破之声，同时那个铁球从铁管之中弹射而出，直去邪灵丸。邪灵丸然后没有动，铁球在距离邪灵丸只有十几厘米的时候被一种能量护罩挡住了，最后应声落入岩浆之中。铁球落入岩浆后立即发生了爆炸，顿时飞溅出许多岩浆。
“大家别怕，他只不过在周围设下一层保护膜而已，没有好怕的，我们一起上，杀了他！”
在有心的怂恿下，众人纷纷拿出自己最厉害的武器，然而在这个时候让华选也吃惊的是，山下突然冲上了一大批形体怪异的怪物。那些因为害怕而留在外面的人很快就被怪物包围了。
怪物的首领是一个双着四只手的怪物，怪物身上穿着人类的衣服，而且是西装革履，同时周身上下散发着让人们感到不安的气息。当华选看到这些怪物的时候，他的眉头也是一皱，他怎么也想不到居然在这个时候会杀出这么多妖兽——对就是妖兽！众人并不知道，邪灵丸在闭关的时候知道自己的召唤兽和手下可能无法对抗这么正道人的进攻，于是向统领亚洲妖兽的妖兽女王发出了求救信号。
妖兽女王同意出兵帮助邪灵丸，但是她有一个条件，邪灵丸得到新的力量之后要归入她的门下，听从她的指挥。谁也不知道妖兽女王到底有多强大，邪灵丸也无缘见她一面，不过他见过妖兽女王身边的一个侍卫，仅仅只是一个侍卫，他的力量就是当是邪灵丸的好几倍，就算是邪灵丸达到全心的领域也没有信心能够打败那个侍卫。一个侍卫就拥有如此强大的力量，那么妖兽女王的力量不用想也知道有多可怕了。
邪灵丸同意了妖兽女王的条件，邪灵丸并没有把妖兽们放在山上阻拦人们，而是做为一支奇兵，从敌人的背后袭击，从现在的情况看来，邪灵丸的计谋成功了，只要再过半个小时，邪灵丸就能突破自身肉体的障碍，拥有一个全新的肉体和全新的力量。
但是邪灵丸忽略了一个人的存在，同时妖兽女王也不曾想到那个叫华选的男人会出现在日本，一个中国人并不怎么喜欢的国家。
“哼，愚蠢的人类啊，今天就是你们的末日！”
那拥有四只手的妖兽发出奇怪的笑声，他张大着嘴巴，从嘴里发出一阵让人几乎昏厥的恶臭。
“唉，真没意思，到头来，还得我让我出场。”
华选打了一个呵欠，之后身体腾空而起。当山顶上众人开始颤抖的时候，一个浑厚的声音从天空传来，抬头间很多人都看到了一个面貌英俊的男子，他的手上提着一把长刀，周身正气凛然。
“他是谁？”
“不是认识。”
当下有人讨论起来。而华选对此却是无动于衷，他脸上闪过一丝冷笑，对为首的妖兽说：“现在我给你们两条路走，一是退回去，二是永远留在这里。”
“别听它胡话，杀了他！”
妖兽群了发出了一个女人的尖叫声。
“轰隆！”
女人的话音还未落，十多道雷电瞬间轰然劈下，女人所在的区域，有大一片妖兽瞬间都被雷电轰击成粉末。
“谁赶再往前一步，我华选立斩不赦！”
华选这下说的是英语，很多人都听懂了，同时也记住了这个名字，华选，一个中国人。

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
“中国人，他来这里干什么？”
某人自言自语道，“难道有什么阴谋。”
“你白痴啊，人家既然肯过来救我们，就说明他为人仁厚，你这么说不是以小人之心度君子之腹是什么？”
他身边的人立即对那名男人当头棒喝。男子听了之后也不再废话，而是缩着头不再说话。
为首的妖兽被华选这一击吓住了。华选也不再浪费精力大吼，这时候他慢慢地伸出左手，左手的手面向下，成一个抓的姿势。这时，在百来米下面的岩浆突然如沸水一般沸腾起来，在华选意念的吸引下，有一小部分岩浆突然冲袭而上，直取华选的手。这时所有人的注意力都放在华选的手上，很多人甚至猜想华选的手会别岩浆烧成焦炭，然而岩浆并没有接触到华选的手，而是在华选的手心下方快速凝结，这时更人惊异的事情发生了，凝结的岩浆越来越多，也越来越大，之后竟成了一个巨大的火球。
华选冷笑一声，便将庞大的火球扔向那名带头的妖兽。妖兽哪赶接岩浆，只能急忙倒退，因为妖兽的数量很多，一些妖兽来不及逃跑就被岩浆摧毁了。然而火球并没有如人们所想像的那样滚下去，当火球落地的时候竟又奇迹般地弹起来，当火球再此落地的时候，它已经变成了一个高达六米的岩浆巨人！
华选并没有停手，他猛然朝天发声狂喝，天空瞬间落下五道粗大的雷电，雷电落地的时候形成了一个圆形牢笼，待雷电散开后，五只巨大的由纯雷电组成的雷兽从中咆哮着走出来。
“这是怎么回事？”
这句话并来自千万米之外的中国上海，在一个装饰优雅的房间内，端木云婕一人坐在床上，在她的面前漂浮着一个红色水晶球，水晶球的上空正放着富士山山顶所发生的影像。此时此刻端木云婕真不知道是该喜，还是悲，她怎么也想不到华选居然会出现在日本，而且一出现就彻底破坏了她的计划。
她不明白华选何时获得了如此强大的力量，这种力量实在太怪异了，纵横古今中外，她都无法找出如此奇怪的力量。华选所用的招式既像是召唤术，却又似凝结术。端木云婕虽然也能够根据原始能量而创造出新的生物，但是并不像华选那样怪异，而且最大的问题是华选是如何知道的？
对于这一点，这个世界上大概只有华选知道了。就是此刻远在世界另一个端点的尼古拉也是十分奇怪，自从华选突破自己的束缚之后，他就断绝了和华选的联系。如果邪灵丸不是他的人，恐怕他也不知道华选拥有这种奇怪的力量。
“他是自创的。”
这时候在尼古拉身后响起一个沉重而沙哑的声音。
“哼，你是怎么知道的？”
尼古拉转过身，脸上带着冰冷的笑意。原本黑暗的空间突然亮了，此处赫然是一个宽大的大殿，大殿之内装饰大气而奢侈，但即使有光，空旷的大殿也给人一种阴冷和孤寂的味道。
“感觉。”
说话的赫然是一个巨大的石像！石像矗立在大殿之中，石像表面上看像是一个四十多岁的中年男子，他的衣着华丽而富贵，同时他的头上居然戴着一个皇冠，而他的背后，赫然是一对恶魔翅膀！
“感觉，哼，你什么时候对人类有感觉了。”
尼古拉冷笑道。
“老朋友啊，你不用再欺骗自己了，你其实不是也很欣赏在个人类么？如果不是这样，你也不会轻易地解除设在他身上的禁制了。”
尼古拉扫了石像一眼，转身不去看石像，只是冷冷地说：“你还是这样让人讨厌，魔王大人。”


〖第五卷 龙渡西日〗  第八章 灾难·富士山喷发
其实魔王说得很对，华选的力量确实是自创的。无师自通，他在火山口终日与岩浆为伴，日子长了便觉得实在有些无聊，本来他召唤情欲血蟒过来陪他，谁这些召唤兽无法时候火山口的高气温，无法陪华选。然后不多久，华选的脑子里突然产生了一个念头，他自己能不能制造召唤兽呢？
这个世界上不是有很多东西都是人类制造出来的么。起初这只是一些构思，但是随着华选力量的增强，他越来越有信心创造出一个全新的生命。经过不知道多少次失败之后，华选终于成功了，他成功地创造了一个由岩浆组成的怪物。有了第一次，第二次就好办多了，那以后华选天天如此，一个多月下来，华选已经能够创造两个属性的召唤兽，一种是雷兽，另一种就是火兽。其实华选心里最请出不过，这两种召唤兽实际上跟那尼古拉手札上面所记载的召唤师有着质的差别，这两种召唤兽只是一种消耗品，说白了就是用来消耗敌人力量。而且只有要华选力量足够，这两种召唤兽可说取之不尽，而尼古拉手札上面所记载的五只召唤兽却是唯一的，一旦他们死亡，就再也不可能复活。
说到召唤兽，让华选感到最为郁闷的就是第五个召唤兽了，他本来以为第五个召唤兽会相对而言比较厉害一点，谁知道第五个召唤兽却是一个小女孩，而且还是一个异能者，更郁闷的是，她居然还不在华选身边，而且似乎没有多大的实际用处。至于第一只荒淫之虫和第四只邪恶之树则属于辅助类召唤兽，五只中这有情欲血蟒最像召唤兽，也是唯一一只攻击型的召唤兽。但是说到第三只邪念之体，一直以来华选都不承认它是召唤兽，它只不过是尼古拉监视华选的一个监视器。虽说现在华选已经脱离了尼古拉的控制，但是华选任何只要邪念之体一天不消失，尼古拉就有可能再次控制自己，而且华选自己也觉得上次脱离尼古拉的控制似乎有些太顺利了。
当然，这些只是华选平时所烦恼的事物，现在他所要做的就是直捣黄龙，一刀劈死邪灵丸！
由于雷兽和火兽的出现使妖兽阵营出现了混乱，华选一看天边的夕阳，当下眼中闪过一丝坚毅之色。他猛然转身，垂头直直地看着下方的邪灵丸。
“邪灵丸？嘿，这个名字将会永远成为历史！”

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
华选当着所有人的面将手中的刀抛起，这时他同时高举双手，火山口的岩浆再次喷射，而这次岩浆则是直接将华选所吞没，正当众人以为华选就此消失的时候，喷到高空的岩浆突然凝聚起来，人们惊异无比地看到华选双手之间骇然凝聚着一个巨大的火球。且听华选一声暴喝，他硬是将火球扔向邪灵子。火球刚出手，天空立即落下无数雷电，雷电直接打在华选的身上，华选的衣服因为无法承受雷电的威力，上半身的衣服直接被雷电所摧毁，而下半身的运动长裤却是变成了一条破烂的短裤。华选那刚健而强壮的身躯立即显示在众人面前。
“去死吧！”
华选的手碰到长刀的瞬间，无数雷电即刻缠了上去，若是细眼看去，我们不难发现长刀的周围已经布满了雷电，甚至形成了一个很小的雷电圈。华选发出一声大喝，之后便将手中的长刀直接投向邪灵丸。
长刀来势凶猛无比，破空而出，在空气之中发出了刺耳的刀鸣声。
此刻邪灵丸也感到危险在逼近，但是他不希望自己在这最紧要的关头功亏一篑，可是危险就在眼前，他如果选择不避，那下场很有可能就是死，若是避开了，那也就意味着他非但无法完成修炼，同时也会遭到近百人的围攻。
“拼了！”
邪灵丸不准备避开，而是将自己现在所有的力量都集中在双手上。他双手捏成一个守决，在头顶上空形成了一个三角形的防护罩。
首先是大火球撞在三角形上，三角形本就是最坚固的物体，火球却是一个圆，自然不能同它抗衡，眼看着大火球就要被防护罩破去的时候，缠绕着雷电的大刀已经袭至。雷火双决本是华选现阶段最厉害的绝招，自然也不是那么容易对付的，雷刀直接劈在三角形的尖角上，两股力量碰撞，立即产生了强大的能量波，能量波迅速向周围散开，震得周围许多人都吐出血来。
邪灵丸的力量终是不可小觑，这时候他居然露出了一丝笑意，他顶住了，而这时候太阳已经没顶了。
“嗨，你在干什么呢？”
这时候一个男人的声音突然响在邪灵丸的耳畔，邪灵丸骇然看到一个面貌英俊的男子漂浮在他的面前，而他的拳头此刻正不断地凝聚两种元素力量，“不好意思哦，我该送你上西天了。”
“不——”
邪灵丸大声呼喊，但是已经迟了。
“雷火焦狱！”
华选这一拳蕴涵着他将近七层的力量，一拳出击仿佛无人能挡，这一拳实实地打在邪灵丸的心口，强大的电流瞬间贯穿邪灵丸全身，与此同时随着邪灵丸上空的三角形防护罩瓦解后，长刀呼啸而至，直接将邪灵丸劈成两半，而华选则恰到好处地接住长刀。长刀虽然接住了，但是余下的力量还是直接冲入岩浆之中。
顿时火山口骇然喷出滔天岩浆！就连华选也十分忌惮冲天而起的岩浆，他反身快速后撤，对着众人喝道：“火山喷发了，大家快逃！”
华选说的是中文，他不管这些日本人能不能听懂，反正他是第一个飞出火山口，然后直接离开富士山的。
至于那些没有逃跑，而被岩浆吞没的，华选只能怪他们学艺不精或者怪他们平时轻视中国文化，而没学中文。
“活该，谁让你们不学龙葵那老家伙学中文，反应慢的人都得死。”
这时候沉寂了两千多年的富士山终于再度爆发啊了，此刻富士山的天空浓烟滚滚，狂风吹来，空气之中尽是二氧化硫的浓烈刺激味。岩浆冲天而起，所喷到的范围竟到达了一千多米。
“哇，看来我创下了一个世界纪录。”
华选对天长笑，“不知道那些日本人不会把我写进他们的历史书里，嘿嘿，既然不能名流青史，那么遗臭万年也不错，哈！”
华选这一拳确实创下了世界纪录，不过日本人的历史学家却没有将他的名字写在历史书上，因为那一战去去了百来个人，只有十三个活了下来。从此日本武林一蹶不振，去的那些大部分都是一派宗师，或者是江湖上赫赫有名的人物，虽然其中也混杂着一些小辈，但大多都是不平凡人。日本武林除了一些从不出门的老怪物外，基本上都是一些愣头青，根本成不了大事。
而这件事的肇事者华选本人却是被那些活下来的人所称颂，这些人有四个是龙葵家的人，另外九个在逃跑的过程中也受了华选的恩惠——其实华选本来不想救的，但是他后来还是看不下去，出手帮了一把。不过我想只要是男人，恐怕都会出手的，因为除龙葵家三男一女外，另外九个人都是女性。
这些女性个个都被华选迷得神魂颠倒，最后竟跟华选在距离富士山有几十公里外的一个木屋里度过了一个疯狂的晚上。那一夜华选在她们每个人的肚子里留下了成万上亿个种子，之后华选就潇洒地离开了，他对这些女性只不过是鱼水之欢，不带有任何感情色彩，至于那些种子，它们发不发芽，华选可不会理会。反正日本的单亲妈妈多了，而且这些女人都是独当一面的高手，在日本国内都有很高的知名度。他甚至记得其中一个女人长得更东京飞机场的一个广告十分像，名字好像叫什么什么法子，嘿，华选水平有限，只能看懂中文字，至于那些鸟文他可就看不懂了。
第二天中午时分华选就跟马克联系上，二人在东京的一家四星级酒店住了下来。
“华，昨天你去哪里了？”
“昨天啊，找了几个日本妞，到农舍里疯狂了一个晚上，然后就回来了。”
华选笑着说。
“哎，哎，那些妞正点吗？”

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
一听到女人，杰克那狗耳朵马上就竖了起来。此刻若是给他装上一个尾巴，他肯定摇得比电风扇快要快。
“日本妞都差不多，唯一的好处就是无论你怎么整他们都不会反抗，而且还会奉承迎合你，跟他们快活的时候特别有干劲。而且根本不需要戴套子，直接洒水播种。”
华选笑着说。
“播种？你不怕麻烦啊，那以后她们要是让你耕地施肥怎么办？”
马克惊讶地看着华选。
“男人嘛，做是要讲究良心，既然她们死命地要跟着你，那我也没办法，大不了就每人给一张飞机票，让她们跟我回美国喽，反正我家房子大，住多少人都无所谓。”
华选这句话倒是真的，他虽然风流，却不下流，既然做了事就一定会负责——当然，万事总会有例外的，也许华选已经将那个在鬼喊礁受伤的女人忘却了。
“哎，哎，听新闻。”
“新闻，日本人的新闻有什么好看的，我们屁都听不懂。”
华选苦笑着说。
“有英文台的嘛。”
这时候马克见电视调到英文台，而电视里正好播放着昨天黄昏富士山喷发的事件。
“昨天傍晚5点左右，沉寂了两千多年的富士山再度爆发。从昨天到今天下午三点，富士山一直不停地喷发着滚烫的岩浆，奔流而下的岩浆摧毁了周围所有的事物，美丽的景区、广阔的农田和人民的财产。幸亏在此之前国家地理调查研究所的木村所长向国家安全局发出了警报，国家安全局于当天中午就将周围的人全部撤离。”
而这时候镜头却放到一个全身土乌黑的男子身上，男子跪在地上，一把眼泪一把鼻涕地哭着说：“人虽然活着，但是家和一切都没了，这让我们以后要怎么活啊！”
“山神发怒了，菩萨保佑我们全家能够安全度过这一关！”
一个老太太也跪在地上，双手合十，手里拿着佛珠，怀里还抱着一个佛像。
镜头又换到焦黑的荒芜之地，这时一个女子的声音响起：“根据有关专家估计，这次富士山的爆发，国家直接损失高达52兆日元，间接损失无法估计。”
“什么！52兆！”
马克直接跳了起来，52兆是什么概念，52兆若是换成个位数，那后面就要再加十二个零。虽说日元不怎么值钱，但就是再减两个零也是十个零啊，那可似乎五千多亿，天啊，要是给我就好了！马克一个人不停在房子里跺着，嘴里不停地念叨着：“这个数据虽然不知道是不是真的，总之日本这次肯定是受到极大的打击，富士山周围本来就有许多富豪居住，这些房子、林地许多都是私人的，他们都买了保险，如此一来，日本大部分的保险公司都会破产，如果……”
“如果这个时候在日本建立一个新的保险机构，那么我们将能称霸日本的保险业。”
华选笑着对马克说。
“对，就是像你所说的！”
马克急忙拿起手机，但是华选却是阻止他说：“你不用打了，我昨天晚上就跟凯琳说了，她今天早上就已派了一个团队过来，估计快到了。这件事就由他们来处理好了，我们的任务是汽车。”
华选笑着说。
“华，老实说，日本富士山是不是你搞得鬼，你是不是在里面放了进千吨的炸药！”
马克这句倒是让华选吃惊不少，他不由笑着对马克说：“你认为有人会在这么短的时间里卖给我那么多炸药吗？而且你认为我该怎么把这些炸药运上去？用手抱，还是用牛去拉？”
华选这句话一出，倒是将马克说愣了，其实马克刚才只是突然想到的而已。他仔细一想也就释然了，不过之后则是以一种无比崇敬的目光看着华选：“华，我对你的敬佩犹如滔滔江水连绵不绝，有如江河入海汹涌澎湃。”
“靠！你小子什么时候会说这种话了？”
华选笑骂道。
“嘿嘿，不久前在书摊上买了一本叫《流氓小兵》的书，蛮好看的，虽然我中文听不太懂，但是字还是认识的，就算遇到不懂的，用电脑查一下很快就能看懂了。”

29书城（Www.29sc.net)txt电子书下载
华选笑着摇了摇头，说：“我走后，丰田昭信有什么行动？”
“这家伙想用钱来收买我，但是却又十分扣门，居然只给了我五十万美金，他娘的，我的税后年薪有五百万美金好不啦！”
这就是马克，他幽默起来比谁都有一套，而且看了《流氓小兵》之后似乎幽默程度比以前有所加深了。
“除了钱难道就没有别的了？”
华选用仿佛看透马克的眼身看着他。
“华，你不要这样看着我，人家会害羞的啦。”
马克摆了一个娇媚的姿态，但是此刻的他只穿着一条短裤，这么一抬腿，靠，一腿黑毛！


〖第五卷 龙渡西日〗  第九章 不要太帅
华选白了马克一眼：“马克我并不知道以往美国人是怎么对日本人的，这里毕竟是日本人的地头，我们最好不要跟他们染上太多关系，我们有自己的任务。而且日本人都不是善类，他们绝不会做无本生意，以后在一些细节方面还是要收敛一些。”
马克笑着说：“放心吧，你的话我懂，只不过送上门的东西不要白不要，而且昨天晚上那个妞要是日本当红歌星呢，平常别人跟她睡一个晚上就要几百万日元。”
华选对这些所谓的歌星明星都不怎么感兴趣：“歌星跟明星只不是提供人们娱乐的戏子而已，表面上他们看起来很风光，但是实际上她们有些连妓女都不如。很多女明星为了能够上镜，千方百计地讨好导演和赞助商，碰男人睡觉只不过是最常用的方式而已；至于那些半红不热的女明星不是被人当宠物狗一样包养着，就是当发泄性欲的工具。”
“嘿，华，上次你把康斯那个家伙弄得家破人亡，现在你知道他在干什么吗？”
“不知道，说说看。”
“这个家伙如今在一家性俱乐部工作呢，专门满足那些上了年纪的老婆子，哈哈！”
马克朗笑一声，继续说，“你可能还不知道吧，康斯的所有企业都已经归入华龙的旗下，道尔顿小姐还专门创建了一个娱乐公司，其中不乏许多大牌明星呢。我听说奥斯卡影后赛娜维尔也被道尔顿小姐买过来了，嘿嘿，回去之后我一定要请她吃顿饭，赛娜维尔可是我小时候就崇拜的女明星啊。”
“钱，是万能的。”
华选淡淡地说了一声，之后便闭眼冥想。
“叮咚。”
这时候门铃响了起来。
“谁啊？”
马克起身去开门，门开后马克却是发现门口已然站着两名衣着性感的美女。两个美女对着马克娇媚一笑，其中一个用英语说：“马克先生，我们终于找到你了。”
“哦？不知道两位小姐找我有什么事呢？”
马克笑着说。
“马克！”
另一名美女直接扑入马克的怀里，竟她那丰满之处使劲地蹭着马克的身体。马克本就穿着一条短裤，而美女的抹胸很短，高耸的玉女峰仿佛要挣脱束缚，拔地而起。
“哎，哎，两位女士，里面还有……”
“你玩吧，我出去走走。”
马克的耳边飘过华选的声音，只此刹那，华选人已经消失不见了。

29书城(WWW.29sc.net)免费电子书下载
“华……”
“马克先生，你小面的兄弟好凶哦。”
另一名美女已经将马克的短裤脱下。
“哎，哎，这还是在门口——噢，嘶，whatever（随便了）”
马克耸耸肩，之后搂着上面的美女大肆侵犯。
华选一人离开酒店，漫步在车水马龙的街道旁。天渐昏黄，路上的人们行色匆匆，每个人仿佛都有急事一样快速地穿梭在人群之中，彼此争分夺秒。
“这大概就是日本人的生活频率了。”
华选叹道。其实华选虽然不齿日本人的许多行为，但是有一点他却是十分佩服日本人，因为他们说到做到，不喜欢说空话，为了达到目的他们会不折手段。华选不喜欢政治，自然也不会谈论自己国家的政治，其实他自己也明白，中国的人口太过庞大，其实中国政府也挺不容易的，毕竟他们要管理的是将近15亿人口啊。地方大了，人多了，管理就难了。
华选在一个自动售货机上买了一罐可口可乐，一人站在一盏路灯下观望着周围的高楼大厦。
在美国的时候他外出的时候通常都是用飞的，感觉不到楼的高大和雄伟，此刻站在地面上，华选才真正地感觉到人类的伟大。从猿人至今，无人能数出人类到底创造了多少个奇迹，而且这个数每年，每天，每秒都在增加，不断地增加。世界人口在今天已经达到了一定的饱和。随着人类思想的开放，很多人都放弃了生育，夫妻二人都过着简单却甜蜜的生活。而这种生活正是每个人都需要的，可是华选却没有，至少短时间内没有。
他的内心已经没有“爱”这个概念了，随着人的长大，随着阅历的增长，他越来越无法理解“爱”这个概念，很多时候他都在思考爱到底是什么意思，究竟意味着什么？难道真的就像那些哲学家所说的，爱就是一种习惯吗？习惯了身边有一个温柔贤惠的女人，习惯了她的温存，习惯了她的体温——这就是爱？
不知不觉间华选手中的可乐已经喝完了，他随手将可乐瓶扔到地上，之后便转身离开。
“嘿！”
这时候一个中年日本男子站到华选面前，他手里拿着空的易拉罐对华选说了一大堆日语。
“对不起，我听不懂你的话。”
华选用英语说。
“中国人，你妈难道没有教你不能随便乱丢垃圾吗？”
日本人用蹩脚的英语说。
华选冷冷地看着他：“我妈有没有教过用不着你来管。”
华选比他高出半个头，此刻正以冷淡的眼神看着男子。
“你……”
男子瞪了华选一眼，之后将易拉罐扔到地上，喝道，“把它捡起来！”
若是平时华选一定会将这个日本人暴打一顿，但是现在理亏的人是他，他冷哼一声单手凭空一抓，那易拉罐竟似受到某种强大的引力吸引一般被华选单手吸了过去。华选扫了男子一眼，之后转身慢步走开。男子被华选这一招吓倒了，他本以为华选是一个普通的中国人留学生，却想不到华选竟有如此能力。
华选也暗自在心里骂了自己一句“没教养”然后在路上寻找垃圾桶，但是他发现最近的垃圾桶距离他也有百里米，无奈之下他只能拿着易拉罐走向垃圾桶。
当华选走近垃圾桶的时候却发现一个身材矮小却流着长发的女乞丐在翻垃圾桶，女乞丐的左手拿着一个很大的麻袋，麻袋里似乎还有一些易拉罐之类可回收的东西，华选走过去，将手里的易拉罐递给女乞丐，笑着用英语说：“这个给你。”
女乞丐愣了一下，他似乎听不懂英语，不过她还是回头了，她却是看到了一张脸，一张已经逐渐在她梦里消失的脸。这一刻她的神经突然抽搐了一下，但是她还是忍住了，强忍住内心的冲动，慢慢地将华选手里的易拉罐拿过来，然后转身走开。是的，她认出了华选，但是华选却早已将她忘却了。
“嘿。”
华选的声音从不远处传来，“我能够帮你什么吗？”
华选还是用英语说。
“应该不是同一个人吧，他是不会说英语的。”

29书城(www.29sc.net）免费TXT小说下载
女乞丐在心里安慰自己，然后弓着背离开了。华选看着女乞丐走进一个小巷，之后便也转身进入一家高档中国餐厅：“呵，很久没吃中国菜了，去回味一下。”
女乞丐拖着疲惫的身躯走出漆黑的小巷，此刻印入她眼帘的是一个空地上的破木屋，木屋内叠着许多可回收的易拉罐。她有家，她原来的家在万里之外的中国，而现在的家就是这个破木屋。
华选在高档中国餐厅里享受着最高档的服务，他品着铁观音，对站在他面前的漂亮女服务员笑着说：“小姐，你能给我做一下翻译吗？”
该女服务员长相水灵而标致，倒是一个不错的女孩子。她的打扮得体，而且笑容里带着一丝让人觉得舒心的感觉。
“没问题，先生。”
华选不但英俊有钱，对人也很有礼貌，正是无数女性的梦中情人，能为华选服务自然也是这些低阶工作者所乐意的。
“你能帮我翻译一下电视里所讲的信息吗？”
“好的。”
这时候电视里放的是新闻，一个靓艳的女主播正在说新闻，女服务用英文娓娓道来：“昨天又有许多游民遭到学生的殴打，很多游民都受了重伤。警察已经对肇事者进行的教育，只希望他们下次不要再虐待这些颠沛流离的人。”
华选笑着对女服务员说：“你英语不错，你是日本人？”
女服务员甜甜一笑：“不是，我是中国人，这里的老板和伙计都是中国人。”
“哦，既然这样那就用中文讲吧，中国人交流还是用母语好。”
华选笑着说，“对了，我还不知道你的名字呢，我叫华选。”
“我姓徐，名晴瑶。”
徐晴瑶笑起来的时候很好看，她笑的时候不会露出牙龈，只露出一半雪白的牙齿，很纯，就好像家乡的水一样。
“你是留学生么？”
华选笑问道。
“是的，我在东京大学上学，我们这还有两个人跟是我同校的。”
徐晴瑶指着不远处端盘子的男生说。
“嗯。”
华选呷了一口茶，对徐晴瑶说，“我能请你吃顿饭么？当然，不是在这里。”
“不好意思，恐怕不行，我明天还要上课。”
徐晴瑶脸上还是保持着礼貌性的微笑，不过在华选看来却没有了刚才那亲切的感觉，华选知道徐晴瑶可能是误会他了。不过华选也没有解释，这时候正好老板将徐晴瑶叫了过去，而华选也自顾自地品尝起来。
本来徐晴瑶以为华选会继续缠着她，就好像平时周围缠着她的那些日本人一样，但让她感到意外的是，华选结帐之后就再没出现了，好像从她的世界里蒸发了一样。直到这个时候，徐晴瑶才开始回味着华选的微笑，和那迷人的气息。回忆总是美好的，徐晴瑶正值青春花季，对自己将来的另一半也充满了憧憬，而华选就像是一个风度翩翩的王子走入她的生活，但是转眼却又离开了，不知道为什么，她竟有些开始期盼华选出现了。
而这个时候的华选却开始对富士工业开始了进攻。华选依然住在那家酒店里，不过马克却被丰田家的人接走了，现在的华选正在网络上对富士工业的股票进行一番狂轰乱砸。而这时华选的手机却响了，丰田昭信的声音在手机里响起：“主人，我已经收集了您要的资料，而且你要的车我也已经给你准备好了，我在酒店楼下。”
“好，我这就下去。”
华选直接将电脑关闭，之后便下楼去见丰田昭崎。见到华选，丰田昭崎显得有些高兴，他将一个电脑包递给华选，对华选恭敬地说：“主人，您要的资料都在电脑里。”
“很好，对了，我让你给我找的股市高手找到了没有？”
丰田昭崎显然并没有完成华选所交代的任务，而是低着头说：“主人，这个人我是找到了，但是我无法将她带来。”
“怎么回事？”

29书城（WWW.29sc.net)txt电子书下载
“因为主人事先说过，要这个人心甘情愿，而且不能强迫或威胁。我对她试过很多方法，但是她就是无动于衷，她说她不会相信任何一个日本男人。所以，恳请主人让我把她绑来。”
“不用了，他住在哪里，我亲自去找他。”
华选并不知道丰田昭崎口中所说的人。
“她住在学校宿舍里。”
这时候丰田昭信将华选的视线引到不远处的一辆跑车上，这是一辆银白色的跑车，跑车的标志赫然是一头公牛——“哦，是朗博基尼啊。”
“这是最新的一款恶魔，我知道主人不喜欢日本产的车，所以专门从国外买了一辆过来。车上有导航系统，我已在导航系统里设置好了那个金融女硕士的宿舍地址。”
丰田昭崎介绍完车之后，不由对着车笑着说，“有好车，没有美人怎么行呢，车上的那个美女是现在日本最红的歌星，请主人慢慢享用。”
“车我要了，美女你就自己留着吧。”
华选可不是种猪，一般情况下不会随便上女人，除非他的性欲来了。不过随着华选力量的增强，他发现自己的性欲确实比以前强了许多，以前他可以连续好几个月不碰女人，但是现在好像每隔几天就会来那种感觉，而且一次比一次强烈。好在华选的自制能力也比较强，不然还真要像马克一样无女不欢了。
丰田昭崎立即变了，他几乎要当着周围行人的面给华选下跪：“主人，奴才不知道您的喜好，还请主人恕罪。”
“你并没有做错，只是我现在没有这个心情，这个女人你留着自己用，让她下来吧，我也在房间里闷了两三天了，要开车出去散散心。”
“是，主人。”
丰田昭崎当真将那个衣着暴露的美女赶了下来，然后以一种十分严谨的态度送华选上车。华选上车之后，便将话用密语传入丰田昭崎的耳里：“以后在外人面前不要叫我主人，还有，不要让别人看出破绽，就把我当成一个普通的客户吧。”
见丰田昭崎点点头，华选才开着车子驰入车道。
华选这辆车开出去的时候自然吸引了不少人的目光，而华选对此也早以习惯。不过他还没开多久，就被十字路口的红灯给拦了下来。华选闲来无事，便将车内的音乐开到最响，而时他又看到了那个女乞丐，她站在不远处的一个垃圾桶旁。她的脸很脏，而且头发很长，大概已经到臀部了，长发差不多将她正张连都遮住了，让人看不清她的样貌，原本只有一米六左右的身高因为驼背而显得更加矮小。
乞丐——不，其实她并不算是乞丐，因为她并没有向别人伸手乞讨，她完全是在靠自己的力量，她虽然在捡垃圾，但是她的身上却是透露着很多人都缺少的骨气和自尊。
而这时候绿灯亮了，华选再看了女人一眼，之后开车飞速离开。
“下次看到她的时候，一定要给她点东西。”
华选自言自语道。
华选在东京郊外绕了一大圈，然后依照导航系统的指示，将车子开入东京大学，来到一幢女子寝室的下面。
“看，是最新版的恶魔！”
这时候不远处的一名男声叫了起来。
“有钱人啊！”
“这辆车我昨天在网络上面看过，上面估价是500万美金，不知道他买来花了多少钱，我们去问问？”
“问个屁啊，这种有钱人肯理会你才怪呢。”
华选完全不理会周围人的目光，而是继续等待着那个女人的出现——等等，华选似乎忘记了一个最重要的环节，她不知道那个女人长什么样，甚至不知道她叫什么。
“GOD！我什么时候变得这么笨了。”
华选骂了一句自己。他马上拨打丰田昭崎的电话，然而丰田昭崎却关机了。华选十分郁闷地将手机扔到一旁，他心下一想算了，于是准备倒车离开。
而这个时候华选却是听到许多女孩子的尖叫声，他从后备镜上看到很多女孩子围住了一个男子。男子长相确实不俗，但是有点奶油味道，很像娘娘腔，就好像日本韩国那些男歌星明星一样让他觉得恶心。
“切。”

29书城(Www.29sc.net)免费TXT小说下载
华选不屑地白了众人一眼，之后便倒车出去。
然而当他倒车的时候，那个男人突然站出来，拦住了华选的去路。华选急忙刹车，才没撞上他。华选的行为触怒了周围一直尖叫的女人，她们这时候竟将华选的车围了起来。
“什么嘛，以为有钱了不起啊！”
“就是，不就是有几个臭钱嘛，我们木村哥也有几十亿的资产呢。”
“哎，里面的人，还不快出来！”
这款朗博基尼的车窗都是防弹的，而且是外视玻璃，外面的人根本就看不清里面的情况。华选本想直接撞出去，但是想想还是作罢，而这时候那个让人讨厌的奶油小生也面带微笑地走过来，他这一笑，让华选感到更加不爽。
“烦死了！”
华选冷冷地按下一个按钮，银色的车门自动弹开了，朗博基尼跑车车门的开门方式大部分都是飞翼式，就是车门不是直接翻出来，而是像天鹅的翅膀一样向上翻，不但帅气，而且拉风非常。恶魔的款式本身就十分惹人眼，但是当华选站出来的时候，周围所有磁性动物都一起都屏住了呼吸。
那个奶油小生脸上的笑容也瞬间凝结，他的嘴巴微微长大，显得十分吃惊。华选用标准的英语冷冷地对男子说：“你有什么事？”
“呃，呃，I……I……”
奶油小生可能英语并不出色，如此一惊，更是连话都说不出口。一直以来他都被媒体和周围的人称呼为日本娱乐界第一帅哥，但是当他看到华选之后，原本建立起来的所有自信都瞬间崩溃。


〖第五卷 龙渡西日〗  第十章 红枫之恋
什么才是帅哥，看过华选之后就知道了！而且，华选不仅仅帅，他的身上更有一种迷人的气质，能够让无数心志脆弱的女人瞬间沉迷。酷！更是他的一大特点，他的头发不长，不像奶油小生那样都留到肩膀上，但是短发更能体现出华选的冷酷和刚毅。他那炯炯有神的眼睛深邃无比，仿佛一个深渊，让人不慎就会掉落下去。
“你说什么？”
华选依然以冰冷的语气对男子说，“如果没事，请你们让开。”
说完，华选又坐了回去，银色的车门再度自动合上。而这时候有几个女生让开了，华选趁着这个机会飞驰去。
良久，一个女生终于吐出一句：“太……太帅了！”
尖叫，无休止的尖叫。只此一小段时间，就再没有人理会那个奶油小生，这些女的而是开始疯狂地打听华选的消息。
华选开着车子差不多绕着东京跑了一圈，最后停在前些天晚上吃饭的那家中国餐厅。进入餐厅时，华选看到徐晴瑶正在跟一个女生谈笑着，华选坐在一张靠着窗户的位子上，对着徐晴瑶说：“晴瑶，给我一份菜单。”
徐晴瑶先是一愣，接着她便惊喜地发现她一直等待的华选居然出现了。不过她是一个比较矜持的女孩，她并没有将自己的表情流露出来，她只是以平时的语态笑着对华选说：“好的。”
华选接过徐晴瑶手中的菜单，快速地点了几碗菜，然后笑着对徐晴瑶说：“再给我来一份龙井。”
“好的，请稍等。”
华选对徐晴瑶纯粹只是一种欣赏，他欣赏徐晴瑶的自立，他知道像她这样一个女孩子在日本留学不容易，所以很自然地对他流露出了一丝关心，就好像普通朋友之间的关心一样。
“哎，大帅哥哎，你认识？”
另一个女职员对徐晴瑶说。
“不是很熟，他以前来吃过一次饭，因为他是中国人，我才告诉他我的名字。”
“哦，还是中国人，嘿，什么时候请客？”
女职员脸上露出了暧昧的笑意。

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
徐晴瑶白了她一眼，说：“你别想歪了，我跟他什么关系都没有，再说像他这样的人恐怕早就有女朋友了，像我这种山沟沟里出来的姑娘他才看不起呢。”
“这可不一定哦，现在的男人不是都喜欢反扑归真嘛，越是山沟里出来的姑娘越是水灵清纯啊。”
“我去做事了。”
徐晴瑶知道她朋友的脾气，也就懒得去理会。
然而华选倒正是如徐晴瑶所想的一样，并没有表露出任何意思，他吃完饭，付了钱就走了。直到华选上车，他都没有再回头，好像只是把徐晴瑶当成一个认识的人，这就大概就是所谓的萍水相逢吧。
华选刚离开饭店，就看到了那捡垃圾女人的身影，她又再翻垃圾桶了。
华选立即折回身，再次进入餐厅，他对徐晴瑶说：“请问你们这里能够外带吗，我想带一份给我的朋友。”
“可以的，请问你要什么。”
徐晴瑶很客气地说。
华选点了两样菜，都是最贵的。
“请稍等。”
“让厨师快点，钱我可以加倍给。”
华选就怕那个捡垃圾的女人会离开。
徐晴瑶走过她朋友身边的时候，笑着说：“看吧，我说他已经有女朋友了，看他怎么着急就知道了，而且最关键的是这两碗菜都是给女人吃的。”
“晴瑶，你说话的声音怎么怪怪的，难道你吃醋了？”
那个女孩子笑着说。
“我才没有呢，我早说他跟我没关系了，我只是有点羡慕他的女朋友，能找到这么一个好男人不容易啊。”
徐晴瑶由衷地说。
这句倒也同时说中她的心事，二人就再没说废话了。
菜打包之后，华选付完钱就冲了出去。这时候在徐晴瑶和她朋友的注视下，她们竟无比惊讶地发现华选竟然将香气腾腾的饭菜递到一个捡垃圾的女人面前。
“怎么回事？”
徐晴瑶的朋友问道。
“我也不知道。”
“走，出去看看！”
女人向来都是很好事的，特别是新奇的事。
华选不会说日语，只能笑着将食物递给捡垃圾的女人，但是她却是不收，只是直直地看着华选。这时候华选倒是有些为难了，他看到徐晴瑶和她的朋友走出来，于是急忙向她们求救：“晴瑶，你帮我用日语跟她说一下，就说这是我送给她的。我很佩服她的毅力和勇气，这些食物是我对她表示的敬意。”
华选跟徐晴瑶说的是中文，而当华选说出中文的时候，那个女人的身体突然颤抖了一下。
“好的。”
徐晴瑶走到华选面前，她小心翼翼地接过打包的食物，然后用日语将华选刚才所说的话对捡垃圾的女人说了一遍。捡垃圾的女人看了华选一眼，又仔细地看着徐晴瑶，之后她猛然转身，以跌跌撞撞地跑走了。
“她……她怎么了？”

29书城(Www.29sc.net）txt电子书下载
徐晴瑶怔怔地看着那个女人的背影。
“她哭了。”
华选淡淡地说，“我的行为是不是触及到她的伤心事了？”
“我想她是因为看大晴瑶而感到自卑，然后才跑开的吧。”
徐晴瑶的朋友走到华选身边，她对笑着对华选说，“帅哥，你有没有女朋友？”
华选先是一愣，接着便笑道：“我已经结婚了。”
听到华选这句话徐晴瑶和她的朋友脸上都露出了遗憾之色，不过徐晴瑶的朋友却是继续说：“她长得怎么样？有没有我们晴瑶好看？要知道晴瑶可是我们学院的院花呢，追她的人有一个加强营呢。”
“她长得怎么样我也不少说，不过在我心里她是最美的。”
华选笑得很迷人，但是这让徐晴瑶的心却是更加难过。而这时候华选的手机响了，华选接过手机：“Hello。”
“主人，是我。”
华选当然知道是丰田昭崎，他笑着说：“想不到我也犯糊涂了，刚才走的时候太匆忙，忘记跟你说那个人的名字和特征了。”
“她叫徐晴瑶，是个中国人，特征的话就有点难说了，要不我现在用手机给您传去她的图像？”
“不用了，她已经在我身边了。”
说完，华选直接将手机挂了。他将手机放好，之后便笑着对徐晴瑶说：“晴瑶，你今天晚上有空吗，我有件事想请你帮忙。”
“哎，哎，你想干什么？你要我们晴瑶帮你什么忙？”
徐晴瑶的朋友的警惕性很高。
“我刚刚从朋友那里得知晴瑶是金融业硕士，而且对股市十分了解，所以我希望能请她帮我一个忙。当然，忙不是白帮的，我会付给你工资，就当是我雇佣你，怎么样？如果你怕我坑你，我们还可以签订合同。”
华选笑得很真诚。
“好吧，我答应你。”
此刻徐晴瑶千万遍地在心里告诉自己，华选只是她的一个朋友，普通朋友。
之后华选则是一人在车外等待徐晴瑶，徐晴瑶跟她的朋友换上便装之后，就上了华选的车，华选载着二人直接去了附件的酒店。华选刚走，那个捡垃圾的女人则是从角落里慢慢地走出来，她默默地走到垃圾桶旁，将华选刚才放在那里的两份菜捧起来。她轻轻地嗅闻着菜香，眼泪在这一瞬间如雨直下。
“啊……呵……”
她开口了，可是却说不出话来。她因为长时间没有说话而丧失了语言功能，现在的她就像一个哑巴，只能听，而不能说。
看不到华选的身影，她再次弯曲身体，慢慢地步入那个阴暗且潮湿的巷子。
“哇哦，想不到你住的居然是总统套房！”
一进入华选的房间，林贞就像小孩子一样大叫起来，“华大帅哥，你家里是不是开银行的啊？”
华选却是耸肩一笑，道：“我只是美国一家企业的部门经理而已，这次出来公干，所有的费用都是公司付的。”
其实凯瑟琳给华选在华龙集团留了一个位置，凯瑟琳是华龙集团的执行总裁，但华选却是华龙集团的股东，他一人就拥有华龙集团35%的股份，他是华龙集团的最大股东，其身价高达300多亿美金，仅次于凯瑟琳。
徐晴瑶一直静静地跟在华选身后，这时候华选将二人领到两台电脑前，华选笑着对徐晴瑶说：“其实这些事我一个人也可以，但是那样会弄得我很乱，而且我还有其他事情，不能老是盯着电脑，所以这段时间就摆脱两位了。”
“咦，今天富士工业的股票涨得好快哦。”

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
林贞盯着一台电脑说。
“这是华选弄的。”
徐晴瑶走到电脑面前，之后迅速地浏览了一遍股市，她转头对华选说，“你是不是想搞跨富士工业？”
华选笑着摇摇头：“不，我只是想让他们的出现暂时性的内乱，你能做到吗？”
“没问题。”
这时候徐晴瑶的脸上不再有微笑，而是一脸严谨之色。华选点点头，接着对徐晴瑶说：“我给你们三天的时间，这三天分别让雷克萨斯（凌志）、日产（NISSAN）和富士出现中程度的股市危机，这样的话，就有利于我的工作了。”
“但是我需要一笔资金。”
徐晴瑶淡淡地说。
“多少？”
“一亿美金。”
徐晴瑶如此开口，林贞并未惊讶，而是表示理解地点点头，说：“这三家企业都是日本的名家，如果没有足够的资金，根本就不可能动摇他们。”
“好，这里有一个账户，一个小时后就把这笔资金汇到这个账户上来。”
华选快速地写下一个账户和相关密码，然后递给徐晴瑶。
“你难道不怕我们将在笔钱私吞吗？”
徐晴瑶问道。
“用人不疑，疑人不用，我相信你们。至于你们的工资，就是这一亿美金的剩余。”
华选笑了笑，“这两天我还有事，可能不会回来，你们就留在这里吧，正好有个照应，磁卡钥匙我放在电脑桌上了。”
“华大帅哥，你倒是清闲啊，是不是趁着这段时间去跟老婆约会啊？”
林贞笑着说。
“她在美国，你说我总不能大老远地坐飞机去找她吧？”
华选笑着说，“我先走了。”
华选说走就走，而华选刚离开，徐晴瑶就开始埋头工作了。
“哎，晴瑶你为他也用不着这么努力吧？”
林贞诧异地看着徐晴瑶。
“不是为他，而是为自己，他刚才不是说了么，剩余的钱都给我们，我粗略地算了一下，我们打倒三家公司后，还会剩下两百多万美金。有了这些钱，我妈妈的病就一定能治好！”
一听到有这么多钱，林贞也开始认真工作了，她跟徐晴瑶一样，家庭都不富裕，当初为了出国家里都借了很多钱，现在为了减轻家里负担，她们二人都兼了好几份工作。
华选离开酒店之后，便开着车子上了高速公路，他要离开东京，而目的地却是一个叫摩周湖的地方。那个地方住着一个人，一个类似于中国江湖百晓生一类的人物。这个人也是华选那天跟众女狂欢的时候日本一个古老家族的族长夫人告诉华选的，那个女人的丈夫被岩浆吞噬了，但是她却活了下来，从今之后她就是一家之长。那一夜为了报答华选，她不但把身体给了华选，还答应帮华选一个忙。
华选本不需求她们做什么，但是她们之中有一人叫玲子，那时候华选便突然想起了他的铃儿。虽然时间已过了这么多年，但是华选心里依然抱着一丝希望，特别是那天在车上的感觉，使得华选洗里的希冀更加强烈。现在华选暂时无法回中国，那么就先从日本开始寻找，他要一个一个地方地找过去，日本、韩国、朝鲜，就算是找遍全世界他都要找到她，直到找到灵儿或者她的尸首为止。
那个女人知道自己的势力分布不广，于是建议华选去找一个叫剑次郎的男人，并说这个男人通晓日本的一切，而且他手下还有一个严密的信息网，分布在日本各地，就连小村落里面也有。
摩周湖是个旅游风景区，华选下榻在一个宾馆里。次日清晨才依照那个女人所说，来到摩周湖的一个钓鱼台上，此刻钓鱼台上静坐着一名男子，他静静地坐着，半闭着眼睛。华选走近他，轻声问道：“我想找人？”

29书城(Www.29sc.net)免费TXT小说下载
男子并没有立即答话，半晌才问道：“找谁？”
“一个女孩子。”
“有照片吗？”
“没有。”
“名字，特征，年龄，在什么时候丢的？”
华选仔细思考了一下，说：“秦子铃，9年前在中国锦竹市寒山县华家村丢失。当时年龄是十六岁，特征……我也记不起来了，只是依稀知道她笑起来的时候很纯，很甜。”
“时间太久了，而且还是在中国，我们的人无法涉及那片神秘的土地。”
男子叹道。
“不，我只要你们在日本搜索一遍就行了，就算找不到也没关系，不过我希望你们能尽力去找。”
男子沉默了，半晌他点头说：“本来我们不会帮这个忙，但是有几位夫人给你开了门，我们一定会尽力替你寻找。”
“那价钱方面怎么算？”
“不用钱，费用已经有人替你支付了。”
华选笑着点点头，这时候他突然想到了什么，对男子说：“我记得她左眼下有一颗美人痣。”
“一个星期后我们会回复你。”
“好的。”
华选知道没有留下的必要，于是转身离开。
华选并没有急着回去，而是在摩周湖附件游玩了一圈。日本的红枫很多，跟当枫叶满眼的时候华选就会想起家乡那满山坡的枫树，还有枫树下的那个她。
“铃儿，再过几年等我长得跟树一样高的时候，你就是我的新娘啦！”
“二哥，人怎么能长得跟树一样高呢？”
秦子铃有个哥哥，他哥哥自小就跟华选十分要好，小时秦子铃一直叫华选为二哥，而这一声“二哥”也是华选跟秦子铃最甜蜜的见证。
“你不懂了吧，我的意思就是当我能爬到树顶端的时候，到时候我就把树上所有的鸟窝都掏空，然后把所有蛋都给你，你不是说很喜欢养鸟吗，咱们结婚之后就养好多好多的鸟。”
那时候华选笑了，笑得天真而无邪，而秦子铃则是被华选拉着满山跑，看着那红枫遍野，看那山花艳红。
华选在外面走了一天，之后才折身回宾馆，然而当他回到宾馆的时候，却发现自己的车何时被人拖了出来，就放在宾馆面前的空地上，而周围则是站着两男两女，此刻车门已被打开，一个男子坐在驾驶座上，一个女人则是用相机不停地拍着。
“你们在干什么？”
华选走了过去，面色冷硬地看着众人。


〖第五卷 龙渡西日〗  第十一章 初露端倪
见到华选走过来，众人都彼此对视一眼，其实他们惊讶的并不是华选的出现，而是惊讶华选说的是英语。其中一名男子笑着对华选说：“嘿，我们在做一些娱乐节目。”
华选看了男子一眼，他听不懂男子所说的话，以能杀人的眼神看着，他用冷冰冰的语言说：“在我还没杀人之前，给我滚！”

29书城（Www.29sc.net)免费电子书下载
其实稍微有点脑子的人都应该知道，既然华选拥有这么一辆名贵的跑车，那么他的身份一定不简单。然而可惜的是，这六个人却是属于那种街头混混类型的，只知道这辆车很好看，根本不知道它的价值。
这时候三个男人已经将华选围起来，其中一人手里还拿这一根木棒，他狞笑地看着华选，说道：“小子，别拿英国佬的语言来吓我们，告诉你，老子是吓大的！”
“日本垃圾还是蛮多的，真不知道政府是平时是怎么清理的。”
华选上前一步，直接捏住一个男子的脖子，然后将他整个人都提了起来。华选的速度快若闪电，男子只觉眼中人影一闪，华选已经做出让他们感到无比震惊的动作。
“说吧，你有什么遗言？”
华选这句话不带有任何感情色彩，好像眼前的人已经是死人一样。
“不，不要，别杀我！”
“我听不懂，说英语。”
直到华选说出这句话，众人才明白过来了，眼前这个人不是日本人。在日本，有一个国家的人是绝对不能动的，那就是美国人，只要是学过英语的都知道，美国英语跟英国英语有些不同，而且一些口语也是各异，口音更是迥然。在很多日本人的眼中，美国人就是强悍的代表，他们在日本胡作非为，就好像三四十年代日本人在中国纵横跋扈一样。
二次世界大战的几个战胜国（中国除外，当时仁慈的周总理放弃了驻军日本的打算）在日本几个大都市都有租界（规划用地）那里一般不允许日本人随意进出，有的甚至十分明显地写出来：“不要把狗和日本人带进来。”
或者是“把你的狗和日本人洗干净再进来。”
在全世界人眼里，身体最脏的是非洲人，其次就是日本人了，他们不仅身体脏，就连内心也同样污秽不堪。
“我……我们不是故意的，请原谅我们。”
那个男子好上有点脑子的，他马上意识到华选不是普通人，当下急忙向华选求情。
华选只是心情不好，但并非意味着要杀人，他将男子像沙包一样扔到一旁，然后对另外两名男子说：“我的车门是最新的防盗装置，你们是怎么打开的？”
“我……我们有钥匙。”
那个男子内心忐忑地将一小把钥匙交给华选。
华选皱着眉头看了一下钥匙，同时将自己口袋里的钥匙拿出来，这时他才明白，原来他的钥匙被人复制了。
“你们是怎么复制的？”
华选问道。
两个男子彼此看了一眼，其中一个人说：“我们用的是有机材料，是我从三菱公司里面偷出来的。这种材料能够随意伸缩，我直接将材料倒入车孔里，等一小段时间后把材料拿出到，然后就得到钥匙的模型了。”
“三菱，你说的是三菱重工？”
“是的。”
“哼。”
华选冷哼一声，“你们都走吧，下次不要让再看到你们，不然见一次打一次。”
“嗨，嗨！”
几人急忙对华选鞠躬，一溜烟地跑了。华选将车门关好，直接到宾馆柜台办理了退房手续，等手续办好之后，华选旋即开着恶魔奔驰在车道之上。
华选在车道上快速奔驰时，丰田昭崎又打电话过来了，听他的语调有些着急：“主人，大事不好了。”
“什么事？”
“老头子死了！”

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
“什么！”
“老头子昨天晚上就死了，可是昭信那个混蛋却把消息封锁起来，我直到现在才知道！怎么办，老头子一死，昭信就会开始对付我了。”
“马克跟洋子在哪里？”
华选问道。
“他们很安全，昭信不会动他们。”
丰田昭崎用一种哀求的声音对华选说，“主人，你一定要救我啊。”
“给我冷静点！叫什么！”
华选对着手机大喝，“你现在在哪？”
“我在东京的家里。”
“在家里别走开，我马上就来！”
华选直接将车档调到最高，同时车速表上的指针在短短的几秒之内就调到了210！一般情况下，车子在告诉公路上面开到140公里每小时的时候，周围的景象基本上已经看不到了，中国的高速公路的时限是80公里每小时。好在道路上车子并不多，华选在导航器的帮助下，倒是开得十分顺畅。
其实每小时210公里的速度对华选来说并不算什么，他在天空飞翔的时候，最快速度能朝过音速，那个时候他身上的衣服也因禁受不起强大的压力而逐渐破损。对于已经适应了高速的华选来说，这点速度根本就难不倒他，他的眼睛能够看清前方两百米范围内的任何事物，所以开起车来胆子也特别得大。
然而华选能看清前方的事物，但是若是有东西从旁边突然串出来，那就不好办了。
华选很快就下了高速车道，然后在东京的一条郊外比较偏僻的公路上快速行驶，这时候他的车速已经放慢到130，但130的车速对于一般的车来说已是很快的了。在华选经过一个拐弯处的时候，他的前面突然走出了一个矮小的身躯，此刻他低着头，像是在想什么心事。华选在关键时候急忙刹车，同时来了一个帅气的甩尾，然而车在甩尾的时候轻轻地擦到了那个人。华选听到了一个嘶哑的叫声，他急忙下车，却发现躺在地上的是一个衣着破烂的游民。
“喂，你没事吧。”
那游民勉强站起来，他扫了华选和车一眼，然后用中文说：“唉，真倒霉，又死不了。”
“哎，你没事吧？”
华选说的是中文。
“嗯？你会说中文？”
男子讶异地看着华选，“你是中国人？”
“我算是半个中国人，我是华裔。”
华选走近男子，丝毫不嫌弃他身上的异臭，“有没有伤到你？”
“没事，小事情而已，想当年我差点被车撞死，现在不是照样活着嘛，哈哈！”
男子笑得很开心，“其实像我这样的人早该死了，活着干什么啊。”
华选微微一笑，道：“你这话可就说错了，每个人活着都有他的价值不是么，人活着只要问心无愧就行了，无论贫富贵贱，只要活着就会有用处。”
男子的脸有点脏，年龄在四十多岁，在他的脸上，华选看到了岁月的沧桑。听到华选的话，男子却是摇头说：“你说得不错，可是我却不是那种人啊，年轻时候我不学无术，荒废了大好青春，更可悲的是我不但害了自己，还害了十几个年轻的姑娘。”
华选对此却是抱以微笑，如果今天有空他倒是会跟男子好好聊聊，但是现在他实在没时间。他从钱包里拿出一小叠美元，对男子说：“这点钱算是我给你的医药费吧，不好意思，我还有急事，得先走了。”
“钱你拿走吧，我不需要钱，刚才其实是我一心想死而已。”
华选只是微微一笑，直接将钱放在男子手里，“你四川人吧？我听你的口音有点像，我爸爸也是四川人，这些钱就当我给老乡的一点酒钱吧。”
华选转身就走，男子也没有拦他，而是对着华选大喊：“我是锦竹的，你爸是哪的？”

29书城(WWW.29sc.net）txt电子书下载
“我爸是锦竹华家村的。”
华选微微一笑，然后启动油门如风一般离开了。
“华家村？那……那不是那些女孩子的老家吗？”
男子想要追上去，但是华选早已绝尘而去。
丰田昭崎住在一个别墅住宅区，这里的各项防护措施都很不错，当华选开着名贵跑车要进去的时候，一个敬职的保安拦下华选的车，他对着华选敬了一个礼，然后很有礼貌地说：“这位先生，请问你找谁？”
“对不起，请问你能说英语吗？”
华选笑着说。这下保安可是有点为难了，他英语不会说，无奈之下只能让华选进去。
“谢谢。”
华选笑着对保安道了一声谢。华选根据车内所装的导航系统来到一幢三层楼的洋房前，而这时候洋房前面已经站满了人，这些人个个身形魁梧，面色冷硬地看着华选。华选车刚停下，一个男子就走了过来：“你是谁？”
华选没有理会他，而是下了车，直接走向大门。
“站住！”
男子大喝一声，然而他的小腹处突然传来一种剧烈的疼痛，他全身如过电一般，轰然倒下，倒下的时候嘴角还冒出了白色的泡沫。华选这一行为立即引来了所有人，正当华选要大开杀戒的时候，丰田昭崎的声音恰好响起：“住手！”
丰田昭崎神色慌张地跑出来，他对着众人喝道：“他是我的客人，都给我滚开！”
“是。”
众人立即退开，动作十分麻利。
“这些人是职业军人，你是怎么雇佣到他们的？”
华选问道。
“他们的中校是我的同学，我们十分要好，我这次专门向他借了三十个最强壮的士兵。”
华选看着倒在地上的那名男子，笑道：“很不错，一般人要是中了我那一拳，恐怕已经昏厥过去了。”
“华先生，你快请进去吧。”
正如华选所说，在外人面前，丰田昭崎不会称呼华选为主人，只会将他看成地位崇高的客人。
“好的。”
华选跟着丰田昭崎来到他的书房，丰田昭崎将门关牢，神色紧张地看着华选：“主人，这次你一定要救我啊。”
华选倒是显得十分平静，淡淡地说：“你放心，丰田昭信暂时不会对你怎么样，毕竟你父亲刚死，他不会这么快对付你的。”
“主人，这次你可想错了，昭信那个混蛋不知道从哪里掌握了我的贪污贿赂的信息，他只要把这些信息交给调查局，我就完了。”
“难怪你这么紧张，原来是怕丰田昭信会踢你下台啊。”
华选笑了笑，说，“不过你的担心也不是多余的，丰田昭信一旦把你的丑事给揭露出来，那么你在丰田家就不好待了，你做事怎么这么不小心，这么严重的事居然让他得到手。”
“我也不知道啊，我对这些机密文件都保管得很好，可是……”
“谁！”
这时候华选突然动了，丰田昭崎只看到华选的人影闪过，接着丰田昭崎的墙就以被华选直接撞破，而华选的手却是捏着一个人的脖子，一个女人的脖子。这是一个长相一般的女人，身上并没有特别之处，给人以一种平淡的感觉。

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
“由理子！”
丰田昭崎急忙跑到华选身边，对华选说，“主人，她是我的妻子，请放了她。”
然而华选只是将手稍稍松开一些，他对丰田昭崎说：“这个女人一直在偷听我们说话，而且她还在墙壁上装了一个窃听器，所以这个房间无论怎么隔音都没用，我想你的机密资料可能就是她泄露给丰田昭信的。”
“由理子，你……”
“不错，他说得很对，你的那些事都是我给昭信君的。”
由理子倒是一脸无畏地看着华选。
“为什么，我哪里待你不好了，你为什么要这样对我！”
丰田昭崎显得十分激动，由理子是他这一生唯一珍爱的女人，她虽然长得很一般，但是她却在丰田昭崎最为伤心堕落的时候温暖了他整颗心。
由理子也知道丰田昭崎对她的情谊，这时候她的眼眶竟也有些湿润了：“昭崎，我知道你对我好，但是我实在没办法，因为我的姐妹都在昭信的手上，如果我不这么做，她们都会死的。”
由理子跟丰田昭崎说的是日语，华选听不懂，他用英语对由理子说：“你会说英语，或者中文吗？”
“我本来就是中国人，当然会说中国话。”
“那好，请你用中文告诉我这到底是怎么会事。”
这时候华选已经将由理子放下，而丰田昭崎的门外也围上了十几个军人，丰田昭崎对众人解释了一下，然后就让他们下去了。
由理子坐在椅子上，对华选说：“我们是被一些中国人拐卖过来的，他们有一个很大的组织，专门拐卖妇女儿童。我三年前被一个老乡欺骗，然后被拐卖到日本，最后被丰田昭信买了下来，跟我一起被丰田昭信买下的还有十几个姐妹。”
华选点点头，说：“这么说，是丰田昭信指示你接触昭崎，然后盗取他的机密信息。”
“嗯。”
由理子点点头。
“好了，我想我明白了。”
华选站起身，他对丰田昭崎说，“这是你们两口子的事，我不好管，作为一个男人你应该要对自己的事负责，如何处置由理子你自己看吧。”
华选打开房门，转头对丰田昭崎笑着说：“她是个不错的女孩子，是的，中国女孩子一直都是不错的。”
“由理子！”
丰田昭崎将由理子紧紧地抱入怀里，这一刻他居然哭了，哭得很伤心。
“昭崎，我不值得你这样对我，我知道我亏欠你很多，但是我……”
“我知道，我知道，我不会怪你的。正如主人所说的，中国的女孩子都是优秀的，一直以来都是你受委屈了。由理子，我不怪你，我真的不怪你！”
丰田昭崎仔细端详着由理子平凡且普通的脸，“你是我这一生遇到的最美的女人，我爱你，由理子我发誓我真的爱你！”
“昭崎……”
是感动，还是真爱？
反正二人是和好了，而且彼此之间的芥蒂也解开了。不过这时候华选却是在丰田昭崎的门口遇到了一位故人。这时候一辆丰田新款跑车停在丰田昭崎的门前，一个身材高大的男子走了下来。男子面色刚毅，眉宇之间透露着严谨之色。不过当男子看到华选的时候，他笑了，笑得很开心，华选也一样，他同样也笑了，二人在大庭广众之下相互拥抱，之后又对着彼此的胸膛打了一拳，男子开口说：“老华，想不到我们能在这里见面啊。”
“是啊，想不到这么多年后，我们还能再相逢。”
华选笑看着眼前的男子，“看你混得不错嘛？已经是大校了。”

29书城（WWW.29sc.net)免费电子书下载
“让你奸笑了，对了，这么多年你都干什么去了？”
“以前的事不好说啊，走，咱们哥俩进去好好喝一杯再说！”
“好！”
于是华选和男子步入丰田昭崎的客厅，仿佛当自己家一样从冰柜里翻出香槟，彼此畅快大喝。


〖第五卷 龙渡西日〗  第十二章 石女的知己
“我说阿三，你小子在日本混得不错啊。”
华选对面所坐的正是华选在魔鬼训练营所认识的宫本三郎，当时宫本三郎、商量等人都是华选的好兄弟，好战友。
“还行，凑合着过日子。对了，你来这里干什么？”
“华先生是华龙集团的最高股权董事，他拥有华龙集团35%的股份，如今可是个亿万富翁啊。”
丰田昭崎笑着从楼上走下。
“老华，你是华龙集团的董事，那个传说中背地里操纵华龙集团的男人？”
宫本三郎一脸诧异地看着华选。
“也没有你们说得那么夸张，我只不过是娶了一个本领比较高强的老婆而已。”
华选笑着说。
“你小子可真不够意思啊，结了婚也不告诉我。”
为了让丰田昭崎也听得懂，宫本三郎用英语开始跟华选交流，“怎么样，新娘子漂亮吧？”
华选还没说，丰田昭崎就替华选回答了：“华先生的夫人已经不能用漂亮两个字来形容，普天之下恐怕很难找出能够跟她相媲美的了。”
宫本三郎可不相信丰田昭崎的话，他知道丰田昭崎自小就喜欢说大话，这次大概也不会例外。丰田昭崎知道宫本三郎可能不信，于是笑着对他说：“华夫人……”
“行了，我们别再浪费时间说废话了。”
华选阻止丰田昭崎说话，神色肃穆地对宫本三郎说“三郎，你来这里的目的是什么？”
经过商量和彭高那次之后，华选不再完全相信身边的人，无论是谁，只要跟他有利益冲突的人他都不会跟他接近，反之则会适当地接近，而不再像以前那样密不可间。华选跟宫本三郎都是特种部队里出来的，而且又共同战斗过，彼此之间十分熟悉。华选知道宫本三郎不会如此随意地拜访丰田昭崎，他肯定有事。
一说到正事，宫本三郎也是神色严肃的对丰田昭崎说：“昭崎君这次恐怕要有大麻烦了，昭信已经将昭崎的一些有害信息递交给商业调查局，我想过不了多久那些人就会来找昭崎。”
“这……这该怎么办？”
昭崎看了华选一眼，他见华选面不改色，内心的慌恐才稍稍安定下来华选想了想，对丰田昭崎说：“你在商业调查局有没有人认识？”
丰田昭崎摇了摇头，说：“没有。”
“那商业调查局的局长是谁，他住在哪里？”
“这个我来说吧，这就是我来的原因。”
宫本三郎说，“我叔叔是商业调查局的副局长，我的消息就是从他那里得来的。”

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
“他对这件事有什么看法？”
华选问道。
“他说，要让昭崎君脱离苦海，只有一个办法。”
“什么？”
“让局长得到满足。”
宫本三郎笑着说。
华选眉头一皱，道：“既然如此，那我们首先就要知道那个局长他喜欢什么样的事物了。如果金钱、美女和宝物都不能打动他的话，那只用有威胁的手段了。”
“不，事情远比你们所想的要困难的多，而且这个局长不是男性，而是一名女性。”
“啊？”
华选愣住了。
“她的名字叫枫野舞，听她的名字很多人都会以为她是一个热情似火的女人，可是事实却刚好相反，她是一个石女，一个真正的石女。根据我的调查，她结果三次婚，最长的一次婚姻是三个月。据说是因为那些男人无法勾起她的性欲，而被她一脚踢开的。”
“她的家庭背景样？”
日本是一个男权国家，女人在社会里是没有地位的，很多时候她们甚至连性奴都不如。这个枫野舞能当上国家商业调查局的局长，那么他的家庭背景应该很硬了。
“正如老华所想的，枫野舞的后台很硬，而且非常硬，她的父亲是上届首相枫野敬次，而她的爷爷是日本正统世袭亲王。枫野舞是独女，她是枫野家唯一的传人。”
宫本三郎顿了顿继续说，“枫野舞自小就受到男性化的教育，所以对男人基本上产生不了兴趣，同时她也很少理会那些女人，只是一心为了振兴家业，在政坛上努力奋斗。正因如此，如今已是二十九岁的枫野舞还没有孩子，眼看着她就要过三十了，而她的长辈却是希望她能够生下男孩以传宗接代。对此，枫野家的家长曾私下里决定，如果哪个男的能够让枫野舞生下孩子，他们将会极力培养那个男的，并将枫野家的一半家产和世袭亲王都给他。”
“既然如此，那应该有很多男人去尝试了吧？”
华选笑着说。
宫本三郎苦笑着对华选说：“每个家族都派了最强壮的男丁去了，我也被我老爸逼去了，但结果连她的手都没碰到。其实那个女人长得也很一般，最多算中上之姿了，但是一看到她本人，就好像看到一块冰一样。她不会轻易地跟别人说废话，说话的时候来去只有几句，根本不给别人说话的机会，结果我待了两个小时就走了。”
华选听完之后淡淡地应了一句：“她不是石女，而是眼光太高了。而且我想她接触到的男人肯定都很虚伪，龌龊，在她成长过程中肯定看到过许多社会黑暗一面的事物，致使她对生活失去了信心，所以才会拒人于千里之外。”
宫本三郎嘿然一笑，道：“老华你是泡妞高手，看来这次要你出马了。”
“我去试试吧。”
华选说得很淡，而且看得也很淡。他既然能够如此清晰地分析她的过去和她的内心，就一定会有办法收服她，不过华选并不想这样。只要跟她结交，就像朋友一般交往，然后向她求个情就行了。
华选打听到枫野舞的住址，之后就开着车子离开了丰田昭崎的家。
又是劳累了一天，枫野舞一人拖着疲惫的身体慢慢地步入自己的小房子。她的房子并不大，若是按品级模来说，只是日本中下阶层人民所用的房子。她的房子装饰得很简单，简单的家具和简单的装饰透露出了她简单的心情。
窗户何时被打开了，微风轻轻地吹拂着丝薄的窗帘，而这时候枫野舞却是听到二楼琴房里传出了钢琴轻灵而高雅的乐调。枫野舞从未听过这首曲子，但是她却能听出曲中的含义。琴声悠扬而空灵，透露着弹琴者内心的空寂之情；慢而沉的琴声仿佛在倾诉着弹琴者此刻的心情。枫野舞慢慢地走到二楼的琴房，琴房门并没有关，半合着的门被风轻轻推开了，这时候枫野舞看到了一个男子的背影。
“你是谁？”
男子背对着枫野舞，枫野舞看不清他的样貌。她同时怕男子可能对她不利，于是戒备地看着他。
“我是一个懂你的人。”
男子淡淡地说，他并没有回头。不过他说的并不是日语，而是英语。
“哼，可笑，你说你懂我，你懂我什么？”

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
枫野舞倒是对眼前这个说英语的男子来了一点兴趣。
“懂你的心，懂你的寂寞和冰冷，懂你对社会的无奈和对生活的无助。”
男子的话仿佛是随口而说，但是听到枫野舞心里却是如雷电轰然。她朝后退了半步，神色诧异地看着男子，问道：“你到底是谁？”
“我是谁并不重要，我今天来是想请你帮忙的。”
“哼，原来故弄玄虚只是给自己的请求增加筹码。”
这时候风再一次从敞开的窗户吹了进来，男子缓缓吸了一口气，淡淡地说：“是百合的气息，是你种的吧，呵，又到了一个百合开花的季节了。”
“你到底要干什么？我家不欢迎你，我现在请你出去。”
“我想请你去拯救一个失明的小女孩，她的双眼失去了光芒，看不到前方的路，一直在道路上徘徊着。”
“神经病。”
枫野舞冷冷地说。此刻枫野舞对男子已经失去了兴趣，刚开始的那种新奇感已经消失了。
“你渴望过某种事物么？”
这时候男子慢慢地站起来，缓缓转身。而就在男子转身的瞬间，他突然消失了，眨眼之后男子骇然出现在枫野舞的身后。好在他并没有对枫野舞多出任何不规矩的动作，而是淡淡地对她说：“比如说蔚蓝的天空，碧绿的原野，艳红的山花，和一直在等待你的那个他。”
当男子说出这句话的时候，枫野舞的娇躯突然一震，她以一种不可置信的语气说：“你……你怎么知道的？”
“因为我懂你，仅此而已。”
男子的声音回绕在枫野舞耳旁，久久不能平静。
“那……那你来找我是为了什么？”
“为了一个朋友，他遇到了困难。”
枫野舞没有转身，依然站着，她想了想，说：“你的朋友是不是叫丰田昭崎。”
“没错。”
“我帮他，我能得到什么好处。”
“我可以给你，你所想要的东西。”
“什么时候给我？”
枫野舞的心也慢慢平静了下来，不知道为什么，跟这个男人说话，就好像在跟一个多年的老朋友在交流一样，不费劲，好像彼此都知道对方内心所想的一样。
“三天后，早上八点，我会让人带你去取你想要的东西。”
“不行，我现在就要去！”
枫野舞急忙转身，可是哪里还有男子的影子，屋子里只回荡着男子的声音，“如果后天早上那份资料还在，你将永远都找不到那个地方。”
“你别走，我再问你一个问题！”
枫野舞急忙说，“你刚才弹的曲子叫什么名字？”
“孤独。”
男子留下两个字，便再没出现。

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
之后华选就直接回宾馆了，他将车子停在宾馆的车库里，当他出车库的时候却发现那个捡垃圾的女人躲在角落里偷偷地看着他。华选笑着对那个女人招了招手，然而她却是急忙转身跑开了。
华选耸耸肩，转身上了楼。他来到自己的房间门口，发现门并没有关，而林贞则在房间里大喊大叫：“晴瑶，我们快要成功了，再过两分钟，那该死的NISSAN就要关门大吉了。”
华选走进房里，笑着对林贞说：“NISSAN的股市再怎么跌也不会关门的。”
“哎，你什么时候回来了？”
林贞一改兴奋的脸色，用一种暧昧的眼神看着华选说，“这两天在外面玩得尽兴吧？”
“还好。”
华选笑了笑，道，“刚刚听你的语气，似乎已经完成我交给你们的任务了？”
“那是，你也不看看本小姐是谁，只要有钱，对付这些所谓的大公司简直小菜一叠。”
林贞仰着头傲然道。
华选笑着点点头，他这时候拿起自己的手机，拨了一个国际长途电话，而手机的那头此刻却是响起了一个好听的女声：“Hello！”
“凯琳，我的事情已经办妥了，让你的人开始干活吧。”
“好的。”
凯瑟琳在手机那头娇声道，“老公，你在那边住得还习惯吧？有没有想我？”
“想，我从东京一直想到波士顿呢。”
华选笑着说。
“那你什么时候回来？”
凯瑟琳最关心的就是华选的回程时间了。
“我在这边还有点事要去做，再过一个星期左右吧。”
“嗯，你决定的事我是改变不了的，不过我希望你能早点回来。”
“好的，我尽量。”
“那我挂了，等一下还有一个新闻发布会。”
“行，挂吧。”
华选挂了电话，却发现林贞用一种奇异的眼神看着华选，华选不由笑问道：“你这样看着我干什么？”
“我只是在想，你那个亲爱的老婆大人是干什么的。”
林贞用疑惑的语气说，“我怎么听起来好像你是在替她工作一样。”
华选没有直接回答，而是用一种肯定的语气说：“我不会为任何人工作，我只会为自己。我来日本，一方面是因为私事，另一方面是不想自己的妻子长途劳累，所以替代了她的工作。”
“哦。”
林贞“哦”了一声，而这时候徐晴瑶正好走进来，她手里拿着两罐奶茶和一个KFC的塑料带，里面是薯条汉堡之类的快餐。
华选看了徐晴瑶一眼，之后对她说：“今天晚上我请二位吃顿饭，就当是我对二位的感谢，如何？”
“不……”

29书城(Www.29sc.net)免费TXT小说下载
徐晴瑶想要拒绝，但是林贞却是高兴地跳起来，她对华选伸出五根手指头，大声说：“我要去五星级的酒店吃饭！”
“没问题。”
华选笑着说。
徐晴瑶的脸色不太好，不过既然林贞这么高兴，她一人也不好拒绝，她这时候面带异色地看着华选，对华选轻声说：“华大哥，我妈得了肠癌，必须要动手术，我刚才问过我阿姨，她说把所有的手续和治疗费用加起来要三百万人民币。”
说到这里，徐晴瑶已经低下头，她不敢去看华选，她怕华选认为她是那中拜金主义者，而编造谎言欺骗他。
“我不是已经说过了吗？剩余的所有资金都归你们，你们二人平分啊。”
华选对林贞说，“你们还剩下多少资金。”
这时候林贞却是愣住了，她有些不可置信地看着华选，小心翼翼地对华选说：“你说真的让我们平分那些钱。”
“当然，我说到做到。”
“耶！”
此刻林贞内心的激动已是无以复加，她高兴地有些忘我了，在她大喊大叫之后，她对华选伸出了四根手指头，“我们还剩下四百万美金！”
林贞和徐晴瑶每人两百万美金，现在美金跟人民币的汇率是8。15，也就是说她们每人将会得到1600多万的人民币。
“房子、车子，什么都有了，全部都有了！”
林贞兴奋无比地数着自己的手指头，“以后不用再给人扫地洗碗，而是让别人给我服务，嘿嘿！”
“华大哥，不用那么多钱，我只要三百万就可以了。”
徐晴瑶很真诚地对华选说。
华选却是笑着摇摇头，说：“这些钱是你们应得的，我只是希望你们不要因为钱多了，就忘记了自我。其实钱多少并不重要，重要的是你的心，一颗平衡的心。很多时候钱多不会给你带来幸福，反而会给你们带来许多灾祸。林贞你说呢？”
一直处于兴奋状态的林贞听到华选的话立即如被泼了一盆冷水，她喃喃道：“对哦，如果别人知道我很有钱，那他们不是会抢劫我？而且有了钱，就找不到真正爱我的男人了。”
华选笑着点点头，道：“你说得不错，钱只要够用就行，有用的时候再用。你们先等一下，我想让人给你们每人开一个花旗银行的账户。”
这时候华选将电话打给一个陌生的号码，当对方接通时华选对对方说：“迈克，给我开两个花期银行的账户，每个账户填入两百万美金，账户主人信息要完全保密，今天晚上把东西交给我，我在京都酒店等你。”
对方连说“不”的权力都没有，因为华选已经把手机挂了。


〖第五卷 龙渡西日〗  第十三章 英雄救丑
“华大……华大哥，你真的愿意把钱给我们？”
其实林贞潜意识里并不认为华选会给她们这么多钱，她认为只要华选能给她一两百万人民币就已经很不错了，但是听华选的语气和行为，怕是真的要将四百万美金给她们二人平分。
华选淡然一笑，道：“我不是已经说过了么，我做是从来说一不二，而且依然已经说好的事就不会再反悔。”
“可是我们要这么多钱也没有，而且这样反会影响我们的正常生活。”
徐晴瑶想得比林贞多，而且看事情也比林贞透彻。
“这就要看你们自己了，我认为你们不是那种愚蠢的人，知道如何用钱。而且你们不一定要把钱花在自己身上啊，你们可以将多余的钱捐赠给希望工程，或是资助一些贫困山区的学生。”

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
徐晴瑶和林贞对视一眼，她们见华选如此坚持也就不好推却，而且钱多并不是什么坏事，只要她们做事低调一点就行了。
“好吧，既然事情已经做得差不多了，那么我们就去庆祝一下吧，今天一别不知道什么时候才能见面呢。”
华选这一句话让徐晴瑶陷入了沉思，而林贞则是直接跳起来，大喊大叫：“我要吃最高档的法国牛排！”
华选所下榻的酒店坐落在东京繁华地带，这里高档酒店林立，华选带着二女进入了一家高级法国餐厅。本来华选是要带二女去五星级酒店吃饭的，但是后来徐晴瑶说三个人去吃有些浪费，于是在林贞的倡议下三人来到不远处的法国餐厅。华选以前在波士顿的时候凯瑟琳带他进过一次法国餐厅，但是吃不到几口他就没吃了，直到那个时候他才知道为什么中国菜会闻名于世界的原因。
为了让林贞体会到法国菜的恶心华选故意点了一盘法国蜗牛。当服务员将一盘法国蜗牛放在餐桌上的时候林贞的嘴巴已经张得很大，她惊讶的表情是无法用言语来形容的，她指着桌上那几个有老鼠那么大的法国蜗牛说：“这……这东西能吃吗？”
华选微微一笑，道：“可别浪费了啊，我刚才叫这个菜的时候你可是举双手赞成，这一只法国蜗牛价值几十美元呢。”
“不是吧，怎么比咱们中国的大黄鱼还要贵。”
林贞颤抖地拿着筷子，然后轻轻碰了一下法国蜗牛，但是只这一碰她就不赶吃了。她急忙甩过头，对华选说：“我不要吃了，这东西看了就恶心。”
“既然这样，那就换下去吧。”
华选打了一个响指，他叫来服务员，用英语对服务员说，“请把这盘菜拿下去。”
“先生，您对这菜有什么不满意吗？”
服务员是日本人，他见华选衣着名牌，而且谈吐大方，当下显得十分卑谦。
“只是我的朋友不喜欢吃而已，放心吧，我会付钱的，如果你怕经理骂，私下里叫几个人把它吃了吧。”
华选笑得很gentle（温和、文雅）“好的。”
那服务员眼里闪过一丝喜色，便小心翼翼地将法国蜗牛拿了下去。
“呼，终于拿走了，那么恶心的东西怎么能吃啊，法国人真不是人。”
林贞心有余悸地说。
华选微微一笑，道：“这句话你就说错了，在欧美国家‘不是人’这个称呼外国人通常是来形容中国人的。”
“这话怎么说？”
林贞立刻来了兴趣，而徐晴瑶虽然不说话，不过她脸上也是露出倾听的神色。
“法国人吃饭有个不成文的规定，说话不能大声，那我就说得小声一点。”
华选笑着说，“在国外中国人一直被欧美人看成超人，说我们不是人。我想大家都知道，中国人在工作的时候经常是为了工作而忘记休息。举个例子来说，某个中国人在鹿特丹开了一家理发店，如果客人来理发的时候老板正在吃饭，那么老板肯定会放下手中的碗给客人理发，但是其他国家的人可不会，他们是完全依照工作时间工作，一旦过了这个时间，就是皇帝过来他们也不干。”
“照你这么说，中国人在外国不是都很赚钱？”
“并不是所有人都如此。”
华选微摇头说，“很多人出国都属于‘劳务输出’，就是我们所谓的到国外打工，他们在外面遇到苛刻的老板或不公正的待遇也是很多的。我所说的只是好的一面，毕竟并不是所有人的生活都十分美满。”
“就像她一样。”
林贞指着玻璃窗外的一个衣着破烂的女人说，“哎，她不就是那个捡垃圾的吗？”
透过玻璃窗，华选发现那个捡垃圾的女人正弯着身体在垃圾桶里翻着。不知道为什么，一看到她，一种怜惜的感情便会在华选的心里油然而生。
“她其实真的很可怜呢，我们在这里打工也有一年多了，这一年来每天都看到她在这里附近捡垃圾，很多时候还被一些无良学生打。”
徐晴瑶叹息道，“我们还给过她一些东西，但是她好像是个哑巴，说不出话来。”

29书城(WWW.29sc.net)txt电子书下载
“哎，你们看，那些学生又再打她了！”
这时候几个穿着学生制服的男生笑着将女人围起来，其中一人手里拿着一根棒球棍，他二话不说就对着女人的肩膀打了下去。
林贞急忙站起来，“快，我们去帮忙。”
林贞转头的时候，她发现华选已经不见了，只眨眼的瞬间华选已出现在外面的道路上。
“不是吧，这家伙，他……他是怎么办到的。”
这时候林贞眼里的华选已经成为那种武侠小说里的大侠了。华选出现的时候，女人的肩膀上已经挨了两下重击，原本就脆弱体虚的她当即倒在垃圾堆里，无法站起来。眼看着自己又要被打时，一个她高大的身影已然出现在她的面前，男子背对着她，高大的身影如同一座高山一般。
华选面色冰冷地看着几个学生，用英语冷冷地说：“都给我滚。”
“呦，又出现一个傻子要英雄救美了，哈哈，上次那个还不是被我们打成残废。”
一个面相不错的男子大笑道。
“哎，京次郎你说错了，这个女人可是奇丑无比啊，怎么能说英雄救美呢，要说英雄救丑才是。”
另外几个男生急忙附和大笑。
“嘿，你们这些小兔崽子还是快点滚吧！”
林贞跟徐晴瑶从餐厅内走出来，几个男学生看到林贞跟徐晴瑶脸上顿时来了精神，其中一个还吹起了口哨：“哦，这两个小妞长得不错啊。”
“嘿嘿。”
几个人当下不由嘿笑起来。
“找死！”
华选依然用英语说，这时候他做出了让众人都为之感到恐惧的是，他竟用右手捏住一个男学生的脖子，然后将他整个人都提了起来，“难怪有人说日本一代不如一代，如果日本多几个像你们这种垃圾，恐怕几年之后你们连美国的狗都做不成了！”
华选将男子整个人都扔到一旁，冷冷地对众男生说：“还不滚。”
“妈的，拼了！”
那个拿着棒球棒的男学生举棒朝华选砸来，华选甩手将球棒打飞，这次他并没有捏男学生的脖子，而是直接捏住他的头，脸上露出了一丝残忍之色，且看华选两眼一瞪，一股强大的电流立即从华选的手中传入男学生的身体，电流并没有伤害到男学生，而是将他身上所有衣物都摧毁，连那条红色的三角裤也不放过，华选在林贞的尖叫声中将男子直接扔到大马路上。
顿时马路上出现了混乱，原本就很拥挤的车道立即被堵塞，而男学生因为被电流麻痹，身体一时无法动弹，只能躺在地上，用极度仇恨的眼神对华选吼道：“我爸爸是丰田株式会社的社长丰田昭信，他不会放过你的。”
“哦，原来是昭信君的孩子，那我更应该教训你了。教出这众孩子，昭信君的家教是不是太松了啊。”
华选的不大，但都能传入人们的耳里，而且周围人也都听到男学生的喝声，华选相信明天的报纸上肯定会有这张照片。
“还不快滚！”
几个学生被华选的手段吓怕了，纷纷做了鸟兽散。
而这个时候恰好有两个警察跑了过来，其中一个拿着警棍对华选喝道：“你是谁，为什么要做出这种事！”
“对不起，我听不懂你所说的话，如果你对我有什么不满，请对我们的翻译说。”
华选用英语不卑不铿地说，“我是美国华龙集团的执行董事，这是我的名片。”
华选自然有名片，凯瑟琳早就给他印好了，他的名片可不是随意分发的，要知道他每一张名片可是价值两百美元呢。
那警察一听华选说的是英语，脸上立即换上了谄媚的笑容，之后恭敬地接过华选的名片，当他看到名片的时候立即对华选来了一个标准的军礼，十分恭敬地对华选用日语说：“华先生，我们有眼不识泰山，还请您多多见谅。”

29书城（www.29sc.net)txt电子书下载
华选把头转向徐晴瑶，徐晴瑶将警察的话翻译给华选听。华选听了点点头，这时候他则是转过身，将身后的女人扶起来，然后以一种十分严肃的语态对警察说：“我听说最近有很多游民都受到学生的攻击，不知道你们对于这件事要怎么处理。”
一般情况下警察肯定会说是对学生进行教育，但是华选可不是普通人，华龙集团的名声如日中天，其昨天向日本政府就富士山自然灾害的事而捐资五亿美金而震动全日本，如此一来，几乎整个日本都知道美国有一个势力如此巨大的集团。这警察是个聪明人，他当下立即对华选说：“像这种没有教养的学生，我们警察自然有义务替他们的父母管教他们。”
“很好，这里有两个学生，就麻烦两位了。”
华选笑着说。
“这是我们的职责所在！”
华选为了怕丰田昭信的儿子把丰田昭信的名头报出去，于是直接从地上捡起一个很脏的破布并将破布捏成一个球，他看准男子张口的时机，手中的破布球立即投出，十分准确地塞入男学生的嘴巴里。
“呜……呜！”
“好了，我就不防碍两位办公了。”
华选见捡垃圾的女人有些站不稳，他不嫌她脏在众人惊讶的目光中将她横抱而起。这时候华选正好看到一个游民躲在角落里，他抱着女人走到游民面对，用英语对他说：“你知道她住在哪里吗？”
此刻华选怀里的女人已是热泪盈眶，她说不出话，只是从嘴里发出“呀，呀”的声音。
徐晴瑶走近华选将华选的话翻译给游民听，游民听了点点头，指着不远处的一个小巷说：“哑巴就住在那个小巷的尽头。”
“谢谢。”
华选听到徐晴瑶的翻译之后，便用左手轻抱住捡垃圾的女人，然后用右手从口袋里拿出钱包，他让徐晴瑶抽出两张100美元，让徐晴瑶拿给游民，之后又让林贞拿着他的钱包去餐厅付款。
“你们都进去吧，我把她送回家就来。”
“不用了，被那些垃圾这么一闹，我都没食欲了，你等一下，我付完钱就跟你去，我要看看她住的地方到底是怎么样的。”
林贞说完急忙跑进法国餐厅。
“好了，好了，你们都别看了！”
两个警察这时候已经将两个学生都抓了过来，他们笑着着对华选说，“华先生，我们局里还有事，先走了。”
“慢走。”
华选笑着回礼，不过这时候他却发现丰田昭信的儿子用一种十分恶毒的眼看着他。华选却是挑了挑眉毛，笑着说：“你不用这么瞪我，今天就算你老子在场，我也会照样如此对你。回警察局接受警察叔叔的教育吧，顺便代我向你爸问好。”
“好了，我们走吧！”
林贞这时候笑着跑了出来，她手上还拿着一个袋子，“我把那些水果打包了，正好可以给她吃。”
“晴瑶，我们走吧。”
华选对身边的徐晴瑶说。
“嗯，好的。”
本来捡垃圾的女人一直都将自己的脸藏在头发了，不过这个时候她却是转头看向徐晴瑶，当她看到徐晴瑶的时候，眼里立即闪过无数复杂之色，她又看了华选一眼，之后才慢慢地垂下头，他似乎认命了，不再哭泣，不再悲伤——是，欣喜呵，欣喜原来眼前这个男人找到了一个比她更好，值得他去珍惜的女孩子。
华选抱着捡垃圾的女人走入一条只有微光的小巷，说句实话，这条小巷很臭，到处都散发着下水道的腐臭味。一进来，林贞跟徐晴瑶都将手放在鼻子上，柳眉微皱。
华选知道二女的心情，不由笑着说：“你们在外面等我吧，我自己进去就行了，毕竟是我决定帮助她的。”
“哎，你这话可就说错了，我们可不是那些娇生惯养的大小姐。”
林贞可不服气了，“华大少爷，我跟晴瑶可都是土生土长的农村姑娘，以前在乡下的时候什么活都干过呢。”

29书城(Www.29sc.net）txt电子书下载
“那是以前嘛，毕竟你们现在长大了，都爱漂亮了，再说你们总不能让这里的污水脏到你们的鞋子吧。”
“废话少说，快进去，少在那里婆婆妈妈的，像个老女人。”
说着，林贞已经迈开大步朝小巷的走去。
华选看着林贞的背影不由露出一丝微笑，于是抱着捡垃圾的女人继续前进。不多时，三人就来到一个用破布搭建起来的——不能说是房子，也不是帐篷，只能说是一个可以遮雨的地方，若是用更为贴切的话来说是：“哇，这里还是人住的啊，这里简直就是一个垃圾堆啊！”


〖第六卷 命本风流〗  第一章 唉,女人啊
正如林贞所说，华选眼前确实是一个垃圾堆，到处都是易拉罐和一些废弃的物品，不过让华选感到奇怪的是这些物品虽然看起来很脏，但是摆放都十分整齐，而且很有规律。
徐晴瑶先华选一步掀开破布，然而她看了几下却是摇着头对华选说：“不行，这实在太脏了，她的床是一张已经破旧不堪的沙发椅，周围空气有潮湿，我怕她会得疾病。我不同意让她一人留在这里，这样吧，我们寝室的两个室友都已经离开了，留下了两个空位，我们先把她安置在我们寝室。”
“我同意晴瑶的话，平时就觉得她蛮可怜的，今天看到她的住处之后我便开始佩服她了，你们想啊，她只是一个女人哎，一个弱小的女人能够在这种环境下生存了这么久，她的毅力比那些男人都要强多了。”
林贞平时看起来吊儿郎当的，但是遇到正经事，她却也不会马虎。
华选看了二女一眼，之后点头说：“好吧。”
然而三人虽然经过协商同意，但是捡垃圾的女人自己却是不同意，她挣扎着要从华选的怀里下来，华选无奈只能将她轻放在地上，她下地之后就对三人鞠躬，然后转身掀开破布走了进去。她进去之后就再没出来，华选三人彼此对视一眼，林贞想上前却被徐晴瑶拉住了，她的声音显得有些沉重：“我们还是走吧，我想她是不希望我们打扰她的生活，也许她已经对生活失去了信心。”
华选长长地呼出一口气，许久才点头道：“走吧。”
华选三人离开了，而在破布的里面，捡垃圾的女人却是哭了，泪瞬间如雨而下，她越哭越大声，仿佛要把心中所有的委屈都哭出来。纵然此刻她心里千言万语，但是却没用了，她知道她在也见不到华选，再也无法重温当年的那段时光。其实她完全可以把自己真实身份告诉华选，但是她不敢，也不会。如今的她已经不再如以前那般纯洁了，她只是一个身体充满污秽的女人，体外如此，体内依然。
华选送徐晴瑶二人回寝室之后就回宾馆睡觉了。华选做了一个很奇怪的梦，在梦里他和秦子铃是一对恋人，他送秦子铃上车回家乡，然而秦子铃的车开出不久却在华选的眼中消失了，华选急得到处寻找，但就是找不到，他打秦子铃的手机，结果得到了却是一连串奇怪的声音。结果——没有结果，华选被门铃声吵醒了，一名男子面色冷硬地站在门外，他冷冷地对华选说：“你是华选吧？”
“我是，你找我有什么事？”
华选以同样冷硬的语气说。
“这是我们少爷让我交给你的。”
男子将手机交给华选，华选拿起手机却是听到一个男子的狂笑声，“喂，你是华选吧！”
男子的声音很怪，十分机械化，华选知道对方是在用口语翻译机器在同他讲话，这种东西能够轻易地翻译八种国际通用语言。
“我是华选，你是谁？”
华选冷冷地说。
“你不用在意我是谁，你只要在意你的两个女朋友就是了，嘿嘿，想不想听到他们的声音啊。”
“你想怎么样？”
此刻华选的声音依然透露出丝丝杀意。
“你怎么样对我，我就要怎么样对你！”
男子手机在那边大喊，“我要你现在就把衣服脱光，然后跑到楼下裸奔，一边跑一边喊我是变态！”
“你认为这可能吗，难道丰田昭信没跟你讲我是谁？”
华选已经知道对方是丰田昭信的儿子，也只有他才能在这么快的时间里将徐晴瑶和林贞抓过去。

29书城(Www.29sc.net)免费电子书下载
“哼，你现在没有资格跟我将不！”
男子在那边大喊大叫，“把那个女乞丐给我吊起来，把我的三只爱犬带来，现在我们要看一看人狗相奸的故事了。”
“哎，我给你听了一个声音。”
华选突然说了这么一句。
“哦，什么声音？”
“轰隆！”
手机里突然传出一声巨响，丰田小次郎的左耳立即受到音波的冲击，左耳的耳膜立即破裂，鲜红的血液不停地流了下来。而华选这边他手上的手机已经被他捏碎了，华选直接捏住男子的脖子，冷冷地说：“说，他现在人在哪里？”
“我……我不知道。”
“那你就去死吧！”
邪念之体立即从华选的身体飞出，它便成一把黑色的旋刀，竟将男子的两只手一块一块切下来，华选的脸上露出了从未有过的怒容，“我给你两秒钟！”
“少爷，少爷在不远处的老爷给他买的小别墅里，就在公园对面。”
华选突然记起昨天去找枫野舞的时候，枫野舞家对面就有一个公园，枫野舞周围好像是一个小别墅群。
“几号，房子有什么特征？”
“66号，房子的外面跟普通的差不多，不过房子前面有一个小喷泉。”
“嘭！”
男子话刚说完，他的身体立即失去了支点，整个人从空中掉到地上，而他却用一种惊讶无比的眼睛看着前方已经摧毁的墙壁，墙壁的外面就是街道，从这里距离地面有四十多层的距离。
昨天晚上枫野舞睡了一个好梦，她梦到自己的白马王子终于出现，她跟那个男人一起坐在一匹白色的马上，在一片广阔的草地上飞奔，二人一起欢笑，一起拥抱，最后还在草地上做了那羞人的事，待她醒来时她现在自己竟然高潮了，人生第一次高潮。看着床单上的那些污渍，枫野舞的内心突然涌现出了娇羞之意，直到这个时候她才发现，原来她还是一个女人，一个正常的女人。
早上用过早餐之后，枫野舞倚靠在琴房的窗户，看着头顶蔚蓝的天空。她从小就喜欢看天空，看绿色的事物，虽然如今长大了，但是这种喜好仍然不变。这时候她却发现窗户旁放着一颗类似于苹果的果实，这颗果实有一半已被切去，此刻正散发出淡淡的清香，当枫野舞将果实拿来嗅闻的时候，她的身体突然起了一种生理反应，体内出现了一股热流，而这股热流致使她的脑海开始浮想，下体竟也有些湿润了。她一只手慢慢地攀上自己的玉女峰，而另一只手却伸到下面的私处。
枫野舞当下终于明白作业为何会做那种梦了，原来是这种果实起到了效果。她看着手上的果实，之后则是将它扔到琴房的垃圾桶里。她缓缓叹了一口气，继续看着窗外的蓝天。而这个时候她却看到了一个人影，一个男人竟然从天上飞了下来！枫野舞惊异无比地争大眼睛，她万分诧异地看那个男子，此刻男子背对着她，像是在找某种事物。
“是他，就是他！”
枫野舞以为华选是来找果实的，但是华选左右看了一眼，就发现了一个小型喷泉，之后他看到了门牌——66号。
华选冷笑一声，他动了，快如闪电！只眨眼的瞬间华选人已经来到66号的门前，这时候华选将手轻轻地放在门上，“嘭！”
只此瞬间，一股强大的电流从华选的手中奔涌而出，门立即被电流击成焦炭，而周围的墙壁瞬间坍塌。华选从尘土之中中慢慢走进房子里，这时候他发现他的前方已经站着十几个持枪的男子，而丰田小次郎则是安然坐在沙发上，在他的身后有两个铁笼子，徐晴瑶和林贞都被关在里面。然而华选更为愤怒的是，那个捡垃圾的女人竟被吊在丰田小次郎前方的空中，她的周围有三名男子看着，三个男子手里拿都着一条身子，他们的身前都有一头黑色大狗。
“呦，呦，想不到华先生的速度这么快啊。对了，你刚才是用什么东西把我家的门弄坏呢？你这可是很不礼貌的哦，不知道你爸有没有教过你这些呢，你这个没家教的。”
“放了她们。”
华选的声音异常深沉。
“放了她们，凭什么？”
丰田小次郎慢慢地站起来，他走到捡垃圾的女人面前，笑着对华选说，“我实在是想不通呢，这么脏的女人你居然抱得起来，啧，啧，你看看她有多脏。来人，给我拿块毛巾来，把她的脸给我擦干净！”
一个高大的男子拿着毛巾将捡垃圾女人的脸随意擦了一下，然后将满是污秽的毛巾扔到地上。女人垂着头，她的头发很长，华选看不清她的样貌，不过他突然觉得她给自己一种十分亲切的感觉。昨天晚上抱她的时候华选也感觉到了，只是当时没有仔细想。
“来，来，让我们看看这个女人到底是什么样的。”

29书城(www.29sc.net)免费小说在线阅读
“等一下。”
这时候一个忍者打扮的黑衣男子突然出现在房间里，“我有一些事要告诉华先生，请给我一点时间。”
男子笔直走到华选身边，对华选说：“你要找的人我们已经给你找到了，她就是你的面前。”
“你说什么。”
这一刻华选的心脏仿佛停止了，他慢慢地转过头，一字一句地问黑衣男子，“她就是……就是……铃儿？”
“是的，我们调查地十分清楚，如果你想要知道详细的经过，请到甲贺的故乡来，我们所有成员都欢迎你的到来。”
说完，男子竟又凭空消失了。
“呵，哼哼哼，呵呵呵，哈哈哈！”
华选放声长笑，他的笑声很大，就连枫野舞也听到了，这时候枫野舞只能勉强到华选的人影。
“今天这里，只能留下四个人，其余的人都得死！”
华选爆发了，且看他右手掌突然撑开，一把黑色的军刀立即出现在他的手里。
“给我杀了他！”
丰田小次郎对着手下大喊，大概无数子弹朝华选集射而来，然而华选的身体只在空中留下一个残影，接着所有手上有枪的人，他们的手都跟身体分离了。华选手握军刀，仿佛一个来自地狱的杀神，他的眼里只有怒火，他以肉眼看不见的速度将秦子铃抱入怀里，之后又迅速地将徐晴瑶和林贞救出来，此刻华选已经抱着三女站在门口。而这时候华选的身后却是出现了一个黑色影子，这个影子竟跟华选长得一模一样，华选以命令且不带任何感情色彩的声音说：“剩下的都留给你解决了。”
影子点点头，他从手上变出一把黑色军刀，然后一步一步地朝丰田小次郎走去……
正当华选准备离开的时候，不远处枫野舞的房间里却是闪过几道白光，华选抬头望去，却见枫野舞正用照相机拍他。华选冷哼一声，抱着秦子铃，带着二女一言不发地来到枫野舞的家门外。华选十分直接地将门锁毁坏，之后边步入枫野舞的客厅。
“哎，你来这里干什么？”
“给我倒杯白开水来。”
华选以命令的语态对枫野舞说。
枫野舞看了华选一眼，她的眼中闪过一丝狡黠之色，暗道：“这个男人长得真不错，而且很有性格，更重要的是他好像不是普通人。”
她依照华选的话给他倒来了一杯白开水，而华选却抱着秦子铃坐在沙发上，这一刻华选的心仿佛都要碎了，最让他感到难过的是，他在享受生活的时候，秦子铃却在阴暗的小巷里残喘度日。
“铃儿，铃儿，是你吗？”
华选拨开秦子铃的长发，这时候他确实看到了一张他熟悉却又陌生的脸，如今的秦子铃只有当年的脸型和轮廓，她的皮肤因为长时间接触到脏东西，而变得有些污黑。此刻她紧闭着双眼，两只手捏得很紧，好像并不希望看到华选一样。
“铃儿，为什么，为什么你明明认得我，却不跟我相认？”
华选心里面有很多很多话要跟秦子铃说，但是秦子铃却偏偏一言不发，死活不肯开口。
而这时候徐晴瑶起身对华选说：“华大哥，我看我们还是先给铃儿姑娘洗一下身体吧。”
华选本不想让铃儿离开他，但是这时候枫野舞也走下楼，对华选说：“她不肯说话，肯定是因为自己这个形象不好，你要知道每个女人都是爱美的，她们只会让男人看到她们最美的一样，而不希望让男人发现她最丑的样子。”
华选仔细想想也是，同时也在心里劝慰自己，秦子铃可能就是因为这个才不愿意跟自己相认。见华选点点头，徐晴瑶三女于是带着秦子铃到楼上去梳洗了。让华选庆幸的是三女并没有收到太大的伤害，三人之中只有秦子铃被吊了一两个小时，当华选抱住她的时候，发现她的手腕上有被绳子勒红的迹象。
女人办事效率就是低，华选一人在客厅里等了两个多小时她们都还没出来，邪念之体早已将丰田小次郎屋里所有的生物都杀了，而且死相都十分凄惨，不是被分尸，就是被剁成碎块。而这时候华选的手机突然响了起来，是一个丰田昭崎的电话，丰田昭崎在电话那头慌张地对华选说：“主人，大事不好了，丰田昭信不知道为何突然发疯了一样，他召集了大批人马正朝我们在里杀来，现在他已经把我们的房子都围住，大喊着要我把你交出来。”
“哼，我还没找他算账呢，他倒是叫人跟你干上了。”
华选冷笑道。

29书城(Www.29sc.net)免费TXT小说下载
“主人，我的人不是他们的对手，这些都是人造人！”
“你在哪里？”
“在郊外的别墅里！”
“叫不到警察吗？”
“现在整个东京都乱套了，很多地下势力突然造反了一样，对着接头很多商店进行打劫、敲诈，这些势力都听命于丰田昭信，丰田昭信已经把所有的警察都引开，现在没人能帮助我们。”
“你再坚持一下，我这里还有事情。”
华选最担心的是秦子铃，丰田昭崎倒还是其次。
而这时候枫野舞却是探出头来，她对华选说：“你有事就先去吧，她身上的污垢太多，我必须要叫专门人员过来进行护理，没有两三天是不行的，这两三天你就不要来了，她是不会见你的。”
见华选仍在由于枫野舞不由笑着说：“你在担心我们的安全吧？放心，就是日本首相要对付我，他也得想把我爷爷和我爸爸扳倒，不过那是不可能的，因为日本现任首相是我的表叔。”
“那好，铃儿就拜托你们了，你跟铃儿说一下，三天之后，我华选一定会让所有曾经欺负过她的人都下地狱！”
说完，华选人影闪烁，眨眼间便消失了。
“真是奇怪的男人呢，不过也是一个很可爱的男人呢，嘻嘻，接下来的日子应该会非常有意思吧。”
枫野舞笑着说。唉，女人啊，很多时候都是不可理喻，明明平时冷酷得要死，可一旦心结打开了，那股爱劲再强的男人也受不了啊。


〖第六卷 命本风流〗  第二章 性的探讨
“昭崎，我最后给你十分钟的时间，你要是再不交出华选，休怪我这个做哥哥的无情了！”
丰田昭信此刻满脸怒容地站在丰田昭崎别墅前院子里，他的左右分别是两男两女，而身后却是站着十个男女，其中男性英俊高大，女性则是姣妍非常。此刻整个别墅都已被丰田昭信的人围了起来，这些人的动作整齐划开，各个手上手握着一把重型武器。
而丰田昭崎的别墅内只有二十来个人，外面的守卫都已经被四个一级人造人杀了。此刻丰田昭崎神色不安地在屋内来回跺着步，他虽然不知道华选到底做错了什么事，导致丰田昭信如此大费周折地追杀他，但是华选是他的主宰者，他根本就没有能力出卖甚至反抗他。而且现在最重要的是，他确实不知道华选在哪里。
而丰田昭信这一方面却是另一种反应，丰田小次郎的死讯对他来说无疑是一个惊天霹雳，他只有这一个儿子，唯一的一个，就算他儿子犯了再大的错误，他都愿意替儿子承担，但是他怎么也想不到他的宝贝儿子仅仅只是因为两个中国女留学生和一个女乞丐而葬送了宝贵的性命。华选，一想到华选丰田昭信就是满腔怒火，他要报仇，要将华选碎尸万断！
本来说好了是十分钟，但是，丰田昭信实在忍不住了，他恶狠狠地对身边的四个人造人说：“把昭信给我抓出来，要活的！”
四个人造人没有说话，只是点点头，之后四个人分别从四个方向冲向丰田昭崎的别墅。然而在这个时候有一个人影突然从天而降，之后一只手便搭在了丰田昭信的手上，华选那让丰田昭信几乎疯狂的声音随即响起：“不知道昭信君找我有什么事呢？”
“华选，你……你终于肯出来了！”
丰田昭信咬着牙齿说。
“你费这么大的心思找我，我要是不出来，岂不是很不给你面子嘛。”
华选的脸上依然带着笑容。
“华选，我问你，你为什么要杀我儿子！”
丰田昭信几乎是吼着说。
一说到丰田小次郎，华选的脸色变得十分阴沉：“无论是谁，任何犯我女人者，格杀勿论！”
华选说出这句话的时候，他的手上已经多出了一把刀，一把黑色军刀，黑色的军刀直接横在丰田昭信的脖子上，华选当即对丰田昭信喝道：“让他们把武器都给我放下！”

29书城（Www.29sc.net）免费小说在线阅读
“哼，你现在看看你的周围吧，你已经被包围了。”
丰田昭信脸上露出了一丝狂妄之色，“华选，虽然现在我的命在你的手里，但你虽然能杀了我，我同时也能要你的命！”
“就凭这群垃圾？”
华选冷笑道，“你难道刚才我是怎么出现在你背后的？”
华选这话一出，丰田昭信脸上立即露出异色，之后他所说的话成了他在这个世界最后一句话：“你敢杀我？”
“这个世界上没有我华选不敢做的事！”
黑色的军刀并没有动，但是华选的左手却是直接插入丰田昭信的心脏，在丰田昭信要发出惨叫的时候，黑色的军刀动了，十分麻利的一刀，直接将丰田昭信的头从他身上肯了下来。
“呀梅喽（日语：不要）”
四个人造人从屋内破墙而出，其中两个男子跑在最前面，大喊着朝华选冲来。与此同时所十个人造人也同时对华选发动了进攻，对此华选却是冷哼一声，他慢慢地伸开双手，身体同时慢慢地漂浮起来，华选的两只手掌都闪耀出强烈的白光，且听他大喝一声：“天雷怒！”
天空瞬间被白色的光芒所笼罩，无数雷电从天空轰然劈下，无差别地对华选周围的事物进行了无情的轰击，冲在最前面的一些人造人立即被雷电摧毁，这场雷电的范围以华选为中心半径为四米左右的圆圈，圈内所有生物都受到了致命的摧毁。丰田昭信跟他辛苦培养出来的人造人都在这里失去了生命，丰田昭信其实也是被仇恨冲昏了头脑，他忘了华选当日跟龙葵中天一起上富士山，而去的高手虽然很多，但是这些人里面活下来的却只有寥寥几个，华选正是其中之一。稍微有点脑子的人都应该知道华选不是这么好对付的，他身边虽然有人造人，但是这些人造人都还处于试验状态，最多只算是半个高手，派不上大的用场，这不，在华选天雷的轰击下，没有一个人造人能够站起来。
至于那些拿枪的喽罗，他们大半都被轰隆的雷声给吓傻了，偶尔有几个站起来的都被屋内的狙击手给干掉了。
华选朝左右看了一下，之便朝丰田昭崎的房间走去。这时候，华选发现地上竟有人动了，是两个女人。原来刚才这两个女人造人冲得慢，只是受了重伤，却还没死。
两个女人都在地上挣扎着要站起来，华选却是耸耸肩，给她们二人一人来了一脚，十分干脆地将她们踢晕，之后华选则是一手抱起一个，像抱洋娃娃一样将她们二人抱入丰田昭崎的别墅里。
丰田昭崎早就知道华选很厉害，却是不知道华选原来这么厉害，他心情激动地迎了上来，笑着对华选说：“恭喜主人，贺喜主人，主人杀了昭信之后，整个丰田家族就再没有人敢跟您抗衡了。”
华选将两个女人造人扔到沙发上，以冷硬的声音对丰田昭崎说：“你别笑得这么开心，丰田昭信虽然死了，但是丰田家族支持他的人大有人在，丰田昭信死后，那些支持他的人一定会重新选一个人出来主持大局，而这个人很有可能就是丰田宗二郎。”
丰田昭崎当下立即省悟，点头说：“主人英明，那我们现在立即去除掉丰田宗二郎。”
“不急，在这之前，我们先要从这两个人造人嘴里得到人造人基地在哪里，只要毁去这个基地，丰田宗二郎就等于没有了爪子的猫，倒时候它就是想抓人也没有办法了。”
华选走到二女面前，他选中一个女人造人，然后单手抓住她的头，将她整个人都提起来。这时候华选手背上依然闪过一些电流，当华选准备用电流刺激醒女人造人的时候，门外传来了一个女子的声音：“主人，请等一下！”
华选转过头，发现来的人竟是立井洋子。“我不是让你保护马克吗，怎么跑到这里来了？”
华选的言语里并没有责备的意思，只是显得有些讶异。
立井洋子走到华选面前，对着华选单膝下跪：“主人恕罪，我是被原来的主子叫过去了。”
“原来的主子，就是你所说的那个组织的首领？怎么，你们现在又联系上了？”
“是的，她派我来将消息传达给主人，她希望能够见主人一面。”
“哼，既然是她发出请求，那么于理应该是她来见我吧，怎么我反倒要去见她了？”
华选冷笑道。
“主人不要见怪，因为她遇到了一些事，暂时分不开身，而且如今是生死存亡的时刻，她需要主人的帮助。只要主人能去帮助她，她将宣誓对主人效忠，成为主人的贴身忍者。”
立井洋子的语言诚恳倒不像是在撒谎，不过现在正是多事之秋，华选没有多余的空闲处理别的事情。
“我跟她一样，暂时无法脱身，让她另请高明吧。”
华选看了立井洋子一眼，之后又说，“既然你这么在乎她，那就回到她的身边吧，反正你在我身边也不会有什么建树，我记得有一个著名的忍者曾经说过这么一句话，他说忍者的最终宿命就是死在战场上，呵，我想战场应该也是你最后的宿命。”
说着，华选一掌直接打在立井洋子的额头，这一掌华选打得并不重，立井洋子的身体却是发出了一阵颤抖，之后她的身体突然软了下来，面色潮红，还微微喘着香气，好像刚刚达到一个性欲的高潮一般。

29书城（Www.29sc.net）txt电子书下载
“好了，你身上咒语我已经给你解开了，你可以走了。”
“主人……”
“走吧，我现在的心情很乱，刚刚找到了失散多年的爱人，但是我的爱人却在日本这个国家受到了无尽的折磨，作为她爱人的我必须要对此事做出一个回应。我想我的回应会比较残酷，只希望你们这些忍者不是我要下手的对象，如果是的话，向你们的神祷告吧，希望我下手的时候轻一点，就像这两个人造人一样。”
“主人，首领她说她能够帮助主人控制人造人，为主人今后的发展新增一支生力军。”
听到这句话，华选的脑子里却是立即闪过一个念头，不过很快就消散了，他摇头说：“没有这个必要。”
立井洋子见华选执意要赶她走，她急忙从自己怀里拿出一个小瓶子。当她伸手入怀里的时候，华选发现她只穿着一见网状的内衣，那白皙的皮肤和丰满的乳房清晰可见。华选在心里笑了一下，问道：“这是什么？”
“这是控制人造人的药，长期使用这种药能够让人造人恢复人性，变成主人忠实的下属。”
立井洋子想了想，继续说，“主人是个强壮的男人，很多时候都需要女人的身体来满足生理上的需要。我想主人身边应该需要一些会服侍主人的随从，她们不同于主人的其他女人，她们只是主人的物品，可玩可扔，而且还可以送人。而人造人工厂里的女性人造人都是从世界各里挑选过来的美女俊男结合而成，他们不但基因优秀，更有着艳丽的外表和妖媚的身体。”
华选却是笑了，他摇头笑道：“你当我是公鸡啊？”
（一窝母鸡里面只会养一只公鸡，这只公鸡能够随意地跟其他母鸡交配。
“主人难道不喜欢美丽的女人吗？”
立井洋子诧异地说，在她的意识里，男人都应该是好色的。以前她所接触过的男人都是这样，而且当初华选不正是因为看上她的身体和脸才会对她下淫术的么？
“说不喜欢那是骗人的，但是美女一旦泛滥，就不觉得美了。如果一个人整天面对着一大群美女，那么时间一长他说不定会对臭女感兴趣了。而且女人多有什么用？中国古代皇帝女人够多了吧？可是其中有很多女人他只玩过一两次，有的甚至娶回来连碰都没碰过，结果倒是让那些太监和侍卫拣了便宜。你说这不是给自己找绿帽子戴么？”
华选对立井洋子挥了挥手，说，“你走吧，替我向你们首领传达一句话，就说我十分感谢她的美意，不过我个人认为我身边只要有三四个女人就够了，没必要太多。”
“我明白了。”
立井洋子慢慢地低下头，之后她又抬头对华选说，“主人，你能不能把这两个人造人交给我？”
“耶，你倒是会得寸进尺啊。”
华选冷笑道。
“我想主人将这两个人留在身边也没有用，主人若是想知道丰田宗二郎的行踪，我可以告诉主人。”
一听立井洋子知道丰田宗二郎的消息，华选苦笑道：“你怎么不早说，快告诉那小子现在人在哪里。”
“其实在主人跟丰田昭信对话的时候他跟一些手下就在外面，不过当主人杀死丰田昭信的时候他就急忙逃走了，现在他应该快到人造人基地。我在他们车上放了一个定位器，只要打开定位系统就知道他们在哪了。”
立井洋子又从自己的怀里拿出一部手机，她快速地按了几下，然后指着手机上的一个地点说：“他就在这里。”
“我不熟悉日本的地形，直接告诉我他在哪里？”
立井洋子又按了几下，对华选说：“他在丰田公司的第二个生产基地。”
“第二个生产基地？”
丰田昭崎急忙跳了起来，“天哪，那里有重型武器啊，他到那里到底要干什么？”
“什么重型武器？”
华选问道。
“主人你有所不知，日本每个大型企业都会将一个生产基地空出来，专门用来制造重型武器的零部件，比如说坦克装甲、炮弹等。我们丰田公司的第二个生产基地表面上是生产汽车，但在地下基地里却是专门组装一些重型武器。”
“你们生产这种武器又没有用，难道就不怕亏损吗？”

29书城(Www.29sc.net）免费TXT小说下载
“就算亏损也要造，这是国家的政策。我们民族做事都十分小心谨慎，而且二次世界大战的时候做过的错事太多，难保哪一天中国，或者亚洲哪个国家不会举全国之力杀过来。这也算是防范于未然啊。”
华选听了之后不由点头道：“你这话说得倒是没有错。”


〖第六卷 命本风流〗  第三章 我狂故我在
“既然已经丰田宗二郎的藏身地，那这两个人造人对主人就没用了，就让属下将她们都带走吧。”
立井洋子深怕华选会毁了两个女人造人，华选看出了她内心的关切之情，不由笑问道：“我怎么感觉你好像还有事情瞒着我一样，是不是还有什么事没对我说清楚呢。”
华选笑着说。
立井洋子的身体微微颤抖了一下，她想不到华选的心思居然如此缜密，当下以诚恳的语气对华选说：“主人请息怒，因为她们跟我都是同父异母的姐妹，所以我才会在意她们的安危。”
“哦？这倒是个新鲜事，只可惜我现在没心情听你讲故事，既然如此那这两个人就交给你了。”
华选转对丰田昭崎说，“带着你的人，马上到回到家族里，现在丰田家群虫无首，是该让你出来主持大局了。”
华选这句话对丰田昭崎来说无疑是天地间最好的喜讯，他强压住内心的激动和亢奋之情，缓缓地点头。此刻丰田昭崎已经在心里千万此呐喊：“我成功了，我终于成为丰田家的主宰了！”
华选从丰田昭崎那里得到丰田株式会社第二生产基地的详细地理位置之后，便立即破空而去，这一次华选不会在隐瞒自己的身份，他认为完全没有这个必要。他不是超人，所过的生活本来就跟平常人不一样，而且他个人认为如果一个人真的要过平常生活，别人就是再怎么追崇他，也无法改变他的生活。就像超人一样，就算全纽约的人都知道他是超人也没关系，世界上长得像的人有很多，而且每个人都有自己的事，他们不会整天都闲着无聊到处去找超人。能找超人的那种人，大部分都有他们自己无法解决的困难。而且人类都是贪图新鲜的种群，一旦时间久了，人们对超人的热衷就会淡下来，之后超人的地位就跟那些明星戏子一般了。
不过为了避免不必要的麻烦，华选不会像傻冒一样在街道上低空飞行，他飞得很高，而且这样有利他寻找目标。东京实在是太大了，最为主要的是华选对这里并不了解，当下便将身体漂浮在高空之中。
这时候不远处的云层里飞出了一架中型客机，一个模样可爱的小女孩指着窗外的白云对空姐说：“大姐姐，那是什么啊？”
“那是云彩呀，小妹妹。”
空姐笑着说。
“那云彩后面的那个黑点是什么？”
当空姐反应过来的时候，飞机已经飞近华选，这时候不单是空姐，很多靠窗的乘客都看到了华选。
“那……那，那是超人吧。”
空姐的眼里竟是迷惘之色。
华选找到目标了，他的身体在空中突然停滞一下，之后人如急降的流星一般快速冲向地面。
飞机上的乘客们却是发出了欣喜若狂的声音：“超人，我们国家居然也有超人！”
“大日本帝国复兴的时候终于来了！”
“飞吧超人，去征服全世界！”
华选直接下降到一个宽大的广场上，这里停着上万辆汽车，广场不是有大型集装箱装载来去。华选下降的速度很快，而且这里每个人都在做自己的工作，很少注意周围的事物，所以并没有发现华选的到来。直到华选走入一个岗哨的监控范围时，才有两个警卫朝他走来。
“喂，你……”
“烦人的苍蝇。”
华选冷哼一声，身体朝前走了一步，紧此一步，那两个警卫的头就飞了。华选面无表情地看着两个血淋淋的尸体，他之后便朝那个岗哨快步走去。岗哨站里还有一名警卫，他并没有看清楚华选是如何杀人，不过在华选朝他走来的时候，他按下了警钟。
“这样也好，省得我到处去找了。”

29书城(WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
华选手上开始凝聚一个火球，他并没有将火球扔出去，而是将火球捏在手里，之后将火球整个砸入地下。“轰！”
不远处的岗哨站发生了大爆炸，一个粗大的火柱冲天而起，直接将岗哨站吞入火海之中。
华选没有走，而是面色冷硬地站在广场上，看着周围一大批警卫朝他围过来。
这些日本人一边大叫，一边小心翼翼地围上华选，此时此刻华选心中却是涌现出一种奇异之情，他突然仰天长啸，一股热浪从他的体内奔涌向四方。热浪席卷而去，竟逼得那些人一时不敢轻举妄动。这时候华选的身体在空中慢慢地漂浮起来，他冷冷地对众人喝道：“我不想滥杀，而且我知道你们之中还有不少是中国人。我只想知道丰田宗二郎的下落，知道的马上告诉我！”
华选的声音雄浑而有力，震得众人的耳膜都有些生疼。但是尽管华选如此恐吓，仍没有人敢站出来双方如此对峙了半分钟左右，这时候一个日本人拿着电棍大喊大叫地朝华选冲来。华选眼角都为斜他一眼，这时候他再次用英语大声喝道：“所有人都给我听着，不想死的马上给我离开这个生产车间！”
华选将心一横，他不会再理会中国人还是日本人，只要是挡住他前面道路的人都得死！
华选将高高举起，而他的天空此刻却被乌云所遮盖，天空之中轰响着雷电的声音。华选的警告已经过了十秒，聪明的人应该都已经跑了，华选的眼里顿时射出凶狠之光，且听他大声喝道：“都下地狱吧！”
天空瞬间落下七道落雷，七道雷电直接打在华选的四周，雷电在地上快速地形成一个圆形牢笼，之后七个似狮又似虎的雷兽从牢笼里面走了出来。
“杀！”
华选下了格杀令。雷兽可不是人，它只听从华选的命令，只知道不停地杀，杀！
当下哭喊声和哀求声不断，但是华选却是面如冰石一般，他人在人群里走着，而人群却是被七只雷兽杀得大乱，雷兽全身上下缠绕着足以致命的雷电，只要有人碰到雷兽，就会立即口吐白沫地倒在地上抽搐。
华选并没有让七只雷兽跑远，而只用意念将七只雷兽控制在一定的范围之内，他自己却是像是在悠闲地漫步一样，笔直地朝前走去。华选每到一个区，每个区都会受到致命的打击。一时之间，整个生产基地被华选一人搞得浓烟四起，不过华选并没有过分地杀人，主要是直接摧毁一些建筑。当华选来到最后一个区时，他终于看到了他所要找的人，此刻丰田宗二郎站满面怒火地站在那里，他的周围全是人，最前面的一排竟是两架机器人！不过这两架机器人的外形看起来有些笨重，而且里面还坐着两个人，看来并不是职能机器人。
华选面对着丰田宗二郎站着，他面带微笑地看着丰田宗二郎说：“丰田先生，你今天的气色似乎不太好呢。”
“废话少说，今天不是你死，就是我亡！”
伴随着丰田宗二郎的大喝，那个两架机器人立即挺起两把重型机关枪，对华选进行一轮疯狂地扫射。然而华选却是依然面不改色地站在那里，他的前方出现了一个红白相间的保护膜，保护膜将所有射出的子弹都挡了下来。直到机关枪没有子弹了，两个机器人才停了下来，华选冷笑一声，对丰田宗二郎说：“现在轮到我进攻了。”
华选伸手一挥，七只雷兽大吼着冲向丰田宗二郎，丰田宗二郎急忙后退，立即被一大排衣着黑色装甲的队伍保护其来，之后这些人竟架起了大盾，大盾之间空出一些不大的小孔，此刻正有十几把形状怪异的枪从小孔之中伸出来。
当华选对这些枪支感到奇怪的时候，这些枪居然射出绿色的强光。这些光线先是射在雷兽的身上，但是对雷兽的伤害并不大，不过却是阻挡了雷兽进攻的速度。而这个时候却是十几个人造人跳入战圈，他们每个人手上都拿着一把形状同样怪异的枪，这把枪对着七只雷兽喷射出寒流，硬是将雷兽冻成冰块。
不等华选动手，另外一些人造人开始用拳头不停地轰击着已经结成冰块的雷兽。冰块碎了，雷兽同时也变成了碎块。然而华选却依然面带微笑，他笑着对丰田宗二郎说：“很不错啊，居然想出这样的办法对付我的召唤兽。”
与此同时，华选已经被十几个人造人围了起来。他们未等丰田宗二郎发出命令，对着华选猛喷寒流。
“哼，雕虫小技。”
华选冷哼一声，身体在空中闪过几个残影，只此瞬间，就有两个人造人的心脏被华选手中的黑色军刀刺穿了。人造人不懂畏惧，依然追赶着华选，然而华选的速度实在太快，人造人连华选的衣服都没伤到，全倒在华选的刀下。
“上，都给我上，给我杀了他！”
丰田宗二郎开始忘我地咆哮着，他开始胆怯了，他的身体已经出卖了他，他开始颤抖了。
两个机器人在丰田宗二郎的咆哮中迈着笨重的步伐走向华选，华选动了，快如闪电！他并没有理会两个机器人，和那些小喽罗，手中的黑色军刀直取丰田宗二郎的人头。他已经腻了，没兴趣把这个游戏继续玩下去，速战速决！
快，太快了！一些在旁边观战的人只看到地面上闪过一连串残影，之后那条直线所有的物体都被摧毁。有两个拿着大盾牌的男子连同手中的盾牌都被华选劈成两半。鲜红的血液洒满大地，偕同人们的哀嚎之声慢慢地谱写出一曲哀歌。
在混乱的人群之中，华选单手举起了一个男子的身体，他就是丰田宗二郎。此刻的华选背对着所有人，他的身后是一片断肢残骸，身前只有一个丰田宗二郎。
“死吧。”
华选冷冷地吐出两个字，在所有人的注视下直接将丰田宗二郎的脖子捏断。之后他则是将丰田宗二郎的尸体抛向天空，恰时有两束雷电劈空而下，直接将丰田宗二郎的尸体劈成焦炭。
华选左右看了一下，脸上露出了残酷的笑意：“既然丰田宗二郎跟丰田昭信都已经死了，那这里就没有必要再存在了。”
华选慢慢念动咒语，在他的周围突然凝聚了大量的火元素和雷元素，在华选咒语的念动下，火雷元素开始急速凝聚，不多时华选周围骇然出现了五头雷兽跟六头全身都燃烧着熊熊烈焰的火兽。火兽的形状跟雷兽相差不大，不过它的身体比雷兽要小一些，跟富士山上华选凝结岩浆而成的怪物有点不同。

29书城(Www.29sc.net）免费TXT小说下载
“孩子们，尽情地破坏吧。”
华选留下如此一句，之后身体便慢慢地漂浮起来，而火雷怪兽在华选的授命下立即对第二生产基地进行了毁灭性的破坏。在破坏上雷兽远不如火兽，火兽无论到哪里总能卷起无数火焰，而且火越烧，它们的体积就会随之慢慢变大，不过几分钟，一只火兽的体积就有雷兽的两倍之多。
十分钟之后，整个生产基地都变成了一片汪洋火海，滚滚浓烟直冲九霄。
华选虽然不知道人造人基地在哪里，但是在这样致命的摧毁下，基地应该已经变成了一堆废墟。华选本身对人造人并没有多大的兴趣，人造人充其量只能算是普通的打手而已，没有特别的能力；而且华选相信过不了多久丰田株式会社就会落入他的掌握之中，就算人造人基地没有被摧毁，以丰田昭崎的手段应该会将这个基地据为己有，到时候如果华选想要人造人，直接向丰田昭信要就是了。
见自己破坏得也差不多了，而且这时候外面已经布满了警车，华选将雷火双手召回，自己则是在浓烟之中冲天而起，很快就消失在远方的天际之中。
“说，这到底是怎么回事！”
这时候，在东京一处古老的宅院里，有十几个老人将丰田昭崎围起来，这些人个个面色愤怒，仿佛要将丰田昭崎吃了一半。
“我怎么知道这是怎么回事，我跟大家一样都是受害者。”
丰田昭崎一脸无所谓地说。
“畜生，你不但杀了昭信，居然还串通外人毁去了我们最重要的基地！”
一个老人由于太激动，原本怒红的脸突然变得苍白如纸，颓然倒地。
“好了，现在你们说这个也没有用，现在最重要的是如何处理后事。昭信的死也是他自己造成的，谁让他那么冲动，居然把所有一级、二级的人造人都调出基地，结果不但人造人被毁了，就连自己的命也葬送在那个男人的手里。”
说话的是一个白发老人，他一发话很多人都发出一声长叹。
丰田昭信平生所做的事大多都有利于丰田家族，但是他临死之前却害得丰田家族差点解散。他在追杀华选的时候，让自己手下在东京四处作案，结果导致有四个国家的大使馆遭到了不明歹徒的袭击，德国驻日本大使在这场混乱之中牺牲，丹麦大使受了重伤，如今还在医院里抢救，其他还有很多外国人受到了不同程度的袭击。最重要的是，美国在东京的租界竟遭到一群黑衣人的袭击，这群人头上都包着布条，上面都画着一个血红的太阳。此次袭击，租界里面死伤近百人，美国总统根据此事派出了三艘航空母舰和一艘核潜艇，声称如果日本政府不在三天内找到凶手，那么美国将炮轰东京！
“现在我们该怎么办？”
有一个稍微年轻的成员说出了很多人的心里话。
“现在我们只有一条出路。”
丰田昭崎并没有像众人那样慌张。
“你说说看。”
白发老人说。
丰田昭崎点点头，起身对众人说：“事实都摆在面前，我们回避都没用。现在大家都知道这个祸是我们丰田家的长子昭信君闯下的，虽然他已经死了，但是他还是有义务要去承担。”
“你的意思是想让我们把昭信的尸体交给美国人？”
“我反对！”
一个老人突然大喝，“这严重违反了我们家族的传统，我反对！”
“嘿，想不到丰田家居然有这么迂腐的老头。”
华选突然出现在门口，他将身体依靠着门，笑着对众人道，“再过一天，我想你们想交人都没办法交了，那时候日本政府会将整个丰田家的人都交给美国政府。到那时连丰田这个家族没了，哪里还有什么狗屁传统。”
“混账，这是我的家事，哪里轮到你来管了！”
华选说的是英语，当下立即有一个年轻的后背站起来，指着华选大骂，“来人，把他给我轰出去！”
华选并没有愤怒，而是面带微笑地对男子说：“你们丰田家就是这么对待客人的？”


29书城（www.29sc.net）免费电子书下载

〖第六卷 命本风流〗  第四章 兄妹重逢
华选在说出这句话的时候，他的手指上骇然出现了一团烈焰。华选显出如此绝技，当即惊动了在场的所有人。
那白发老者眼中更是闪过许多复杂的眼色，之后他则是以一种平静的语调对华选说：“想不到那个誓言竟然成真了。”
白发老人慢慢地站起身，他在众人更为诧异的目光下对华选深鞠躬说：“欢迎您的到来，远方的客人。”
白发老人说的是日语，而在场的丰田昭崎则是给华选做了一下翻译。
“嘿，我只是一个普通人而已。”
华选笑着说。
白发老人，却是面色诚恳地对华选说：“敢问小兄弟，你可是邪龙大师的徒弟？”
“邪龙？哼，他有资格做我的师父吗？”
听了丰田昭崎的翻译后，华选不由冷笑道，“三个月前他也许还有这个资格吧，不过现在的他恐怕接不下我十招了。”
华选的狂妄立即引起了一些人的不满，特别是那些总是喜欢竖鼻子瞪眼的老头。
“小子，别太嚣张，就凭你现在的三脚猫功夫，连邪龙大师的衣角恐怕都碰不到。”
华选并不知道，邪龙是上一辈日本人心中的偶像，他因为在美国西部打出了一片天地，从而得到了大部分日本的敬仰，很多日本人都希望能够当邪龙的徒弟，但可惜的是邪龙眼光很高，很多日本人连见他一面的机会都没有。
“我这个人向来不喜欢说废话，如果你们不相信我的实力，我现在倒是可以找一个人试一下。不过人要是被我弄死了，我可不买棺材。”
华选酷酷地笑。白发老人瞪退一个跃跃欲试的年轻后辈，同样以恭敬的语态对华选说：“远方的客人，你对在件事有何见解？”
“我的意思跟昭崎君差不多，把昭信的尸体交给美国政府，至于美国政府那边我们会给你们说好话，到时候只会让你们陪一些金钱。”
华选淡淡地说。
“你是谁，你有什么资格说这样的大话？”
一个“愤青”明显看不起华选。
“华选先生是美国华龙集团的最高股权董事，也是华龙集团首席执行官的丈夫。”
丰田昭崎以一种不高也不低的声调对众人说。
“原来他就是那个传闻说的男人啊。”
“本来以为只是一个花瓶，却想不到居然敢跟我们丰田公司叫板。”
知道华选的身份之后，众人就当着华选的面讨论起来，当然，他们之所以肯这么明目张胆地议论华选，主要是因为华选听不懂日语。华选本人虽然猜出他们所说的内容，但还是不予以理会，他懒得跟日本人这种低贱的民族理论是非对错。
华选一脸笑意地看着白发老人：“我刚才所说的办法是现在唯一能够救丰田家族的办法，这不是危言耸听，如果诸位不信，那就等明天日本政府的通告吧。”
华选转身就走，白发老人急忙叫住他：“华先生，请等等！”
华选依然没有回头，做了一个挥手的手势说：“有事跟我的助手说吧。”
华选说走就走，他在众多丰田家族成员的眼中骇然腾空而起，随即破天而去。
华选的心始终都是念着秦子铃，但是他在离开的时候曾对她许下过诺言，为此现在他要开始着手秦子铃的事了。华选直接在秦子铃所待过的垃圾堆里下降，看着眼前这个破烂不堪，而且散发着阵阵酶臭的地方，华选不由百感交集，他有一种强烈的欲望要将秦子铃抱入怀里，就这样一生一世地抱着。华选觉得亏欠秦子铃的实在是太多了，他必须要在短时间对她进行一些补偿。

29书城(www.29sc.net）免费电子书下载
然而当华选准备离开的时候，他的手机响了：“Hello。”
华选条件反射地说出了一句英语。
“华大哥，你快来枫野姐姐的家吧，秦姑娘的状态有些不对。”
“我马上来！”
电话还未挂华选整个人便已飞了起来，他以奇快的速度飞到枫野舞的家里，他没有敲门，而是直接将门锁弄坏，破门而入。
“铃儿！”
一进门，华选就大声呼喊。
“华大哥，你快上来吧，秦姑娘在里面。”
这时候华选看到徐晴瑶、林贞和枫野舞三人站在门外，除枫野舞外其余两个女性的脸上都露出了一丝焦急之色。
“怎么回事？”
华选一步飞到三人面前。
“本来我们在给她洗身子的时候还好好的，但是那个时候枫叶姐姐说了一句话，秦姑娘就变得十分伤心，将自己一个人关在房里不肯出来。”
“你说什么了？”
华选冷声对枫野舞说。秦子铃可以说是华选生命中最为重要的存在，不论是过去，还是在将来，秦子铃都会是华选含在嘴里怕化，捏在手里怕碎的宝贝。为了秦子铃华选可怒杀丰田小次郎，同样的，若是任何人对她不敬，他也不会轻易放过。
“我只说她那里比较脏，那仔细清晰一下。仅此而已。”
枫野舞显得有些委屈，不过她却没有在众人面前表现出来。她的面色显得十分平淡，似乎根本就不在乎秦子铃的生死。
华选冷冷地扫了枫野舞一眼，他知道这件事不怪她，所以并没有跟她计较。华选走到门前，轻轻敲了几下门：“铃儿，让我进去，我是二哥啊。”
可是屋内却依然没有反应，华选叫了几声觉得有些不对劲，他二不说，立即将手插入木制的门里，直接将手柄和锁都摧毁，然后破门而入。看着华选这一举动，枫野舞不由苦笑道：“看来我以后还是不要装锁算了，免得还要重新找人来装修。”
这时候华选发现秦子铃已经倒在血泊之中，她的左手拿着一块破碎的玻璃，而右手却是不停地流淌着鲜红的血液。
“铃儿！”
华选不顾一切地冲过去，他对着秦子铃大喊，“铃儿，你这是干什么！”
“快送她上医院吧！”
枫野舞急忙说。
然而枫野舞的好心却是换来了华选的冷硬反应：“我的铃儿不会接受日本人的任何救助和施舍，她只要有我就够了。”
华选随即快速地念动咒语，而这时候在华选的面前出现了一个扭曲的空间，华选二话不说就从空间里面拿出一个晶莹剔透的果实，他本想让秦子铃吃下去，但是随即一想，便自己咬下一小块，然后一口一口地喂给秦子铃。
秦子铃的命虽然是保住了，但是她的身体本就十分虚弱，再加上这次又失血过多，此刻的她面色苍白如纸，宛如刚刚经过一场大病。看到秦子铃的睫毛跳动了一下，华选急忙搂着秦子铃的身体轻声说：“铃儿，你醒醒，我是二哥啊。”
秦子铃是醒了，但是她却没有开口。一方面她自己本身无法开口说话，而另一方面却因为羞愧等感情因素而不敢开口。华选并不是很了解她的情况，只能抱着秦子铃，对她说：“铃儿，你是在怪二哥吗？”
徐晴瑶见过和多想秦子铃这样的可怜女孩，她走到华选身后，对华选轻声说：“华大哥，秦姑娘可能经受了一些折磨，她需要一些时间静养，我想我们还是先带她回家吧。”
“家？”
听到这个名词，华选却是愣住了，那个老家他已有好多年没回去了，也不知道如今变成了什么样，也许那里已经被杂草覆盖了吧。不过华选同时又想起了在美国的凯瑟琳，他轻点头，对怀里的秦子铃说：“铃儿，我们回家，我带你去我们的新家。”

29书城(www.29sc.net）免费TXT小说下载
秦子铃依然没有回话，她吃了果实之身，就沉沉地进入了梦乡。
“唉，有哥哥就是好啊，如果我有这么一个哥哥那该多好啊。”
林贞站在门口叹道。
华选抱着秦子铃站起身，他对徐晴瑶二女说：“你们也跟我一起去美国吧，我想你们已经没有办法再待在日本了。”
“小妹谢过华大哥的好意，只是我妈妈现在很需要我，我必须要早点回去。”
“我本想也想去美国走走呢，不过我跟晴瑶是好姐妹，她到哪，我就到哪，再说我总不能到美国给你当电灯泡吧。”
林贞笑着说。
“既然这样，那我也不勉强你们了，你们什么时候回国？”
“越快越好，不知道这几天能不能订到机票。”
徐晴瑶显然十分在意母亲的病情。
“我让人给你们订两张机票吧，我们先回酒店。”
华选说走就走。
“等等，你还没完成答应我的事呢。”
枫野舞面色有些冰冷地看着华选。以前她无论走到哪里都是人们视线所聚焦的地方，她虽然长得一般，但是因为家世和自身官职的缘故，从未受到过别人的冷落，可是今天她却一而再地受到华选的白眼和冷落，这使得她心里有些不甘。
“你放心，我既然答应你就不会食言，明天早上会有人带你去你想要去的地方。”
“我希望你不会欺骗我，我最恨别人骗我了。”
枫野舞又恢复了原来冰冷的态势。
“信不信随你。”
华选扫了枫野舞一眼，之后便带二女上了一辆出租车。到达酒店之后，华选另外给徐晴瑶和林贞开了一个房间，而他自己则是跟秦子铃一间。秦子铃一直闭着眼睛，她不敢睁开眼睛，她不敢看华选，更不敢让华选知道她的过去，她那悲惨的过去。
然而这个时候，华选已经躺在她的身旁，便将她整个人都抱入怀里。当华选的手碰到她的时候，她那娇弱的身体条件反射地颤抖了一下，然而正是因为这一颤抖，使得华选将秦子铃搂得更紧了。秦子铃此刻身上的衣服并不多，只有薄薄的一件内衣，看来是枫野舞给她换上的，抚摸着秦子铃瘦弱的身体，华选的心仿佛要滴血一般难受。他不在乎秦子铃的过去如何，他只在乎如何补救，只在乎是谁伤害了她，要报仇！以百倍、千倍、万倍的代价！
对于秦子铃来说，过去的一切就好嫌是一场恶梦一样，而现在对于已经到来的幸福她却没有丝毫的心理准备，她不知道自己在华选的心里还有多少位置。现在华选已经不再是年幼时候的那个乡下小子了，如今华选财大势大，身边更是美女如云，他只要随意往哪里一站，就会有一大票女人蜂拥上来。
特别是如今在华选身边的那个徐晴瑶，跟徐晴瑶相比起来，秦子铃只感觉自己是地上的蝼蚁，而她却是天上的仙子一样。同时，秦子铃原本只是一个普通的农家女孩，没学过多少知识，在很多方面都会因为自己的出生和以前的遭遇而赶到自惭形秽。如此一来，她就觉得自己配不上华选，应该识趣一些走开，走到一些华选看不到的角落里。
感受到华选温柔的抚摸，秦子铃的身体慢慢地平静了下来，她不再颤抖，而是将身子蜷缩在华选怀里，慢慢地进入了梦乡。看着怀里的女人，华选不禁悲喜交集——秦子铃确实不是处子，这一点华选能感觉地出来。他悲的是秦子铃的过去，而喜的是她终于回到自己身边了，他发誓不会让她再受到一丁点伤害！
第二天下午徐晴瑶和林贞就乘坐飞机离开东京，飞往中国上海。送徐晴瑶走的时候，秦子铃也跟在华选身边，她目送二人上机，直到飞机离开后依然望着飞机远去的背影，这是秦子铃人生第一次看到飞机。
华选轻轻抚摸着秦子铃的头，笑着说：“铃儿，我们也回家吧。”
秦子铃的长发被剪去了许多，现在只到肩上，为了让她显得更为精神一点，徐晴瑶给她绑了一个马尾。经过一番梳洗之后，秦子铃面色相比以前要好了许多，至少现在的她并不难看，虽然仍然显得十分沧桑，而且脸偏瘦，现在的她看起来比实际年龄起码多出了十岁左右，不过华选不会在意在些，他相信自己会在一段很短的时间内让秦子铃回复到原来的模样。
秦子铃定定地看着华选，然后慢慢地点点头，这一刻她突然决定了，她决定以后真的把华选当成自己的二哥，自己的亲哥哥，这样的话很多事情就好办多了。这时候华选发觉秦子铃的脚步轻快了许多，华选拉着她有些粗糙的小手，低头面带微笑地看着她：“铃儿，你喜欢吃什么，二哥给你去买？”
这句话是华选以前常对秦子铃说的，现在乍听起来，那种淡淡的味道居然还没有改变，秦子铃的心突然疼了一下，不过她却也更为坦然了，她不会让耽误华选的前途。她认为像她这样的人根本就配不上华选，她能留在华选身边做他的妹子已经很不错了。只可惜她现在仍无法正常说话，不然她肯定会用当场甜美的声音对华选说：“二哥，我要做你的妹子，做你永远的妹子。”
秦子铃伸手指着不远处的一家K。F。C。脸上露出一种十分向往之色。她以前曾在一个垃圾桶里拣到一个小孩子丢弃的炸鸡腿，直到现在她仍能想起它的美味。
华选笑着点点头，他拉着秦子铃的手进入K。F。C。店中，进入店内后，秦子铃的脸上则是露出了一种新奇的表情，她像个小孩子样四出观望着。最后秦子铃指了一下一个小女孩手上的炸鸡腿，华选笑着点点头，他带着秦子铃来到柜台前，用英语对服务员说：“给我来一份全家桶。”

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
日本的KFC跟中国的KFC有些不同，在中国KFC是根据中国的饮食特色才特别制作了相关快餐，而日本KFC所卖的食物跟其他国家都相差不大。不过这全家桶却是世界各地的KFC连锁店通卖的。
华选带着秦子铃来到一个稍微安静一点的地方，然后将一大堆炸鸡腿放在秦子铃面前。“铃儿，快吃吧，我知道你小时候最喜欢吃鸡了。”
华选脸上带着柔和的微笑。
秦子铃同样笑了，之后她则是拿起一小块，然后细细地品尝起来。华选自己也随意地拿了一个汉堡，他咬了一口，突然发觉里面的味道有些奇怪，他当即站起身，以冷硬且严厉的语气对走过的服务员说：“喂，你等一下。”
“请问您有什么事？”
那服务员脸上带着微笑说，KFC的服务态度是全世界有名的。
“把你们的经理叫过来。”
华选说的是英语，而且他一身名牌，更是气度不凡，任谁一看都知道是有头脸的人物。服务员急忙对华选鞠躬，带着歉意说：“请问我们哪里做得不好吗？”
“不是你的问题，把你的经理叫过来。”
华选的语态依然十分冷硬。
那服务员没有办法，只得步履匆匆地跑去叫经理，不过一会儿，那一个年轻男子就跑了过来，他先对华选鞠躬，然后赔着笑脸说：“这位客人，您找我有什么事？”
“你们的食物有问题，这汉堡里的肉是隔夜的。”
华选冷冷地说。
秦子铃听不懂华选的话，也听不懂日语，不过她知道华选有些不高兴，她看了一下华选咬过的汉堡，然后就将汉堡拿过来，轻轻咬了一口。
“铃儿，这东西不能吃。”
华选想要拿过秦子铃手里的汉堡，但是秦子铃却是津津有味地吃了起来，同时还歪着手对那个经理竖起了大拇指。
“铃儿，这……”
秦子铃摆了摆手，做了一个没关系的手势，华选无奈，这能笑着轻轻抚摸秦子铃的头。
谁都看出华选对秦子铃的宠爱，当下很多女孩子不禁有些妒嫉秦子铃。不过对于那个经理，那却是在心里将秦子铃赞扬了无数次：“多善良的女孩子啊，要是我妹妹也像她这样就好了。”


〖第六卷 命本风流〗  第五章 爱的冲击
“这位先生，我……”
那位经理也是个明事理的人，他本想给华选再换一份食物，不过华选却是摆了摆手，淡然道：“没你的事，你可以走了。”
华选虽然出言不逊，但经理依然面带笑容地对华选鞠躬，随后才离开。
“铃儿，以后在饮食方面都要听我的，知道吗？你是我最宝贵的人，我要让你吃最好的食物，穿最好的衣服。”
以华选现在的财力当然有这样的能力，而且在他的“大力”推动之下，华龙集团已经逐步地跟日本几家大的汽车制造公司签订了“不平等条约”同时富士山的喷发间接导致了日本保险业的崩溃，华龙集团以最快的时间在日本注册了一家大型保险公司，凯瑟琳更是大手笔拿出两百多亿的资金在日本建设保险公司，成为外国自富士山喷发后首家登陆日本保险市场的大型企业。同时，道尔顿等著名财团原本在日本的保险公司也因此受到极大的创伤，一时之间竟无法拿出多余的周转资金，至此，许多大集团在日本保险业已经逐步丧失其优势，转而陷入十分被动的局面。
听到华选的话，秦子铃便轻点螓首，她拿起一块鸡腿给华选，华选笑着接过鸡腿，同她一样坐在位子上慢慢品尝。
“介意我坐下来吗？”
这是一个让华选觉得耳熟的声音，待华选抬起头时，他却发现眼前之人骇然是端木云婕！

29书城(Www.29sc.net）txt电子书下载
秦子铃则是以好奇的目光看着华选跟端木云婕，本来秦子铃以为徐晴瑶是她见过最美的女性，可是当她看到端木云婕之后才发现这个世界上女性的美并没有极端，真正美的女人不但外表要惊艳群芳，她所表现出来的气质更要超卓非凡。看着端木云婕，就连秦子铃自己都仿佛要被她的气质和魅力所吸引，再她看来，这个女人也许是最适合华选的。
不过华选对她却是不怎么感冒，他淡淡地说：“旁边的位子很多，端木小姐为什么不去其他地方。”
端木云婕对华选的爱很直白，很坦率，她不会遮掩自己的感情：“因为我的眼里只有你，其他人跟蟑螂无异。”
端木云婕说的是中文，秦子铃听懂了，但是这句话再她心里却是产生了很大的震撼。她想不到端木云婕居然有如此勇气说出这种话，而且她说话的是脸不红气不喘，仿佛当周围的人都不存在一般。
这时候秦子铃却是轻轻拉了一下端木云婕的衣角，示意她坐下来。
端木云婕一直都在观察华选的举动，只要华选在亚洲，她就有能力找到他。她对秦子铃并不是十分了解，只知道秦子铃可能是华选年幼时的同伴，或是亲人。她本来对秦子铃也怀有敌意，毕竟她不会让任何女人跟她一起分享同一个男人。但是看到秦子铃的动作，她却是愣了一下，之后她便笑着对秦子铃道了一声谢：“谢谢你。”
“铃儿，她……”
秦子铃拿起一块鸡腿，直接塞到华选嘴里，让华选一时说不出话来，而秦子铃却是露出了一丝淘气顽皮的笑容。
“你呀。”
华选索性直接将鸡腿啃光。
“这么久没见，你还好吗？”
端木云婕的眼里只有华选，她面前的食物只不过是拿来做摆设用的。
“托福，这段时间我过得比任何时候都要好。”
华选喝了一口可乐，笑着说，“端木小姐跟林先生什么时候结婚，结婚的时候可要给我寄张请帖哦。”
端木云婕并没有露出不满之色，而是笑着对华选说：“我好高兴你说这样的话，因为这说明你吃醋了。”
“搞笑，我有什么醋可吃的。”
华选笑着说。
“可是我闻到醋味了哦，小男人。”
端木云婕的年纪确实比华选要大，她虽然仍是处子之身，但是浑身上下却是散发着无尽的女性魅力，自从她进来那一瞬间，偌大的空间里就有十分之九的人把目光转向她。
端木云婕的魅力无疑是致命的，她的一颦一笑仿佛都能勾人心魂。而端木云婕在华选面前所表现出来的魅力，更是常人所不能抵挡的。不过华选却是身如老钟一般坐定，仿佛根本就不受端木云婕的诱惑。说句实话，端木云婕确实很美，很诱人，在媚人这方面凯瑟琳还是逊了她少许。不过凯瑟琳是华选的女人，她的床上功夫可是让华选享受不尽，而且华选总觉得自己跟端木云婕之间有一层隔阂，所以在面对端木云婕诱惑的时候华选显得十分镇定自若。
“端木小姐，这话你可就说错了，我毕竟跟你和林明智都曾是同事，如此关心一下也属正常吧。而且本人又十分讨厌那个姓林的家伙，所以现在很想知道那个混蛋是不是跟你有了好结果。”
“那你希望听到什么样的消息呢？”
端木云婕依然面带微笑地说。
“随便你说什么。”
“如果我要是说我们已经订婚了，你会感到失落吗？”
“这倒是不会。对我来说，在我的人生字典里还没有失落这个词语。而且我已经结婚了，别人的事对我的冲击也不会太大。”
“什么？”
听到华选已经结婚的消息，端木云婕突然站了起来，她的面色变得十分难看，“你，你结婚了！”
不单是端木云婕，就连秦子铃也是一脸诧异，同时她心里那份奇特的心情就更为复杂了。
“呵，我这次回去就会举办婚礼。”

29书城（Www.29sc.net）txt电子书下载
华选笑着说，“到时候你一定要来啊。”
“华选，你不是在骗我？”
端木云婕脸色是变了又变。
“我为什么要骗你，欺骗你似乎对我没有任何好处吧？”
“你……那她是谁？”
说到这里的时候端木云婕的脸色立即变了，她的眼里竟然闪过了杀机。
华选的脸突然冷漠下来，他感觉到端木云婕体内某种奇异的力量，周围的气温仿佛也骤然下降了许多。而这个时候却有一个不识时务的白痴走了过来，他脸上带着自以为迷人的微笑，然后十分礼貌地对端木云婕说：“这位小姐，不知我能否有这个荣幸邀请你共度晚餐呢。”
“滚。”
端木云婕轻轻说了一句。
“什么？”
男子说的是日语，而端木云婕却是说中文，他自然听不懂。
“滚！”
端木云婕直接对男子挥了一下玉手，那名男子人就如射出的子弹一样直飞了出去。“碰！”
男子撞翻了许多桌椅，倒在地上大声呻吟。
“哼，我刚才就察觉到不对了，原来你吞食了妖兽果实啊。”
华选只感觉端木云婕的力量跟妖兽有些相似，但是又有一些不同，她的力量似乎更纯一些。华选知道端木云婕不是妖兽，现在唯一的解释就是她吞食了妖兽果实，虽然他知道这个解释有些牵强。
端木云婕听到妖兽这两个字的时候，娇躯明显微微颤抖了一下，她怒视华选，喝道：“要不是因为你，我会变成这样吗！华选，我最后一次问你，你究竟有没有爱过我？”
华选缓缓地呼出一口气：“我本来是不知道的，但是后来我发现……有那么一点点。”
在说这句话的时候，华选的声音是越说越下，呵，他居然也会害羞。
听到“有那么一点点”的时候，端木云婕笑了，她笑得很开心，很幸福，至少她知道自己的努力并没有白费。
“不过，你应该知道很多时候感情是无法勉强的。”
华选的面色又恢复了。
“什么叫无法勉强？”
端木云婕直直地盯着华选说，“我爱你，这是谁都无法改变的。而你呢，明明心里有我，为什么就是无法接受我，现在你居然还跟我说你要结婚，你难道就没有想过我的感受！”
“我当然想过，但……”
“但是什么？你想要知道你是怎么想的，为什么你就是无法接受我，而去选择那些乱七八糟的女人！我为你守身如玉，你离开之后我千番百计地派人去寻找，可是你在美国那边有没有想过我？当你在跟那些女人鬼混的时候有没有想过我！”
在外人听起来，端木云婕的语气就好像一位居家的妻子在向自己的丈夫倾吐怨言，特别是她的语气和神态。
华选缓缓地呼出一口气，对端木云婕说：“过去的都已经过去了。”
“那将来呢，你要怎样对待我？你什么时候回中国，什么时候才能回到我身边？”
“我无法再回中国，至少短时间内不可能。”

29书城（WWW.29sc.net）免费电子书下载
华选叹了一口气说，“哼，别人说不能回家，我却是有家不能回。我并不是没钱，而是我的祖国不要我！我也不知道我他妈的什么时候得罪那些政府高官了，他们居然派我最好的兄弟来杀我，结果呢……哼，哼哼。”
说到这里，华选的脸上却是露出了一种凶残之意：“结果我杀了他们，我的手，我的身上都沾了他们的血液，自己的兄弟，那些曾经患难与共的战友！为什么！我他妈的到底做错了什么，老天爷要这样待我！”
“我曾经有段时间憎恨过那个国家，我憎恨那里的一切，但是后来我想通了，毕竟那是生我养我的地方，而且害我的只是个别蛀虫而已，跟整个国家并无多大关系。最重要的是我缺少强大的力量和别人所敬畏的势力，所以我要双自己的双手去创造一个完全属于自己的势力，一个由自己统治的领域！”
说到这里，华选又转头看向秦子铃，他直接将秦子铃抱入怀里，爱怜地抚摸着她的脸，“现在我最爱的人已经回来了，我将用尽自己的一切力量去保护她，不让她受到任何伤害。”
“她，她只是你的妹妹。”
端木云婕也将秦子铃看成了华选的妹妹，以为他们之间是亲情。
“她不仅是我妹妹，更是我至亲的人。”
华选不想再多说废话，他直接对端木云婕说，“我明天就回美国，如果可以，我想你也可以到美国来。”
华选说这句话已是对端木云婕的最大让步，也表明他会给端木云婕一个机会。
然而端木云婕可不是普通人，她的另一个身份可是妖兽界的女王，亚洲所有妖兽的统治者。而且她本身也有着很强的占有欲，她不会跟别的女人一起分享华选，华选只能爱她一个人，华选是属于她的！
“华选，我原本以为你是一个很聪明的人，可是想不到你却还是那么笨，你以为我会跟其他女人一起分享你吗？你以为我会想那些蠢女人在房间里苦苦等候丈夫的宠幸？”
“既然这样，那我想我们今天还是把话说明了吧。我不知道自己到底算不算花心，或者说风流什么的，但是我有义务，也有能力去照顾那些真心对我的人。我不知道自己将来会如何，至少我会尽自己最大的努力去照顾他们。”
“对，现在的你也许有这个能力，但是几年后呢，十年、二十年、三十年以后呢？”
说到这里华选却是冷笑一声，道：“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。我当然明白这个道理，但人生不正是如此才显得更为有趣么？人活着为什么，就是为了让自己过得舒服、开心和幸福。当我身边的人觉得幸福时，我也会感到由衷地快乐。”
“你根本就不明白，这个世界暗藏着许多杀机，凭你……”
“当然，我知道比我厉害的人还有很多，但是我有自信能够胜过任何人。”
华选笑了笑，“既然我们之间没有共同语言，我想以后还是不要见面为好，反正你身边的俊男帅哥也不少。”
华选说完就走，连多看一眼端木云婕都欠分。
“华选，你会后悔的！”
泪流终于不争气地留了下来……
秦子铃静静地依偎在华选的怀里，静静地倾听着华选的心跳。刚才华选的话她都听到了，从华选的话中她了解到许多，特别是华选的心。她知道，华选变了，不再是那个天真善良的农村小子，而是一个叱咤风云的大人物。不过，她能感觉到的，那是华选对她的心，一颗永远不变的心——他，永远都是她的二哥，那个疼爱自己的二哥。
当华选开车回到酒店的时候，他却在酒店门前看到枫野舞一脸阴沉地看着自己。华选带着秦子铃走过，笑着对枫野舞说：“枫野局长，想不到会在这里碰到你，你在等人吗？”
“华选，你竟然敢耍我！”
枫野舞那语气仿佛要杀了华选一样。
“枫野局长，不知道这话从哪里说起。”
“你说会派人带我去我看我想要的东西，为什么到现在还没有人过来？”
听到这句话，华选明显愣了一下，道：“不可能，我前天就通知宫本三郎开车去你家等你。”
“原来是他？”
枫野舞恍然道。
“发生什么事了？”

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
“那个家伙被我赶走了，我看到他就烦。”
枫野舞淡淡地说，“哼，反正你没有实现你的诺言。”
“这就是你个人问题了，我既然已经派人去接你，那去不去就是你的事了。”
“我不管，我现在就要去！”
“我没空。”
华选淡淡地说。
“你不带我去，我就马上让警察局对你下通缉令，哼，这样一来短时间内你是无法离开日本了。”
“胡闹！”
华选在脑子想了半天，只能想出这个英语单词来。
然而枫野舞却是露出一副理所当然的态势：“你难道不知道无理取闹是女人的天性吗？”
******************花间一壶酒，风月花满楼。


〖第六卷 命本风流〗  第六章 爱得深沉
“你……”
“永远都不要跟女人讲道理，这一点你难道不知道？”
枫野舞脸上显露出得意之色。
华选面露怒意，秦子铃见了忙将小手放在华选的手上，希望他不要生气。华选轻按一下她的小手，之后则是笑着对她说：“放心吧，这种女人不值得我动怒。”
枫野舞轻哼一声，她走近华选，直面瞪着华选的脸说：“你到底带不带我去？”
华选直接转身，头也未回地对枫野舞说：“上车。”
“嘿，在日本还没有我办不成的事呢。”
枫野舞轻甩长发，脸上露出自信的笑意。
待枫野舞上车之后，华选则是对着身边的秦子铃说：“铃儿，我带你去一个地方，你一定会喜欢那里。”
秦子铃笑着点点头。坐在后座的枫野舞这时候却对华选说：“你妹妹发不才出声音很有可能是因为长期不说话，而导致丧失了语言功能。我有一个同学是语言各类综合症的专家，我曾给他打过一个电话，他说他有办法在两个月时间内让你妹妹恢复说话的能力。”
“这就不麻烦枫野局长了，铃儿的事不劳你们日本人操心。”
华选冷冷地说，“不过我倒是想向枫野局长打听一个地方。”
“请说。”
枫野舞很希望华选能够留下来。华选是第一个解开她心结的男人，也是她第一个动心的男人。
“请问你知道甲贺在哪吗？”
“我知道，不过我不会告诉你的。”

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
枫野舞笑着说。
华选斜了她一眼，之后就没再理会他。车上了高速之后，秦子铃的位子上就自动锁上安全锁，而华选并没有告诉枫野舞，立即就将时速提到每小时210公里。在后座的枫野舞因为一时不察而受到了惯性作用，导致头被车顶撞了一下。
“你疯了，开这么快！”
枫野舞急忙给自己拉上安全带。
“我没疯，这个速度已经慢了，枫野局长不是想要刺激吗，今天就我给你带几次大的刺激。”
说着，华选又将车速调到230左右。
“华选，你是个疯子！”
枫野舞大声尖叫，她虽然对华选有兴趣，但并不想跟华选一起死。华选的车子虽然好，但是在这样快的速度下行驶，其实跟寻死无异。但无论枫野舞如何叫喊，如何辱骂，华选都是无动于衷，秦子铃是第一次坐车，对车内的东西都感到十分陌生，而且车窗都被华选设下了夜罩，车内只有灯光，除了华选本人外，其他人根本就看不到外面的事物。此刻秦子铃根本就不知道车子开得有多快，她还以为所有车子开起来都是这样的呢。
华选对枫野舞的叫声毫不理会，而是将放着悠扬的歌曲，悠闲地开起车来。也不知道过了多久，等枫野舞喊累了，她发现这一路如此过来，竟然没有发生一点事故。她终于开始相信华选的能力，而正当开口准备说话的时候，华选却是将车子听了下来。华选将秦子铃所坐的副驾驶座的安全锁解下，依然抱着她打开车门走了出去。
枫野舞狠狠地瞪了华选一眼，当她下车的时候她却是再也说不出话来。此刻呈现在枫野舞眼前的是一个宽广无边的平原，夕阳已经站在了山顶上，金色的光辉斜射而下，淡淡的清香伴随着阵阵的晚风徐徐飘来。
远离了城市的喧嚣，在这里枫野舞竟有种想拥抱大地、天空和碧绿的草地的冲动。当她再看华选的时候，她却发现华选已经躺在一个小山坡上，而秦子铃也同样躺在她的怀里，半闭着眼睛，似是在温存着以往的某段情怀，又似在怀念曾经远逝的过去。
而华选呢，他有左手支撑着自己的头，右手则是紧紧地搂着秦子铃。还是那个感觉，还是那个她最爱的二哥，这一刻秦子铃仿佛又重新找回了自我，过去的所有一切都如过电影一般历历在目。
“铃儿，你还记得吗？我们曾经说过这一辈子都不会分开，我要给你造一间很大很宽的房子。然后在后院圈养一些兔子，种上你喜欢的枫树。”
华选对怀里的秦子铃柔声说。
“呃……呃，二……咯，哥。”
秦子铃已是潸然泪下，她趴在华选的怀里久久不肯抬头。
“铃儿。”
华选将秦子铃整个人都抱起来，之后便和她一起飞了起来。二人随风在空中随意飘浮，或沉或起，仿佛一片在风中的落叶一样。
枫野舞在远出却是看傻了，是羡慕，或是嫉妒，她自己也不知道此刻充溢内心的哪种心情。不过她真的很喜欢在华选怀里的那个人会是她，而不是别人。但是，这可能吗？华选从一开始就没正眼看过她，她只不过是华选计划中的一个人物，一个小配角而已。等故事结束了，这个配角也就再没有机会上舞台了。
枫野舞一直站在那里，让风和空气中淡淡的花香渗入自己的体内。她慢慢地张开双手，让自己去感觉那一份自然的空灵和来自自然的那一份亲切而原始的感觉。
“铃儿，你愿意嫁给我吗？”
华选抱着秦子铃漂浮在空中，他的眼里尽是浓浓情意。然而回答华选的却是他从未想过的结果，秦子铃居然摇头了，她伸出一根手指，在华选的心口写下了一句话：“二哥，永远是铃儿的二哥。”
华选的身体突然颤抖了下，他直直地看着秦子铃，困惑、疑问种种情愫都从眼里流露出来。秦子铃轻轻一笑，然后将整个人都依偎在华选的怀里，她用小手在华选的心口再次写下一句话：“铃儿会永远在二哥身边。”
“铃儿……”
华选还想再说什么，但是秦子铃却是笑着摇摇头，示意华选不要说话。华选似懂非懂地点点头，不过他搂着秦子铃的手却是更用力了。
华选知道，很多时候，爱是无法用一两个字，三四句话所能表达的。
当华选抱着秦子铃落地的时候，枫野舞依然坐在地上，华选抱着秦子铃走到枫野舞面前，他对枫野舞说：“走吧。”
枫野舞抬头直直地看着华选，她对华选说了一句通常女人开不了口的话：“给我一个晚上好吗？明天我不会再缠着你，我没别的意思，就是想知道做女人的滋味。”
华选淡淡地看了她一眼，说：“那是不可能的，如果你想找一个真正值得你去在的男人，我建议你去中国。”
枫野舞慢慢地将头放下去，最后缓缓地点点头。当华选送枫野舞回家的时候，天色已经很晚了。在下车之前，枫野舞对华选说：“甲贺忍者都已经离开了他们的故乡，去奈良吧，那里是忍者的新定居点。”

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
“谢谢。”
华选只是淡淡地说了一句。
枫野舞一脸落寞地下了车，同样落寞地看着华选开着车子远去，泪，又一次不争气地留下来了……
秦子铃并不希望华选给她报仇，她只想跟华选早点离开这个地方。她催促华选离开，而凯瑟琳那边也希望华选能够早点回去，无奈之下华选只能先放过这些人。
秦子铃昨天第一次看到飞机，而今天却已是在飞机上了。而且是在头等舱里，为了不让秦子铃看到那些淫靡的镜头，华选特地让人安排了一个安静的座位，并且给秦子铃事先给秦子铃准备了一些好看的全三维电视节目。在科技高度发展的今天，飞机的速度已经完全超过了音速，而且还不会发出刺耳的噪音。从日本东京到美国波士顿只要三个小时就可以了，当华选到达波士顿国际机场的时候，凯瑟琳已经带着几个人在机场的特殊通道上等候华选。见到华选从飞机上下来，凯瑟琳竟像个小女孩一样，不顾周围人们异样的目光而猛扑入华选的怀里。
秦子铃站在华选的身旁，静静地看着跟华选热吻的金发外国女人。以前在日本的时候她也没少见到外国女人，但却是没见过如此艳丽的女人。她不仅美，而且美得让人窒息，最重要的是她的身上有一种特殊的气质，寻常人看到她难免会产生平民见到女王的那种幻象。秦子铃只是一个很普通的女孩子，她就是完全恢复面貌也只能算是中等偏上的姿色，像她这样的姿色是根本不足以留在华选身边的。但事实却是如此喜欢捉弄人，在华选所有遇到的女性当中，秦子铃绝对是华选最爱，最疼的一个。
如果有人问华选为什么如此喜欢秦子铃，华选并不会编造什么喜欢她纯洁、刚毅和善良之类的借口。他的回答会很简单，就是因为他爱她，没有别的理由。爱一个人需要理由吗？需要。爱一个人，所爱的是她（他）的人，她（他）的心，她（他）的一切。包括她的优点和她的缺点。
“老公，这就是铃儿妹妹吗？”
凯瑟琳比秦子铃要高出半个头，而且她体态丰腴妖娆，跟秦子铃如此一比较，绝对是典型的天鹅跟丑小鸭。秦子铃也许是普通的丑小鸭，但凯瑟琳却是最美的天鹅。
凯瑟琳说的是中文，秦子铃听懂了，当她听到老公这个名词的时候，她终于知道原来华选的妻子就是她，一个她完全无法超越的女人。
“凯琳，以后你可要好好照顾铃儿哦。”
华选笑着说。
凯瑟琳点点头，她直接在秦子铃的额头上亲了一口，笑着用还算标准的中文说：“铃儿，欢迎你回家。”
秦子铃有点不习惯凯瑟琳的热情，不过她却能感受到凯瑟琳内心的喜悦，她不知道凯瑟琳为何如此高兴，她只知道自己以后恐怕再也无法跟华选一起睡觉呢，哪怕只是躺在她怀里恐怕也很难了。面对如此诱人的凯瑟琳，恐怕就连华选应该也无法把持吧。
出了飞机场，华选三人一起进了一两豪华轿车。凯瑟琳在轿车的小型冰箱里拿出一瓶红酒并倒了三杯，她把第一杯给华选，第二杯给秦子铃，而第三杯却是留给自己。秦子铃拿着手上的红酒，却是不知道该如何是好，她先前从未喝过酒，更是不知道这小小一杯酒的价值。华选小咀了一口，便笑着对凯瑟琳说“铃儿是不会喝酒的。”
“没事，这是我刚刚托人从西班牙买来的低酒精红酒，酒精浓度才个位数呢，喝起来跟喝白开水没什么区别。”
凯瑟琳笑着对秦子铃说，“铃儿，以后咱们就是姐妹了，你可千万不要跟姐姐客气啊。”
秦子铃点点头。
而这时候原本平稳如平地的车子突然停了下来，秦子铃手中的红酒不慎脱手，红色液体立即洒到凯瑟琳的手臂上。秦子铃脸色立变，而凯瑟琳却是依然面带微笑，她笑着对秦子铃说：“没事，我擦一下就行了。”
华选却是对开车的司机说：“前面发生什么事了，为什么要紧急刹车？”
“有几个游民挡住了去路，他们手里拿着武器。”
司机跟华选对话用的是中文，司机是一个中年男子，他的面相普通，跟常人没什么区别。不过此刻司机却是异常沉稳，那些持枪游民的威胁无法使他动容。
“给他们一点钱，让他们滚。”
凯瑟琳对前面的司机说。
“是。”
司机点点头，不过他并没有下下车，而是拿起电话，他在电话里用英语说了几句，这时候后面的一辆黑色轿车里走出两名黑衣女子。其中一名女子手里提着一个小箱子，她们走到几个游民面前，提箱子的女子直接打开箱子，箱子打开之后众游民的脸上立即露出了兴奋之色，其中一个更是拿着枪要冲过来。
游民拿了钱，很快就离开了，道路又恢复了畅通，车子继续朝前行驶。这种事情对凯瑟琳来说已经不是一次两次了，她已经麻木，而且对她看得并不重，只要这些不来烦她就行。
凯瑟琳见秦子铃一脸疑惑，而是笑着对她说：“我刚才给他们钱了，所以他们才乖乖地离开。”
秦子铃看了凯瑟琳一眼，又看了华选一眼，她的眼里尽是复杂的情愫。她不明白华选如何变得如此有钱，此刻她突然觉得华选离自己好远，仿佛她依然是那个在垃圾桶里拣东西的乞丐，而华选却是站在高楼顶端的社会名流。如此一想，秦子铃便觉得自己跟华选疏远了许多，她的身体不由地朝角落里靠了靠，跟华选和凯瑟琳拉开距离。
凯瑟琳跟华选都感觉到了秦子铃的感受，特别是华选，当他意识到秦子铃如此举动的时候，忙将秦子铃搂入怀里，他柔声对秦子铃说：“铃儿，你要知道金钱只是一种物品，它是永远都无法跟人的感情相比的。你是我的铃儿，永远都是我最宝贵的人，是谁都无法替代的。”

29书城（www.29sc.net）免费电子书下载
秦子铃并没有说话，而是将自己的头深深地埋入华选的怀里。
秦子铃这些年所受到的伤害并不是一天两天的宽慰就能恢复的，华选最为在意的是谁玷污了她的身体，如今人在哪里。华选无论如何都不会放过这些人，就算他是一个国家的总统，就算他拥有征服全世界的军队，华选也要将其碎尸万断！
凯瑟琳也收起了笑容，一脸沉静地坐在华选身旁。在华选回美国之前，她就从下人的报道里知道秦子铃是一个华选失散的妹妹，一个生活在东京垃圾堆里的中国女孩。当凯瑟琳听到这个消息之后，她的第一反应就是想看看这个中国女孩，她想知道到底是什么信念支撑她到今天，到底是什么力量鼓舞她如此努力地生活下去。
“凯琳。”
华选用英语对凯瑟琳说，“传信给丰田昭崎，让他在一个星期内把日本所有贩卖人口组织的名单都给我。”


〖第六卷 命本风流〗  第七章 淫欲与思念
“好的。”
凯瑟琳点点头。
“回家吧。”
华选轻轻叹了一口气。
华选带着秦子铃回到在波士顿的家里，当秦子铃踏足进入房子的时候，她的眼里全是惊骇之色，在这个不大的房间里，她看到了以前从未见过的东西。刚进入房子是一个很大的客厅，客厅的里摆放着几张沙发，还有一个六十多寸的液晶电视，若是坐在沙发上看电视，整个人给一种看电影的感觉。
华选让秦子铃坐在沙发上，笑着对她说：“铃儿，以后这里就是咱们在波士顿的家了。”
秦子铃点点头，没有做任何表示，而是直直地看着眼前的电视屏幕。凯瑟琳看到秦子铃的表情，便微笑着打开电视。看着电视里面的精彩画面，秦子铃非但没有露出欣喜之色，她却是哭了。晶莹的泪水，从眼眶慢慢地滑落。
华选在这个时候轻轻地将她搂入怀里，他知道这时候说什么都是没用的，秦子铃一个人在那个犹如地狱一般的世界里生活了十多年，而今迎接她的却是一个富足甚至奢靡的生活，生活反差如此之大，叫她如何不流泪呢。十多年了，整个世界都发生了翻天覆地的变化，唯一不变的是此刻搂着她的男人，和男人那颗真诚的心。秦子铃真的很想很想跟华选结合，但是她知道，她不配。无论从哪个方面来说，凯瑟琳都被比她要优秀很多，她们是生活在两个极端的人，一个高贵富足，一个普通贫困，她们是两个反差。
秦子铃只喜欢自己的退出能够换来华选的幸福，她对生活已经没有任何苛求了，她只希望华选能够开心快乐。而她自己，只要能留在华选身边，做一个听话的小妹妹就行了。
华选刚回来，马上就有人敲门了。平时华选不在的时候，凯瑟琳身边都会有很多保镖陪着，而华选回来之后凯瑟琳则是让这些保镖都回公司了。她不希望有外人来打扰她和华选的感情生活，秦子铃也同样如此，她以为秦子铃只是华选的妹妹，所以现在已经在给秦子铃物色男朋友了呢。
“谁啊？”
凯瑟琳将门打开。
门开了，冰凌一脸冷漠地出现在门口。她以千年不改的冰冷语气对凯瑟琳说：“他回来了？”
“进来吧。”
凯瑟琳淡淡地说。
冰凌看了凯瑟琳一眼，之后便径直走到华选面前，以十分直接的语气对华选说：“我需要你的帮助。”
华选笑了笑，轻声说：“是谁让我们的冰凌小姐遇到麻烦了？”
“教廷的人又来找我麻烦了。”
冰凌冷冷地说。她这时候才发现华选怀里的秦子铃，在她的眼里，秦子铃的外貌甚至连她的一个魔使都不如，可是华选看秦子铃的眼神却是格外的温柔，她先前从未在华选的眼里发现这种眼神。
“美国因为有‘基督颓废教’这个组织的存在，教廷的人根本不可能在这里乱来，我想你没有必要担心他们。”
华选笑着说。
“这次带队来杀我的人不是普通祭师，而是红衣主教。”

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
冰凌继续说道，“他们一共来了八个人，有四个是圣殿骑士，一个红衣主教和三个大祭师。”
华选听了之后先是一愣，接着便说：“看来你在教廷心目中的位置还是很大的啊。”
“教廷一心要铲除我们这些不属于这个世界的恶魔，只是我觉得这次有些反常，这次带队的红衣主教虽然是教廷中最位年轻的一位，但是他的力量却不亚于其他三个红衣主教，同时四个圣殿骑士中有一位还是亚瑟王的后代，根据我的调查，他的力量跟伯爵级的恶魔相差不多，也就是说他的力量在你之上。”
冰凌为了说服华选，将其中厉害关系都说出来了，“为了目的而不折手段向来是教廷的一贯作风，他们满口都是耶稣上帝，其实所做的一切都是为了巩固其在天主教徒心目中的神圣地位。他们这次出动如此阵容，目的肯定不会仅仅只是杀我这么简单，如果我没猜错的话，你的名字应该也在他们‘神之惩罚’的名单内。”
“是么？这么说，接下来会有很精彩的打斗场景了呢。”
华选冷笑一声，“对于教廷的举动，组织和超人学校都做出了什么样的举动？”
“组织跟教廷向来水火不容，这次教廷来美国走的是明路，他们的飞机将会在明天中午时分到达纽约，组织已经将重兵设在纽约。超人学校的存在意义是为了救助美国人民，它是一个政府的组织，对此他们并没有做出任何反应。不过自从上次你将那些世人眼里的明星英雄戏弄一番之后，超人学校的校长对你颇有意见。她曾多方派人探查你的消息，但派来的人都被我赶回去了。”
华选听了之后不由摇头苦笑道：“这些人也真是的，难得我想过几个舒坦的日子，可是他们却偏偏要把时间排得这么紧凑。呵，来吧，我华选会让他们有来无回。”
华选的脸上虽然还是那种笑容，但是在三女的眼里，那种笑容已经变样了。
秦子铃听不懂华选等人所讲的信息，只能在一旁傻傻地听着。而这时候凯瑟琳却是拿着一封信给华选：“这是尤那卡老师让我交给你的，这封是她给你的推荐信。”
“什么推荐信？”
“是给诺顿威斯研究中心的推荐信，她有意要推荐你去该研究中心工作。”
听完凯瑟琳的话，华选却是挥着手说：“还是算了吧，没有这个必要。我现在连自己的事都忙不过来，不会再管这些琐事。而且我个人认为自己已经没有必要再接受美国的教育了，你只要给我随便弄一张文凭过来就行了。”
一提起教育，华选突然看向身边的秦子铃，他想起小的时候秦子铃也很想读书，只是那个时候家里穷，读不起书，而现在却不同了，华选有的是钱，再者华选也有意让秦子铃多明白一些他们的生活，同时也让她的思维更为敏捷，为此华选决定送秦子铃去读书。
“凯琳，你知道波士顿哪所民办学校最好吗？”
在美国民办学校比公办学校要好很多，无论是师资力量还是其硬件设施都十分齐全，秦子铃是华选最为关心的人，他自然要给她挑选一所最好的学校。
“哈佛有一个分支院校叫苏菲雅女子高中，在那里毕业之后可以直接升入哈佛继续深造。”
凯瑟琳仔细看着秦子铃，笑着说，“那里的学生都是女孩子，而且有很多都来自中国，我想铃儿一定很快就能跟她们打成一片的。”
“铃儿，你想要去那里读书吗？”
刚才华选跟凯瑟琳说的都是中文，秦子铃自然听懂了。秦子铃自小就梦想着能去读书，当下就毫不犹豫地答应了。
“我会安排几个人在暗中保护铃儿，所以在安全方面你可以绝对放心。”
凯瑟琳用英语对华选说。
“不。”
华选这是第一次反对凯瑟琳的建议，他转头对冰凌说，“你挑选两个最好的魔使，一个在明，一个暗地保护她。”
“没问题。”
冰凌点点头，“不过我想知道她是谁？你好像从来没有这么关心过一个女人。”
“她是我至亲至爱的人，也是我生命中最为宝贵的人。”
华选的语态十分肯定，没有丝毫的犹豫和做作之情。
冰凌缓缓地说：“我会让最好的魔使保护她，你放心吧。”
“很好，现在天色也不早了，留下来吃晚饭再走吧。”

29书城(WWW.29sc.net)免费TXT小说下载
华选站起身，他用中文对三女说，“今天我亲自下厨，等一下你们可一定要把饭菜都吃完哦。”
说着，华选在三女惊讶的目光中朝厨房走去。
“他什么时候会做饭烧菜了？”
冰凌对凯瑟琳说。
“我也不知道。”
凯瑟琳转而问秦子铃，“铃儿，你知道吗？”
秦子铃也同样摇头，在她的印象里华选好像只会烤地瓜。“二哥不会让我们三个人都吃地瓜吧。”
秦子铃在心里说。
秦子铃不是华选和任月颖的事，凯瑟琳也没有刻意地去调查华选以前的身份，聪明的她知道每个人都有自己的过去，她明白如果华选知道她派人调查过他的过去，等待凯瑟琳的将会是华选的愤怒或者是冷落。而且凯瑟琳并不在乎华选的过去，在她的眼里是一个几乎完美的男人，他有着常人所没有的强大力量，有着男人应该有的野心，同时也有着任何女人都梦寐以求的外形和强健的体魄，凯瑟琳曾经幻想的白马王子就是华选，他是无可挑剔的。
因为华选的坚持，三位女性并没有进入厨房，三女而是直接坐在客厅里百无聊赖地看着电视。秦子铃对英语一窍不通，根本不知道电视里播放的内容，她看的只不过是一些奇妙的画面而已。凯瑟琳跟冰凌之间很少沟通，虽然彼此之间也曾经合作过，但是并不熟路。
大约一个多小时后，华选陆续端出了八碗中国菜。当桌上摆满色香俱全的中国菜肴时，三女不由齐齐动容，特别是冰凌，在她的印象里华选是一个极度阴险且很有谋略的男人，她怎么也想不到桌上这些菜是出自华选之手。而凯瑟琳则是悄悄地跑到厨房里，想要探一下究竟，她以为华选在厨房里面藏着一个贤惠的中国居家主妇呢。
“来，来，你们都客气什么，都放开肚子吃吧，这里面有些菜还是我独创的呢，想当初月，咳，那些人吃了之后可是越吃越想吃啊。”
华选突然想起了任月颖，幸好三女的注意力都放在菜上，并没有仔细听华选的话，这才避免了一些不必要的事。
“吃吧，中国菜可是全世界女人梦寐以求的瘦身美食啊。”
华选给三女都盛了饭，然后自己则是不顾仪态地太口咀嚼起来。
三女对视了一眼，秦子铃先是小心翼翼地将嫩绿的菜叶夹起来，然后慢慢地放入口中，鲜味入口，阔别了十几年的味道这一刻竟让秦子铃感动地快要落泪。冰凌不会拿筷子，她则是用叉子直接叉了一块鸡肉，之后便放在嘴里细细品尝，她咬了几口之后便对华选竖起了大拇指——这是她第一次如此夸奖华选。
轮到凯瑟琳了，年幼时候她就很喜欢吃中国菜，而且娘家里也有中国厨师，所以筷子拿起来倒是得心应手。她连续吃了几样菜，之后则是含情脉脉地对华选说：“老公，你能收我为徒吗？”
华选却是轻声笑道：“教你是自然的，这些活儿本来就是女人该做的，我以前因为是一条光棍，为了填饱可怜的肚子才被迫下厨。”
“耶！谢谢老公！”
凯瑟琳像个快乐的小女孩一般跑到华选身边，在他的脸上狠狠到亲了几下。
秦子铃将一切都看在眼里，她对此则是抱以欣慰的笑意。然而冰凌却是注意到秦子铃的表情，她从秦子铃的笑容读出了另一种情愫，一种她虽然未曾有过，却经常从别人眼里看到的情愫。
秦子铃就这样在华选的家里住了下来，华选和凯瑟琳的房间隔音效果很好，就算晚上华选跟凯瑟琳再疯狂，他们的声音也不会传入秦子铃的耳里。但是秦子铃却是在半夜里被自己的梦惊醒了，当她经过华选和凯瑟琳的房间时，发现门并没有上锁，本来安静的环境在秦子铃怀着好奇心将门轻轻推开时立即被凯瑟琳的呻吟和华选的喘息声所覆盖。
此刻华选正和凯瑟琳在床上翻云覆雨，华选那结实而强健的身体一次又一次有力地冲击着凯瑟琳的那魔鬼般的娇躯。华选的每一次冲击，都能让凯瑟琳发出亢奋的叫声，她死死地抱住华选的身体，不停地用自己的身体迎合着华选的每一个动作。
二人下方的床已沾满了潮湿的液体，空气之中充溢着浓烈的气味。这种气味似麝似靡，让人嗅闻了之后不禁会产生种种联想。秦子铃最后娇羞地将房门轻合而上，然后揣着像装了一只小鹿的心回到了自己的房间。秦子铃走后，华选的嘴角却是勾勒出了一丝意味特殊的笑意。
“啊，老公，呵，老公，我快不行了。”
凯瑟琳的指甲都已经刺华选后背的肉体，整个人都弓了起来，呈现出一种极具艺术感的姿态。而华选的冲击更是一次比一次勇猛，他沉喝一声，将凯瑟琳带上了第十几个高潮。在凯瑟琳高亢的喊声之后，凯瑟琳像个软体动物一样趴在华选的身上，而华选则是意犹未尽地玩弄着凯瑟琳丰腴的乳房。
在华选之前，凯瑟琳玩过的男人不下二十个，但是无论他们是健美教练也好，还是电影明星也罢，这些人很少能将凯瑟琳送上高潮，往往只到一半自己就缴械投降了。而华选却不一样，他那种属于越战越勇的男人，在跟凯瑟琳做爱的期间，他的精关很少打开，也就是说，他很少射精，往往等凯瑟琳达到十次高潮之后他才会若无其事地将自己的子孙后代放入凯瑟琳的身体里。
也许这也是华选吸引凯瑟琳的一个主要原因。不过凯瑟琳她自己心里也很清楚，她爱华选并不是因为肉欲上的满足，而是肉体和心灵上的一种升华。在华选之前她曾有过一个丈夫，她那时很爱她的丈夫，但是她的丈夫跟其他男人一样都无法给凯瑟琳带来肉体上的满足，那个时候弥补肉体上遗憾的是心灵上的爱。自从她丈夫死后，那种爱也就荡然无存了，直到她遇上了华选。
“呵，呵，老公，你别逗我了，我实在受不住你了，要是你还不尽兴的话，那就去找冰凌吧。”
凯瑟琳虚弱无力的趴在华选的怀里，而华选却依然在玩弄着她那灵妙的娇躯。其实华选不是在逗凯瑟琳，而是在拿她的身体在跟任月颖相比较。在国内的时候，他也同样对任月颖的身体爱不释手。相比任月颖，凯瑟琳的身体要稍显丰满一点，特别是她的胸部和臀部，在跟凯瑟琳做爱的时候，华选的手总是第一个得到满足。如果把凯瑟琳比喻成一头狂野的母豹，那么任月颖就是一温顺的母马，将任月颖抱在怀里，华选能够享受所有中国已婚男人都能够享受到的温存和沉静。任月颖不会像凯瑟琳那般迎合华选，但是她很温顺，温顺的同时还会带着一丝娇羞，这让征服她的男人很有成就之感。

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
“老公，你在想什么呢？”
凯瑟琳用自己硕大的乳房挤压着华选的脸，将华选的思绪从任月颖的身上转了回来。
“我在想要不要再跟你来上一百回合。”
华选淫笑一声，然后再次将凯瑟琳压在床下，继续开始他的挞伐之路。
华选是开始思念任月颖了，不知道为什么，相隔越是长久，他思念任月颖的时间就会越长。有时候在跟凯瑟琳做爱的时候，他甚至将凯瑟琳看成任月颖。而为了将任月颖的影子从自己的脑海里挥去，华选则是更加猛烈地冲击着凯瑟琳，只有在凯瑟琳疯狂的呻吟中华选才能完全地忘却任月颖。
凯瑟琳跟普通人不同，她的下体无论如何冲击都是那样狭窄而湿润。华选对她的玉壶倒是深爱无比，而且凯瑟琳是欧美人，她的身体承受能力比中国黄种人要强许多。在华选淫术的催化下，二人一次又一次地结合，达到一个又一个巅峰与高潮。
唉，又是一个不眠夜，孤独的人，大凡都抱着枕头在床上思念着远方的人。


〖第六卷 命本风流〗  第八章 爱的进行曲
任月颖抱着枕头凝视着挂在墙上的结婚照出神，她突然发现照片中的她笑得很幸福，很开心。这张结婚照是任月颖这几天刚挂上去的，自从华选走后，她就把这张结婚照藏起来，她怕自己会睹物思人，直到最近华选的影像在她的脑海里开始模糊时，她才将结婚照拿出来，挂在墙壁最显目的地方，好提醒自己华选才是她一生的归宿。
然而自从华选离开之后她的脸上就再没有笑容了，就算面对客户她也常常淡着脸，不笑不怒，给人一种严谨却不严肃的感觉。
华选离开都这么久了，任月颖依然没有一丝他的消息，很多次她都想将工作辞掉，踏上这条艰辛的寻夫路，但是她的家里的噩耗却让她不得不放弃了这个念头。任月颖有个弟弟叫任浩，是个十八岁的青年，任月颖因为长期在外，跟弟弟之间很少联系，对他的事情所知不多。平时她都是每个月按时给家里汇去五千块钱，二老都是退休教师，每个月也有退休金可拿，如此一来他们过得也还算充实。
然而上就在前几天，却有两名警察找上了任月颖，从他们的口中任月颖得知任浩居然参与群架斗殴，结果被人打断了左腿。在任月颖和她父母的眼中任浩一直是个品学兼优的好学生，根据同学老师的反应他也是一个善良而得体的学生，但是他这次却是参与了一起黑道的混战，任浩是在双方火拼时受了重伤。
为此，任月颖非但要付出一笔不小的费用，还得去面对一个她十分不想见的人——唐笑。唐笑在那次风波之后就退出了商界，但是在其家族势力的渗透下，他转而进入市公安局，成为一个刑警大队的队长。
已经快到高考了，任浩是高三毕业班的学生，平时成绩一直处于年级上游，有望想他姐姐一样考入浙江省的重点大学。任浩如今在唐笑的手里，他人现在虽然在医院里，但仍在警察的监控之下，而唐笑也托人带了口信给任月颖，如果任月颖不去见唐笑，那么任浩将会错过这次高考。
任月颖知道这次高考对任浩的重要，她咬了咬牙，拿起电话播了一个她既陌生又熟悉的号码。
“喂，颖儿，是你吗？”
电话里传出一个让任月颖觉得想呕吐的声音。
“是我。”
任月颖强忍着内心的冲动，淡淡地说。
“颖儿，你终于肯打电话给我了，你知道吗，这段时间我想你快想疯了。颖儿，你回到我怀里来吧，我发誓我会好好地待你，我发誓我会让你过上幸福快乐的日子。”
任月颖并没有跟唐笑罗嗦，而是十分直接地问他：“唐笑，你究竟要怎么样才能放了我弟弟？”
“颖儿，你误会我了，其实我并不是故意要为难你，而是你弟弟这次所做的事性质十分恶劣，如果不是我在局里替你弟弟求情，他恐怕还会再遭受到更人残酷的殴打。”
“我不想听你发牢骚，有什么话你直接说吧。”
自从任月颖开始思念华选，唐笑在她心里的位置已经荡然无存，如今在任月颖的意识里，唐笑跟马路边的乞丐和红灯区里的嫖客没什么区别。
“颖儿，电话里说话不方便，明天中午我们在新开的‘蓝色氧吧’见面吧，我想你会喜欢那里的饮料。”
“随便。”
任月颖冷冷地将电话挂断。
当任月颖在梦里千万遍地呼唤华选时，华选却是带着秦子铃来到苏菲雅女子高中。华选开着车子缓缓地驶入苏菲雅高中校园，车道两旁都种植着美国北部较为常见的枫树。不多时，华选便将车子停在一幢白色的建筑物前，他为秦子铃打开车门，请她下车，并拉着她的小手走入白色建筑。

29书城(www.29sc.net）免费TXT小说下载
“你好，我是来报名的。”
华选带着秦子铃来到一个柜台前，这时候柜台前有一个白发老人在打瞌睡。华选的声音比较轻，没将老人叫醒。待华选准备提高音量的时候，秦子铃却是捏了一下华选的手，然后对华选摇摇头，示意华选不要打扰老人睡觉。
华选想了想，便耸肩表示答应。于是二人便坐在一旁的椅子上，华选开始用中文跟秦子铃聊天。为了让秦子铃早日能够说话，华选像吃药一样一天三次地给秦子铃食用“圣水果”圣水果能够治疗内外伤，但对一些疑难杂症的效果并不大。不过再食用几个圣水果之后，秦子铃的发音开始有些规律起来。她已经能够清晰地发出嗯、哦、啊等声词，同时也能清晰地叫出“二哥”“铃儿，咱们来猜脑筋急转弯怎么样，你以前最喜欢跟我玩这个游戏了。”
华选笑着对秦子铃说。
“嗯。”
秦子铃颔首一笑，轻轻点头。
“那我就说啦，你可要回答出来哦，要是回答不出来，你可要亲我一下。”
华选脸上露出了让无数少女位之倾倒的迷人微笑，“说要把大象装进冰箱里，要分几个步骤。”
这个脑筋急转弯是华选从以前一个小品里听到的，虽然年代已经十分久远，但如今重温一遍仍是十分有趣。
秦子铃显然没有看过这个小品，当下不由微皱柳眉，最后她伸出了九根手指头。
“九次吗？”
华选笑着说。
秦子铃摇摇头，十分艰难地说出四个字：“不，无……数……次。”
华选恍然，九在中国古代所代表的确实有恒久无数的意思。然而他却是笑着对秦子铃说：“要把大象放入冰箱里，只要三个步骤就行了，一是把冰箱打开，二是把大象装进去，三是把冰箱关上。”
“你赖皮！”
说话的并不是秦子铃，而是一直趴在桌子上的白发老人。他这时候竟像个小孩子一样跳了起来，指着华选说，“世界上怎么可能有那么大的冰箱？”
“怎么没有？”
华选笑着说，“比集装箱还要大的冰箱我都看过呢。”
之后华选则是笑着对秦子铃说：“铃儿，刚刚已经说好了哦，输了就要亲我一下。”
这时候秦子铃已是娇羞不已，她半低螓首，老半天才抬头在华选的脸上轻轻吻了一下。
“小子，再来一个，我不信这次会输给你。”
原来老人并没有睡觉，刚才华选在说脑筋急转弯的时候就已经在思考答案了，他的答案比秦子铃要详细一些，是把大象切成好多块，然后一块一块地放入各个冰箱，结果想不到还是错了。
华选眉毛一挑，笑道：“赌注是什么？”
“赌注？”
“是啊，刚才是我跟我妹妹在玩，现在可不一样哦。”
华选笑了笑，说，“这样吧，如果我嬴了，你要答应我做一件事，如果你赢了，我答应你做三件事，怎么样？”
“好！”
老人没怎么思考就答应了下来。
“那咱们开始了。”
华选笑着说，“说动物园里开大会，大会由老虎主持，地点是老虎洞。动物园里很多动物都来了，就是没看到大象，你说大象去哪了？”

29书城（www.29sc.net）免费TXT小说下载
“大象，大象……”
老人的白眉突然一扬，接着便笑着对华选说，“小子，你筐我啊，嘿嘿，大象没来，它不是在冰箱里面关着吗？啊哈哈哈，哦嚯嚯嚯！”
说着老人十分得意地笑了。然而华选的脸上同样带着笑意，他待老人笑罢，才对老人说：“此大象非彼大象也，大象啊，它在洞门口等着哪，进不来啊。啊哈哈哈，哦嚯嚯嚯！”
说着，华选学老人一样狂笑起来。
老人无奈，他确实是输了，只能垂头对华选说：“说吧，你要我做什么？”
“这个嘛，我暂时还没想到，以后再说。”
华选拉着秦子铃走到老人面前，笑着对老人说，“我是带我妹妹来报名的。”
“他真的是你妹妹？”
老人左右看了华选和秦子铃一眼。
“我姓华，她姓秦，你说她是不是我妹妹？”
华选笑着说。
“哦——我了解了。”
老人虽然年纪大了，却还是一个顽童脾气，他笑着对华选眨了眨眼，之后便对华选说，“她要报哪个班？”
“我听说你们这里有特殊班，我希望她能够进入这个班级学习。她不懂英文，而且发音有些困难。”
老人看了一眼秦子铃，之后便点头说：“要进这个班是没什么问题，知识我怕你们付不起学费。”
“钱不是问题。”
华选直接将一张金卡放在桌子上，“这里面有十亿美金，办卡的是瑞士银行，我是瑞士银行的VIP（VeryImportantperson）”
老人直接拿过卡，然后在一张机子上刷了一下，之后便对华选说：“她的身份证号码是多少？”
在来美国之前，华选就让凯瑟琳给秦子铃办了一张跟华选一样的美籍身份证，现在秦子铃是合法的美国公民。华选将秦子铃的身份证号码都报给老人，老人快速地核对了一遍，之后就将一张半透明的晶卡递给华选：“这是她的学生证，以后进出学校都要用它。”
“谢谢前辈。”
华选接过晶卡，“不知道什么时候能够开学呢？”
“明天早上你带她来这里，到时候会有人来接她。”
“好的。”
华选轻轻一笑，随即转身面对秦子铃，“铃儿，从明天开始，你就是这所女子高中的正式学生了哦。”
秦子铃认真地点点头，此刻泪已盈眶，她整个人都扑入华选的怀里，然后将自己多年来的所有情绪都爆发在华选的怀里。
华选抱起秦子铃，然后在老人异样的目光中走出白色建筑。
“怎么样？”
这时候一个清灵的声音在老人的耳旁响起。
“他的体内有两股奇异的能量，虽然两种能量暂时没有发生碰撞，不过我预料不出半年这两种力量就会让他的身体产生巨大的爆炸，到时候他会连一点肉渣都剩不下。”
“有办法吗？”

29书城(WWW.29sc.net)免费电子书下载
“有是有，不过那个人恐怕不会传授给他。”
老人轻轻叹了一口气，之后又趴在桌子上，继续做他的梦。
任月颖下班之后直接开车，蓝色氧吧是最近在上海风行的一种新型饮料店，是情侣约会的最佳去处。任月颖前不久办公室里听到几个职员在谈论蓝色氧吧，所以她毫不费劲地开着车子来到宁波市唯一一家蓝色氧吧饮料店。
任月颖将车停到停车线上，在她下车的时候，她听到有人在叫她的名字。
“颖儿！”
唐笑打扮笔挺地站在蓝色氧吧宣传广告画的下面，朝任月颖招手。本来唐笑是想借着背后美丽而浪漫的宣传画提高自己的形象，让他感到高兴的是他所要的效果似乎达到了，他发现任月颖突然愣住了，她的眼里竟流露出了无限的思念和种种他无法解释的情愫。他急忙面带微笑地走进任月颖，然而当他走近任月颖的时候，他发现原来任月颖根本没有注意到他。
唐笑顺着任月颖的视线望去，在他的眼前所呈现的是一副以蓝色玻璃光为背景的照片。照片中所呈现是两张脸，经过摄影师的可以加工，整张照片所呈现的是一对情侣在蓝色灯光的照耀下，慢慢靠近的画面。男的英俊非凡，那张俊美的脸上带着一种淡淡的犹豫和淡淡的专注；女的有着一张精致的脸，醉人的眼睛，她那张脸所流露出来的是一种醉人的淡然，淡淡的是纯洁，是一丝常人所无法理解的忧愁。
两个人专著地看着对方，男方的眼神虽然轻意，但仔细深看却能发现其对女方的专著；而女方却是直直地盯着男方，仿佛要将男方的内心都看透一样。因为两人都侧着脸，使人看不清他们的全貌，而且在蓝光的可疑修饰下，二人的面容显得有些朦胧。
“颖儿，你在看什么呢？”
唐笑面带微笑地问任月颖。
任月颖将唐笑视成空气，她将视线从照片上移开，接着快速跑向蓝色氧吧。
“欢迎光临。”
服务生对任月颖笑脸相迎，任月颖则是面色激动地问服务生：“你们的经理在哪里？”
“这位小姐，请问您找我们经理有事吗？”
服务生见任月颖是个大美女，不由多看了她几眼。
“我找他有急事，快告诉我他在哪？”
任月颖的声音变得有点大，吸引了不少顾客的关注。
“我就是这里的经理。”
一个中年男子对任月颖说，“你找我有事？”
“外面的照片是谁照的？”
任月颖将内心的情绪都压抑下来，十分直接地问中年男子。
“这个我也不是很清楚，我这是一个代理商。”
美女的魅力自然是不可抵挡的，中年男子不好扫任月颖的兴，笑着对任月颖说，“如果你非要找这张宣传画的制作者，我建议你去上海蓝色氧吧的总部。”
“谢谢。”
任月颖转身就走。
“颖儿，你要去哪？”
唐笑刚进来，任月颖便绕着他快步走了出去。任月颖早已将唐笑看成空气，此刻她的脑海里只有一个声音：“去上海，找华选！”
四个小时后，当任月颖踏上上海这片土地的时候，端木云婕却是迎来了囡囡的生日。囡囡是端木云婕最为疼爱的学生之一，在她的班级里，囡囡和蓝惠都多方面地受到了她的照顾。端木云婕虽然已是妖兽女王，但她并没有放弃人类的身份，在人类社会里，她依然是一个成功女性，现在她已是TBU外贸公司的副总经理，而林明智则是调到韩国去担任该分公司的总经理。
在上海端木云婕有她的父母，有她的亲人和朋友。在很多人看来，她是一个不可多得的人间尤物，她高贵而孤独，严厉却又温柔，在学生面前她是一个值得学生尊敬的好老师，在父母面前她是一个孝顺的好女儿，在朋友面前，她也是一个知心朋友。
今天是囡囡的生日，阳一等几个男生做东，给囡囡举办了一次班级内的庆祝会。在端木云婕的班级里，学生们平时都比较团结，特别是阳一这些家里有钱的学生，他们通常都会不计报酬地对贫困学生进行资助，这个所谓的资助可不是简简单单地给钱就行了，而是进行多方面的帮助。现在端木云婕班级里有很多贫困学生都在一些企业里找到了工作，他们一边学习，一边打工，而工作的供应者就是那些家里有钱有势的学生。

29书城(Www.29sc.net)免费小说在线阅读
今天众人庆祝囡囡生日的地点就是复旦大学北校门的蓝色氧吧。
当一群人欢欢喜喜地进入蓝色氧吧的时候，一直面带笑容的端木云婕却的视线却是直直地盯着店内墙壁上的一张有两米宽的照片。她先是仔细地看了一眼照片，然后语态认真地对蓝惠说：“这是什么时候照起来的？”


〖第六卷 命本风流〗  第九章 绝色之爱
“嗯？”
端木云婕这么一说，众人这才发现这个宣传画中的女方长相真的跟蓝惠有些相似。同时，阳一恍然道：“我想起来了，那天华教官不是约我们在蓝色氧吧见面吗，那时候蓝惠好像也在这里，难道是那个时候照的？”
蓝惠见端木云婕的神色有变，在心里思索了一下，便对端木云婕说：“这张照片只是一个巧合，当时华教官坐在座位上像是在等人，我过去跟他打招呼，他站起来的时候，正好有人把这张照片拍了下来。”
“华教官是在等我们呢，那个时候我们哥儿几个好商量着如何追求蓝惠她们，结果被华教官训斥了一顿，最后我们都想通了，然后就把她们当成姐妹一样看待了。”
阳一笑着说，“不过说到华教官，也不知道他现在怎么样了，我们已经有很久没看到他了。他好像已经离开东阳了，也不知道去了哪里。”
“哎，你们看！”
这时候一个女生惊奇万分地叫了起来，众人随着她的手看向不远处的一个座位，那个衣着白色衬衫，下穿蓝色牛仔裤的不是华选是谁！
“华教官！”
众人一起喊了出来。
端木云婕的眼里先是闪过一个光芒，但之后又随即黯淡了下来，她淡淡地说：“你们弄错了，他不是华选，华选没有他那么白，而且华选比他要高出半个头。”
众人相互一对眼，这才恍然，阳一立即站起来，笑着对端木云婕说：“老师，我过去认识一下。”
见端木云婕点点头，阳一才面带微笑地走了过去。阳一走近男子，笑着拍着他的肩膀说：“伙计，你是哪个系的？”
“你，你是阳一？”
男子看清阳一的面容时，整个人都显得十分兴奋。
“你认识我啊？”
阳一愣了一下。
“当然啦，整个大学有谁不认识你阳一啊。你不但家里有钱，而且才艺兼备是所有女生的偶像，上次在新生大会上那一首歌就不知道倾倒了多少女生，为此你还成了我们男生的公敌呢。”
男子笑了笑，“不过，你放心，我对你可没有敌意，因为我已经有女朋友了。”
男子朝门口看了一下，然后又盯着手表，叹道：“她怎么还不来呢，都说好时间了啊。”
“我还不知道你的名字呢？你哪个系的？”
“我是外语学院英文系的，我叫华轩。”
“什么？华选？”
阳一显然吃了一惊。
“不不，是华轩，轩辕的轩。”
华轩笑起来的时候很腼腆，不会把牙齿露出来，十足一个纯洁型的小男生，在他身上很难找出华选那种男性气魄。

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
这时候走进来一个女生，她大大咧咧地坐在华轩面对，对着华轩问道：“我说，你明知道我跑了一小段路应该渴了，怎么还不给我叫杯饮料来。”
“是，是，我这就给你叫。”
女生这时候才看到阳一，当她看到阳一的时候那张漂亮但写满高傲之色的脸上立即洋溢起了灿烂的笑容，她兴奋地看着阳一，嘴巴张得有些大：“你，你是阳一！”
“呵，你好。”
阳一礼貌性地朝她笑了笑。
“你，你怎么来这里了？”
女生那种表情好像是FANS看到最心爱的明星一样。
“对不起啊，我还有一些事，就不打扰你们的甜蜜时光了，再见。”
阳一对二人点点头，然后一脸无奈地走到端木云婕面前，“老师，这家伙十足一个草包。他叫华轩，是外语学院的英文系的，哼，名字倒是跟华教官相近，但是性格和人品方面却是差了十万八千里，他在女人面前就像条哈巴狗一样。”
“我倒是希望他像哈巴狗一样。”
端木云婕叹了一口气，之后便对阳一等人说，“好了，今天是囡囡的生日，我们要讲一些开心的事情！”
在端木云婕这轰动全校的美女教师的引导下，众人便在蓝色的灯光下畅谈起来。
当端木云婕聊了将近一个小时左右时，一个靓丽的人影从门外冲了进来，那人一进来就对着服务员大喊：“你们的经理在哪？”
端木云婕觉得声音很熟悉，于是转头过去，这时候她却发现那个朝服务员大喊的女人竟然是她的同窗好友任月颖。“月颖！”
端木云婕立即站起身，便朝任月颖走去。
“云婕？你怎么会在这里。”
任月颖见叫她的人是端木云婕，当下不由诧异地看着她。
“哇，美女啊！”
“两个大美女啊！”
这时候全场已经有三分之二男生的脚、手或者身体的某个部位被其女朋友捏住了，几秒之后四处各地都响起男性朋友们的惨叫和哀求声。
“我是来找人的。”
任月颖显得十分着急，而这时候她的手机响了。任月颖接过手机：“喂。”
“任经理，总部派来的检查人员已经到了，他们要求马上要见到你。”
“你让他们先等一下，我还有紧急的事要办。”
任月颖立即将手机挂断，之后手机又响了，任月颖十分浮躁地将把手机关机了。
“月颖，你怎么了，你以前不会这么做事的。”
端木云婕讶异于任月颖的如此行为。
“云婕，我看到他了，我终于看到他了！”
任月颖指着墙壁上的宣传画说，“那个男的就是他，他就是我的丈夫！”
“什么！”

29书城(Www.29sc.net)txt电子书下载
端木云婕几乎是破口而出，她的声音不大，但是却将全场所有人的耳膜都得地急速颤动，“你说……你说，华选是你丈夫？”
任月颖点点头，她的脸上终于泛起了笑意，她转头对服务员说：“告诉我你们的经理在哪，我想知道照这张照片的人现在在哪？”
“这张照片是我拍的。”
这时候店老板面带笑容走了出来，刚才任月颖所说的话他都听到了，“不过很遗憾地告诉你，这张照片是好几个月前拍的，至于男方如今在哪我也不知道。当时他因为我拍了这张照片而怒气冲冲地离开了，为了避免官司，我才刻意将照片朦胧，想不到还是被你认出来了。”
“月颖，你是不是认错人了，你的丈夫是不是那个家伙？”
端木云婕指着不远处的华轩说。
任月颖看了华轩一眼，以一种不屑的语气说：“他不配。”
十分简洁明了的话语，当场震撼了华轩的心，看着任月颖和端木云婕两个超级大美女，他羞愧地低下了头。自小他就被人看成懦夫，一直被人看不起，为此他也曾努力过，奋斗过，但是因为怕疼怕累，致使他被人看成奶油小生，常遭人唾弃。
华轩的长相跟华选确实很像，不过却不是完全像，他们的眼神不同，而且若是仔细观察便可发现华选的鼻梁要比华轩高一些，华选是剑眉星目，而华轩的眼睛却是透露着他的懦弱本性。排除身高和上述所说，华轩跟华选还真有七八分相似。而且又因为他们的姓氏相同，不知道真实情况的人一定会认为华选跟华轩是兄弟。
“想不到华教官的妻子也是一个不逊于端木老师的大美女啊，难怪他连正眼都不瞧我们一样了。”
一个女生叹息道。
“这下事情可大条了，谁都知道端木老师一直不交男朋友就是在等华教官，可是华教官已经有老婆了，这不就是肥皂剧里常演的三角恋嘛。”
看着端木云婕和任月颖，蓝惠的眼里则是闪现出一种刚毅之色，她在心里无数次地对自己说：“我要坚强，我并不比她们弱，只要我努力，华教官一定会对我另眼相看。她们在那里明争暗斗，而我却在暗地里坐收渔利。”
“云婕，你怎么了？”
任月颖见端木云婕面色难看，心里不由“咯噔”一声，聪明的她突然意识到什么，她紧紧地拉住端木云婕的手，问道，“云婕，你……你不会……”
端木云婕颓然点点头，她长长地呼出一口气，对任月颖说：“这里人多，咱们到安静的地方再说。”
端木云婕拉着任月颖直接奔出蓝色氧吧，之后便立即开车消失在人们的视野里。
“哎，你说端木老师应该不会想不开吧。”
一名男生担心道。
“端木老师是聪明人，她不会做傻事的，你们放心吧。”
阳一转头看着墙壁上的画，然后又看了蓝惠一眼，苦笑道，“看来，最聪明的人应该是华教官啊，把这么棘手的问题丢给三个女性，而他自己则是到某个地方逍遥快活去了。等这里的事情结束了，那就是出现的时候了。”
“三个，怎么有三个啦？不是只有两个吗？”
一个女生歪着头说，“阳一，你把话说清楚啊。”
“佛说，不可说，不可说。”
说着，阳一在众人的注视下将杯中的酒一饮而尽，“来来，今天是囡囡的生日，咱们可要尽兴才行，那是华教官他们大人的事，我们小孩子只要尽管玩就行了。”
端木云婕带着任月颖直接来到郊外的小树林里，她硬拉着任月颖下车，随后直直地盯着她说：“月颖，咱们今天一定要把话给说清楚。”
“有什么好说的。”
任月颖的脾气跟端木云婕有点像，也正是如此二人在美国的时候才会这么投机，“你的心思我难道还不知道吗？你在美国受了气，就到中国来男人了。结果别的男人看不上，就来抢我老公。”
“哼，你这话好像把我说得跟那些无耻的二奶一样。”
端木云婕的毫不示弱，“既然华选已经决定离开你，你就应该死心，不然你说他为什么这么久都不来找你？”

29书城(Www.29sc.net）txt电子书下载
“他……他有事情，一时无法抽身来见我。”
任月颖编造了一个连自己都不相信的谎言。
“可笑，聪明的你居然编造出这么可笑的谎言，你难道不会觉得羞耻吗？”
“羞耻？什么是羞耻，羞耻就是你明知道他已经有了妻子爱人，还在后面穷追不舍，不顾廉耻！”
任月颖近段时间可算是费劲了心力，她几乎已将这个消息看成了最后的希望，然而却想不到最后的希望再次破灭了。现在她的心很乱很乱，再加上家里的事，曾经坚强的她，突然有种相死的冲动。
“你……你有本事给我再说一遍！”
端木云婕的眼角闪过一丝杀意。女人确实是一个十分奇怪的动物，她们冷酷的时候甚至比野兽还要狠毒，而当她们真正地爱上一个人时，那种爱却是死心塌地。不是说华选到底有多好，而是说华选已经占据了二人内心的全部，她们的心已经再容不下任何男人。这就好像那些身世可怜的女人一样，尽管她们的丈夫赌博、吸毒甚至杀人，但她们还是一味地包庇宽容他们，其实这就是爱，爱地彻底，爱地疯狂。
“别说一遍，就是百遍千遍我也照样说！”
谁也想不到昔日的好友会因为一个男人，而闹成如此地步。
“任月颖，你应该知道我的为人，为了达到目的，我会不折手段地清除一切障碍，就算你是我最好的朋友，我也不会饶恕你！”
端木云婕的眼中闪过一丝杀机，这时候任月颖发现端木云婕变了，她变成了另外一个人，一个她陌生的女人。与此同时，端木云婕周围的环境也发生了剧烈的变化，一股强大的气息如滔天巨浪一般涌向任月颖。
“何方妖孽，胆敢在此杀人！”
且听一声朗喝，一名英俊男子挥剑劈向端木云婕。然而端木云婕却是看都不看男子一眼，她直接抬起左手，一个巴掌便打了过去，男子根本就来不及反应，整个人立即被一股强大无比的力量击中，之后端木云婕的右手则是直接产生了一个巨大的红色能量球，能量球一产生端木云婕就将它扔向男子。
“你……不，不——”
能量球就像一个强大的野兽，不停地吞噬着男子的身体，英俊男子在惨叫声中化为了灰烬，可怜的他刚出场，一个照面就被端木云婕杀了。
“云婕，你，你不是云婕！”
任月颖的脸上尽是诧异之色，她怎么也想不到眼前这个杀人不眨眼的女魔头会是端木云婕。
“不，我是！”
端木云婕的脸上丝毫没有兴奋之色，只有无尽的悲哀和落寞，“月颖，对不起，我刚才只是想吓吓你而已。”
“我知道，可是，你为什么会变成这样？”
任月颖心里当然明白刚才端木云婕只是想吓唬她，以端木云婕的力量，要杀她跟杀死一直蚂蚁毫无区别。
“有人来了，我们走吧。”
端木云婕感觉到几千米外有人两个高手朝这里快速移动，她猛地拉住任月颖的手，二人骇然凭空消失了。
大约十多秒后，两个身着道服的中年男子从天而降，其中一个朝左右看了一下，诧异地说：“奇怪，刚才林师弟确实来了这里，怎么一下子就不见了。他的御剑飞行不是还没完全练好吗，就算已经达到炉火纯青也不可能离开我们的视野啊。”
另一名男子却是脸色慎重地说：“刚才这里有一股强大的妖气，我觉得林师弟可能出事了，此地不宜久留，我们得赶快回去向师父报信。”
两名男子之后便化成两束颜色不同的光芒，朝着西北方向破空而去。
端木云婕带着任月颖来到自己的房间里，她直接指着墙上那一张大画像对任月颖说：“这个人，就是我日思夜想的男人，为了他我可以付出一切，为了她别说是杀人，就是屠城我也毫不犹豫！”


〖第六卷 命本风流〗  第十章 二娇之谋

29书城(Www.29sc.net）免费小说在线阅读
“云婕，你这又是何苦呢？”
任月颖的眼眶已经盈满泪水。
“月颖，咱们都是好姐妹，我不想欺骗你，我真的很爱华选，没有他我真的不知道自己究竟会变成怎么样。”
端木云婕对任月颖首次吐露出自己的心声，“在去美国留学之前，我从未尝试过恋爱的滋味，那时候对我来手恋爱是学识的坟墓，同时也会断送我的前程，因此我对那些男生都视如粪土，时间长了，我也就成了别人眼中的高傲、崇洋媚外的女人。他们不断地在背后中伤我，说我这个，说我那个。但是我无所谓，我就是我，我不会因为任何的看法而改变自己的决定。到达美国之后，我遇到了你和凯瑟琳，那段时间是我这一生中最愉快的时光。”
“是啊，那时我们三姐妹四处玩耍，无忧无虑。”
任月颖点头说道，其实她也很怀念那段时光。
“后来我遇到了马克，他是一位绅士。但他是西方人的绅士，而不是中国的。当初我被他的毅力和追求手段所折服，不顾父母的反对执意要嫁给马克。但是跟马克在一起的时候，我感觉不到恋人之间的那份感觉，也许是彼此文化差异太大了吧。那个时候我给自己找借口，认为婚后的生活可能会好一点。”
说到这里，端木云婕不由停下来，她看向墙上华选的大照片，“但是我错了，大错特错。在神甫宣布我跟马克是夫妻那一瞬间，我突然犹豫了，从那时到洞房花烛夜我一直在问我自己，我到底爱不爱马克，爱得有多深，还是我根本就不知道爱。”
“云婕……”
“你听我说完。”
端木云婕打断了任月颖的发言，“当马克怒斥我，我说是个没人要的女人时，我在那一瞬间突然想通了，我根本就不爱他，看到他全身的毛甚至觉得恶心。后来我毅然提出离婚，任何人都无法劝阻我。离婚之后我立即收拾东西，办理回国的手续。尤那卡老师曾因此而挽留我，但却被我拒绝了，那个时候我千万次地告诉自己，我要找一个中国男人，我的丈夫一定是个中国人。”
端木云婕继续说：“后来我遇到了华选。你知道吗，我第一次看到他，他是像超人一样在我的眼前飞驰而过，那个时候我就像一个好奇的小女孩一样要求他带我飞翔。他答应了，抱着我在星空下乘风而行，我们在天空飞翔，在云间散布。就在我因此而沉醉的时候，他却把我带回了现实，他走了，来去如风。从那时候起，我便发誓要得到他，无论他是否有心上人，无论他是否已有妻子儿女，我不介意当第三者。”
“不，你介意的。”
任月颖终于开口说话了，“我们三人之中，你的占有欲最为强烈，你绝对不会把自己最心爱的东西分给别人。物品如此，人更依然。”
端木云婕微微一笑道：“你的话也许是对的，在遇到华选之前我确实是这种人。本来我对华选仅仅只是崇拜和仰慕，那时候爱得不深，但是我已经明白什么是爱了。那以后我多次接触他，发现他不但刚正勇敢，同时也是一个用情至深的男人。从他的行为和眉宇里我看出他心里已经有了别的女人，我不知道那个人是谁，但我有绝对的自信能够取代她在华选心里的位置。”
说到这里，任月颖的心跳已经开始加剧了：“但是我使用了很多方法啊，甚至用自己的身体去诱惑他，他都无动于衷，而且跟我的距离是越拉越远。”
“那他如今在哪？”
这句才是任月颖心里最想说的。
端木云婕并没有直接回答，而是接着说：“最后我的行为激怒了他，他终于跟我划清界限。那次之后，我再也没在中国大陆上看过他。而我自己也阴差阳错地成为了妖兽女王。”
“什么！”
任月颖诧异地站起来，她急忙握住端木云婕的手说，“你刚才说你是怪兽的女王？”
端木云婕点点头，脸上慢慢地流露出痛苦之色：“我被一个妖兽带入它们女王的房间，我跟女王进行了一翻心理上的争斗，最后战胜了她，拥有了她强大的能力。”
“那你的身体怎么样？”
虽然在感情上二人是情敌，不过端木云婕毕竟是任月颖最好的姐妹，她还是比较关心端木云婕的。
“我的身体没事，不过因为我成为了妖兽女王，从此以后就再也没有办法离开亚洲，我已经被禁锢在这片土地上了。”
端木云婕面色惨淡地说，“前几天我去日本了，他当时还在日本，我跟他进行了一次简短的谈话，但是这几句话却是把我最后的希望都扑灭了。”
端木云婕面色显得十分难看。
“他在日本？”
任月颖终于得到了华选的消息，当下显得十分激动。
“不，他现在应该在美国。”

29书城(www.29sc.net）免费TXT小说下载
华选颓然坐了下来，“告诉你一个十分不幸的消息，华选过几天似乎就要结婚了。”
“不可能！”
任月颖的反应很大，“我跟他的婚约并没有解开，他这么做是违法的，美国法庭不会允许他这么做！”
端木云婕却是摇头说：“中国的华选已经死了，现在华选的国籍是美国，他从新创造了一个人，以前的华选已经死了。他得罪了副主席的儿子，军部对他下了追杀令，现在他根本就无法回国，因此他在美国重新创建了一个身份。”
“那他，他的心里难道就没有我吗？”
此刻任月颖已是泪如雨下。
“月颖，你不要难过。当初你把他气走之后，他就再没有得到过你的消息，我想在他的意识里，你恐怕已经跟那个唐笑结婚了。”
端木云婕当下不由替华选说起了好话，“也许这一切都是上天注定的，你知道现在跟华选睡在一起的女人是谁吗？”
任月颖无比悲伤地摇摇头，而端木云婕的话却再一次打击了任月颖：“她就是我们的老朋友，凯瑟琳。”
接连而来的消息，几乎让任月颖休克过去，不过她毕竟是个坚强的女性，她强打起精神对端木云婕说：“云婕，我想知道华选现在是不是真的在美国。”
“是的，而且他还是华龙集团的幕后老板，凯瑟琳只不过替他打点公司的代理人。”
“华龙……呵，华龙，他怎么能这样，他怎么能这样不告而别，他应该知道，我的心里一直有他，我的心一直都是属于他的啊！”
任月颖跟端木云婕紧紧地拥抱于一起，而端木云婕则是轻拍着任月颖的背，叹道，“如今能不能把华选叫回来，就要看我们俩合不合作。”
任月颖勉强支起身体，直直地看着端木云婕，面色坚毅地说道：“说吧，什么办法？”
端木云婕缓缓呼出一口气，说：“在此之前，我希望我们能够达成一个共识，我们先别争，一切都等华选回来之后由他自己选择，如何？”
任月颖点点头，表示同意端木云婕的看法。
“那就击掌为誓。”
就这样，两只玉手重重地打在一起。
在地球另一端的华选却是迎来了他一批敌人。华选坐在一个密室的上座上，他身后站着冰凌和余炳浪，在他面前有一张很长的椭圆长桌，而桌旁所坐的是美国东北地区各个地方的龙头老大。此刻华选淡然着脸，对着众人说：“大家都知道我基本是不管事的，大部分时间都由冰凌一人主管，余炳浪为辅助。”
说到这里，华选顿了顿，扫视着在座的每个人。
这时候一个女子拿着一个黑色手提箱走了进来，她将手提箱放在华选面前，并将手提箱打开。华选轻轻看了一眼，之后对女子点点头，女子则是将手提箱正对众人。
“这里一共有三十张金卡，每张金卡里有五百万美金，算是给各位的红包，也就是中国人所说的见面礼。”
“华先生太客气了，你是我们这个地区的幕后老大，我们替你工作那是应该的。”
说话的是一个年轻男子。
华选微微摇头，说道：“此一事，彼一事。我今天叫大家来，我是想让大家明白一件事，我们是一个集体，你们所做的一切的出发点都要为这个集体谋利，而不是蓄意破坏。”
“哼，说得好听，我们加入威龙都快三个月了，这段时间内我的兄弟们为了这个所谓的集体挥汗洒血，可是换来的却只有五百万美金！哈，你们中国人也太吝啬了吧，这么点钱还不够我塞牙缝的！”
一个黑人怒然起身，他直接指着华选说，“我不知道为什么冰凌小姐会站在你的身后，也许你在其他方面征服了她，但是这并不意味着你能征服我们！”
华选笑了，他笑着对黑人说：“那么你认为我怎样做才能征服你呢？”
“我想知道你上次在电视上面所做的事是不是真的？”
黑人直直地盯着华选。

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
“这个就有点不好办了，我总不能像上次一样把那个不服我的人弄成终生残废吧。”
这时候众人都的眼睛都睁地很大，因为他们发现华选飞了起来，他真的会飞！华选的身体静静地漂浮在空中，而他的手中却是玩弄着一团烈焰。
“哄！”
当下原本安静的密室立即变得十分吵杂，而华选却是微皱眉头，头也不回地对冰凌说：“这美国人确实跟中国人不同，就算我坐着老大的位子，大依然还会有很多人会向我挑战，看来得找个机会让全美国人都知道我的存在。”
余炳浪裂嘴一笑，对华选说：“其实这也不难啊，只要像超人一样救几次飞机，上几次电视就行了。”
“他不会成为英雄的，他只会成为恶棍。”
冰凌冷冷地说。
“说得不错。”
华选露出了自信的笑意，同时对余炳浪说，“你帮我写封挑战书送给烈虎，两天后在芝加哥单挑。”
“华兄弟，你……”
“你去做就是了，别问太多，烈虎他会答应的。”
华选面无表情地对余炳浪说，“哦对了，别忘了把那个邪龙先生也叫上。”
“好吧，我马上就去。”
余炳浪无奈地点点头，转身离开密室。
余炳浪刚走，华选就对冰凌说：“叫人在比武场地上装置好立体影像，同时发英雄帖邀请所有北方的大佬。”
“没问题。”
冰凌淡淡地说。
“好吧，今天的会就开到这里，大家如果无不了芝加哥，那就在家里看电视吧，我想那天应该会有现场直播的。”
说到这里，华选的嘴角勾勒出了一种让人毛骨悚然的笑意。
华选刚回到家，就对在客厅里看电视的凯瑟琳说：“铃儿呢？”
“在房间里学习呢。”
凯瑟琳笑着说，“铃儿的学习能力很强，我想不出一个月她就能畅说英语了。”
“铃儿从小就很聪明，她进步快也是应该的。”
华选让凯瑟琳坐入他的怀里，之后则是搂着她的蛇腰说，“最近公司忙吗？”
“还行，我把大部分的事都交给手下去做了。”
凯瑟琳整个人都躺入华选的怀里。华选直接吻住凯瑟琳那嫩滑的朱唇，舌头就像一个调皮的小孩子在凯瑟琳的口腔之中搜索着，挑逗着她的香丁。
“唔，老公。”
“怎么，这么快就想要了？”
华选笑着将手攀上凯瑟琳的玉女峰，他一边揉捏着凯瑟琳柔软的地方，一边跟凯瑟琳热吻。几番软战下来，凯瑟琳已经缴械投降了，整个人如软泥一般倒在华选怀里，任意华选施为。
“老公，铃儿会看到的，我们回房吧。”

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
凯瑟琳从嘴里艰难地挤出几个字，她已经被华选挑逗地不行了。
“怕什么，反正过不了多久你们就会共同服侍我。”
华选微微一笑，之后便将手放入凯瑟琳的秘密花园里。凯瑟琳浑身一震，呵气如兰道：“老公……老公，铃儿，铃儿不是你亲妹妹？”
“当然不是，你难道不是我的妹妹么？”
华选在凯瑟琳的乳房轻弹了一下，笑道，“叫哥哥。”
“哥……噢！轻点！”
“嘿，现在你要轻，等一下就要喊重了。”
华选嘿笑一声，之后便将沙发当床，跟凯瑟琳进行了一番香艳战争。凯瑟琳尽管经常跟华选发生性关系，但是她的叫床声依然都是那么高亢，而且每一次呻吟都要比上次要大声一点，如此一来，她的声音再一次惊扰了在房中学习的秦子铃。
秦子铃想打开门让凯瑟琳声音放小一点，但是她却怕羞，只能将房里的液晶电视开起来。然而当液晶电视打开的时候，电视里所播放的竟然是成人电影，而且电影已经到了高潮部分。秦子铃赶忙将电视关掉，然而电视一关凯瑟琳的呻吟声便再次传入秦子铃的耳里。而且这次更为离谱的是，她的声音很近，仿佛就是在她房间门外跟华选做爱一样。
过了几分钟，凯瑟琳的声音慢慢小了下去，秦子铃才缓缓呼出一口气。她又在房间里看了半个小时的书，然后才打开门，门打开之后，她却诧异无比地发现已经穿戴整齐地站在她门口。
“二，二哥。”
在华选的帮助下，秦子铃已经能进行普通对话了，只不过她不能大声呼喊。而正因为她不能大声呼喊，所以华选才没有碰她，华选知道他下面那兄弟碰到的女人，还从来没有不叫的，特别是他会淫术之后，当他跟女人交合的时候，身体会自然而然地运行淫术。好在淫术只是二人性交时的催化剂，对彼此都没有害处，不然华选可不会跟凯瑟琳如此放荡。


〖第六卷 命本风流〗  第十一章 男权阴谋
“铃儿，学习上有遇到困难吗？”
华选笑着对秦子铃说。
“没。”
秦子铃轻轻摇头，为了让秦子铃保护好嗓子，华选特别让秦子铃少说话，很多应该很长的话语用几个简单而明了的词语来表达。
“怎么，不请我进去呀？”
华选看秦子铃的时候，眼里总带着一份柔情和一份怜爱。秦子铃这才省悟过来，面色羞红地让华选进屋。华选进屋之后第一个反应就是坐在窗沿上，指着自己身边的位子对秦子铃说：“铃儿，过来坐。”
秦子铃的房间都是华选一手布置的，整个房间的布置略显得淡雅而古朴，除了几样必备的现代化电器外，其余跟中国普通女孩子的房间相差不大。不过秦子铃并不知道，那看起来十分普通的书桌、书架等木制器具其实都是用昂贵的红松木制作而成。单单一张椅子，恐怕就要花费一个部门经理将近一个月的工资。
秦子铃半低着头，默默地坐在华选身边。
“铃儿，你是不是有话想跟我说？”
华选看出秦子铃内心的困惑，便想帮她解惑。秦子铃先是一愣，接着便轻轻摇头。
“铃儿，你还记得我们小时候所说过的话吗？”
这时候华选已经将手环过秦子铃的腰部，直接将她搂了过来。秦子铃并没有反抗，她也不想反抗，只是静静地倒入华选的怀里，“那时候我把山花编织成一个花环，并戴在你的头上，对着周围的小伙伴说你是我的新娘。那个时候你也答应了，现在我可不许你反悔哦。”
“二哥，我……我不配。”
秦子铃的声音已经哽咽了。
华选面色一正，他扳正秦子铃的身体，直直地盯着秦子铃的双眼说：“铃儿，曾经你是我最爱的，现在你仍然是我最爱的，我对你的感情绝不会因为其他事物而改变。我不在乎你变得如何，更不会看不起你，我只会爱你，疼你，让你开心、快乐。不要妄自菲薄，你是最好的，你永远都要对自己说，你是最好的。”

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
秦子铃的眼圈已经红了一大半，她开不了口，所有的言语都堵着嗓子里，怎么都说不出口。而这时候华选却是低下头，深深地吻住了秦子铃的樱唇。在华选面前，秦子铃没有任何反抗力，她想挣扎，却是力不从心。她不想破坏华选和凯瑟琳的感情，但是每看到他们亲热的样子，秦子铃的心就好像被刀割一般。
她深爱着华选，比任何人都爱！
华选的吻很深很深，秦子铃渐渐地迷失了自己，任由华选亲着自己，那双强而有力的手搂着自己的腰，抚摸着自己的身体。
不过华选并没有因此而占有秦子铃，在华选的意识里，秦子铃一直是最为纯洁的存在，他当然不会随意地占有她的身体，他要当着众人的面亲吻她，让所有认识华选的人都知道，这就是华选最深爱的女人。
然而华选还是会凯瑟琳结婚的，凯瑟琳是一个值得华选去珍惜的女人。只是美国人对性虽然开放，但政府仍有限制一夫多妻的法规，为此华选则是想出了一些计策，一些颠覆美国传统婚姻法的绝妙计策。
通过这一吻，秦子铃稍稍明白了华选的心情，而华选并不想因此而放过秦子铃，他将秦子铃搂入怀里，直接对着她吹暖气：“铃儿，我要你现在就答应我，做华选的妻子。”
“二哥，我不能。”
秦子铃仍在矜持，她不希望破坏华选跟凯瑟琳的幸福。
“你在担心凯琳吗？”
华选爱抚着秦子铃的头发，然后朝门的方向说，“凯琳，你可以进来了。”
凯瑟琳这时候带着一丝温柔的笑意走了进来，她直接坐在华选伸出的大腿上，同时伸开双手搂抱华选的脖子，让她整个人都贴在华选的身上。华选跟凯瑟琳亲吻了一番，之后他便笑着对秦子铃说：“凯琳的年龄比你大，以后她做大，你做小。”
凯瑟琳笑着对秦子铃说：“妹妹，以后可要多多关照哦。”
“二哥……”
见秦子铃还在犹豫，华选则是笑着拿过遥控器，他打开电视，对秦子铃说：“放心吧，二哥会让你们名正言顺地成为我的妻子。”
这时候电视上有一名男记者在说话，凯瑟琳怕秦子铃听不懂，于是用中文翻译道：“西部时间昨天下午，在丹弗圣开敦教堂举行了一场象征着女性完全解放的婚礼。与传统婚礼不同的是，这次在神甫宣言下结婚的有三个人，一名叫艾丽斯的女人同时跟两个男人结婚，而且根据他们的宣言和朋友解释，这都是他们自愿的。艾丽斯跟两个男人一直保持着十分亲密的关系，这最终促使他们三人走上了婚姻的殿堂。”
看到这个报道，秦子铃已经惊得说不出话来，凯瑟琳脸上也同样讶异不已，她忙转头看向华选：“老公，这……这是你安排的？”
华选没有直接回答，而是对二女说：“你们继续看就知道了，更精彩的还在后头呢。”
这时候那名男记者采访到了一个律师，他对律师问道：“这难道没有违反婚姻法吗？”
“我们国家的婚姻法并没有规定一妇二夫不能结婚登记，而且我还了解到早上在芝加哥举行了一场更为夸张的婚礼，登记在同一份结婚登记册上的竟有五个人，其中两个女性，三名男性。据说他们那两个女性都爱着三个男人，而三个男人都无法对两女性忘怀，所以他们趁着这个法律漏洞进行了登记注册。”
那个律师脸上带着苦笑道。
“难道政府没有予以制止吗？”
“没用的，美国是个法制社会，只要议院还没正式出台相关法律，他们的婚姻和子女都将受到法律的保护。”
“这只是我计划的一个小插曲而已。”
华选笑着换台，这时候电视换到了一个名家讲坛，此刻屏幕里有一名女记者在采访一名白发老者。
“教授，根据你刚才所说，你认为现在男性的权利比以前越来越低了是吗？”
这时候老人则是笑说：“几百年前，女权运动在美国流行，看来过不了多久男权运动就要开始了。根据我是这五年的调查，现在找工作，女士的录取率比男士要高出十五个百分点。特别是华龙这个刚刚成立的超级大公司，他们公司中级以下成员的男女比例4：6。而且有许多部门直接限制男士应聘。同时，花旗、通用、摩根等大公司员工的性别比例也逐步偏向女性。在这里我要十分痛心地告诉大家，现在我们国家的男女比例已经严重失调，十年后，美国将会有几十万女人找不到伴侣。如此一来，最终将会导致许多社会畸形体制以及职业的出现，我们一些学者一直在努力，呼吁政府放宽婚姻制度。我们是一个崇尚高度自由的国家，在我们的国家里，所有人应该快乐地生活着，没必要把人们的幸福都限制住。”
“可是一夫一妻婚姻制度是全世界都通用的啊。”
“你错了，人的欲望是很难满足的，一夫一妻这种限制人类通婚自由的法规不但无法促进社会进程，反而会让社会逐步走入畸形的深渊，从而导致社会混乱不堪。现在我们国家里，有很大一部分青年没有结婚就跟彼此同居，他们之中不乏有一男多女，一女多男，这是一个很普遍的现象。就如历史文明古国中国、印度、埃及一样，他们的国家在旧社会制度的时候就推行了一夫多妻的制度，而且很多地方也出现了一女多夫的现象。我们曾经对中国做过一个调查，如果当年清朝政府在清高宗（乾隆）时期就把国门打开，进行对外贸易，那么现在世界第一强国绝对是中国，而世界历史将会完全改写。这些文明古国之所以会覆灭，主要是他们关门守国，如果当年日本不是来了一个明治维新，恐怕现在他们还是中国人口中的倭人。”
“但是如果政府放宽了婚姻制度，那社会又会变成怎样呢？”
记者接着问。

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
“时间让很多都变得聪明起来。”
老教授发出了一声感慨，“女性的权力已隐隐在男性面前，如果政府不及时修改一些法规，那么一场新的运动将会席卷全国。”
“这老头说话倒是很有道理啊。”
华选又换了一个台，这时候电视屏幕里有两男两女在一起讨论。
“人类结婚是因为爱，因为爱他们而在一起，我们是一个新世纪的人类，我们要用最长远的发展观来看待眼前的问题。”
一个男子对着屏幕说，“就拿现在严重的包二奶问题来说，人都喜欢新鲜，通常情况下一个女人无法满足一个男人欲望，当然，那些喜欢长相厮守的人除外。为此，那个男人就会想方设法地在外面包几个女人，然而结果会怎么样呢？”
“家庭破裂，妻离子散。”
另一个男人回答说。
第一个发话的男子接着说：“对。如果我们放宽婚姻制度，那么一切都会变得明朗起来。一夫可以多妻，一妻可以多夫，有的甚至是多妻多夫，让全世界的人类都实现大同，我想几百年前马克思所提倡的共产主义世界应该就是这样的吧。”
华选又连续换了几个频道，发现所讲的话题都是关于婚姻的问题。为此华选则是笑着说：“我所做的只不过是让这个话题引起人们的注意，想不到现在竟有这么多人都在谈论这件事，看来美国还有很多人的想法跟我相差不多啊。”
凯瑟琳却是轻笑一声，她对着华选轻吐兰香道：“难道仅仅只是这样而已吗？”
“嘿，当然不会这么简单，媒体只能起到宣传的力量，至于实践嘛，嘿，月底就是州长大选了，我已经准备的候选人，我将竭尽全力帮他坐上州长的椅子。”
凯瑟琳听到这里，不由眉头一扬，对华选说道：“不知道这个候选人会是谁？”
“论身家背景和现在的能力，华龙集团里就马克能入我的眼，我决定让马克当选马萨诸塞州的州长。”
听到马克的名字，凯瑟琳则是点头表示赞同华选的话：“马克确实是一个不错的人，他办事能力不错，不过你难道不怕他爬高之后背叛你吗？”
“利益。”
华选笑着说，“只有要我们跟他有利益上的结合，他就不会背叛我们。我们退一步这么说，只要他的家人和他在美国，他就不会跟我们为敌，只会跟我们合作。而且我相信马克的为人，是一个值得相信的人。”
当华选在说这些话的时候，秦子铃对华选的感觉是那样的陌生，她知道华选变了，变得世故，变得成熟。
凯瑟琳这时候笑着对秦子铃说：“铃儿，你瞧选对你多好呢，她所做的一切都是因为你呢。”
“如果二哥不爱姐姐，他也不会这么麻烦了。”
秦子铃说话的声音不能太大，不过听到凯瑟琳的耳里却是十分受用，是啊，如果华选心里只有秦子铃一个人，他也不会如此大费周折地跟法律等权威抗衡了。
“今天晚上的饭菜就不用准备了，我们出去吃吧。”
华选搂着两位佳人，在二人的脸上各自亲了一口。看着凯瑟琳那满足之色和秦子铃娇羞之意思，华选心里不由生起了一种眷恋，对世间感情的浓烈眷恋，此时此刻，他不禁再一次想起了远在中国的任月颖。
“月儿，如果你也在我身边，那我华选今生就再无遗憾了。”
华选在心里叹道。
而此刻在宁波的任月颖却是要为弟弟任浩的事而奔波，那讨厌的唐笑又打电话过来了：“颖儿，你昨天去哪了，怎么一个电话的都不打给我？”
唐笑的语气竟带着一丝责备，好像任月颖是他的女人或者仆人，在出门做事的时候要打个电话知会他一声，等得到他的允许才能放行。
任月颖在对着手机冷声道：“唐笑，我做事似乎用不着向你汇报吧？”
“颖儿，我这是关心你的安危啊。你知道我的心里只有你，为了你，我宁肯放弃一切！”
唐笑又在电话里对任月颖大背情书了。

29书城(www.29sc.net）免费TXT小说下载
“行了，我不想再听你说废话，我还想浪费我的手机费。”
说完，任月颖动作十分潇洒地将手机盖合上。
坐在任月颖面前的端木云婕却是笑着对任月颖说：“本来我对那个唐笑的印象还不错，认为他跟你蛮般配的，可是现在从你跟他的对话里我觉得这家伙应该不是什么良民。看来，有必要派人调查一下他家庭的详细背景。”
“云婕，这是我的事，我想让你因为我而感到麻烦。”
自从跟端木云婕定下约定后，任月颖跟端木云婕的关系似乎比以前更要好了。
“瞧你这话说的，咱们是姐妹，现在又是同一条战船上的人，我不帮你，我帮谁去？而且像唐笑这种垃圾留在这个世界上也只会危害百姓，不如早点把他除掉算了，还能让你的耳根清静一点。”
“这种人只要不去理会他就行了。”
“不，你这话就说错了，你越是姑息他就越是嚣张，你看他这不是把你弟弟给送进了拘留所里了？而且根据我手下的调查，那场群殴似乎都是他一手安排的，他的目的是想拉你下来。就算这次他无法得手，那还有下次，他无法动你，就会把目标转移到你家人身上，对于这种人最快最好的办法就是直接杀了他，以绝后患！”


〖第六卷 命本风流〗  第十二章 美女校长
“铃儿，学习上有遇到困难吗？”
华选笑着对秦子铃说端木云婕自从跟妖兽女王融合之后，她的思想受到了妖兽女王的轻微影响。在处理事情上，她所用的方法会比较极端，不过却是最有效的。至于这一点，她算是跟华选不谋而合，如果华选在这里，他会在第一时间直接杀了唐笑，而且甚至会将唐笑整个家族的势力连根拔起。
“这件事就交给我处理吧，你明天肯定听到这个家伙的声音了。”
端木云婕的眼里闪过一丝凶狠之色。
“这样做影响恐怕会很大，我怕到时候会招来许多不必要的麻烦。”
任月颖比较冷静，而且在处理事情时心思比较缜密，她的行事标准是“万密不疏”“不如这样吧，你能不能把这个家伙调到边关去，这样一来他就没办法骚扰我了。”
端木云婕耸耸肩，笑着说：“你是当事人，既然你这么想，那我也不好擅自做主，就照你所说的去办吧，把这个家伙调到南海去。”
任月颖点点头，以另外一种脸色对端木云婕说：“事情查得有眉目了吗？”
端木云婕自然知道任月颖所指的事情，她轻摇螓首道：“事情有些难办，那个人毕竟是副主席，而且身边有很多高手在保护他。而且近来由于妖兽行事猖獗，致使一些隐居深山的高手纷纷派出门人出山进行调查，前几天就有一些旁系妖兽被他们杀了。而且让人感到头疼的是妖兽猎人的数量似乎又比以前增加了不少。这些人力量都属于中等层次，下妖兽一般都是不是他们的对手，但是能力较强的妖兽都有它们的职责，我不能随意地调动它们，不然会引出更多的敌人。”
“既然副主席这里找不到突破点，那我们就从他的子嗣下手吧。”
任月颖淡淡地说。听到任月颖的话，端木云婕先是一愣，之后便开心笑道：“月颖啊，看来爱情真的让你发生了很大的变化啊。”
“为了他，我什么都愿意付出，就像你所说，杀一两个人根本不在话下，只要不会牵引出一大堆麻烦就是了。”
任月颖一脸冷淡地说。
“你说得没错，我立即派人去收集那家伙所有子嗣的资料。”
说到收集资料，这几天丰田昭崎却是伤透了脑筋，他主子华选要求他在一个星期之内收集日本所有贩卖人口组织的资料，而同时他却要处理丰田家族的内部事情，结果使他惹了不少麻烦，不过尽管如此，他还是提前三天收集到了华选所要的资料，并把资料通过传真都交给华选。
华选并没有把这件事告诉秦子铃，秦子铃已经开始慢慢适应美国的生活，她白天在学校里读书，晚上便回来跟华选和凯瑟琳玩耍，现在的日子跟以前在日本简直天差地别。而且听秦子铃说，她还在学校里交了一个好朋友，是一个中国女孩，至于名字她倒是没有说起，而华选也没有派人调查这个中国女孩，毕竟没有这个必要，华选只要保护好秦子铃就行了，其余人的死活他可不在乎。
在别人看来，华选白天大部分时间都在房间里，但实际上华选一大清早就会离开家，然后开车子到附近的山区。他喜欢在安静的地方静静地思考问题，参悟一些他不明白的问题。在夏威夷火山里修炼的那两个月里，华选也是像现在一样修炼，从静态的思索中领悟，然后尝试突破。
此刻华选整个人都漂浮在一条清澈的河流上，他盘着腿，仿佛老道打坐一般静静地漂浮在河流上空。
很久以来有一件事一直困扰着华选，了解华选的人都知道他有两种力量，然而人们却很少看到华选同时使用两种力量，就算在同一个场景里使用，中间也是有时间间隔。其实这并不是华选不会同时使用，而是没次同时使用两种力量的时候华选就会觉得胸闷，如果提取的能量大，那么华选的心口就会觉得仿佛要爆炸一般。所以在很多次尝试之后，华选放弃了同时使用两种力量，而且他本人比较排斥尼古拉，所以相较而言使用雷火二决的次数会比较多。而且自从华选练成雷火二决之后，就再没遇到相当的对手，致使他连使用召唤兽的空间都没有，现在他的四只召唤兽都在异空间里睡大觉呢。

29书城(WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
至于他的第五只召唤兽华绿叶，在离开美国之后就跟他失去了联系。华选个人认为是空间太远而联系不到，不过同时他也跟苏姗等女失去了联系，就连凯瑟琳现在也找不到他们了。苏姗并没有依照凯瑟琳的路线去找任月颖或者端木云婕，她们在安全抵达香港之后就立即消失了。华选的势力无法涉及到中国，因此也就跟她们失去了联系。
华选暂时不会去找苏姗，他个人觉得没有这个必要，既然她们不喜欢让华选找她，那华选也不会自讨没趣，他认为该出现的时候她们自然会出现，只是时候未到而已。
华选依然漂浮在河流之上，不过这时候他却开始观赏河里的鱼来。这条河流其实应该称为小溪，是从石头缝里流出来的，它不深，浅能见底。华选小的时候就是喜欢在河流里玩耍，无忧无虑。他的水性很好，能在水里憋一分多钟的气。
“华先生好兴致啊。”
这时候一个清脆的声音传入华选的耳里，华选并没有抬头，而是笑着说，“来的可是黛佩妮小姐？”
“还有我。”
这是一个雄浑的男声。
华选的身体缓缓飞起，之后又落在一片草地上，他笑着对两个出现在树林里的男女说：“请问两位找我有什么事吗？”
来的二人确实黛佩妮和格雷斯，对于黛佩妮的面容华选还是觉得有些滑稽，她绝对是那种只能看背影的女性，若是看到她的脸，阿弥陀佛，还是绕远道走开吧，绝对是食肉型远古生物。至于这个格雷斯，他长得还算不错了，只是不知道他为什么会喜欢上黛佩妮。
“两位找我有什么事呢？”
华选笑着对二人说。
“我们是受人所托，希望华先生能随我们到一个地方去见一个人。”
“谁？”
华选问得十分直接。
“我们的校长。”
黛佩妮笑了，脸上的红豆就像是军队一样运动起来，咦，赶紧转换镜头，可别把小朋友吓到了，就算是吓到猫猫狗狗也是一种罪过啊。
本来黛佩妮还以为华选会拒绝，这也是为何她会同意格雷斯来的原因，但是华选却是十分轻易地答应了。只见华选点点头，对二人说：“行，那我们是现在去，还是再过几天？”
“当然是现在去。”
格雷斯对华选的语气可不怎么友好，“跟我们来吧，我们知道你会飞，但是这并不意味着你能找到我们的学校。”
华选耸耸肩，做出一个无所谓的姿势。
华选跟着二人上了一辆外观不俗的黑色轿车，车内已经有一名司机做在那里，本来黛佩妮想跟华选坐一起，但是格雷斯却是抢先了，黛佩妮无奈只能坐在副驾驶座上，而让华选跟格雷斯坐在后排。
车子在一条小路上慢慢开着，不多时那名司机在一个按钮上按了一下，接着车窗上立即罩下了黑色丝网，华选发现自己竟然看不透周围的环境。与此同时，他感觉车子发生了轻微的变动，接着整辆车都飞了起来。
华选笑着对身边的格雷斯说：“莫非贵校是建立在空中的吗？”
“原来你还不笨。”
格雷斯对华选冷嘲热讽。
“格雷斯，对客人放尊重一点！”
黛佩妮转头朝格雷斯冷喝一声。
华选强压住内心想要呕吐的冲动，对黛佩妮摆了摆手说：“不碍事，我想格雷斯老兄心情可能有点不好，这点我可以理解，因为我心情不好的时候，比他都要暴躁。”
“嘿，不知道你是怎么暴躁的呢？”
格雷斯显然对华选受到如此待遇而表示不满。华选虽然不知道格雷斯为何对他充满了敌意，但是他华选可不是随便就让人欺负的热。华选面带着迷人的微笑，对格雷斯说：“其实也不能算是暴躁吧，就是把所有自己看不顺眼的东西摧毁，放火烧尽。”

29书城（www.29sc.net）免费电子书下载
“哦，看来我们还真有共同之处呢。”
格雷斯冷笑道，“我倒是很想跟你较量一下，可惜我们校长下了命令，不过你跟烈虎的决斗我会去看的，嘿，我还带了摄像机去的，我会把你的一切都拍下来。”
谁都能从格雷斯的语气里听出来他对华选怀有敌意，可是华选却是面带微笑地说：“那我倒是要感谢你了。其实我也很想跟你较量一番，不如等一下到学校之后，咱们进行一场友谊较量如何？”
“好啊，只要你能说服我们校长。”
“我想贵校的校长应该会答应的。”
“男人啊，真是愚蠢的动物。”
黛佩妮白了二人一眼，之后索性不再理会二人。
华选跟格雷斯“闲聊”一段时间之后，车子慢慢地停了下来，黛佩妮对二人说：“我们到了。”
轿车的门自动打开了，华选下车之后发现自己竟是在一个广场之后，而他的身后却是一片白云。抬头间他发现眼前所呈现的是一个巨大的建筑，而这个建筑物则是存在于云雾之间！
“GOD！这是谁建立的啊？”
华选不禁发出了由衷的赞叹。
“欢迎来到超人学校，尊贵的客人。”
这时候有一名女性带着几个人正朝华选走来。本来华选以为他已经见过了人间最为顶级的美女，但是在他的眼睛定格在眼前这个女性的身上时，他才发现什么是这山望着那山高。
此刻在他面前的是一个衣着十分得体的美女。她有着修长纤柔的身影，那头乌黑泛亮的长发随着走动如月下深潭的微波，淡紫的丝质上衣衬托出她雪白的肌肤更加的柔腻，膝上二十公分的深紫色迷你窄裙及足下的深紫色细高跟鞋，将她那双雪白浑圆匀称的玉腿称得更加修长。华选本就不是什么正人君子，不过顶级美女他也不是第一次看到，此刻他则是以一种礼貌性的眼神看着她那张秀美绝伦的脸。但见美女眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪烁着智慧的光辉。
她整体穿着予人的感觉，俏丽淡雅中又充斥着摩登时髦气息，即使她身上衣服密实裹住身材，仍无法遮掩娇体已趋匀称丰嫩的成熟感觉，尤其她迷你裙所隐约透露出来的神秘风景，那截圆匀修长的白嫩小腿肚，让她于移动之间摇曳婀娜的娇躯，更显得匀实苗条与娉婷多姿。
美女直接走到华选面前，柳眉浅笑，对着华选说：“华先生，欢迎你来我们的学校。”
“校长客气了，能够参观贵校，可是我的荣幸啊。”
“哎，你怎么知道她是我们校长？”
这时候格雷斯竟然不合时宜地对华选问道。
华选笑了笑，对格雷斯说：“通常情况下我是用眼睛看事物的，很多时候很多人都能用心去感觉出来。”
“听不懂，说得简单一点。”
在黛佩妮的眼里格雷斯纯粹是个老粗，他的文化科成绩一直都很差，可也是为什么他一直在校的主要原因。
“格雷斯这里没有你的事，你可下去了。”
校长说话就是不同，格雷斯当下立即恭敬地对她敬礼，立即转身离开。
格雷斯走后，校长则是面带微笑地对华选说：“华先生初次来我校，我便充当一次向导，带你参观一下吧。”
“多谢校长美意。”
华选对这个美女校长的印象还是不错的，而且最为主要的是，她有着黑色长发黑色的眼睛和黄种人才有的皮肤——她只中国人！华选虽然不肯定她是不是中国人，但有一点他可以肯定，这个女人很厉害。华选在她身上几乎感觉不到任何能量波动，一般来说，她能够坐上超人学校校长这个位子，就表明她有着超于常人的能力。
她走路的身姿虽然十分优美，但是华选眼神却并没有放在她的身体上，而是被周围的事物所震惊了。美女校长带着华选一共参观了十几个修炼场地，但是这些修炼场地竟然完全是中国式的，虽然其中有许多仪器都是高科技的结晶，但是还有很大一部分人都在进行中国式的修炼。
这时候二人来到一个很大的房间前，这个房间的房门就有五六米之高。美女校长伸出纤纤玉手，这时候门缓缓地推开了。美女校长对华选嫣然一笑，自己率先走了进去。当华选跨入门槛的时候，他突然感觉到一种强大的重力，他的身体立即沉了下去。好在华选本身并不弱，之后便便迈着沉重无比的步伐跟在美女校长身后。
再看美女校长，她步履如仙，走起路来飘逸非常。华选不禁在心里自叹不如，原本自大的他，终于知道何谓人外有人，天外有天了。

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
美女校长没有转身，而是柔声对华选说：“这是重力室，这里的重力是地球重力的十倍。重力室的最大重力是地球的五十倍，如今还没有人能够在五十倍的重力里来回自如地行走。”
美女校长并没有告之华选她的名字，但是华选却是把她的一言一行都深深地记在脑子里，这是华选遇到的第一个女性强者，华选知道如果她现在要杀自己，确实跟捏死一只蚂蚁没区别。
“请问校长您能承受多大的重力呢？”
华选问道。
“你问我？”
美女校长依然没有回头，她则是淡淡地笑了，“你自己尝试一下就知道了。”
此语一出，周围的环境立即发生了巨大的变化，华选的耳里突然响起尖锐无比的声音，与此同时一股强大无比的压力直接将华选压倒在地。华选想要起来，但是他却无能为力。无论他如何使用御虚术，身体仍是动弹不得。
美女校长这才慢慢地转过身，她笑着对华选说：“我一共有两种异能，一种是重力场，而另一种则是超能力。我能在45倍的地球重力下自如行走。”
华选趴在地上动弹不得，咬紧牙关，一句话都说不出口。
“其实你也算是一个厉害的人物了，在45倍重力的作用下你还能坚持不死，这表明你确实有着过人的本领。不过你要知道人外有人，天外有天这句话。在我的学校里，我下面起码还有八个人能够跟你抗衡，其中三个人能在二十招内把你打败。”
此刻的美女校长言语里带着一些尖酸之意，华选知道她这是在羞辱自己！
“咯！”
华选的眉头紧锁，而这时候他的右手散射出强烈的光芒。
“没用的，你的雷火双决对我根本起不到任何作用。”
美女校长的表情冰冷，她看着华选的表情就好像是在看一只弱小的动物，“我本来可以十分轻松地杀死你，但是为了社会的稳定，我不能杀你，我今天叫你来只是想让你知道，不要干违法的勾当，你要知道，我随时都可以取你的命。”
“哼！”
华选不怒反笑，他竭尽力气说出一句话，“我随时都恭候你的大驾。”
这时候异变突生，华选的右手的光芒突然凝聚起来，一个巨大的能量球将华选整个人都撑起来。
“你……”
美女校长见华选的脸上闪过一丝冷酷之色，接着能量球发生了剧烈的爆炸。然而在美女校长超能力的控制下，爆炸并没有波及重力室，只是把地板砸毁了，不过华选整个人却被炸飞了出去。当华选的身体飞出重力室的时候，他留下了一句：“我会再回来的！”


〖第六卷 命本风流〗  第十三章 云风寺
华选走了，在他的身体离开重力室的时候他便用身如疾箭一般飞射而出，眨眼之后便消失于天地之间。在爆炸发生之后的几秒钟内，已有八名男女出现在重力室的门口。他们站立不齐，有的甚至如华选一样整个人都漂浮在空中。
“真是难得啊，居然有人能在你的重力场下逃离，虽然他的样子狼狈了一点，不过在倒是一个十分好的方法呢，这个家伙倒是蛮聪明的。”
说话的是一个有着棕色长发的黑皮肤女人。
“刚才爆炸的是雷元素的凝结能量，他能将雷元素如此控制，也是一个异数啊。”
美女校长并没有将重力解除，而这时却有一个男子自如地走入重力室力，他一边抚摸着破碎的地面，一边对身前的美女校长说，“强大的破坏力，这个家伙若是不早点除去，以后恐怕会很麻烦，要不要我带人去杀了他？”
“你就省省吧，人家长得可是比你帅多了呢，而且又是中国人，人家追求校长的几率可是比你大很多呢。”
说话的是一个白人美女，她有着金色的长发，整个人都漂浮在空中，显得潇洒而飘逸。

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
男子没去理会金发美女，而是对美女校长说：“校长，要不要我派人去杀了他？”
男子在等待美女校长的回答，只要她一点头，他马上就会带着自己的几个手下围杀华选。
“我从未想过要杀他，我非但不杀他，还会派人保护他的安全。”
美女校长淡然道，她直直地看男子，从男子英俊的脸上她读出了一丝遗憾，“基德，我知道你跟华选有过节，不过只要他能稳定美国的地下势力，与组织进行对抗，他就是我们的盟友。现在情况对我们不是很有利，公爵的势力越来越大，我们若是再坐视不管，日后的麻烦将会更多，而且说不定还会被他们反咬。”
基德？正面观察他，人们不难发现这个人就是现在道尔顿集团的执行总裁，基德?；道尔顿。
然而不单是基德，站在这里的八个人在美国社会都具有另一个身份，他们或是电影明星，或是商业领袖，或是政界要员。八人的身份对内都是公开的，只要美女校长的真实身份至今仍是一个迷，没人知道美女校长在美国社会里扮演着一个什么样的角色。为此，基德曾经派了许多人去调查，结果都是一无所获，照理说想她这样的美女，无论走到哪里都会像金子一样发出让别人贪婪的光芒，可惜现实中的她却是那样默默无闻。
“红衣主教就要到了，等他们一到，我们的负担就会轻了许多。”
一名靠在墙壁上的男子说，“真希望教廷趁这次机会跟组织打上一场，这样一来我们的障碍就会少了许多。”
“这个不太可能，教廷这次的目标并不是组织，而是一个流亡于美国的恶魔。教廷在来之前已经跟组织通过气，如果组织阻碍他们做事，他们将会对组织进行大面积的清剿。”
一个坐在地上的男子慢慢道来。
“我也是这么想的，组织在美国的力量虽然强大，但是仍不是教廷的对手，教廷如果不是受到西方魔族和妖兽的限制，恐怕早把和这些讽刺上帝的人渣钉死在十字架上了。”
“好了，我们先别谈这个。”
美女校长一发话，众人都停止了议论，“你们之中谁跟华选有过接触？”
八人彼此对视了一眼，之后那名金发美女笑着说：“我虽然跟他不怎么熟，不过凯瑟琳跟我倒是好朋友。”
“好的，既然这样那以后你就负责收集华选的相关情报。”
美女校长看着金发美女，依旧语言淡然地说，“杰西卡，华选会一些邪术，我建议你还是不要跟他发生任何性关系，如果我发现你违反了我的命令，我会立即把你叫回来，而且再不会让你执行任务。”
杰西卡耸耸肩，笑着说：“你也别太过敏了，这家伙的床上功夫确实很好，但还没到让我痴迷的地步。你放心吧，我可不是那么随便的人。”
有了杰西卡的保证，美女校长才微微点头，对八人说：“你们都回去吧，明天华选将会跟烈虎单挑，这将是东北跟西北两大势力的一次大碰撞，大家都要做好完全的准备，千万不要让他们把事情搞大。”
“安啦，安啦。我大哥他可不是傻子，这次只是一次表演性的单挑，单挑的结果都如双方约定的一样，谁赢，谁就能统一美国北部。”
说话的骇然正是孙敏，他竟然也是超人学校的人！
“无论怎么样都要保证民众的安全，我们的职责就是保护他们不会受到恶势力的侵害。”
“是！”
八人齐声称是，之后个个都十分潇洒地离开了。
待众人都离开之后，美女校长身前上方的空中却是出现了空间扭曲，一个身形矮小的老人凭空出现。
“老师。”
美女校长见到老人便对他恭敬地行礼。
“媚儿，你受伤了。”
老人的手中慢慢地凝结一个淡绿色的光球，光球直接飞到美女校长的手臂上，美女校长这才发现自己手臂何时多了一个浅浅的伤口。
“姓华的小子不简单啊，居然在那样的情况下还能伤到你。”
老人依然漂浮着，他的声音沉稳有力，给人感觉一种沉重而压抑的感觉。

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
“老师，这不过是刚才我被爆炸碎片割到而已。”
老人听了却是摇头说：“人修炼若是到了你这种程度之后，一般物品根本无法伤害到你，你的伤痕是华选割到的。我猜想他当时本想割你的脸，不过后来斟酌一番之后就改割你的手了。”
“老师，他体内的邪气真的无法祛除吗？”
美女校长居然担心起华选来了。
“怎么，你在担心他。”
“不。”
美女校长十分坦然地说，“我对他倒是没什么感觉，只是觉得他还有利用的价值，地下势力太乱了，总需要一个人出来主持大局。但纵观整个美国，也只有他有如此能力。”
“你说得没错，地下势力确实需要一个人来统一，只是他体内的邪气已经跟他完全融合，外力根本无法将其逼出。天下间能解决这个难题的这有那个家伙，只是这家伙的脾气很怪，一般人他连看都不看一眼，更何况是要求他帮忙了。”
老人叹了一口气，道，“我们必须还要执行后备方案，再重新选出一个人来坐镇。华选如果死了，那个人必须要在第一时间继承华选所有的势力。”
“现在华选手下倒是有两个大将，一个是冰凌，一个是余炳浪，这两人都能担当大任。”
老人点头说：“那余炳浪也是个人才，而且还是我故友之后，看来有必要培养他。至于那个冰凌就算了，教廷此次来美国就是为了追杀她，我已经把这件事跟教皇阐明，我不会介入他们之间的纷争，我只要守护好美国这一片土地就行。美国是我们的家，我们必须要守护好这一片我们热爱的土地。”
“是。”
口上虽然是这么说，但是美女校长心中却是在想：“家？我们的家不是在万里之外的中国么？”
再看华选，他离开超人学校之后就被落在附近的一座大山里，他不知道自己的具体位置。波士顿周围山脉比较多，而且景色宜人，华选此时已然躺在一棵大枫树下，仰头时满眼都是红色枫叶。阳光从红叶的缝隙中渗透下来，照在地上斑驳闪亮。
这一次超人学校之行，让华选充分意识到自己力量的不足，他本就觉得自己的力量不够，一直在为突破自己的现在状态而努力奋斗，但是他在修炼雷火双决方面却是已经到达了一个瓶顶，再难突破。华选缓缓地站起身，之后便随意地漫步在红叶遍地的小道上。
波士顿的山里没有所谓的隐士高人，可能是这里的山不够高吧，华选直接走出了山区，来到一条公路上。
华选一人在公路上一直走着。这个时候他突然想起以前在宁波打工的时候，那个时候他也不是因为找不到工作而在马路上背着破旧的衣物在漫步行走吗？回想当初，华选不由发出一阵感慨，时光荏苒，转眼他也快接近三十了，再过十几年恐怕也只能待在家里养老了。
正当华选在公路上漫步行走时，身后响起了汽车的喇叭声，之后一两红色法拉利跑车停在华选身边。车内是一名戴着墨镜的金发女郎，女郎对华选嫣然一笑，道：“华先生出来漫步吗？”
华选这才正眼观察眼前的金发美女，他突然觉得眼前这个美女很眼熟：古铜色的皮肤，性感且微微上翘的嘴唇。这时候美女将墨镜拿了下来，华选这才恍然，对着金发美女笑道：“原来是奥芭尔小姐，你这是从哪里来呢？”
“刚刚从布法罗市回来，华先生要搭个顺风车吗？”
杰西卡?；奥芭尔笑着说。
华选耸耸肩，笑着说：“我还有一些事，你先走吧。”
“华先生跟道尔顿总裁吵架了？”
杰西卡的皮肤介于咖啡色和古铜色之间，她的皮肤不是晒出来，而是天生的，是源自其巴西父亲的遗传，而她的美貌则是遗传其法国母亲。她笑起来的时候很美，两瓣性感的嘴唇微微包着整齐的皓齿，而不是将红色的牙龈露出来，给人以一种中国古典女子的感觉。
其实很多华选还是蛮“古董”的。他不喜欢女人在笑的时候将嘴巴张地很大，或是直接将牙齿上面那红色牙龈都露出来。凯瑟琳曾经就这么笑过一次，结果被华选训斥了一顿，那以后她笑起来就很规矩了，而且她在照镜子的时候突然发现，微微露齿的笑容其实也很美，而且还给人以一种矜持贤惠的感觉。
华选轻摇头说：“没，我只是出来走走，波士顿的风光很不错啊。”
“是啊，这里可是人们度假胜地呢？”
华选抬头看了一下天，便笑着对杰西卡说：“你先回去吧，我还有事。”
“那行，我先走了。”
杰西卡也不会死皮赖脸地粘着华选，她对华选打了一个再见的手势，之后便驾车快速离开了。

29书城（www.29sc.net)txt电子书下载
华选并没有直接回家，因为他在波士顿郊区的一个小镇里看到了一种在亚洲十分常见的建筑物——寺庙，对，就是俗话所说的和尚庙。这个和尚庙不是建在云雾深处，也不是建立在高山之上，而是建立在人群最为吵杂的地方。
寺庙并不大，华选走到寺庙前门的时候，发现上面挂着一个牌匾，“风云寺”三个大字写于其中。风云寺虽然规模不大，但是前来朝拜的善男信女倒是很多，而且其中居然还有黑色、白色人种，他们在膜拜菩萨的时候，那虔诚的态度丝毫不比黄色人种逊色。
“施主，您要上香吗？”
一个小和尚走近华选。
华选笑着点点头，问道：“请问要多少钱？”
“施主是第一次来吧，这里上香是不用钱的。”
小和尚笑着说。
“哦？”
听到这个信息，华选脸上的笑容显得更为真诚了，“既然这样，那我就给贵寺捐一点香油钱吧。”
小和尚宣了一声佛号，道：“施主，我们这里也没有捐赠香油钱的习惯，施主只要有这份心就行了。”
华选在心里道了一声奇，他在小和尚的引领下进入了大殿，此刻大殿内已有十多个人在对着菩萨叩拜，华选向小和尚要了三支香，便站在那里对正中间的如来佛鞠了三次躬，之后他便准备将香插在佛像前的香炉上，不过小和尚却是急忙叫住华选：“施主，这个香炉是不能随便插的，请您将香插在外面的鼎里。”
华选见小和尚语态诚恳，于是就将三支香都插在大殿外的鼎上。
拜完佛，华选就一人在周围随处走动，他走动的过程中，他总是听到朝拜者嘴里总是挂着“全家安康，幸福美满”等语句，同时他还看到在大殿旁有一个小门，总是有两个和尚带着一些看起来体质虚弱的人进入那个小门，而等他们出来的时候，脸上却是洋溢着欢快的笑意。不过奇怪的是，华选却从这些人的身上感觉到了一种奇异的气息。
华选趁几个和尚不注意的时候，抽身进入小门。当他进入小门之后，发现这里面是一个走道，走道有两个通口，一直要右拐，一个则是直走，因为后面有人来了，华选折身走向右边的那个通口，走出走道，此刻他已然来到一个庭院之中。庭院不大，而且庭院的墙之外则是高大的建筑。此刻身处于庭院之中，华选却是有一种与世隔绝的感觉。他信步走庭院之中，突然觉得有些超然世外。
在这里华选感觉不到能量的波动，但是他直觉告诉他，这里隐藏着一个高人，庭院所赋予人的感觉就是这个高人制造出来的。
在庭院中有一间小房子，华选走到门前，他发现门的两边贴着两张字条：“世间本无事，庸人自扰之。”
而在两张字条的旁边还有两张教小的字条，上面是这样写的：“一夕化身人归去，八前凡夫一点无。”
前两张字条华选看了之后倒是没有什么反应，不过后面的两张字条却是让华选不禁笑出声来。
“你笑什么？”
这时候房门里传出一个孩童稚嫩的声音。


〖第六卷 命本风流〗  第十四章 爱,简单而复杂
“我想知道是谁把这副对联贴上去的？”
“这是我师傅留给我的。”
仍然是那个孩童的声音。
“你认为这副对联写得如何？”
华选笑着说。
“还不错。他不但写了一副对联，还写了一首诗，我就挂在墙壁上。”
这时候门自动打开了，入眼处华选便看到一个很大的“佛”字，在“佛”字左右分别写有两句诗，左边写的是“一夕灵光透太虚，化身无人复何如。”

29书城(WWW.29sc.net)免费TXT小说下载
右边是“愁来不用心头火，炼得凡心一点无。”
“对联和诗所道的只是一种境界，我佛家至高的境界，施主认为呢？”
华选却是忍住心中的笑意，朗声说：“佛说‘我不入地狱，谁入地狱’，这句话正是我从二者之中所领悟的道理。”
“嗯？”
屋里的小和尚显得十分奇怪，他以一种诧异的语气说，“这话从何说起？”
华选微微一笑道：“我说了这话，你听了恐怕会不舒服，所以我想还是不用说了。如果你不懂其中奥妙，我想你倒是可以去询问你的师傅。”
“尊师飞升已有一百多年，你让我到哪去寻找？”
这时候一个年龄约在六七岁左右的小和尚从屋里走出，他先是对华选行礼并宣了一声佛号，“敢问这位失主贵姓？”
“免贵姓华。”
华选倒是有些受不住这文言式的谈话，不过入乡随俗，他也只能将就着说了。
“华施主，老衲自幼便于此打坐，从未离开风云寺，不谙世事，因此还请您多多指点。”
华选一听小和尚称自己为“老衲”当下不由蒙了，心里想道：“在小和尚是不是看武侠小说看太多了？”
小和尚见华选眼里闪过诧异的眼神，便笑着对华选说：“华施主可知老衲今天几岁了？”
“还请大师告之。”
华选可不想做无谓的猜想。
“老衲自能读书写字起，在这个房中已然待了两百三十七年。尊师飞升前曾教诲老衲，积功德行善事，待到功德圆满之时，就是我飞升之日。”
华选听了之后脸上并没有任何诧异之色，而是直接伸手放在小和尚的额头。
“施主，请将手拿开。”
小和尚面色依然恬淡。华选并没有听他的话，而是继续按着小和尚的额头，之后才说：“不对啊，没有发烧。”
“施主，把手拿开。”
小和尚的脸色慢慢地变了。就在华选准备进一不确认小和尚是不是发烧的时候，小和尚猛地对华选吼道：“小子，把手拿开！”
强大的气息如巨浪一般直接将华选撞飞了出去，华选的身体在空中连续做了几个后空翻方才站稳。直到这个时候，华选才知道眼前这个小和尚确实有些门道。
“阿弥陀佛。”
小和尚宣了一声佛号，之后便对华选说，“刚才乃是老衲无心之过，还请施主见谅。”
华选嘴角轻轻上翘，便笑着对下和尚说：“好了，咱们也别打这文言腔了，我给你解释这对联跟诗的含义倒是不难，只不过你要答应我一个条件。”
“施主跟老衲谈条件不显得十分滑稽么？”
小和尚面色悠然地说，“老衲已有自进入这庭院以来，从未踏足离开，不曾知晓这外界俗世，施主何苦从老衲身上找寻便捷便宜之处呢？”
“咱们不说废话，我只问你答应还是不答应。”
华选看着小和尚，“其实你一直以来都将这对联和诗看成装饰之物，都没有用心去斟酌思考，也没有明白你师傅的良苦用心。”
听到华选这么说，小和尚的意志有些动摇了，一直以来他都朝着飞升这个目标奋斗，潜心修炼，参悟佛经。但是近几十年他的修为却是达到一个瓶顶，再难臻进。如今华选的话犹如黑暗里的一丝光明一般，让他重新找到了一条全新的道路。小和尚左右思考一番，之后问道：“施主所欲为何？”

29书城(Www.29sc.net)免费TXT小说下载
“我想让你把你刚才所使用的力量传授给我。”
华选笑着说。
华选此话一出，小和尚当即色变，他诧异地对华选说：“施主，你想找死吗？”
“你说什么？”
华选以为小和尚要动手，急忙摆开架势。他虽然知道打不过小和尚，但是逃跑的能力还是有的。
“施主切莫误会，老衲刚才所言只是想告诉施主你的身体里潜在着足以自爆的危险。”
小和尚将华选请进屋，他跟华选都坐在蒲团上，“施主可知体内拥有两种性质截然不同的力量？”
华选点点头，当下对小和尚的能力更为佩服，这小和尚一眼就能看出自己体内拥有两种力量，可知他的实力已经远在华选之上。
“施主体内一种力量可称之为暗，而另一种可称之为明，明暗两者不可相融，但施主却能将其自由控制，可件施主实乃天资聪颖。”
小和尚先是对华选进行了一番夸奖，“若是平时，施主倒是可以单用其一，而让另一种力量隐藏于体内，这倒是无妨。只是施主乃是尘世之人，如果老衲没有猜错，施主定是风云人物。如此一来施主定要面对许多强敌，一旦施主遇上旗鼓相当或者更为强大的对手时，那么必然齐用两种力量，而这种行为将会导致施主的身体因无法承受两股力量的冲击，最终爆体而亡。”
听到这个信息，华选周身立即如入冰窖一般，不过他很快就调整心态，以一种平和的语气问小和尚：“大师可有解救的办法？”
“有，但不教。”
小和尚立即表明了立场。
“大师难道见死不救吗？”
“不是不救，而是不能救。”
小和尚的语态十分坚硬，“施主就好像一把刀，一把能够夺人性命的凶器，我若是救了施主，不是助纣为虐么？”
“大师怎能轻易如此判断？”
“施主体内的力量邪淫无比，单凭此可知施主并非正道中人。”
华选不怒反笑，他笑着对小和尚说：“敢问大师何为正，何为邪？”
“行侠仗义为正，作奸伴恶为邪。”
“那如果一名口碑极好的大侠助纣为虐，而或残害百姓呢？”
“此例极为少数，且可不说。”
小和尚一句话便反驳了华选的观点。
华选并不气馁，接着说：“大师可知这一句话‘人之初性本恶’？古时诸多学者都奉崇这一观点，同时倡导以‘教’来改‘恶’，使恶善化。佛说‘放下屠刀，立地成佛’，只要有良知之人便可改过自新，大师详读佛经，自然精通佛理，这点我想大师该知晓吧？”
小和尚听了华选的话，不由笑道：“施主有心向善那是好事，只是不知施主要如何证明呢？”
“证明？大师不觉得这话很空么？”
华选冷笑道，“世间表里不一之人多如沙尘，证明只不过是一个借口，如果任何人都根据这一句‘证明’而假意为善，其实他的内心依然浑浊不堪，那所有的教导不就只起到装饰外表的作用了？”
“施主所言极是，只是你要叫老衲如何相信你真意为善呢？”
“善恶不过只在一念之间，这世间本没有善恶，只不过做的人多了，也便有了善恶之分。就如一个窃贼而言，他盗窃富人家的钱财，此为恶；而事后却将大部分钱财散发给穷苦人民，此是善。大师可告诉我，善与恶最明确的划分点在哪？”
“阿弥陀佛。”

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
小和尚宣了一声佛号，叹道，“施主能言善辩，老衲自愧不如。”
话讲到这里就没有再继续的必要了，华选暗想小和尚可能不想告诉自己解决方法，既然如此他也不会强求。索性起身站起，对小和尚说：“既然大师不肯教与解救之法，那我也不打扰大师清修了，告辞。”
说着，华选转身就走。小和尚并没有挽留华选，他只说了一句：“世间一切皆有因果，施主福缘深厚，若是多行善事，身上困扰之法必然自行解之。”
“多谢大师提点。”
华选对小和尚作揖行礼，之后转身昂首离开。华选走到门口的时候，头未回地对小和尚说：“对联和诗均所蕴藏的均是‘死秃’二字，其中真理还望大师自行参悟。”
说完华选径自离开了，他直接走出风云寺，当他到达风云寺大门口的时候，一个小和尚走近华选，他将一小串佛珠送给华选，并对华选用英语说：“这是师尊给你的。”
华选点点头，他见佛珠朴实无华，索性直接将佛珠挂在自己手上，权当是装饰品了。
华选之后便直接回家了，回到家时，他发现家里多了一位客人，一位女客人。她的衣着打扮都十分大胆，而且还坐在华选常坐的位子上抽着烟。
华选直接走过去，将她手里的烟捏灭，冷声说：“谁让你在我家里抽烟了？”
女人用中文耸肩道：“你又没门墙上贴着禁烟的标志？”
这时候凯瑟琳正好从楼上下来，华选转身对凯瑟琳说：“这个女人是谁？”
“你不认识她呀？”
凯瑟琳诧异地看着华选，“她一进来就说是你的朋友，而且她又是中国人，所以我就请她进来了。”
“哎，好说咱们也见过一次面，你怎么说不认识我呢。”
女人不但衣着暴露，就连动作也是十分大胆，她的酥胸差不多有一半是露在外面的，乍眼看去煞是惹眼。
华选这才仔细地观察女人，华选突然“哦”了一声，说道：“你是薛燕？”
“哎，看来我们的BOSS记忆力不错嘛。”
薛燕笑着说。
“你找我有什么事？”
“我听说你后天就要跟烈虎单挑，是不是真的？”
“嗯。”
华选点头说。这件事华选并没有告诉凯瑟琳，而凯瑟琳也是前不久才从手下那里得知此事。她虽然担心华选的安危，但是她也知道自己无法说服华选，只能尽力地做好自己分内之事。
“我听说你在丹弗的时候跟烈虎打过，那时候你输了？”
薛燕的消息倒是蛮灵通的。
“是的。”
华选淡淡地说，“不过这些都是我的私事，应该跟你没什么关系吧？”
“怎么没关系，如果你输了，那我们不要面对一个我极不想面对的人。我也知道让你取消这场比赛是不可能的，所以我这次来给你带了一份烈虎的详细材料，我希望你能打败烈虎，然后帮我一个小忙。”
薛燕从怀里拿出一叠厚厚的材料，并将其扔到桌子上。
“什么忙？”
华选问得十分干脆。

29书城（WWW.29sc.net)txt电子书下载
“其实也不算大的事，就是想让你阻止一个人来波士顿就行了，至于他爱去哪里，我都无所谓。”
“谁？”
“孙敏。”
薛燕十分直接地说。
“没问题。”
华选点头说，他本就不想把孙敏叫过来，这孙敏是一个颇有能力的人，他也是华选预定的入侵南部的主力之一。
“跟BOSS说话就是实在，连说废话的机会都没有。”
薛燕已经站起身，她对凯瑟琳笑了笑，道，“本想我还想跟道尔顿小姐多聊几句呢，不过既然BOSS已经回来了，那我就不当电灯泡了。”
说完，薛燕便头也不回地离开了。
华选看着她的背影不由摇头苦笑：“她之所以能成为老大，我想大部分都应该是她性格导致的。”
凯瑟琳走到华选身后，从华选的后背抱住华选。华选之觉后背一阵柔软，凯瑟琳那温柔耳语便传了过来：“老公，我知道我无法改变你的注意，但是我希望你能够安全地回来。”
“那是当然，我怎么可能让我的亲亲小宝贝守寡呢。”
华选转过身，搂着凯瑟琳的娇躯说，“让这么美的人儿守寡，这可是对老天爷最大的不敬啊。”
“老公，爱我吧。”
凯瑟琳慢扭着娇躯，同时还伸手摸向华选的命根子上。
“你呀，真是一只小馋猫呢？”
华选直接将凯瑟琳压在墙上，肆意地亲吻着凯瑟琳的唇。每次欢爱的时候，华选体内“暗”的能量就会开始流转，面对华选的每一次抚摸，凯瑟琳总免不了会忘情地呻吟。华选对她的诱惑是致命的，哪怕只是轻轻的一碰，她的娇躯就会产生轻微的颤抖。
“老公，到……到楼上去吧。”
凯瑟琳在华选的怀里呻吟道。
“铃儿呢？”
华选笑着说。
“她说晚饭在同学家里吃，可能要晚点回来，哦，轻点……”
“既然这样，那就没关系了。”
说着，华选的手已经伸入衣服之内，他并没有将凯瑟琳上衣的扣子完全解开，而是从里面解开凯瑟琳性欲的束缚，那只手时而像一个淘气的孩子，时而又像一个深情的情人，他的每一次揉捏都能带给凯瑟琳一种无法言语的快感。凯瑟琳已经在华选的怀里沉沦着，她只知道迎合着华选的每一个动作，他的每一次冲击……
爱是永恒的，性欲却是短暂的。
当连续高潮之后，凯瑟琳则是酥软无力得躺在华选的怀里。看着华选，仿佛就像在看着她的全世界。对于凯瑟琳来说，华选就是她的全世界，她的心和身体都已归属于华选，这一生怕是再也不可能会改变了。
“凯琳。”
“嗯？”
“我问你一个问题，如果有一天我死了，你会怎么做？”
“我会跟老公一起去，我早就说过了，老公去哪，我也去哪。”

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
“真是个傻丫头。”
华选爱怜地抚摸着凯瑟琳的身体，亲吻着凯瑟琳的头发。
“老公。”
“什么事？”
“我爱你。”
“我也爱你。”


〖第七卷 淫兽备忘录〗  第一章 密谈淫兽
和凯瑟琳一番温存之后，华选让凯瑟琳派人去接秦子铃回来，而他则是一人在书房之中将自己的四个召唤兽都召唤出来。本来以尼古拉的说法，在尼古拉所挑选的九人之中任何双方交战，只要将对方杀死就能获得另一方的五个召唤兽，但是杀死邪灵丸之后，华选却没有得到邪灵丸的五个召唤兽，对此华选感到十分纳闷。
而且从始至终，他都没见过邪灵丸的五个召唤兽，他知道在富士山山上阻挡华选的那些召唤兽只是邪灵丸的附属品，他并没有把真正的召唤兽召唤出来。
“难道这其中还有猫腻不成？”
华选自言自语道。
“哎，主人，你怎么都不把人家叫出来玩啊，老是闷里异空间里无聊死了。”
华选的四个召唤兽里就属荒淫之虫最“八婆”了，话也是它最多。华选看了它一眼，问道：“你话怎么这么多啊，口不渴吗？”
从华选将它召唤出来到现在，荒淫之虫就一直在絮叨，像个长舌妇一样。
“人家哪是话多，人家只是想引起你的注意罢了。”
荒淫之虫将蓝色的身躯微微弯起，语态撒娇地说，“主人总是跟人类在一起，也不跟我们玩。”
“是啊，比起那些卑贱的人类，我们四个高级生物不知道要高贵多少呢。”
情欲血蟒也参合进来了。
华选微微一笑，道：“你们只不过是召唤兽，怎么说起来好像很高尚一样。”
“主人，你难道不知道我们的真身吗？”
荒淫之虫诧异地看着华选。
“你不就是虫吗，难道还会变成蝴蝶不成？”
华选笑着说。
“主人说对了，它的真身就是蝴蝶。”
情欲血蟒笑着说，“主人可能不知道，这小虫子的真身是‘光明女神’，是蝴蝶中的神，同时它好像也是中国南方一个少数民族所膜拜的神。”
“什么小虫子！”
荒淫之虫直接跳到情欲血蟒的头顶，此刻情欲血蟒虽然是缩小状态，但比起荒淫之虫还是要大出一些，“你自己的个头也不怎么大，怎么说我小了？”
“你本来就很小嘛，而且你现在又不是战斗型的召唤兽，对主人来说基本上没有太大的用处。”

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
“你胡说，我怎么没有用处了，我的用处可大着呢！”
荒淫之虫虽然是一只未发育完全的虫子，不过它的思想也确实够龌龊的了，“以后主人要是追某个女人追不到，我可以直接药她一口，到那个时候那个女人还不是自动送上门来，等生米煮成熟饭，她就是想跑也跑不了了。”
“嘿，这只不过是小打小闹而已。而且凭主人的势力，还用得着用这种下三滥的手段吗？主人长得比路西法还要帅，他只要点点头，那些女人还不乖乖地送上门来。”
“你这头猪，自动送上门来的女人主人会要吗？物以稀为贵，你难道连这点都不懂？”
“好了，你们不要争了，回答我刚才的问题。”
而这时候荒淫之虫却是歪着头说：“呃，主人你刚才说什么了？”
“白痴。”
情欲血蟒骂了一声，对华选说，“主人，让我来说吧。虫子的真身是自然界的光明女神，我是地狱深处的魔玉血龙，邪念之体其实就是魔王以前的武器魅影之刃，邪恶之树的最终体是深渊树魔，至于第五个召唤兽我就不是很清楚了。”
“嘿嘿，我就知道你不清楚，告诉你吧，第五个召唤兽是堕落天使，她的真实身份是魔王的妹妹，我们曾经是好姐妹。”
荒淫之虫摇晃着身体，洋洋得意地说。
“怎么听起来你们都蛮厉害似的。”
华选问道。
“那是当然，想当年我在地狱可是纵横来去，无所不能的啊。”
一说起自己的过去，就连情欲血蟒自己也有些傲然。
“那你们是如何成为召唤兽的呢？”
华选这句话让情欲血蟒立即变成了哑巴，连爱说话的荒淫之虫也是低着头。而这时候邪念之体却慢慢地漂浮在空中，变成了一个黑色圆球。它用意念告诉华选：“它们本来都在魔王身边，但是尼古拉欺骗了魔王，同时还用魔法将魔王禁锢起来，我们斗不过他，都被他炼化成了召唤兽。”
华选点点头，表示明白。
邪念之体继续说：“尼古拉一共禁锢了五十个强大魔物，其中最为强大的五个魔物守卫在魔王身边，禁止任何生物接近魔王。另外四十五个则是分给了九个人，您是其中之一。”
华选突然想到邪灵丸的五个召唤兽，不由问道：“主人死了，召唤兽会不会随之消失？”
“如果杀死主人的人不接纳召唤兽，那么召唤兽就会跟死者自动解除灵魂契约，它们将会重新获得自由。”
“你知道邪灵丸的五个召唤兽是什么吗？”
华选抱着希冀问道，他想多了解一些邪灵丸的召唤兽，以便自己能够再多招几个势力更为强大的召唤兽。
“我只认识两个，其中一位是玉妲姬，她是魔王的妃子之一；另一位是天狼，他是魔祖犬牙的随身宠物，拥有十分强大的力量。在尼古拉选中九人中，邪灵丸的实力排在第三，他所拥有的召唤兽也是您无法比拟的。”
“你能感觉到它们的存在吗？”
从超人学校回来之后，华选就一直渴望得到更为强大的力量，他知道自己暂时已经达到一个瓶顶，既然自己这方面无法增强，那便要在召唤兽身上下功夫。
“主人，我们的能力是随着您的增强而增强的，您的力量被体内的另一种力量限制住了，我们同样也是如此。”
“哎，你们在说什么呢？”
荒淫之虫打断了华选跟邪念之体的交流，它飞到华选的手上，看着华选手上的佛珠说，“主人，这佛珠有点问题哦。”
“什么问题？”
华选问道。

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
“主人，别信它，它又在故弄玄虚了。”
情欲血蟒不屑地说。
“你闭嘴！”
荒淫之虫朝情欲血蟒喊了一句，之后对华选柔声道，“这佛珠我以前好像在哪里见过，它很想忘尘法师的轮回珠。忘尘法师是几百年前一个得道高僧，他拥有无边的法力，一生行善积德，救助了许多人。我曾经就受过他的帮助，当时他手上就戴着这个轮回珠。”
“这轮回珠有什么用？”
华选暗道那小和尚说他师父已经飞升，想来他师父就是忘尘法师了。
“我曾经见过忘尘法师用轮回珠帮助一个鬼魂超度，帮他轮回转世去了。忘尘法师曾经说过，他在轮回珠里下了一个佛印，当轮回珠被摧毁的时候，轮回珠会产生巨大的能量，使用者的肉体将会被完全摧毁，同时轮回珠里的佛印则是将使用者的灵魂护住，帮助使用者重生。”
“重生？”
听到这个词的时候华选的脑海里突然闪过一个念头，不过这个念头只是一闪而过，待到华选回味的时候，华选已经找寻不到源头。召唤兽们并没有给华选仔细思考的空间，邪念之体这时用意念对华选说：“主人，邪灵丸的召唤兽应该分布在日本，我建议您早点去日本寻找它们并驯服它们，要是让您的敌人得到了他们，那对你来说便会成为一种新的威胁。”
华选听了点点头。同时心里也开始思考起来：“后天就要跟烈虎单挑，虽然不需要怎么准备，都毕竟要跟烈虎打一场漂亮的仗，教廷的人又趁这个时候找我麻烦，超人学校对我仍处于观察阶段，他们暂时不会动手。当务之急就是解决召唤兽的问题，教廷这次来美国，恐怕已经知道我的底细，他们出手自然不会留情，眼下必须要找一些帮手来对付他们！”
“老公，我回来了。”
这时候楼下传来了凯瑟琳的声音，华选将四个召唤兽都收入异空间，起身下楼。
“老公，丰田昭崎已经把你要的东西都传过来了。”
凯瑟琳把一叠厚厚的纸递给华选，之后她便整个人都倒入华选怀里，“呼，今天的事情真多，总算都做完了。那些记者真烦，老是问这问那的。”
华选揽着凯瑟琳的蛇腰，笑着说：“有些无关紧要的事他们既然问，那你就如实回答好了，省得那些狗仔队整天跟在你屁股后面。”
“嗯，我明白。”
“对了，铃儿怎么还没回来？”
“我也不清楚，可能在同学家里玩得太开心吧。那个中国女孩子家庭条件蛮不错的，她父亲好像是中国一个集团的董事长。”
一般人若是说“蛮不错”那也只能说是一般般，但是这三个次是从凯瑟琳口中说出的，如此说来，那个女孩子的家庭应该相当不错了。
“我去接她吧。”
华选还是有点不放心。
“嗯，你要开车去吗？”
“把蓝博基尼的钥匙给我。”
“那个女孩子的家就在苏菲雅学校对面的别墅群里，门牌是18号。”
凯瑟琳转身从一个小柜子里拿出一把精致的钥匙，华选从凯瑟琳手里接过电子钥匙，随后便转身来到车库里。华选上车后直奔目的地，苏菲雅女子高中距离华选的家并不远，不过几分钟，华选便开着车子来到一幢外观华丽的高档别墅前。
华选发现别墅前停了许多高档轿车，他选择了一个车位停车。他走到门口的时候，有两个衣着得体的男子对华选有礼貌地说：“这位先生，请出示您的请帖。”
“请帖？”
华选纳闷了。
两个男子见华选气质不凡，不但英俊潇洒，而且穿着更是华贵，其中一人面带微笑地对华选说：“今天晚上是我们晨小姐的生日派对，参加的人必须要出示请帖。”
华选苦笑一声，道：“我不是来参加派对，我是来找人的。既然我不能进去，劳驾两位帮我把秦子铃小姐叫出来。”

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
两个男子对视一眼，其中一名点头说：“请稍等。”
“谢谢。”
不到一分钟，秦子铃就跟着那名男子走了出来，一看到华选，秦子铃不由轻轻地垂下头，轻声说：“二哥。”
“铃儿，玩得开心么？”
华选笑着说。
“嗯。”
秦子铃点点头。
“回去吧，天色不早了，你明天还要上课呢。”
“嗯，好的。”
秦子铃轻点螓首，而这时候突然有一个清脆的声音叫住了秦子铃。“子铃，你在干什么呢？”
这时候一个面貌清秀的女孩子从门内走出来，她来着秦子铃的手用中文说，“我表哥要请你跳舞呢，快去吧。”
“不了，我要回家了。”
秦子铃的声音很低，她的嗓子还没有完全恢复，她说话不能太大声。
“再等一下吧，等一下我叫人送你回去。”
“不劳晨小姐了，我们自己回去。”
华选这一开口，女孩子才注意到华选。就在她抬头的瞬间，她的眼球立即被华选那张英俊的脸庞和淡雅的气质所吸引。华选不怎么理会女孩子，而是拉过秦子铃的手，笑着说：“铃儿，我们走吧。”
“哎，你们别走啊。”
女孩子急忙跑到华选面前，挡住二人的去路，她盯着秦子铃并对她问道，“子铃，他就是你所说的二哥？”
“嗯。”
秦子铃脸上带则淡然的笑意，她因为有华选这么一个二哥而感到骄傲，同时也因为有华选这么一个情人而感到由衷的幸福。
“你好，我是子铃的朋友，我叫林雨晨。”
林雨晨给华选来了一个充满自信的笑容，在她的朋友圈子里，她是一个受人宠爱的小美女，再加上她的家世，所以追求她的人也很多，时间长了，她便生出了一种娇惯之感。
“你好。”
华选对林雨晨到是没什么感觉，若是纯粹从“性趣”上讲，他并不喜欢还未发育完全的小女孩。
怎么看出她还未发育完全？
瞅一眼她那扁平的胸部就知道了。
见自己的魅力对华选起不到大的效果，林雨晨不由对自己的自信心产生了怀疑，她上前一步，拉住秦子铃的手，对她说：“子铃，今天是我的生日哎，咱们不是说好了么？等吃完了蛋糕再走。”
“蛋糕？”
听到这个名词的时候，华选的脑子里突然闪过十几年前的一句誓言——“铃儿，长大以后我一定给你买一个很大的蛋糕给你过生日。”
以华选现在的财力，别说是一个大蛋糕，就是建造一个蛋糕房子也绝对没问题。知识秦子铃的生日已经过了，华选要买也只能等明年。此刻华选直直地盯着秦子铃，然而从她的眼中华选并没有发现她露出任何想吃蛋糕的神情。在过去的那些艰苦的日子里，华选会千方百计地给秦子铃寻找快乐，以前只要能让她笑，就是让华选到山上跟熊斗他都愿意！华选知道秦子铃把自己的心情隐藏地很好，她就如以前一样，很少对自己要求，只是默默地在自己身后看着自己。现今社会像她这样的女性已经不多了，华选珍惜秦子铃不但因为过去，而是他是真得爱极了她，为了她，他什么事都愿意去做。

29书城（Www.29sc.net）免费小说在线阅读
“铃儿，你答应过林小姐吗？”
见秦子铃点头，华选于是对林雨晨说，“既然如此，那就进去吧。”
刚才华选也听到林雨晨的话了，她的表哥什么的想邀请秦子铃跳舞，华选绝对不会允许除他之外的任何男人碰秦子铃，这是他做人的最基本准则。
在这里我们可以打一个比方。如果一个风尘女人爱上了华选，想成为他的人，而恰好华选也接受了她，于是他们相爱了，上床了。但是过不了多久，那个女人却跟别的男人再一起，比如说亲吻、拥抱，甚至上床之类的画面让华选看到，那么华选一个反应会是先把那个男人打一顿，打个半死，但不会残废，最多在医院里多躺上几天；之后华选则会让那个女人在他的生命里完全消失，从此之后他跟这个女人不会再有任何瓜葛——这就是华选的准则。
秦子铃是华选的珍宝，他不会让任何人碰她，就算是握手也不行！
“子铃的二哥，我还不知道你的名字呢。”
林雨晨笑着对华选说。
“我姓华，单名选。”
华选还以微笑。
“华大哥，我以后可以这样叫你吗？”
林雨晨叫得很甜。
“可以。”
华选笑得很淡。
在林雨晨的带领下，华选拉着秦子铃的手进入了客厅。别墅的占地面积很大，特别是客厅，竟犹如皇宫一般华丽富贵。然而华选是见过大场面的人，他进入客厅时，眼不瞠心不跳，给人感觉好像见了自己家一样。他带着秦子铃坐到一个沙发上，林雨晨则是叫来了三名年纪在二十岁左右的男生。
“华大哥，这两位是我同学，这是我表哥。”


〖第七卷 淫兽备忘录〗  第二章 Party风云
华选看了三人一眼，仿佛当三人根本不存在一般。
“哼，华先生好大的牌子啊。”
林雨晨的表哥冷笑道，“不知道华先生在哪高就呢？”
“天下之大，任何地方都可让我容身。”
华选淡淡地说，不过他说话的时候眼睛并没有看着林雨晨的表哥。
“哈，照你这么一说，你好像很厉害喽。”
一个男生脸上带着不屑的笑意。
“嘿，华先生如如此傲慢，我想应该出自名门吧？”
这三人显然是看华选长得帅，过来找茬的。
“好了，你们可以走了，我讨厌有人想蚊子一样在我耳边吵来吵去。”
“呵！你这是什么态度，你知道我爸是谁吗？”
一个男子脸色立变，他满脸怒意地看着华选。

29书城(Www.29sc.net）txt电子书下载
华选面无表情地看着他，淡淡地说：“别说是你，就是美国现任总统詹姆斯站在我面前，我也照样是这个态度。”
“呦，你以为你是联合国秘书长吗？”
另一个男生带着嘲讽的语气道。
华选冷笑一声，道：“我没兴趣跟小屁孩讲话。”
“你……”
一个男生显然动怒，他摆出要动手的姿势，不过林雨晨却是对那名男生硬声说：“你们都别吵了，华大哥跟子铃都是我请来的客人，你们难道就不能多尊重他们一点吗？”
“晨儿，这事情并不是我们先弄起的。”
林雨晨的表哥一脸无辜地说。
“这我不管，你们要向华先生道歉。”
林雨晨的语态十分坚硬。
“不必了。”
华选的表现实在太酷了，同时也引起了在场许多人的关注。
“杰西卡来了！”
这时候不知是谁轻叫了一声，这时候众人都转头看向门口。只见一位金发美女款步走了进来，她身着橘黄色无背带式晚礼服，上身刚好围在两腋下，以上部位全祼露出来，整套礼服仿佛维系于她高耸的双峰上，乳沟深深可见，双手套着到上臂的同色丝质手套，更是风韵十足。
杰西卡的出现立即将三个小屁孩的视线都吸引了过去，无独有偶，场内大部分人都将注意力转移到杰西卡身上。杰西卡微微仰着头，露出一副高傲而妩媚的姿态。这时候她看到坐在角落里的华选了，便面带微笑地朝华选走来。
“天，杰西卡朝我们走来了！”
一个小屁孩慌了起来，他的身体也有些颤抖。
“慌什么，又不是没见过大牌明星。”
林雨晨的表哥在那发抖小屁孩的后背打了一下。
近了。
正当众人都在为杰西卡的行为而感到吃惊的时候，杰西卡突然笑着对华选说：“没想到你会在这里呢。”
杰西卡在众人无比惊异的目光下绕过三个小屁孩，直接坐在华选的身旁，面带微笑地看着华选：“今天很奇怪呢，想不到会在这种Party上碰到你。怎么，这里有你的朋友吗？”
“陪我妹妹过来，这是她朋友的生日Party。”
华选淡然笑道。华选的反应也被很多人看在眼里，有心人立即在心里猜测华选的身份了。杰西卡是当红影星，同时也是华龙集团旗下一个著名娱乐公司的大牌明星，因为华龙集团和杰西卡自身魅力的缘故，现在许多名流都对她发出了共享晚餐的邀请，不过却是都被杰西卡拒绝了。
一般情况下，若是认识杰西卡的人都会跟她表现地比较亲热，可是华选的反应就有点反常了。他跟杰西卡好像是熟识，可是给人的感觉却又不冷不热。
“你有妹妹？”
杰西卡诧然地看着华选，同时又把目光转移到秦子铃身上。
“你好。”
秦子铃笑得很恬静，再加上她那秀气的外表，给人以一种温柔而善良的感觉。
“华妹妹长得真是俊俏呢。”

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
杰西卡也笑着对秦子铃点头说。
“奥芭尔姐姐，子铃不姓华呢，她姓秦。”
林雨晨跟杰西卡见过几次面，基本上还算认识。本来杰西卡是受到她父亲的邀请才出席她的生日Party，林雨晨是杰西卡的一个影迷，对她很是崇拜，眼下她正好可以趁着这个机会跟杰西卡攀谈。
“你们不同姓，怎么可能是兄妹？”
杰西卡笑问道。
华选淡然一笑，道：“对我来说这个世界上没有什么是不可能的。”
华选并不想将他的隐私泄漏。
“真的不太好当，老大的背后的是一面墙。”
这时候整个房间里都响一个华选熟悉的歌声，众人寻声看去，只见一个身形高大的女人已然坐在大屏幕的家庭影院前，拿和麦克风便大声唱了起来。到场的众人中有美国当地的名流，也有外国的名流，这些人都自持身份朝那名女人透去不屑之色。
“燕姐姐最喜欢唱歌了。”
林雨晨笑着对秦子铃说，“子铃，咱们去也唱歌吧。”
秦子铃却是轻摇螓首，轻声道：“我嗓子不行。”
“铃儿，你去体会一下那种感觉吧，不用唱也行的。”
华选对秦子铃笑着说，“等你嗓子好了，我们在家里唱”其实华选这也是察觉到秦子铃的心情，小的时候秦子铃就很喜欢唱歌，那个时候她是经常唱歌给华选听的。
“嗯。”
秦子铃的笑容比先前灿烂了一些，于是就被林雨晨带开了。
“华先生好像很疼爱你妹妹呢？”
“她是我在这个世界上最亲的人。”
华选十分直接地说出了这么一句。
“那道尔顿小姐呢？”
“她是我的妻子。”
这句话简单而明了，让杰西卡连说废话的机会都没有。
“那我呢？”
在一些人的视野里，杰西卡这时候居然将她那动人的娇躯依偎在华选的怀里。特别是那三个小屁孩，他们距离华选跟杰西卡最近，这一下将杰西卡的所有动作全看在眼里。
华选对杰西卡的感觉还算不错，他也没有拂杰西卡的好意，直接揽手将她抱入怀中，在她的额头亲了一下，笑道：“你我只是萍水相逢而已，曾经有过的都已经过去了，以后要走的是各自不同的道路。”
杰西卡听了之后，却是露出一种潸然之色：“你难道就这么绝情？”
“这不是绝情，而是游戏规则啊。”
华选笑着说，“在我之前，你不也是这样么？既然你都已经成了习惯，那就没必要去改这个习惯了。”
其实刚才在杰西卡走近的时候，华选从她的身上我感觉到了一个男人的气味。当然，对于一般人来说，他们是感觉不到这种气味的，但是华选不同，在拥有淫兽，学会淫术之后华选的这种感觉越加地清晰起来，无论是谁，只要他（她）靠近华选一米，华选就能感觉到她身所残留的异性的味道，他也可趁次机会了解到那个女性是不是处子。
华选对女性的那一层薄膜并不是十分敏感，他敏感的是那个女性对他的忠诚，他是绝对不会关心那些对他不忠诚的女人。

29书城(Www.29sc.net）免费小说在线阅读
“华，你难道不知道我对你的心意么？”
杰西卡的声音逐渐变大，那三个小屁孩首先听到了。
“不是很清楚。”
华选笑着说。
“你，你到底要我怎么做，你才肯相信我？”
杰西卡还真有表演天赋。
“好了，别再开玩笑了。”
华选缓身站起，“这种话对我的起不到任何效果。”
华选朝前走了两步，又回头对杰西卡说：“哦对了，下次如果去我家的时候，请你把身体洗干净一点，我讨厌你身上拥有基德?；道尔顿的味道，那家伙很臭。”
“哄！”
周围的人立即一片哗然。
同时这句话对杰西卡来说无疑是惊天霹雷，她怎么也想不到华选居然知道她跟基德睡过了。基德跟华选一直不和，这是很多人都知道的，既然如此，那华选就更不可能得到这种消息啊。中国男人是比较传统的，他们绝对不会允许自己的男人跟别人鬼混，这一点杰西卡还是知道的。看着华选的背影，杰西卡的心中不由升起了一种恨之意，一种莫名的恨意。
然而对于周围人来说，他们惊的不是华选跟杰西卡的关系，而是华选口中的基德?；道尔顿。基德?；道尔顿可是道尔顿财团的首席执行官啊，可是社会的顶层人物，但是在华选的言语里，他跟那种下三滥的嫖客一样，而且杰西卡似乎也成了街头那些卖肉的流莺。
这一刻，场内大部分人都在猜测华选的真实身份了。
华选并没有走近秦子铃，而是走到一架放在角落里的钢琴旁，他坐下来并在钢琴键上轻轻敲了几下。他轻地敲了几下，便敲出了一连串优美的乐章。这一敲，便成了一段，成了一曲。
华选是练过钢琴的，虽只是粗略地学了一下，但是浅弹起来，给人以一种大师的感觉。
“哎，子铃你二哥会弹钢琴啊？”
秦子铃在华选身边的时候并不知道他会弹钢琴，那个时候她还没见过三脚钢琴呢：“嗯。”
秦子铃也不是很清楚，只能轻轻答了一句，这时候全场的人都停了下来。所有人都看着华选的手在钢琴的黑白键上轻快地跳跃着，他的手就像森林深处那些快乐的精灵一般，在欢跳的过程中谈出了让人觉得心旷神怡的乐章。
“这好像是《梦中的婚礼》吧，这个家伙怎么会弹这个？”
林雨晨的表哥这时候开口说道。
“难道他就是一个钢琴师？”
“应该是了，因为他弹钢琴，所以才引诱了奥芭尔小姐。”
一个男生脸上尽是怨恨之色。
一曲结束，众人不由对华选抱以热烈的掌声，华选对众人微笑示意。而这时候一名大汉直接走近华选，他对华选恶狠狠地说：“小子，原来你在这里？”
“嗯？”
华选眼里闪过一丝奇怪之色，他根本就不认识眼前这个人啊。这时候华选看向林雨晨表哥三人，从他们的脸上华选明白了什么。
那名大汉直接走到华选面前，对着华选大吼道：“你欠我的三千块钱什么时候还？”
这里是美国，他们所说的三千，指的是美元。
大汉如此一说，众人又一次哗然了。

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
华选却是微笑不语，而这时候杰西卡却是笑了：“这是我见过的世间最可笑的事了。”
“连奥芭尔小姐也在笑他吗？”
林雨晨的表哥走近杰西卡，笑着对她说，“这家伙真是一个无耻的钢琴师。”
“钢琴师，谁说他是钢琴师了？”
杰西卡脸上笑容不减，她的脸犹如娇艳的鲜花一般，看得众人宛如进了一座开满鲜花的庄园一般，更有甚者，下面的某个东西已经开始闹别扭了。
“那他是谁？一个无耻的恶棍？”
林雨晨的表哥走得更近了。
“杰西卡说得很对，这是天底下最大的笑话了。”
这时候进来了一个人，一个能将所有人的眼球都吸引过去的人。
“她，她是……”
“凯瑟琳！”
场内有七层的人发出了惊呼。
此刻凯瑟琳身着一件华丽的黑色晚礼服，那高耸的酥胸挺拔而立，其中深邃的沟壑更始惹无数男子辗转难眠。她款步而行，那魔鬼般的丰韵身姿和天使般的绝美脸庞惹无数人注目。凯瑟琳直接走到华选面前，在所有人几乎惊叫的情况下，她跟华选拥抱了。
这一抱，将所有人的眼球都“抱掉”了。
“她，她……”
一个社会名流哽咽了，他梦中的女神啊，此刻正在别人怀里！
“他们到底是什么关系？”
一个男子沉思了，同时也对华选的身份更加怀疑。
“天啊，我是不是在做梦。”
一个长相还不错的女人，甩手打了男朋友一巴掌。
“你干嘛！”
男子大吼。
“我不是在做梦，他们，他们……”
“子铃，她，她怎么和你二哥……这样？”
见到这种场景，林雨晨的娇躯突然微微颤抖起来，她的心里好像突然失去了什么东西，麻麻的，有点疼。
“她是我嫂子啊。”
秦子铃的声音很轻，但是所有人都听到了。这句话犹如爆炸般的新闻，立即传遍了房屋了所有角落。
“哎，哎，我说你们就不能注意一点形象吗？”
薛燕这时候走到二人面前，“我说首领大人，你什么时候办喜酒啊，到时候我可会把北方所有地区老大都叫过去，有万把个人，到时候吃穷你们！”
薛燕脸上带着狡黠的笑意。

29书城(WWW.29sc.net）免费电子书下载
“再过一两个星期吧，到时候我会向全世界公布的。”
华选笑着说。
“我想起来了！”
一个美国人突然叫了起来，“他是那次在曼哈顿天空跟超人对打的男人！”
“白痴。”
一个对薛燕比较了解的人说，“薛燕刚才的话已经对我们说明，他就是‘威龙’的首领。”
威龙的名气可是响彻整个北美大陆的，男子这么一说，很多人脸上的表情是变了又变。特别是林雨晨的表哥，这时候，他突然有一种想逃跑的感觉，但是深知其中之道的他知道无论他怎么逃，也逃不出华选的手心，这一次他死定了。
“哎，你说这是不是很滑稽呢？一个拥有几百亿家产的顶级富豪会欠你几千块钱不还？”
“饶命啊！”
大汉当众立即下跪，他对华选说，“这都是陈少爷让我干的。”
大汉摇手一指，立即将矛头指向林雨晨的表哥。
“畜生，还不快向华先生道歉！”
这时候一名中年男子急忙冲出来，他直接将林雨晨的表哥的踢倒，之后便对着华选说，“华先生，我教子无方，还请你多多见谅。”
中年男子是用中文跟华选说，在场有部分听不明白。
“没事，陈少爷只不过是跟我开了一个玩笑而已。”
华选搂着凯瑟琳，对众人笑道，“而且今天我们的主角是林雨晨小姐，我想大家的视线应该都放在她身上，我们只不过是过客而已。”
听华选这么一说，很多人都松了一口气。当凯瑟琳出现之后，众人的兴致变得更加高昂了，凯瑟琳可是名人中的名人啊，有了她做衬托，Party的气氛又活了起来。
而这时候华选的手机响了，华选拿起手机的时候发现来电的是一个陌生号码：“喂，你好。”
“是华先生吗？”
线的那头是一个悦耳的声音。
“你是谁？”
“我已经得到你要的资料了，只是那伙人的势力比较大，以我目前的力量无法突破他们的防线，而且洋子为了得到你所要的敌人详细资料，她已经被他们杀了。”
“什么！”
华选冷眼一瞪，声音之中竟夹杂着一些能量气息，众人听了之后只觉心头一沉，有些体质弱的女性甚至倒入了身边男性的怀里，“他们是谁？”
“山口组，日本现今最大的黑社会组织。”


〖第七卷 淫兽备忘录〗  第三章 离别香吻
华选将手机挂了，洋子死了，这个在他生命之中并没有多少位子的女人死了。华选现在的心情只能用一个字来形容，怒，极度地愤怒！洋子是因为他而死的，虽然她的死只是他间接导致，但重要的是，她的处子是被华选夺走的，而且临别之前仍然称呼华选为“主人”正是这一句“主人”让华选必须要为洋子报仇！
华选立即打电话给余炳浪：“晚上召开紧急会议，我有事要宣布。”

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
“亲爱的，出什么事了？”
见华选面色如此，一向沉着的凯瑟琳也变了语气。
“我有些事要急于解决，铃儿就由你照顾了。”
华选搂住凯瑟琳，在她的粉额亲了一下。
经过这段时间的相处，凯瑟琳已算比较了解华选，她心知华选肯定有大事要办，便点头对华选说：“放心吧，我会照顾好她的。”
同时为了不让秦子铃担心，华选便走到她身前，笑着对她说：“二哥还有些事要去处理，等一下铃儿你跟凯琳一起回去吧。”
秦子铃眼里竟是担忧之色，不过深知华选脾性的她自然不会缠着华选，她颔首轻声道：“早去早回。”
华选也同样当着众人的面在秦子铃的额头上亲了一下，之后便转身快步离开。在众人之中，林雨晨的眼里一直都是夹杂着异样的目光，本来她以为华选只是秦子铃的兄长，最多只是一个富家子弟，然而她怎么也想不到华选居然是凯瑟琳?；道尔顿的丈夫。
“他已经有妻子了啊。”
林雨晨在心里叹道。当然，林雨晨对华选只是那种所谓的好感，就等于男性朋友们看到美女就会产生好感是一样的，若是讲到所谓的爱情，那恐怕还要再经历一段很长的时间和磨练了。所以当知道华选的真实身份之后，林雨晨只是微微发出一声叹息，之后又恢复到原来的状态。
离开林雨晨的家，华选开车来到位于波士顿郊区的一个庭院式别墅里。
“首领，几个老大都已经在了，他们在议事厅等您。”
华选刚下车，就有一名男子走了过来。华选点点头，快步走向议事厅。他刚进入议事厅便看到冰凌等十多个人都已经在了。
“首领，波士顿几个区的兄弟都已经在了，你有什么吩咐？”
余炳浪站起来对华选说。
“去把电视电话打开，我要跟烈虎谈话。”
华选直接坐在自己的位子上，对余炳浪淡淡地说。
“好的。”
众人听华选的语气里含着一丝杀意，当下便立即停止议论，而是安静地看着华选。冰凌一人则是站在角落里，她抱着丰腴的胸部，半低着头，似是在沉睡，又似是在倾听。
此刻华选等十几个人都围坐在一个椭圆的长桌旁，在华选身后的墙壁上有一台五十几寸的液晶电视。这时候液晶电视上出现了烈虎的身影，而华选也同时接过余炳浪递给他的话筒。
“烈虎哥，咱们有很久没见了呢。”
华选淡然笑道。
在丹弗这边，烈虎的身后也是坐着十几个人，烈虎的神色有些兴奋同时也有些惫意：“华兄弟这么晚找我，有什么要紧事呢？”
“我想跟你商量件事，把我们约会见面的时间往后推辞一个星期。”
“怎么？是不是出事了？”
烈虎毕竟是老江湖，立即就听出了话外之音。
“我这里有一点小事要去处理，可能要耽搁几天。”
“在美国需要你花几天时间去处理的事恐怕只有跟南方发动全面战争吧？”
烈虎笑道，“以华兄弟现在的能力就是去刺杀詹姆斯总统也没必要花这么长的时间。”
华选不想再拐弯抹角地谈话，十分直接地对烈虎说：“今天晚上我将会带着一批人做专机前往日本，我要在一个星期之内把日本的山口组连根拔起！”

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
华选这句话不单是跟烈虎说，同时也在跟自己的人说。他一开口，下面的人可就有些坐不住了，一个地区老大不由开口问道：“首领，山口组在日本势力十分庞大，要将他们连根拔起恐怕比登天还难啊。”
“是啊，他们是本土作战，而我们又是外来人。俗话说强龙不压地头蛇，这件事还是从长计议吧。”
又有人站出来了。余炳浪也开口劝华选：“首领，我们眼下还有许多事情要去办啊，如果我们人都去了日本，那这边不是成了一座空城了吗？”
华选面无表情地说：“我并没打算让你们去，我进来让各位来只是给各位通个气，我会离开波士顿几天，这几天里所有事情依照原来设定的一样，你们都由冰凌调遣。”
听到这句话，众人脸上的惊异之色已是无以复加，难道华选真的只是要带一小队人去日本？
“华兄弟，你技高胆大这一点我烈虎十分佩服，不过在你行事之前我有一个情报告诉你。日本近年来一直在从事研究人造人和半兽人，在人造人方面他们的进展倒不是很大，不过对半兽人的研究却是已经达到了一个全新的领域，根据我得到的可靠情报，山口组正是负责研究半兽人的有关机构，山口组中至少有上千名能力不一的半兽人。这些人在诸多方面都要超出人造人许多，跟美国的异能者有些相似。你如此贸然进攻，恐怕会得不偿失啊。”
华选想了想，便道：“既然如此，那我便稍改一下决定，这此行动我只带一个人过去。”
“啊？”
华选做事别人向来猜测不透，不过华选这么说的时候，冰凌本半低着头慢慢抬起来，那张精致的面容立即印入眼帘。
“华兄弟，你真的决定只带一人过去？”
“是的，这次行动我只带冰凌过去，这几天威龙的所有事务都由余炳浪负责。”
“我同意你的想法。”
不等众人说话，冰凌倒是先开口了。
“这……既然如此，那我明天就宣布将单挑的时间后移。”
烈虎都是明理的人，他知道只有他发话将时间推移，别人才不会因此而看低威龙，反而还会以为是他烈虎胆怯了。烈虎的本意就是希望统一北方，至于谁坐首领这个位子他并不怎么看重，反正都是一家人，谁做老大都一样。
“嗯，那就麻烦烈虎大哥了。”
华选挂断电话之后，华选这边的人便议论开了。华选一直坐着，过了几分钟才对冰凌说：“看来大家还是没想清楚，冰凌你给大家分析一下吧。”
冰凌点头道：“其实我本来也不明白首领的意思，但是后来他提到我名字的时候，我才想明白了。如果我没猜错的话，一开始这只是首领的个人恩怨。”
见华选点头，冰凌接着说：“但首领毕竟是大家的主心，他在考虑事情的时候必须要考虑到大家的利益，所以他也找到了一个借口，那就是扬我们‘威龙’的‘威’。借着山口组的事情让我们‘威龙’给所有国际黑道组织打一个预防针，告诉他们凡是犯我龙威的人都得不到好的下场，而山口组的灭亡将有力地证实我们的实力。如此一来，对于我们统一美国黑道会起到巨大的作用。”
其实冰凌还有一些话没说，那就是教廷方面。教廷这次来美国只要是为了冰凌和华选，如果他们两人不在美国，到时候他们或多或少会和组织发生一些摩擦，甚至可能发生大的争端，如此一来，华选所希望的最理想计划便成为现实了。教廷跟组织向来不和，而华选跟二者同样是势如水火，这样他便是那坐收渔利的渔翁了。
“但是山口组是日本最大的黑道组织，他们的成员不下万人，首领和副首领才两个人，这能行吗？”
华选缓声说：“在日本我们还有一些盟友，而且日本的黑道其实也不太平。借着这个机会，我不但要灭了山口组，同时还要趁机统一日本。”
这才是华选的真正目的！
“首领你……”
不但是众人，就连冰凌也怀疑自己的耳朵，他们都以为自己听错了。
“这并不是大话，我有我的办法，对此你们就不要多问了，到时候你们就会知道了。我会在日本重新成立一个组织，而这个组织日后便会如我们的子公司一般，源源不断地给我们提供更多的资源和人员。”
在美国人的眼里，日本人跟狗是相差不多的，华选这么一说，倒是有很多人相信了。特别是华选那一句“提供更多的人员”嘿，日本的暗杀忍者可是世界各国黑道都希望得到的便宜人力资源啊，而且他们的妞也不错，在床上可以任人随意蹂躏，就酸把她们搞得半死，她们照样像狗一样给你舔干净。
而且最主要的是华选是首领，这里的一切都是他说了算。既然华选已经决定，众人也不好逆他的意，之后华选把事情都交给余炳浪，自己带着冰凌开车离开别墅。
“我们去哪里？”
在车上冰凌直接问华选。

29书城(WWW.29sc.net)免费电子书下载
“我先把车停在家里，跟家人把事情说一下，然后就走。”
华选对冰凌说，“之后我们直接飞过去。”
冰凌直直地盯着华选，最后叹道：“你怎么知道我会飞行能力？”
“很简单，因为你是恶魔，听说恶魔都是有翅膀的。”
华选淡然笑道。
“你的推理能力还真是强啊。”
冰凌讽刺道。
“还行。”
华选的脸皮向来很厚。
华选跟冰凌回到家的时候，凯瑟琳跟秦子铃已经坐在客厅里。见到华选开门进来，凯瑟琳跟秦子铃纷纷站起来，凯瑟琳二话不说就朝华选冲去，华选刚踏入家门没几步，凯瑟琳已经飞扑入他的怀里。二人就当着两位女性的面热吻起来，吻罢，凯瑟琳忙高兴地说：“老公，你是不是改变主意了？”
华选直接将凯瑟琳抱起，然后抱着她走向秦子铃，他抱着凯瑟琳坐在沙发上，同时指着自己的大腿对一旁站着的秦子铃说：“铃儿，你也坐上来。”
秦子铃轻点头，面色娇羞地坐在华选的右大腿上。华选抱着二女，在二人的脸上都亲了一下，之后便将二女实实地搂入怀中，感慨道：“为了你们二人，为了我们的将来，就是再苦再累我也会继续奋斗下去。宝贝们，我们马上就要走了，在临走之前每人给我一个吻怎么样？”
凯瑟琳看着秦子铃，笑着对她说：“铃儿，总是我主动可不好哦，毕竟你跟老公认识的时间比我要长很多呢。”


〖第七卷 淫兽备忘录〗  第四章 郊遇恶魔
秦子铃面色娇羞地看了凯瑟琳一眼，之后象征性地在华选的脸上亲了一下。然而就在秦子铃的樱唇刚要离开华选脸的时候，华选已经将秦子铃整个都搂入怀中，吻如雨下。秦子铃无法抵挡华选的吻，就好像无法抵抗华选对她的爱一般，同时她也不想抵抗，她深爱着华选，这些年来她的生活动力就是为了能再看到华选一面，她并不奢求华选会再接受她，她知道自己的身体已经脏了，他只希望能在远处默默地看着他，看着他跟另外一个人幸福地生活在一起。
但是老天爷偏偏不这么做，老天先是让他尝便了人间的痛苦，忍受着常人所无法忍受的艰熬，而现在终是苦尽甘来了。被华选深吻着，秦子铃只觉得整颗心，整个人都被华选的爱所包容着。这种爱，不是那种以肉体为媒介的，而是一种由灵魂所牵扯住的爱，秦子铃跟华选都知道，这一辈子他们两个人是谁都别想离开对方了。
唇分，华选跟二人又温存了一阵子。而冰凌则是一直站在那里，她背靠着墙，仿佛根本就没看到华选三人所上演的激情画面。
温存过后，华选便跟冰凌离开了。正如华选所预料的一样，冰凌确实有翅膀，她拥有一对恶魔的翅膀，而且她的翅膀竟比她整个人还要大。在飞行的过程中，她不停地扇动着翅膀，跟华选一起在高空之中快速飞行。
华选和冰凌在天空飞了将近四十多分钟，这时候冰凌的体力已经明显不支。但是他们的脚下是汪洋大海，而且现在已是午夜十分，天上虽然有明月高挂，但是由于距离地面太远，地面的东西他们根本看不清楚。
“你怎么样了？”
华选飞近冰凌，用关怀的语气问道。
“我没事，还能再坚持一下。”
“早知道这样的话，我们刚才就应该在夏威夷降落休息了。”
冰凌的脸色不怎么好，可能是因为长时间飞行的缘故。华选可不希望冰凌在这里出事，他直接飞到冰凌的下方，然后将冰凌整个人头背在背上。
“你……”
“别说话，把嘴巴闭上，我要加速了！”
其实华选自己也好不到哪去，他从未进行如此远途的飞行，本来他一个人倒是可以飞飞停停，这样大概两个小时左右就能够到达日本的北海道，但是有了冰凌就有点不好说了。冰凌是一个很坚强的女人，她做事只讲究效率，很多时候就是因为这个效率而不计后果。
这里毕竟不是地狱，她无法发挥出她的全部实力。当冰凌的身体接触到华选的背时，她就感觉自己趴在了大地上一般，华选的肩很宽，背很温暖。冰凌背后的恶魔翅膀慢慢地收了起来，与此同时，华选的手也扶住冰凌的背，这时候冰凌听到了华选的警告声：“前面有妖兽，小心点。”

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
近了！这时候有十多只张着翅膀的怪物猛然飞近华选，并将华选跟冰凌包围其中。
“它们不是妖兽，而是恶魔，这些是最低级的恶魔！”
冰凌欲从华选的背上分离，但是华选的手却丝毫没有放松了意思。华选左右看了一下，对冰凌说，“你知道这些恶魔是哪来的吗？”
“不清楚，自从魔王大人被尼古拉残害之后，如今魔界已是一片混乱，我来人界就是为了寻找一个能够解开王子殿下身上封印的人。”
“解开之后又会怎么样呢？”
华选突然说了这么一句，“一个刚刚苏醒的恶魔王子能够力挽狂澜么？”
未等冰凌解答，华选已经对周围的恶魔发起了进攻。“好狗不挡路，既然你们想死，那就别怪我手下不留情了！”
华选背着冰凌朝着下方疾速俯冲，十几个恶魔便纷纷跟随而来。而这个时候华选却是反手将抛了出去，且听他大喝一声：“天雷怒！”
天空瞬间劈闪过无数雷影，这时候以华选为中心，天上落下了十几道雷电，雷电都十分准备地轰击在恶魔的身上，恶魔被雷电击中之后就化成一种黑色的物质消失于空气之中。
如此近距离地观察华选施展威力如此巨大的招式，冰凌的心中不禁产生了一种后怕，如果刚才华选就她抛得近一下，那她是不是也会受到雷电的攻击呢？如果她受到雷电的攻击，会不会也像那些低等恶魔一样消失呢？
“你们地狱的恶魔怎么都这么脆啊，不是说恶魔都很厉害的吗？”
华选这次没有背冰凌，而是直接将她抱入怀里。
冰凌冷冷地扫了华选一眼，硬声道：“放开我，我自己可以飞。”
“OK。”
华选耸耸肩，别人还以为他想占冰凌的便宜呢，其实他自己才懒得去抱冰凌呢。冰凌全身上下都缠绕着一种冰冷的能量，抱在身上给华选以一种十分不舒服的感觉，跟凯瑟琳那火热娇躯比起来，冰凌简直差远了。
“我刚才已经告诉你了，那些是地狱对低级的小恶魔，因为它们能飞，常常被派出来进行侦察等任务。其实说菜的应该是你，对付这种小恶魔，只要稍稍动一下手指头就能搞定了，谁让你发动威力这么大的招式，而且这样很容易会引起大动乱的。”
“我才无所谓呢，反正又没有人知道是我干的。”
华选朝前方看了一下，道，“既然你已经好了，那我们就走吧，这里距离北海道还有一段路要飞呢。”
半个小时后，华选跟冰凌终于降落在北海道一个农村的郊外。
然而很不巧的是，在郊外他们居然看到有两个人在灌木丛里“野合”华选跟冰凌二人都停在树上，因为冰凌实在太累了，也就没有走开，而是面色冷硬地看树下在疯狂地进行肉体冲击的二人。
“Modo！Modo！”
那个女人嘴里一直在叫日语，华选听不懂，转头小声对冰凌说：“你能听懂日语吗？”
冰凌没有回答，不过她的表情越来越冷，她似乎能听懂二人的话。
二人不知疲惫地在灌木丛里进行着肉体交易，华选听得烦了，对冰凌说：“你直接把他们冰冻吧，我听得烦死了。”
“你为什么不直接下手杀了他们？”
冰凌冷冷地说。
“哎，如果他们是两个两清相悦的情人怎么办？为了冲破家庭的阻碍而在一起，这种事情是值得人们歌颂的。”
华选说得很认真，因为他父亲跟母亲就是这样在一起的，他父亲是名门世家，而母亲则是一个普通农民，为了能够跟母亲在一起，他父亲脱离了家族，跟母亲逃到西部的大山里生活，恰好那里也有一个姓华的村落，于是他们边在那里定居下来了。华选自小就很崇拜父亲，他父亲本是一个文弱书生，可是为了养家糊口，他上山下田，一双原本用来写字的手被锄头和柴刀磨出了许多老茧，最后他父亲还是累死在田地里。
“这两个人并没有你想得那么伟大，这个男人是女人的侄子，女人是背着丈夫出来私会情人的，看来是为了寻求肉体上的刺激。”
华选沉默了，最后无力地摇头道：“为什么日本人总是喜欢做这挡子事呢？”

29书城（www.29sc.net)txt电子书下载
“废话少说，快杀了他们。”
冰凌的声音大了起来。
“这种垃圾我懒得去杀，留给我的手下搞定吧，既然那个女的喜欢刺激，那么就给她更刺激的东西。”
华选默念了几句咒语，这时情欲血蟒突破空间阻隔，出现在华选的面前。华选对情欲血蟒说：“下去每人咬一口，给他们一点刺激的东西。”
“老大，这样做，他们会死的。”
情欲血蟒用意念对华选说。
“无所谓，只要能让他们早点完事就可以了。”
“那好吧。”
情欲血蟒并没有变大身体，而是飞快地在二人的脖子上咬了一口。只此一口，二人的运动速度就比刚才快了两倍不止。那个男的拼命地走活塞运动，而女的则是越叫越浪，而且声音越来越大。
这种仗势冰凌以前在地狱的时候也经常见过，看多了也不怪了。只是这种声音实在太淫亵，让人听了实在不舒服，冰凌最后冷冷地瞪了华选一眼，直接用冰刺将二人的身体一起刺穿，同时再用冰冻结起来。二人死的时候仍是无比兴奋的表情，而且下体仍交合在一起，等他们的家人找到他们之后，这事情恐怕就大条了。
冰凌看着华选手里的情欲血蟒，对华选冷声道：“你居然把血玉魔龙用在这种事情上，简直是暴殄天物。”
华选同样一笑道：“它是我的召唤兽，我高兴怎么用就怎么用，而且它自己还没反对呢，你瞎操心什么？”
“不可理喻。”
冰凌再次对华选予以白眼。
华选则是无所谓地耸耸肩，之后便抬头看着天空说：“今天晚上星星蛮多的，我小的时候晚上很喜欢看星星，而且都是一人偷偷地跑出来，然后爬到后山的树上看星星，我们那边的地形高啊，星星特别大特别亮。”
华选在说这句话的时候，给人感觉就好像是一个才几岁大的淘气小男孩一样。
不过冰凌并没有理会华选，她则是直接对华选说：“我感觉到了恶魔的气息，在这个村庄里。”
华选明显一愣，之后便问道：“能收服吗？”
“不知道，这要看你的运气了。”
华选正愁自己的势力不够强大呢，一听冰凌的话，便立即对冰凌说：“你马上找出他的所在位置，我要亲自去收服他。”
“先别急，这个恶魔的气息比较强大，我不知道他是哪个级别的恶魔，而且恶魔一般是不会凭空无故地进入人类社会，说不准在他后面还有一个比我们更厉害的家伙。你这样贸然进去，不是等于送死吗？”
华选听了微微一笑，道：“既然你能感觉到他的存在，我想他应该也能感觉到你的存在吧？”
冰凌浑身一震，突然叫道：“糟！”
“不用那么惊慌，他们已经来了。”
华选这时候慢慢地飞了起来，他的身体飞出树梢，一人凌空而里，在徐徐晚风的吹拂下，他显得那样英俊而潇洒。这时候在华选的面前已经出现了一大批飞翔在天空的小恶魔，而在小恶魔的环绕之中，则有一个面色白净的少年，他傲然地站在一个女人的背上。那个女人赤裸着身体，她的身体被一些小恶魔用绳子绑起并拖在空中，作为少年的踏交物。
“你是谁？”
华选面带微笑地看着少年？
“哼，你难道看不出来吗？我是恶魔。”
少年的脸上尽是高傲之色，“像这种下贱的人类，根本就没有资格问我的名字。人类，识相的就把你俘虏的女人交给我，不然我会让你死得比下面那两个人类更难看。”
华选耸肩一笑，道：“听起来你好像很厉害。”

29书城（WWW.29sc.net）免费电子书下载
“我是这个地方的主人。”
少年傲然道。
“他是子爵级的恶魔，你要小心点。恶魔的再生能力是十分惊人的，如果你要跟他战斗，必须要在最快的时间内将他的肉体全部打散，至于他的灵魂就交给我了。”
“不能收服吗？”
华选问道。
“贵族恶魔是高傲的生物，他们是绝对不会屈服在人类之下的，那比杀了他们更难受。”
“这样啊，那我就让他从这个世界上永远消失吧。”
华选进攻了！一个刺而的声音立即传入冰凌和少年的耳中，华选的速度已经突破音速，这眨眼的功夫他便出现在少年面前，未待少年开口华选的拳头已经直接轰向少年。快！因为太快，少年来不及做出任何反应，面部跟腹部都受到了重击。少年惨叫一声而飞了出去，华选以更快的速度疾然冲去。
“碰！”
华选重脚扫中少年的腹部，少年直接重重地砸入地下。
“死吧！”
华选大吼一声，他伸手引下天雷，雷电在他的手上快速凝结，雷电在凝结的时候发出了犹如千百只鸟在啼叫的声音，之后华选的身体疾冲而下，他将手中的雷电直接轰击在少年的心脏，同时怒喝道：“地雷火！”
雷电强大无比的力量直接将少年的心脏破坏，同时大地之下喷涌出熊熊烈焰，在雷火的交击之下，子爵级的恶魔就这样被华选杀了。
正当冰凌准备吞食恶魔灵魂的时候，一直缠绕在华选手上的情欲血蟒突然动了，它以极快无比的速度将恶魔的灵魂吞入口中，然后以更快的速度消失在这个时空之中。
“嘿嘿，赚到了。”
情欲血蟒在异空间里奸笑道。
“主人真是偏心啊，老是给你好东西。”
荒淫之虫可就不太愿意了。
“切，刚才要不是我自己手脚快，这个子爵的灵魂早就被那魔女抢走了。再说他对你也不错啊，上次为了让你进化，主人可是费了很大的劲呢。”
情欲血蟒扭着身子说，“你看看我，到现在还没进化，我都急死了。主人近来很少没有让我出去干架了，这样一来我的力量会逐步退化的，以后要是遇到强大的对手怎么办？所以呢，现在我们一定要为将来而打算，只要我能初步进化成龙型，倒是肯定能将整个人类世界闹翻。”
“得了把你，看你吹的。你要是真的这么厉害，就不会被尼古拉做成召唤兽了。”
荒淫之虫用不屑的语气对情欲血蟒说。


〖第七卷 淫兽备忘录〗  第五章 杀你,你有屁放?
“那，那是我一时不注意才被尼古拉偷袭的，我虽然打不过他，但是逃跑还是没问题的。而且现在要对付的只是一些低等级的恶魔而已，如果我能进化成龙型，别说是子爵级的恶魔，就是子爵级的魔神来了，我也照吃不误。”
“哼，你就吹吧。”
荒淫之虫白了情欲血蟒一眼，之后便睡自己的大觉去了。
冰凌冷冷地看着华选，飞到华选身旁对华选道：“看来你的力量又比前段时间强了不少。”
“地球一直在转，我也一直在进步，不是么？”

29书城（Www.29sc.net）免费小说在线阅读
华选笑着说。
“哼。”
冰凌冷哼一声，“既然在这种小乡村内找到恶魔的痕迹，这么一来在一些大城市等人口密集的地方应该有更为强大的恶魔。当然，我们最好希望他们只是恶魔，而不是地狱地层处于领导位置的魔神。我虽然不清楚你的全部实力，只能粗略地估计你的力量跟男爵级的魔神相差不多，刚才这个若是子爵级的魔神，你我恐怕就再也不用回美国了。”
华选稍一思索，沉吟道：“我想问你一个问题，你是哪个等级的恶魔？”
“我没有级别，我只是王子殿下的侍卫，我只忠心于王子殿下。”
说到恶魔王子的时候，华选从冰凌那原本只射出冷光的眼睛里找到了一丝柔情和一些华选看得懂但无法用语言表达的感情。
“你很爱他吗？”
华选笑着说。
当华选说到“爱”这个字眼的时候，冰凌却是沉默了：“我没有资格提及爱，我们这些侍卫只是王子殿下的性欲工具，能得到他的宠信，是我们一生最大的光荣，他是我们心中最全能的人，在我们的心里他的地位胜过魔王……”
“OK，我已经基本上明白你的心情了。”
华选打断了冰凌的话，慢慢地站起身，看着远方的小村落说，“去找家旅馆睡一觉吧，我看你也累了。”
冰凌淡淡地点点头。华选道了一声“走吧”便带头朝前方的村落走去。
直到这个时候华选才对那个恶魔王子有了第一个印象，这个印象很差，不，是极差！不知为何，华选并不怎么喜欢这个恶魔王子，虽然他们还未谋面。
华选跟冰凌都不知道，正是因为冰凌今天晚上所说的这句话，间接地改变了恶魔王子的命运。
华选跟冰凌在村落里找到一家准备打烊的旅店，华选不会说日语只能用英语跟他们交流，但是那个女店老板不会说英语，弄来弄去，华选最后只能写了几个简单的中文，这才跟冰凌分别要了一个房间。
华选跟冰凌的房间隔着两三间，当华选准备上床睡觉的时候，门外却是响起敲门声。华选打开门，发现站在门外的是笑靥浅浅的女店老板。这女店老板年纪大概在三十之间，是一个俏丽的成熟妇人。她的身材甚是不错，就算穿着传统的和服，但那高耸的酥胸依然如拔地而起的山峰一般高耸入云。
“客人，请问您需要一些茶点吗？”
女店老板笑着对华选说。她对华选鞠了一躬，那深深的乳沟赫然清晰如眼。华选的眼比较尖，他竟发现女店老板居然没有穿内衣！
华选听不懂她的话，不过他却是明白了女店老板的意思。他笑着请女店老板进来，在女店老板刚进房间时，华选已经将她那娇小的身躯按在墙壁上。之后华选则是直接将手探入那诱人的部位，攀上高峰，开始肆意地揉捏起来。女店老板并没有拒绝，也没有尖叫，而是十分受用地享受着华选对她的爱抚。在爱抚她的过程中，华选将体内那淫邪的力量丝丝渗入女店老板的体内，使她的身体亢奋，并且将她的性欲大一步激发。
然而华选并没有跟她发生任何性关系，在华选肆意地揉捏一番之后，他则是用中文在女店老板的耳旁轻声说：“快，拿着你平时自慰的工具，到店门口去自慰吧，让那些路人都看到你淫荡的样子。”
稍微正常一点的人都不会听从华选的命令，但是这个女店老板却像是被华选迷了心窍一样，急冲冲地跑自己的房里，拿出一根粗大的电动自慰器，真的躺在旅店大门自慰起来。而这时候恰好经过几个醉酒的男人，他们嘿笑一声围住了那个女店老板。之后的事情华选就不知道了，他在房间里设下了隔音结界，外面的人就是在打仗他也听不到任何声音。
但是冰凌就没有华选这种本事了，因为楼下的噪音实在太大，她一气之下就将下面的几男一女都冰冻起来。
冰凌此举到是引了村内的一致恐慌，第二天人们便纷纷发现了几个违背社会伦理的男女都被封在冰里面，那叔母与侄子已经死了众人也不好追究，不过女店老板跟几个男人都仍是活着的，他们虽然都被送到了医院，但是双方家庭却是在医院里发生了一起又一起的风波。
对此华选跟冰凌这两个肇事者却没有问津，他们到附近的一个城市直接乘坐在日本建造已有十多年的悬浮列车去东京。然而让华选感到好笑的是，在一些发展中国家还算希罕物的悬浮列车上，华选同样遇到了违背社会伦理道德的事情。由于列车上的人比较多，华选跟冰凌只能站着，然而华选的脸上并没有露出不满之色，其实他们本可以坐飞机去东京的，但是华选有意让冰凌见识一下日本人的猥亵，已经他们民族劣质的本性，故意带着冰凌去挤上了平民乘坐的经济舱。一个行貌还算不错的男子居然在拥挤的列车上公然对着一名女性展开了性骚扰。
与此同时，让华选几乎要偷笑的是，有几个男子走近冰凌，似乎想对她下手。
冰凌则是转头对身边的华选冷冷地说：“华选，如果不想让这个车厢血流成河的话，我建议你把这几个人全部打晕。”
“为什么要我动手，你不是也行吗？”
华选笑着说。
“打他们会脏了我的手。”
“嘿，你嫌脏，我难道不会吗？不过这些人确实讨厌了一点，只是将他们打晕有点不好吧，到东京还有一个多小时呢。”

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
“你不打，那我就直接把这条悬浮列车砸了。”
冰凌的语气阴冷无比，使得周围空气的温度突然下降，那些想要靠近冰凌的男人们突然一起打了一个喷嚏。
“不如这样吧，既然日本人喜欢淫乱的社会，那我就给他们真正地淫乱一下。”
说着，华选直接召唤出荒淫之虫，他对着手上蓝色的荒淫之虫说，“给车上所有人都叮上一口，让他们也过一把乱交的瘾。”
“人家可是女孩子哎，你又让我去咬他们，我不干，在些人的身上都会散发出一种恶臭，咦，这里到底是哪里，为什么他们的身体构造都是一样的呢？”
“我不管你用什么办法，只要让他们进入状态就行了。”
“呓，主人你好坏哦。”
荒淫之虫娇笑了一声，之后便飞到车厢的上空，然后发出了强烈的蓝光，蓝光快速凝结成一支支细小的光刺，光刺以奇快的速度刺入每个人的皮肤里，之后车厢内便开始了万分混乱的景象。光刺的速度奇快无比，华选跟冰凌都以为荒淫之虫不会攻击他们，谁知道华选的手上就射入十几支光刺，而无法躲避的冰凌也中了几支光刺。可惜的是华选跟冰凌的反应都不大，华选先是身体晃动了一下，之后便面色如初地找站在那里。
荒淫之虫飞到华选面前，它以一种奇怪的眼神看着华选，对华选说：“主人，为什么你不受光刺的影响啊？刚才我特意给你来了十几下呢？还有这位小姐。嗯？”
当荒淫之虫再看冰凌的时候，冰凌那张精致无比的脸已经泛起了一丝红晕。
“这里太臭了，我们还是走吧。”
为了抵抗荒淫之虫的淫毒，冰凌几乎用尽了所有力量，但是扔她的力量再强，却是无法将这种奇异无比的淫毒从自己的体内逼出，此刻的冰凌已经全身无力，只能任由华选摆布。
这时候列车到达一个中途站，华选抱着冰凌下了车，这时候也有很多人进去了，同时也从里面冲出了很多人，这些人一冲出来，马上就朝异型奔涌而去，无论男女老少，一律通奸。天，整个车站瞬间变成了一个十分混乱的场面。
华选本来并没有将冰凌计算在内，他对着停靠在自己肩膀上的荒淫之虫说：“你的毒要怎么样才能解？”
“如果我恢复了原来的形态，倒是可以给她解毒，但是我谁叫我还是幼虫的形态呢，解毒的事我可是爱莫能助了。嘻嘻，主人你就不要再装君子了，你本来就不是什么好人。而且冰凌长得很不错啊，是一个难得的美女的，你就好好享用吧。”
“哼，你就会做这种无聊的事。”
华选冷哼一声，之后便开始观察冰凌。中了淫毒之后，强如冰凌也像个常人一样开始急促地呼吸着，同时她的手也开始在华选的身上胡乱地抚摸。
如果她不是冰凌，而是一个普通人，华选也许会用自己的宝贝疙瘩给她解毒，但她是冰凌，“威龙”台面上的首领，美国社会众认的黑道女强人，短时间内华选还需要她给自己管理威龙，华选并不希望打破现在跟冰凌之见微妙的关系。
而且华选从冰凌的种种表现和言语可以看出，冰凌的心中只有那个恶魔王子，她最大的心愿恐怕就是把自己的处子之身献给他。华选知道如果跟冰凌发生任何肉体上的关系，那么他和冰凌之间就再不可能合作，如此一来华选就会失去一个得力的助手。
华选不会让冰凌恨自己，如此一来以后的事恐怕就会很难做了。华选抱着冰凌直接腾空而起，在所有人惊讶无比的目光之中朝天空疾飞而去。华选带着冰凌飞入一间别墅之中，别墅里的主人可能已经出去了，华选将冰凌放在床上，然而冰凌此刻却已经完全丧失了意识，只知道拼命地扯着华选的衣服，发出了诱人无比的呻吟之声。
华选听得烦起来，但是他又不能碰冰凌，在仔细思索一番之后，华选便直接出手把冰凌打晕。
“啊，主人你怎么……你怎么知道这招能够……”
说到这里，华选不由露出了一丝轻松的笑意，他笑着对荒淫之虫说：“我这也是病急乱投医，既然你的毒只是淫毒，那么我只要把她打晕，让毒性的效力一过，她不就没事了么？嘿，想不到还是被我猜对了。”
“哎，真没意思，我还以为能够见到主人征服冰凌小姐的场景呢？不好玩，我回去睡觉了。”
荒淫之虫打了一个呵欠，之后便进入了异空间之中。
华选伸手感觉冰凌的鼻息，知道她的心率还算平稳。之后华选则是给冰凌盖上被子，而他同时也坐在床旁闭目养神。
大约一个小时之后，冰凌才幽然转醒，当她第一眼睁开眼睛的时候，第一个反应就是给坐在身边的华选挥去一掌。华选条件反射地劫下冰凌的攻击，喝道：“你干什么？”
“华选，你无耻！”
冰凌哭了，坚强的她居然这个时候流泪了。
“呵，这个世界真是搞笑，我难得想做一次好人，却想不到有人居然还是把我当恶人看待了。”

29书城(Www.29sc.net)免费小说在线阅读
华选长身而去，对冰凌说，“你自己脱下衣服自己检查吧，如果我华选动了你一根手指头，我他妈的就不是男人！”
说着，华选直接摔门而出。这世界上没有比这个更窝气的事了，华选一人气鼓鼓地下楼，而这时候恰好有人开门进来，那人一进来就看到华选，不由用日语大声怒喝。
华选眼中闪过一丝杀机，邪念之体立即脱体而出，冲向那名日本男子。日本男子刚才还在叫骂着，可是在短短一秒之后，他的头已经跟他的身体分离了，鲜红的血液流满了地板。
而这时候恢复状态的冰凌则是尴尬着脸走下楼，她瞥了一眼日本男子的尸体，又半低着头走近华选，她以蚊子一样的声音对华选说：“对不起。”
“啊？你说什么？我没听清楚。”
华选故意大声说。
冰凌猛然走近华选身边，对着他的耳朵大喊：“对不起！”
“嘶！”
华选急忙捂着耳朵跳开，对着冰凌骂道，“你想破坏我的耳膜啊！”
冰凌的神色又恢复如初，她冷冷地对华选说：“是你害我中毒，你有义务给解毒，刚才的事就此一笔勾销，我不希望类似的事再发生。”
“切，听你的话好像全世界就你一个女人似的。”
华选切了一声，之后便对冰凌说，“飞吧，我不想再浪费时间了，直接去丰田昭崎的家。”
华选直接破坏别墅的房顶，二人腾空而去。
就在华选跟冰凌离开之后，屋外停了几辆警车，警察们开始维护现场秩序了。同时他么还请来了一个什么附近的名侦探，而那个名侦探也开始了他所谓的调查。说什么什么这是一起恶心谋杀暗，并对凶手的动机开始分析，同时也对附近的许多人开始进行了一系列的调查。电视还专门跟踪报道。
他们不知道，华选跟这名男子没有丝毫的仇恨因素，只不过是因为华选心情不好而已。杀人需要理由吗？不需要，很多时候杀人就像打人样，用一句最经典的话说：“老子瞅你小样儿爽，打你，你有屁放？”


〖第七卷 淫兽备忘录〗  第六章 性感母狗
丰田昭崎这段时间忙得连睡叫不得安睡，家族的事情实在太多了，丰田昭信跟丰田宗二郎死后所遗留下来的一系列问题他都需要亲自去处理。现在家主的位子被一个族里长辈暂时替坐，等他把大部分事情都处理完毕之后，才会将如当时所愿坐上家主之位。
华龙集团给丰田昭家族来了不少麻烦，但是却更加稳固了丰田昭崎的地位，现在丰田家族的族员里能上台面的就只剩下丰田昭崎。其他要不就是白发苍苍，要不就是还背着书包在上学。
昨天晚上丰田昭崎难得睡了一个安稳觉，平时一向很繁忙的手机总算是安静下来了。丰田昭崎搂着心爱的妻子，躺在床上做着美梦，本来以他的打算，是要睡到中午的，他得好好补一下过去几天的睡眠。
然而这个时候却有人按下了丰田昭崎的门铃，女仆人将门打开，用标准的日语对门外的男女说：“这是丰田家，请问您找谁？”
“把丰田昭崎给我叫起来。”
男子说的是英语，女仆人来丰田昭崎家也有一两年了，她上次见过这名男子，知道丰田昭崎对这名男子很是尊重，于是十分有礼貌地将男女请了进来，并用英语对男子说：“老爷和夫人在休息，我去叫他们。”
“华选，我感觉到这里附近有浓烈的恶魔气息。”
一直不说话冰凌终于开口了，她一开口就给华选带来了不好的消息。
“没关系，反正我们也不会在这里待太久，那些恶魔就留给日本人他们自己解决吧。反正日本现在将近一亿的人口呢，死个几百万没什么关系。”
华选半闭着眼睛，嘴角勾起一个十分阴险的笑意。
冰凌则是直直地看着华选，冷声道：“很多时候，我觉得你比我更适合做恶魔。”
“多谢夸奖。”

29书城(Www.29sc.net）txt电子书下载
华选对冰凌这句“赞美”倒是受之无愧。
女仆人不敢太打扰丰田昭信，最后还是无功而返。华选见丰田昭信并没有下来，于是直接用他的嗓门吼道：“丰田昭信，你他妈的再不起床，老子就放火烧了你全家！”
华选这一吼用了内劲，当下震得整幢别墅都颤抖起来，丰田昭信蒙胧中听到了华选的怒吼，当下不由打了一个激灵，当下立即穿着睡衣从楼上急忙跑下来。
“主人，您怎么来了？”
丰田昭信诧异地看着华选。他一直跟华龙集团的内部成员保持着联系，像华选这样的巨头出使日本他们不可能不会通知丰田昭信的。
“听你的口气，好像十分不欢迎我啊。”
华选冷笑道。
“主人，您……我不是那个意思，您能光临寒舍，这可是我的荣幸啊。”
丰田昭信看到了一脸冰冷的冰凌，当下不由笑着对华选说，“这位小姐是……”
“她是我的助手。”
华选淡淡地说，“马上调集你的所有力量，给我查出山口组所有重要成员的名单。”
一说到山口组，华选的面色立即变了，变得十分肃穆而冰冷。
“主人，这个恐怕已经完全超出我的能力之外了。丰田家之从上次的风波之后，已经不如以前了。日本许多家族都趁这次机会对我们进行打压，特别是本田、长谷川和松下三个家族，他们家族的势力本跟我们相差不大，而且这次日本国内发生了经济大动乱，许多外国企业和势力都渗透了进来，他们三个家族借助了其他国家的势力，如今已经完全凌驾在我们之上。”
华选听了之后不由脸色一沉，丰田昭崎以为华选生气，便急忙要为自己解释，不过华选却伸手示意他不用解释，继而沉声道：“既然如此，那我就先去一躺本田世家的基地吧。”
华选将手机扔给冰凌，他对冰凌说：“这里第一个陌生号码是一个日本人打给我的，你帮我跟这个女人联系上。”
“你想自己单独做事么？”
冰凌的声音跟她的脸一样都能给予人一种冰冷的感觉。
“嗯，你的任务是负责收集资料。”
说着，华选长身而起，对丰田昭崎说，“本田家现任家主是谁？”
“他叫本田建一，年纪在四十岁左右，是东京市市长。”
“他有什么弱点吗？”
华选淡淡地说。
“他跟大部分日本男人一样，都很好色。”
丰田昭崎在心中给本田建一道了一声“你死定了”之后继续说，“他的妻子是似乎跟山口家族有些关系，主人您倒是可以从她的妻子先下手。两年前，她妻子山口梨惠跟本田建一起了冲突，结果山口梨惠一气之下就另外一处买了房子，跟本田建一闹分居。山口梨惠每天晚上都会到一个普通酒吧找强壮的男人，主人还是开车去吧，我把这个酒吧和她的住址表示在车的导航器里。”
“OK，那就好办多了。”
华选转身就走，同时丢下一句，“冰凌，对付日本人用不着太客气，把你恶魔的本性都拿出来吧，只要能收集到我想要的资料，任何手段都行。还有，先不要对山口组动手，等待我的命令。”
“我明白。”
华选跟着丰田昭崎走到车库里，车库里依然停着那辆银色的蓝博基尼，丰田昭信笑着将遥控钥匙交给华选：“自从主人走后，我一直将它放在车库里，我知道主人回来之后一定会再用上它的。”
“算你小子有脑子。”
华选按下按钮，车门自动向想打开，华选坐入车中，对丰田昭信说，“冰凌是威龙现任老大，从现在开始你对她要言听计从。”

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
本来丰田昭信还以为冰凌只是华选的一个泄欲对象呢，丰田昭信怎么也想不到冰凌就是那个人们口中所传言的“威龙”组织老大。本来丰田昭信只知道“威龙”的老大是一个女人，一个很得华选宠信的女人，这个女人做是向来心狠手辣，为达目的不折手段，她的威名在日本黑道也传得很响。
丰田昭信是个聪明人，他帮华选在导航器上设置了几个坐标，之后便他笑着对华选说：“主人放心，我一定会全力协助冰凌小姐。我已经在导航器上设置了本田建一常去的地方和他夫人山口梨惠的住处以及那个酒吧，其中红色的标点是山口组织在东京的一个分部，里面有多少人我不是很清楚，不过据我的手下说，他们曾在这个地区贩卖过军火。”
“女人伺候男人容易，但是男人伺候女人就难了，她的脾气比我还臭，你可要注意了。这次的事你不用直接插手，只要负责收集情报就行了，现在你最重要的任务就是早点坐上家主的位置。”
说完，华选开着车子直接冲了出去。
东京很大，不过有了上次的开车经验，华选对东京的一些地段也稍微有了了解，而且导航器上面还显示了经常塞车的地段以及一些便捷的小路。华选并没有去那个酒吧，而是直接开车去山口梨惠所在的住宅区。华选开车要进入住宅区的时候，一个警卫拦住了华选的去路：“对不起，如果您要找人，请先在这里登记，这是我们的规矩。”
那名警卫见华选开的是名车，语气也放尊敬了许多。
华选并没有开口，而是直接召唤出邪念之体，邪念之体直接侵入那名警卫的大脑并控制了警卫。警卫对华选扬了扬手，示意华选进去，之后便转身走出警卫岗，朝路口走去，他走得很急，几乎是横冲出马路结果被一辆疾驶而过的卡车撞飞了出去。
华选把车停在山口梨惠房子的旁边，之后则是按下了山口梨惠的门铃。
华选按了几下门铃，可屋内却没有任何反应。这个住宅区住的都是富人，路上很少有行人，华选见二楼的窗户是打开着的，于是飞身而起，从窗户进入屋内。刚进入屋内，华选就闻到了浓烈的气味，此刻在这个还算宽敞的房间里，华选骇然发现地上居然躺在五男一女，这六个人都赤裸着身体，有两个倒在一旁，打着巨响的呼噜。另外三个则是紧紧地抱着山口梨惠，其中一人的头还处于山口梨惠的臀部。
山口梨惠躺在男人堆之中，她背着华选使华选看不清她的面貌，不过她的身材还算不错，就是人矮了一点。华选直接召唤出情欲血蟒跟邪念之体，吩咐二者道：“给我把这五个男人都处理掉。”
“主人，这些下贱种族的血很脏，喝了之后对我只有害处，没有好处。”
就连情欲血蟒也嫌弃这些日本男人了，“这个女人的体质不错，如果能吞了她，对我的进化倒是有一点帮助。”
“我又没让你吃了他们，只要能让这五个人消失，你用什么方法都行。”
邪念之体可没有情欲血蟒那么多废话，它直接将两个原理山口梨惠的男子分解，它的分解可不是普通的肢解，邪念之体的分解而是融入他们的身体，从内部对他们进行粒子分解，不到十几秒钟，两个日本男子便化为乌有，变成了空气中的粒子尘埃。
“哎，真是大材小用啊，想当初地狱霸主魔王用魅影的时候是何等风光，死在魅影之下神魔不计其数，想不到今天却被主人用来当作杀猪刀一样分解这些肮脏下贱的人类。”
“闭上你的臭嘴，你不说话没人当你是哑巴。”
相比之下华选还是喜欢邪念之体的沉默，邪念之体虽然曾是尼古拉对华选进行监视和控制的一个媒介，但是它的能力却是华选十分欣赏的。
情欲血蟒小声咕哝了一下，之后便用尾巴卷起两名男子，并直接将他们扔下楼。而在它把两名男子扔下楼的瞬间，邪念之体则是以奇快无比的速度将两名男子分解了。
“还有一个。”
情欲血蟒靠近最后一名男子的时候，那名男子跟山口梨惠猛然睁开了眼睛。他们第一眼就看到一条粗大无比的红色蟒蛇，还有一个会飞的黑色人影。山口梨惠欲发出尖叫，但是情欲血蟒却是一个甩尾把她打晕了，之后它又用尾巴将那名惊骇得颤抖而无法动弹的男子卷起来，再次扔出窗口。
最后一名男子也被邪念之体分解了，华选随后则是将二者都传入异空间之中。
看着摔在地上上的山口梨惠，华选不由发出一声感叹。日本的社会已经混乱地无以复加，据说他们的十三岁以上的女性只有十个里面只有一个是处女，也许一个还不到。大部分女孩子在上小学或者初中（国中）的时候就跟男友发生了性关系，更有甚者在幼儿园就被一些性变态诱奸、强奸——当然，这种事很多国家都有发生，远在中国的那个怪老头也是其中之一，只是这种事在日本发生最为频繁，人们已经见怪不怪了。
这个房间里性交后所产生的味道太浓了，华选闻了有点不舒服，于是便单手抱着山口梨惠来到浴室里，将她整个人都扔到浴缸中。
这一扔便摔醒了山口梨惠，而华选则是将水龙头打开，拿着“花洒”对着山口梨惠，温热的水很快就让山口梨惠恢复状态。不过她显然还是十分恐惧，整个人都缩在墙角之中。
华选将花洒扔掉，对山口梨惠用英语笑道：“你有什么心愿要完成吗？我可以帮你。”
山口梨惠虽然只是一个女人，但她毕竟是本田建一的女人，在本田家族应该还有一定的影响力，同时她既然姓山口，那跟山口组应该有着密不可分的关系。
山口梨惠看清了华选的面貌，她先是一愣，但之后仍是显示出十分恐惧之色，她颤抖着身体，用还能听懂的英语说：“你是谁？”
“我是来救你的。”
“救我？”
帅哥的魅力这时候起到了作用，山口梨惠的思绪也开始恢复正常，她对华选问道，“刚才那红色大蛇是你的？”

29书城（www.29sc.net)txt电子书下载
“是的，它是我的宠物，我已经让它离开了，你放心，只要有我在，我不会让你受到任何伤害。”
“我是你的救世主。”
说着，华选慢慢地靠近山口梨惠，同时对她伸出了他的手。当山口梨惠看到华选的眼睛时，她发现自己已经无法转移视线了，她整个人好像都被华选吸进去了一样。之后她也慢慢地伸出手，跟华选的手紧紧地握在一起。
华选并没有对山口梨惠使用淫术，他对山口梨惠肮脏的身体并不感兴趣。他只是在山口梨惠精神萎靡的状态下对她实行了催眠，之后华选从异空间中拿出一颗外表皮棕色的果实，并让山口梨惠吞食下去。这个果实名为迷犬果，使用它之后山口梨惠会像狗一样服从华选的任何命令。迷犬果入口即化，立即化成一股清流被山口梨惠吞食入腹，华选则是面带微笑地对山口梨惠说：“从今天开始，我就是你的主人。”
“是，主人。”
山口梨惠真的像够一样趴在华选的脚下，伸出小杏舌舔着华选的鞋子。
“乖。”
华选用手轻轻抚摸着山口梨惠的头，脸上随即浮现出一丝得意的笑意。迷犬果的效用只是让人听命于喂食者，而吃了迷犬果的人本身并不会降低智商，只是在喂食者面前会出现某些类似于狗的行为。而且在一段时间内，吃了迷犬果的人会绝对服从喂食者的命令。


〖第七卷 淫兽备忘录〗  第七章 母狗的惊喜
待山口梨惠整理完毕时，华选则是面带笑容地坐在她客厅的沙发上等着她。“主人。”
山口梨惠如狗一般趴在华选的脚旁，用头蹭着华选的脚。
“好了，你可以站起来跟我说话了，我有些事要问你。”
华选以命令的口吻对山口梨惠说。
“是，主人。”
山口梨惠这才恢复了人的态势，她本想坐在华选的大腿上，但是却被华选一脚踹开，华选以冷硬的语气说：“记住，你只是我的一条狗，在我面前你就要像狗一样守好自己的本分。”
山口梨惠满脸委屈地坐在距离华选一米左右的沙发上，她显得十分拘谨，生怕自己的行为会惹来华选的殴打。
“回答我，你丈夫本田建一最近都在干什么？”
“主人，我们已经分居很久了，彼此都不过问对方的事，他的事我不是很清楚，只知道他现在养了几个女人。”
“你们之间难道就没有任何联系吗？”
华选冷冷地说。
“没有。”
“那么这段时间你的钱是哪来的？你并没有出去工作，莫非这些钱都是你出卖身体而得来的？”
“不，这些钱都是我哥哥给我的，每个月我哥哥都会往我的银行账号里存一些钱给我。”
“你哥哥是谁？”
“我哥哥是山口组在东京的分部的组长，他叫山口加太。”
听到这个消息，华选的眼里立即闪过一丝兴奋的火花，他对山口梨惠继续问道：“你能跟你哥哥联系上吗？”
“可以，不过他很忙，一般情况下见不到他。”
山口梨惠想了想，便说，“如果主人想见我哥哥，我可以带主人去哥哥的家里，他每天都会回家的。”

29书城(www.29sc.net)免费小说在线阅读
“嗯，你把你哥哥的住址告诉我。”
“是，主人你不要我陪你去吗？”
“不用。”
华选冷冷地拒绝了山口梨惠的帮助。
“是。”
根据山口梨惠所提供的信息，华选进入了一个日本传统家族式的建筑群，这里的大部分建筑都跟丰田家族十分相似。华选将车子停在百米开外的一个停车场里，自己则是步行来到一幢大庄园前。庄园的牌子上明显地挂着“山口”一姓氏，而且在门口还站着四个身材高大的守卫，其中一个守卫走向华选并对华选大声嚷嚷：“小子，快滚开！”
华选非但没有走开，而是直接走近男子。他看见男子后腰带放着一把手枪，嘴上立即勾起冷笑，在走近男子的时候华选猛地抽出男子腰上的手枪，之后将枪口对准男子的心脏位置。
“碰！”
子弹立即射入男子的心脏，男子睁大着眼睛，满脸不甘地倒了下去。三名男子立即拿出手枪，但是就在他们拿出手枪的时候，三颗子弹已经连续射入他们的眉心。
看着手里的枪，华选笑了笑道：“还是生疏了，以前可以再快一秒。”
华选突然来了兴致，他决定今天要用枪来解决眼前的所有问题。这时候有一大批人听到枪声从里面赶了出去，为首的是一名黄色头发的青年男子。男子身后众人手上都拿着枪，有的甚至是冲锋步枪。
那名黄色头发的青年男子用日语对华选大声狂喝，他在说到一半的时候，一颗子弹已经射入他的喉咙，直接从后脑射出。
“不好意思，爷爷我听不懂你所说的话。”
此刻的华选犹如地狱里冲出来的恶魔一般，他的脸上带着让人见了直打寒战的笑容。那些日本人之后大声喊了起来，十多个人同时对华选开枪了。
然而华选在他们按下扳机的瞬间，人已忽闪而过，直接绕到一棵大树之下。在攻击华选的众人之中，有两个人对视一眼，之后竟然退开了。华选快速出手，他的枪法快而准，而且枪枪都是命中人的眉心。当他因为手中手枪的子弹打光时，猛地将手枪扔出去，直接将一名男子的手打断，之后华选则以常人肉眼所无法看穿的速度闪到男子面前。
“嘿，杀日本人跟杀狗真的没啥区别。”
华选抢过男子手中的冲锋步枪，之后则是对剩下的人开始了大扫荡。不过几分钟的时间，前院已是血流成河，华选提着手中的冲锋步枪漫步走进内院。山口加太的住宅确实很大，前院进去之后，华选发现里面竟然是一个小公园，脚下的路也分成了五条，每条路都通向一个门，每个门的另一边都是一个大宅子。
这时候五个门内都聚集了一大批人，华选一人持枪站在路中间，脸上总上挂着让人感到恐惧的笑容。
“朋友，你是谁？为什么要到对我们的人下如此杀手？”
一个日本人用日语说了一遍，之后又用中文说了一遍。
“叫山口加太出来见我，五分钟，我给他五分钟的时间，如果五分钟内他不出来，我会让这个庄园的人都去见阎王。”
华选的语调十分冷硬，没有任何的回转余地。
“叭嘎，我大日本人岂会被支那人吓到！”
一个矮小的日本人拿着强大叫起来，但是他刚站出来，额头就中弹了。
“我给你们五分钟的时间。”
说着，华选随便找了一块石头，然后就站在那里进行等待。
“让我来跟他说话吧。”
这时候一个年纪不过七八岁的小男孩从门内走了出来。
“柯南，你不能去！”
一个女子急忙拉住小男孩的手说。

29书城(Www.29sc.net)免费小说在线阅读
“没事，他不会伤害一个小孩子的。”
“错，小孩子往往是最危险的，如果你靠近我十米，我会让你后悔站出来当英雄。”
华选的语气还是那样硬冷。
“我身上并没有枪，你不必害怕我。”
“害怕？哼哼哼。”
华选冷笑一声，“在我的生命里，还从来没有害怕这个字眼。”
“既然这样，那你就更没有必要担心我了。”
“已经过了一分钟，我给你四分钟的时间说话，如果那个时候山口加太还没出来，你们都准备去死吧。”
“能告诉我你为什么要这么做吗？”
“什么？”
“你杀人的动机。”
小男孩十分冷静地对华选说。
“杀人？我什么时候杀人了？”
华选此话一出，众人心下大是骇然，“我杀的只是一些狗而已。”
“你……那你的动机是什么？”
华选对着小男孩路出一丝迷人的微笑，道：“我的动机啊，就是要引出山口加太，我找他有些事情。”
“仅此而已吗？”
这下轮大小男孩诧异了。
“是的，仅此而已。很多时候杀人是不需要理由的，如果需要理由，那么我问你们，上个世纪你们日本军人屠杀中国人的理由是什么？”
华选如此一顿，接着便冷笑道，“我的理由跟他们一样。”
华选突然拿起枪对准小男孩——“碰！”
“柯南！”
一个面貌还算不错的女孩子猛地从人群里冲了出来，她急忙抱起地上的柯南，急声问道，“你没事吧？”
“没，没事，就是有点疼。”
“小朋友你很聪明，但范围只局限在日本人里，这个世界上比你聪明的人多很多，不要太自以为是了。”
“你怎么知道我身上有窃听器的？”
柯南从腰部的口袋里拿出一个已经被子弹打坏的小型窃听器，这个窃听器构造十分完美，受了华选一枪只是外部受了损害，内部居然仍完好无损。
“直觉。”
华选对柯南伸出了左手，笑着说，“给我吧。”
为了保命柯南只能将手中的窃听器交给华选：“我实在想不出，你居然是一个如此冷血的人。用中国的相学来说，你的面相五官长得都十分向‘善’，照理说你应该是一个好人，但是你为什么会杀这么多人？而且居然还视他们如草芥蝼蚁！”

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
“又错，面相只是一个人的外表而已，就好像我现在的表现。嘿，我没兴趣跟你们这些小孩子玩了。”
华选慢慢地站起身，他对柯南说，“带着你的女朋友离开。”
“哎，我才不是他的女朋友！”
那个女子对着华选大叫。
“少废话，我叫你们滚就滚！”
华选的脑海里突然闪过洋子的面容，当下对着众人吼道，“山口加太在哪？”
华选这一吼加了内劲，所有都受到了吼声的影响，都觉内心沉闷无比，脑海里一片茫然。
这时候警察居然来了，不过人很少，只有少数八个，他们身上没有重型装备。而且似乎跟柯南是熟识，他们的神色十分慌张，可能是因为外面尸体的缘故。
华选打了一个呵欠，冷声道：“看来真的要逼我动手了。”
“不！山口先生他已经死了！”
柯南急忙对华选说。
“他死了？”
“嗯，他昨天晚上被人谋杀了，案情还在调查当中，木幕警官就是因为此事才来的。”
“哼，黑社会老大被人谋杀，可真是笑话啊。”
华选但手将柯南抓起来，喝道，“带我去看他的尸体！”
华选带着柯南走进了一个宅院，而在另一个角落了，却有两名男子在用中文轻声交谈：“这个人手段干净利索，不知道是哪里的高手。”
“反正山口加太已经死了，我们的任务也完成了，快点回去报道吧。”
“不，我留在这里继续观察，你快回去把事情向上级报告。”
“那好，你要小心点。”
华选抓着柯南进入宅院，在此之间他同时杀了十几个人，这些人都是藏在隐匿处，本以为可以枪杀华选，结果在他们要扣下扳机的时候都被华选枪杀了。
华选冷着脸跟着柯南来到一个房间内，华选看到一个中年男子平和地躺在地上。
“他就是山口加太？”
华选冷声道。
“是的，你难道不认识他吗？”
柯南诧异地说，他还以为华选跟山口加太有着深仇大恨呢。
“哼。”
华选转身出门，扫了个个胆战心惊的众人一眼，冷笑道，“日本人大概都是这副德行了，无趣。”
华选将手中的枪仍进屋里，同时在众人惊异无比的眼神下招来了十几道雷电，每到雷电都实实地劈中房子，一时之间山口加太的住宅都燃起了熊熊大火。
“这招叫什么呢？毁尸灭迹。哈哈哈！”
华选身体慢慢飘起，随即腾空而去。

29书城（Www.29sc.net)免费TXT小说下载
雷电惊动了周围所有人，救火车很快就来了，但是消防员却是张大着嘴巴傻站在外围，因为水跟传统的灭火物质都无法扑灭这场大火，大火越来越大，不过十多分钟，整个宅子都化为了灰烬，好在里面的人大部分都出来了。当人们再次踏入废墟的时候，柯南等人发现地上的尸体竟被大火吞噬得连骨灰都没剩下。
“他到底是一个什么样的人？”
华选走后，所有人心里都产生了同一个疑问。
山口加太一死，华选暂时也就放下了山口组的调查，他又回到山口梨惠的家中。当华选从窗口进入房子的时候，山口梨惠正蜷缩着身子，躺在沙发的一个角落里。山口梨惠的年纪在三十左右，可能由于她不注意保养的缘故，似的她的外貌显得有些苍老，她的眼角还生出了几条鱼尾纹。
华选走近她，想抚摸小狗一样抚摸着她的头。
“嗯？主人你回来啦！”
山口梨惠高兴地伸出舌头舔华选的手。
华选出奇地没有殴打山口梨惠，而是笑着对她说：“你别装了，我给你吃的果实只有一个小时的效力，现在早已过了一个小时。”
“主人，我……”
“我不想知道你的过去，我只想知道所有关于你丈夫的消息，把你所知道的都告诉我吧。”
“你为什么要这么做，难道他得罪你了吗？”
山口梨惠的英语说得还算一般，说的时候语法有些错误，不过华选还是勉强听懂了。
“他并没有得罪我，只是他是我前进步伐上的一个绊脚石，我必须要铲除他。”
“你要杀了他？”
山口梨惠说这句话的时候眼里非但没有任何惊讶，反而却是露出一些惊喜之色。


〖第七卷 淫兽备忘录〗  第八章 陷阱
“这个要根据实际情况才能确定。”
看着山口梨惠，华选淡淡地说。
“我可以帮你收集所有你想要的资料，不过我有一个条件。”
“你说。”
华选的脸上露出了迷人的笑容。
“等你得到你想的资料之后，我希望你把本田建一交给我处理。”
山口梨惠的眼里骇然射出了愤怒的火花。都说最毒妇人心，一旦一个女人憎恨别人时，她们甚至能跟蛇蝎媲美。
“那是自然。”
“那好，事不宜迟，我们现在就去。”
山口梨惠显得很急，急忙站起身。
“去哪？”
华选的脸上始终带着迷人的微笑。

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
“去本田建一的家，他这几天跟一个小婊子去韩国旅游了，我知道他把重要的信息放在哪里。”
“OK。”
华选笑着站起身，跟着山口梨惠一起下楼，待山口梨惠坐入华选的银色蓝博基尼跑车时，山口梨惠不由直直地盯着华选，诧异地说：“你到底是谁？整个日本能拥有这辆跑车的人并不多。”
“我是谁并不重要，重要的是我能帮你。”
华选将车开出马路，根据山口梨惠的指点来到了一幢高楼下。
“这里不是普通的居民房吗，本田建一怎么会住在这里？”
“本田建一办事十分谨慎，很少有人知道他在这里有间房子，而且他还在这里养了两个婊子，经常跟她们玩3P。”
一说到这里，山本梨惠的眼里便充满了怨恨之意。
“那我们就上去吧。”
“不行，我们还得去一个地方，那个家伙把钥匙放在那里了。”
华选听了却是哂然一笑，道：“我的拳头能够轻易地打破三米厚的合金墙，你说普通的防盗门能够阻挡我的去路吗？下车吧。”
在山口梨惠惊讶外带疑惑的目光里，华选跟她来到了本田建一所购买的套房外。
“就是这里了。这扇门外表看起来跟普通门没什么区别，其实它是早稻田大学最新研制的防盗门，能够抗击两千度的高温和几千公斤重的打击，就算是全世界最精明的贼碰到这扇门都要无功而返。”
在解释防盗门的时候，山口梨惠的眼睛一直盯着华选，她在观察华选的反应，可惜的是在华选的脸上她找不到任何她想要的信息。
“是么。”
华选冷笑一声，这时候他的手上骇然多出了一把纯黑色的长刀，华选轻快地对着防盗门砍了几刀，之后山口梨惠瞪大着眼睛，以看待奇迹般的眼神看着华选。在华选的眼中，这所谓的高科技防盗门其实跟豆腐没什么区别，华选直接将门锁的地方切下，然后面带微笑地将门打开。
“还愣着干什么，快进来吧。”
当进入房间之后华选才知道什么叫败絮其外，金玉其中。在外观普通的高科技防盗门里面呈现给华选的全是富丽堂皇的装饰，偌大的空间整个给人以总统套房一般感觉。华选立于其中，不由笑道：“本田建一还真是会享受呢。”
“哼，他用的还不都是公司的钱！”
山口梨惠冷声哼道。
“我在这里等着，麻烦你给我找资料了。”
山口梨惠看了华选一眼，之后点点头，转身进了一个房间。
华选在观察房间的时候，他发现每个沙发上都放着一张狐狸的毛皮，有几张甚至连互利的头毛还在，就是没了头骨和一切器官。华选双手负背，在房间里打着转悠，他走到一个花瓶前时，发现花瓶上竟写着几个汉字：“喝，小日本居然还知道买景德镇的陶瓷啊。”
华选笑着将手放在花瓶上，而这时候华选却是发现花瓶的表面有一块陷了进去，之后不远处的一个柜子居然自动弹开了。一个小房间立即印入华选的眼帘。
让走入小房间，一股浓烈的以为便扑鼻而来。华选皱着眉头走入，他发现一个偌大的小房间中竟摆放着十几个笼子，每个笼子居然都关着活生生的小动物，里面有兔子、有松树，在房间的角落里居然还有三只小狐狸。三只狐狸都被关在同一个笼子里，笼子很小，它们彼此都相互挤压着，最上面的一只全身毛皮都为白色，样子很是可爱。
见到华选进来，众多小动物都发出了奇怪的声音，从他们的声音里华选的直觉告诉他，它们是在害怕，好像害怕华选会煮了它们似的。
看着这些小动物，华选不禁想起了小的时候，那个时候他经常跟村里的青年上山抓野味，有些则是下锅煮着吃，有些外表稍微可爱的则是送给村里面的姑娘，华选自然是送给自己的妹妹和秦子铃了。
有一次华选在山上抓了一只小白狐，他见它长得可爱就送给秦子铃，哪知道没过几天秦子铃就把白狐放了。华选知道秦子铃心地善良，也就没说什么，不过第二次他又把这只白狐抓了过来，但是秦子铃又放了，第三次抓到白狐的时候，它被村里的一个青年抢走了，那个家伙当天晚上就把它炖了，同时还邀请大伙一起吃，而秦子铃则是为此偷偷掉了一个晚上的眼泪。
为了让秦子铃高兴起来，华选一直在山上找白色的狐狸，但是狐狸哪是那么好找的，而且还是白色的狐狸。
“把你交给你铃儿，她一定会高兴的。”

29书城(WWW.29sc.net)免费电子书下载
华选的心有三分之一都装着秦子铃，无论他在哪里，总是会想起她。这不仅是多年的感情，更是心灵的一种呼唤。
华选将那只白狐从牢笼里抓出来，并轻轻地放在手上。白狐对着华选无力地叫了一声，之后又重新闭上眼睛，在华选的手上虚弱地呼吸着。
“哇哦，有食物吃了。”
情欲血蟒用意念对华选发出了信息，希望让华选把这些小动物都给它。华选微微一笑，便将情欲血蟒从空间里召唤出来。而当情欲血蟒出现的时候，原本吵闹的空间立即安静了下来，所有小动物都颤抖着身体，缩在角落里。
“嘿嘿，好久没吃活生生的食物了。”
情欲血蟒吞吐着红信。
华选跟情欲血蟒都没看到，当情欲血蟒出现的时候，华选手中的白色小狐狸身体明显颤抖了一下，之后它的心脏跳动也逐渐从平缓步向正常。慢慢地，小狐狸竟在华选的手上睡着了。
华选带着小狐狸转身离开，他坐在沙发上，当他坐下的时候电视机自动打开了。那是一个国际频道，在播放新闻。主持人身后出现了一艘燃放浓烟的船，他用英语说道：“今天早上10点一艘日本捕鲸船在南极海域发生了一些故障，该船上装载几千吨鱼油和一些化学物品，有关专家宣称，如果该船发生爆炸，那么将会极大的影响南极海域。芬兰国家海洋环保局局长对此发言说：‘我不希望该捕鲸船发生爆炸，但同时他又希望该船发生爆炸，好让那些卑劣的日本捕鲸者永远离开我们的海域’。”
这时候新闻画面又转到国际捕鲸协会的会议厅里，一名记者对日本捕鲸协会的代表发出询问，该代表用英语回答说：“日丸号捕鲸船上有三十五名我们的同胞，如果芬兰不在今天晚上将他们救出来，我们将会退出国际捕鲸协会。”
“喝，小日本看起来还蛮拽的。”
华选说这话是用中文说的，听到这句话的时候，小狐狸的耳朵竟然动了动，不过它并没有发出任何声音。
“我找到了。”
山口梨惠拿着一个移动硬盘从房间里走出来，她对华选说，“这个U盘里记载着本田建一的所有资料。”
华选点点头，他拿过U盘，之后直接走到房间内的一台电脑前操作起来。
山口梨惠觉得奇怪，不由问道：“你难道要在这里直接操作？”
“废话。”
华选看都没看山口梨惠一眼，他把小狐狸放在大腿上，自己快速地浏览U盘里的资料。几分钟之后，华选起身对山口梨惠说：“本田建一有几个兄弟？”
山口梨惠摇头说：“他没有兄弟，他是独子。”
“这么他在家族里面几乎没有竞争对手喽？”
“是的。他的上一辈只有一个叔叔，但是他叔叔只喜欢书法和诗歌，几乎已经与家族脱轨，而他的下一代都太年轻，对外本田家族虽然依旧风光无限，但是对内本田家族已是人丁寥落。”
听到这个消息，华选不由笑道：“你想当本田家的家主吗？”
山口梨惠的回答却是摇头：“我对这些纷争已经十分厌倦，只要处理了本田建一的事，我就会出国，也许日后再也不会回日本了。”
“OK。”
华选点点头，随后对山口梨惠说，“既然如此，那你想办法让本田建一明天早上10点前回到东京，到时候我会让他光着屁股跪在你面前。”
山口梨惠十分相信华选的能力，当下点头说：“我还要回去做一些准备，你呢？今天晚上要不要到我家里过夜？”
华选摇了摇头，转身便离开了。看着华选远去，山口梨惠幽幽叹出一口气，她转身看了这里一眼，之后便从桌上拿出一个打火机……
当山口梨惠下楼的时候，华选已经在车子里面等着她了，华选的大腿上依然睡着那只白色的小狐狸。山口梨惠坐在副驾驶座上对华选说：“你跟他一样都喜欢狐狸？狐狸意味着风骚的女人，你难道就是喜欢风骚的女人？”
华选却是笑着说：“我身边的女人她们的内心必须只有我一个人，无论是谁，只要她存了两个人，那么我便不会让她留在这个世界上。”
“如果那个女人偏偏是你最爱的呢？”
山口梨惠这句话让华选想起了秦子铃。不过华选很快就否定了这个想法，秦子铃是绝对不会背叛他的，对于这一点他比任何人都相信。

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
“她不会的。”
华选淡淡地说了一句，之后便开着车子离开了，而这个时候本田建一的房间却是燃起了熊熊大火。
看着大楼冒出的滚滚浓烟，山口梨惠对华选说：“他今天晚上就会回到日本，因为他比任何人都在意房间里的事物。”
“如果真是那样就好了。”
说话间，华选的手机响了起来，还是那个陌生的号码，手机里一个悦耳的声音对华选说，“华先生，你什么时候有空？”
“我任何时候都有空。”
华选笑着说。
“今天晚上7点我在东京长谷川酒店等你。”
“没问题。”
华选爽快地答应了那个陌生女人。
“看来事情的进展比我预想要的要快一点啊。”
华选笑了笑，之后便载着山口梨惠朝她的住宅开去。
送山口梨惠回家后，华选开着车子来到当日秦子铃住的垃圾堆。他将车停在外面，一人独步走入阴冷的小巷。站在秦子铃曾经所谓的家门前，华选的心又一次地揪了起来，他告诉自己，日后绝对不能让秦子铃受到任何委屈，任何伤害。无论是谁，要想伤害秦子铃的人都必须从华选的尸体上踏过去！
当华选准备转身离开的时候，一个轻轻的哀叫引起了华选的注意。待华选走进时，他发现一只外形可爱的小狗居然倒在垃圾堆之中。看到华选，小狗先是颤抖了起来，当华选把手伸过去的时候，那小狗突然咬了华选一下，就次轻轻一咬，华选竟然留出了鲜红的血液，而那小狗居然将血液吞了进去。
这时候异空间里的情欲血蟒则是高兴地叫了起来：“主人，我就知道那该死的笨狗还没死！”
“什么意思？”
华选用意念对情欲血蟒说。
“你眼前的这头笨狗就是天狼啊，这个家伙好像非常虚弱，你快点用你的血跟他签订契约吧。”
华选如此一听，但立即将自己流着血的手放在天狼的额头。在尼古拉手札里华选早已学会如何与魔兽签订契约，以及其他一些契约，在华选的鲜血为媒介的作用下，契约正式生效了。这时候天狼的额头骇然多出了一缀小白毛，而它自己身上的毛发也成了黑色，而且黑中发亮。
“汪汪。”
天狼朝华选叫了两声，之后便用身体蹭着华选的脚。
华选笑着摸了摸天狼的头，之后对它说：“咱们走吧。”
“汪！”
“嘿嘿，邪灵丸死了之后它的召唤兽都被打回了原形，他的其他召唤兽应该也在日本附近，主人我们马上去找吧，有了它们的帮助，您的势力一定会大增的。”
情欲血蟒在异空间里大喊大叫。
“你烦不烦？”
这时候荒淫之虫白了情欲血蟒一眼，“人多有什么用，人多了事情反而会变得更杂，主人只求精而不求多。主人只不过是缺少进攻型的召唤兽，现在有了天狼跟你就足够了。不过，我建议主人还是先把玉妲姬招回来，她能够控制女人，而且自身本领很不错，主人还可以利用她对身体进行改造。日后主人的力量增强了，我们也就跟着收益了。”
“哼，这人海茫茫的，谁知道那只臭狐狸去了哪里？”
情欲血蟒嘲笑道，“如果随便抓一只狐狸就说是玉妲姬，那事情可就好办多了，不知道那只狐狸是不是玉妲姬？”
“玉妲姬再怎么弱也不会被人类捉过去的，而且她是九尾狐，是狐中的极品。”

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
“那身上还不是一样有骚臭味。”
情欲血蟒笑着说。
“你这条蚯蚓不说话，主人不会当你是哑巴。我警告你，你不许污辱我的姐妹，不然等我进化完成时，我跟你没完！”
情欲血蟒听到这句话后突然想了什么，当下立即嘿笑道：“嘿，开个玩笑而已，何必当真呢？”


〖第七卷 淫兽备忘录〗  第九章 焦雷地狱
华选的五个召唤兽在某些程度是上虽然都比较弱小，但是他们的完整体却又是另一种形态了。就如荒淫之虫来说，荒淫之虫的完整体是光明女神，是蝴蝶的女神，她的境界已经可以称呼为神了。而情欲血蟒虽然是血玉魔龙的幼体，但它就算是成型之后仍无法跟光明女神抗衡，而且它知道，那个时候光明女神已不再是召唤兽，而是一个风华绝代的美女。光明女神那迷倒众生的魅力魔玉血龙是见过的，当年不知有多少人为了她争风吃醋，结果导致了一场又一场的厮杀。
当华选带着天狼上车的时候，那天狼竟直接走到白狐身边，用鼻子嗅闻着白狐。不过白狐并没有理会天狼，它似乎并不惧怕一只外表乖巧的小狗，之后则是跳入华选的怀里，依然躺在华选的大腿上睡觉。
华选虽然对狐狸产生了怀疑，不过时下没有证据，而且华选不希望再给自己多添一份烦恼，现在他的事情够多的了。
华选开着车子来到了约定的长谷川酒店。而正当华选刚刚下车，而让车给服务员开入停车场的时候，在远处丰田大厦顶层的一个秘密房间里，丰田昭崎却是在跟大屏幕的马克在对话：“我们到现在还无法完全确定华选的能力，今天晚上的任务若是无法成功，到时候后果恐怕很难设想啊。”
“哼，话是这么说，但只要有一定的概率我们就要勇敢地去尝试。他在厉害也不过只是一个人类而已，我们都已经得到了恶魔的力量，难道还斗不过他？再说，我们都已经做好了万全的准备，就等着华选这条大鱼慢慢上钩吧。只要他一死，就再没有人能够指使你，这样一来，日本不就是你囊中之物么？”
“呵，你也不是一样，他一死，华龙就是你的了。”
丰田昭崎笑着举起手中的酒杯，而这时候一直跪在丰田昭崎面前给他进行性服务的女人慢慢地抬起头来，这个女人骇然正是凯瑟琳！
无独有偶，电视大屏幕的另一头，同样给马克进行性服务的女人长相也跟凯瑟琳长得一模一样。
华选并没有将天狼和白狐带上来，而是将他们都放在车里，他一人来到位于长谷川酒店十四楼的高级餐厅。
“请问您是华先生吗？”
华选一进来，一个长相不错的女服务员走到华选面前，对他笑着说。
“是的。”
华选礼貌性地微笑道。
“有一位小姐已经等候多时了，请您随我来。”
今天晚上餐厅里的人显然不是很多，偌大的餐厅只有几十个人在用餐。华选跟着女服务员来到一个靠窗的坐位旁，这时候一个艳丽的女人笑着对华选说：“华先生，你迟到了哦。”
“不好意思，东京的车道又塞车了。”
华选面带笑容地坐在女人面前。
“请问两位想要什么？”
女服务员笑着说。
华选随意地点了一些菜，之后便对女人说：“还未请教小姐的芳名呢？”
女人露出一排洁白的皓齿，一脸媚笑地看着华选：“华先生英俊潇洒，气度非凡，难怪道尔顿小姐会对你倾心呢。”
“哪里，让你见笑了。”
眼前这个女人确实诱人，她的衣着打扮十分妖媚，胸口的领口开得很大，那两坐高山之间深深的沟壑清晰可见。任何男人看到这个女人，都会沟起隐隐的淫欲，特别是如此面对着她，华选竟然能从她的身上闻到一种清淡的但是却能将他心神都勾去的强烈感觉。

29书城（Www.29sc.net)免费电子书下载
“华先生，我的身体好看么？”
女人稍稍挺了一下酥胸，对华选娇媚一笑。
“呃，对不起，是我唐突了。”
华选尴尬地将头撇开。
当华选将头撇开的瞬间，他看到了一个人，一个女人，一个华选一直以为已经属于他的女人！
“凯瑟琳！”
这时候华选居然看到凯瑟琳坐在一个男人的大腿上，那个男人一边将手伸入她的衣内，一边跟她在做活塞运动！而这个男人正是丰田昭崎，一个平时被华选当狗一样使唤的男人。
沉默，不知为何，华选突然沉默了。这时候属于华选异空间里的邪念之体则对华选发出了警告：“主人，周围全是敌人，要小心！”
华选点点头，他慢慢地站起身，嘴角却是露出一丝微笑，残酷且阴冷的微笑：“嘿，你们用这种伎俩就以为能够对付我吗？”
“正如你所说，这只是小伎俩，大的伎俩还没出现呢。”
女人拍了拍手，原本站在丰田昭崎身后的一名男子从口袋里拿出枪，直接将丰田昭崎和凯瑟琳打死了，那个男子用的是消音手枪。
“华先生，我感觉到你心跳的频率有点异常哦。”
女人娇笑着说。
是的，正如女人所说的一样，华选虽然明明知道那个凯瑟琳是假的，但是他的心在刚才还是揪了一下。不知道为什么，华选的心情突然变得十分复杂，他好想发泄，可是一时却找不到发泄的出口。
“那两个人是我们精心制造出来的，外表跟真人一模一样，没有任何偏差，至于内在我们就不清楚了，毕竟凯瑟琳的身材只有你跟那些曾经跟她在一起的男人才知道。”
“你到底有什么目的？”
华选冷冷地说。
“我们的目的很简单，你看过一些人就知道了。”
这时候有几人走了进来，华选骇然无比地发现走进来几个人的长相居然跟他一模一样！
“他们都是你的复制品，怎么样，我们制造的产品不错吧。”
女人这时候居然咯咯地娇笑起来。
“你到底想干什么！”
华选出手了，他以奇快的速度捏出住女人的脖子，之后将她整个人都提了起来。那女人只是笑，她并没有说话，她笑着伸手去摸自己的脸，在华选惊异的目光中她竟然撕下了一层皮，她竟变成了秦子铃！
“你……”
“你亲手杀死了自己的妹妹。”
女人说完这句话，两眼蒙地一瞪，她居然自杀了。
“假的，一切都是假的！”
华选将女人扔到一旁，可是当他看到她那张脸的时候，心里却是涌现出一种难以言表的心情。
“这到底是怎么回事，为什么我的心里会突然难受起来，为什么明明知道她是假的，我的心还是会产生一种前所未有的悲痛之感？”
而这个时候，更让华选无法招架的是，周围的人都站了起来，他们居然都变成了凯瑟琳、秦子铃、冰凌、余炳浪等跟华选亲近的一些人的模样。这些人手里都拿着枪，华选被他们包围了。

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
“华选，明天的今天就是你的祭日。”
一个模样跟秦子铃相同的女人居然手握一把小刀，朝华选蒙冲而拉，她奔跑的速度很快，身如猎豹一般冲向华选！
“找死！”
华选手中立即燃起一团烈焰，而正当他准备出手的时候，不远处一个秦子铃突然高叫起来：“二哥，不要！”
只此一瞬间的停顿，周围几十把枪都对华选进行了射击，子弹从四面八方射向华选。关键时刻华选的人影在空气中一闪而逝，他当下立即跳出众人的包围，咱在一个角落里。
“为什么，为什么我会这样？”
华选身出右手，他的右手居然颤抖地无法捏紧拳头。
“因为你不够狠。”
邪念之体又一次自动出现，它替华选挡下了所有的子弹。
“啊哈哈哈。”
这时候餐厅里响起了丰田昭崎的声音，丰田昭崎狂笑着对华选说，“华选，我送给你的这些礼物很不错吧？”
与此同时，餐厅的墙壁上出现了一个很大的银屏，银屏上丰田昭崎正光着身体骑在凯瑟琳的身上，他正奋力地在做活塞运动，同时狂笑着对华选说：“我现在胯下的这个女人虽然是假的，但是在你还未出现的时候，凯瑟琳不知多少次在我的床上大声呻吟，尖叫着‘还要，再深一点呢’。”
“丰田昭崎，你难道不怕死吗？”
华选知道眼前这个丰田昭崎是真的，没有任何原因，直觉告诉华选，他是真的丰田昭崎。
“怕，我当然怕，我怕得要命呢。”
丰田昭崎一把抓住身前女人的头，然后让她的脸面对着华选，“嘿嘿，只要你死了，整个日本就再没有人能够伤害我了。到时候，被我这样骑的就不是复制人，而是真的凯瑟琳?；道尔顿！同时，我也想品尝一下你那宝贝妹妹的滋味呢。”
颤抖，华选整个人突然剧烈地颤抖起来，这时候他慢慢地捏紧了拳头，强大的电流立即缠绕在他的手臂之上，接着将他的身体完全缠绕。“丰田昭崎，你既然要寻死，那我就成全你！”
华选猛然怒吼，强大的电流倾泄而出，立即将餐厅内所有人都放倒，华选产生的电流同时也引起了火灾，在华选的愤怒之下，熊熊烈焰快速曼延开来。
看到华选真的愤怒了，丰田昭崎立即跳起来，对着身前的几个男子大喝：“快，派出所有的精锐部队，用尽一切代价杀死华选！”
“是！”
“呃啊——”
华选在大火之中伸开双手放声怒吼，一时之间火焰跟电流如漩涡飓风一般狂泄而出，立即将整座长谷川酒店都吞没。酒店内所有未撤离的人员都死在了大火之中。
而此刻华选脑中一片空白，只有一个字——杀！
华选打破墙壁飞出酒店，之后身体立即冲向高空，而这个时候在外面却已经有十几架战斗直升机和无数全副武装的特殊部队将都将手中武器对准了华选。
华选的身体在半空之中停了下来，他的身体外围依然是电流跟雷光相互缠绕，同时还有一种黑色的能量形成了一个保护层。
“攻击！”
一个命令从人群里传开，顿时无数导弹跟子弹无差别地射向华选。
华选依然飘浮在空中，这个时候他的脑海里突然响起很久以前一句笑话“中国跟日本两个国家发展都最后，只有一个能够存留下来”“卑劣的民族啊，你们应该永远消失在这个世界上！”
华选仰天长啸，之后整个人犹如怒吼的天神一般发出了强大的气息，他的背后是漫天雷电，天空在一瞬间变成了黑色，无数雷电倾天而下，无情地轰击着东京这个巨大的城市。
在遥远的中国大陆，有两个女人都站在一个很的水晶球前，看着水晶球里的华选，任月颖不禁忧心忡忡地说：“云婕，他会没事吧？”

29书城（www.29sc.net）免费TXT小说下载
端木云婕拉着任月颖的手安慰道：“放心吧，我已经派了二十几个得力手下暗中帮助他。而且以他现在的力量，日本已经没有人能够与他抗衡了，接下来就是让所有中国人都激动不已的大屠杀了。”
“屠杀？”
任月颖的眼里闪过惊异之色。
“是的，华选的情绪已经失控，那些愚蠢的日本人完全激怒了他。而这种结果最终将导致前所未有的大屠杀，东京完了。”
端木云婕眼中闪过一丝狠色，“东京一旦沦陷，日本将会遭受到前所未有的重创，这样一来距离日本灭国的日子就不远了。”
“但是这么一来，他的身份不就会公众于世了吗？”
“不会的，在此之前我已经封闭了东京跟外界的所有联系，所有线路都已经被我的仆人切断，就连东京连接外界的公路都被我摧毁了。”
说到这里，端木云婕的眼里竟是得意之色，“哼哼，像日本这么卑劣的民族早该灭亡了。”
东京已经有许多高楼都遭受到雷电的轰击，火焰很快地在东京各地开始曼延。很多有危险意识的人都在向外撤离，而这些人大多都是暂时居住在东京的外国人，至于那些原居民，他们则是傻得躲在家里，认为他们那个狗屁天照大神会保佑他们。
“死吧，死吧，都死吧！”
华选不停地召唤雷电，无情地轰击着周围各地。与此同时他又召唤出十多只雷兽和火兽，之后就连情欲血蟒也参加了屠杀。丰田昭崎派出的人造人和一些奇特的士兵根本无法阻挡华选的破坏，这些人在普通人面前还算厉害，但是面对华选这种层次的高手时就渺小如蝼蚁一般了。而且他们依靠的现代化武器对华选根本起不到任何左右，所有攻击都被华选外围的黑色能量保护层阻挡了下来。
在空中轰鸣的雷电开始慢慢地凝结，逐渐地凝结成型，不多时居然凝结成一头巨大的东方巨龙！这头巨龙只是初始状态，它又开始凝结，之后慢慢地多出了六个头，远远望去，巨龙居然有七个头！
“天啊，是天照大神！天照大神现灵了！”
许多日本就地膜拜，然而他们的膜拜换来的却是更加剧烈的破坏和毁灭。
“不行了，我们快支持不住了！”
一个满身伤痕的人跟丰田昭崎通了电话。
“本来就没打算让你们支持多久。”
丰田昭崎冷笑一声，这时候他的脸变了，变得极度狰狞，同时他的头顶居然长出了两个牛角一样的长角，“嘿嘿，杀吧，尽情地杀吧，让我们获得更多的灵魂。”
恶魔此刻正在丰田大厦的顶层放声狂笑，然而这个时候他却感觉到上空传来了一股强大的压力。待他抬头时，隔着玻璃看到一个黑点正朝他这里疾速冲来。
“不，我不是丰田……”
太迟了，恶魔来不及逃跑，周围一千米的范围都已被华选的气息所笼罩。
“焦雷地狱！”
华选一拳重重地打在丰田大厦的屋顶，天空那七头雷龙立即引华选为导体，咆哮着冲天而下。“轰隆！”
整个大地都剧烈地颤抖起来，雷龙瞬间将整座大厦吞噬，在碰之后又发生巨大的爆炸，方圆一千多米都受到了致命的毁灭，死亡人数跟损失的财产已经无法用数字来估量。
与此同时，一直活动在地下的妖兽们也纷纷从黑暗之中走了出来，它们开始肆无忌惮地屠杀、吞食。
对此华选则是权当没有看见，看着脚下这满目疮痍的世界，华选的心里居然没有任何后悔之意。他的心里一直在回响着一个声音：“这些人死不足惜！”
东京已经变成了一片火海，活下来的人并不多。而这个时候华选的手机却是响了，华选冷笑一声按下按键：“什么事？”
“华选，你到底在干什么？”
是冰凌的声音，“你中了那些恶魔的圈套了，他们为了复活一个魔神而需要大量的灵魂，你的这次屠杀正好给他们制造了有利条件，如果这个魔神复活了，以你现在的力量根本无法与他抵抗！”
“是么，那就趁现在把那个魔神解决掉就可以了。”

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
华选冷笑道。


〖第七卷 淫兽备忘录〗  第十章 悟道
“那个魔神在地狱的深处，以人类的躯体根本无法到达那里，他自然会有人去对付。而你现在你应该关心的不是魔神，而是赶快回美国，对外宣称你一直在美国，同时制造出你不在日本的证据。”
“你这话是什么意思？”
听到冰凌这些话，华选的脑子突然清醒了许多。其实刚才他的脑子一直处于迷惘状态，不然他下手也不会如此之重了。
“有很多人录下来你破坏东京的景象，并将这些录像通过互联网传到世界各地，现在全世界的人都知道你是一个严重威胁人类存在的恶魔。我想过不了多久世界各国的政府都会对你进行通缉，到时候你就是想跑也跑不掉了。”
听到这句话，华选终于知道事情的严重性了。他的身体慢慢地落在地上，随后将还在大肆破坏的情欲血蟒收入异空间里。华选沉声对冰凌说：“恐怕我就是回到美国，也没有人会相信我，毕竟很多美国人都知道我的实力，而且许多人都曾见过我在美国使用雷电和烈火，我就是再怎么掩饰，也是枉然。而且超人学校跟教廷一定都设下了重重陷阱等着我，哼，想不到我华选自以为英明无比，却还是被别人暗算了。”
“那你现在有什么打算？”
冰凌跟华选之间还有契约存在，而且他们之间也存在着利益关系，华选出了事，对她也会造成许多麻烦。
华选想了想说：“没有别的办法了，眼下我也想不出任何好的办法，只能走一步算一步了。而且我现在不能回美国，不能让凯瑟琳她们受到任何牵连，你马上回去，帮我照顾她们。”
“那你呢？”
“哼，天无绝人之路，我华选可不是那么容易就能对付的！”
华选的眼中闪过一丝狠色，“事不宜迟，你马上飞回去！”
“好吧！”
冰凌也没办法，只能这样了。
“你回去之后要小心教廷的人，不过我这次造成了这么大的动乱，我想那些自以为正义的人士一定不会轻易地放过我，也许今天晚上我就会被人重重包围吧。”
这时候华选的脑海里突然闪现诸如除金道人之类的隐世高人，对于这些年纪比海龟更长寿的老家伙，华选可没有信心能够击败他们。
“好吧，我这就回去。不过如此一来，你跟烈虎的决斗恐怕就要取消了。”
“不，决斗不会取消，只是决斗的人双方不是我跟烈虎，而是你跟烈虎。我跟烈虎交过手，几个月前你也许不是他的对手，但是我回来之后发现你的力量比以前进步了许多，现在的你跟烈虎相差不大，只要烈虎有心让你，你一定能够替我统一美国北部地下势力。”
在这种情况下华选还能做出如此判断和决定，可见华选确实并非常人，冰凌点头对华选说：“好吧。”
“带个口信给凯瑟琳和子铃，我一定会活着去见她们。”
“嗯。”
不知道为什么，这时候冰凌的心里就有一种淡淡的情绪，这种情绪她先前从未有过，她不知道这种情绪叫什么，她只知道这种情绪的起源是华选。
华选挂了手机，之后他则是直接将手机摧毁，不知道为什么，他的心里突然涌现出了一种奇怪的感觉，他感觉自己好像走上了一条不归路，仿佛明天自己就要上刑场受死一般。
这时候中国上海的端木云婕却是慢慢皱起了柳眉，她以阴冷的声音对身前的林明智说：“你是说那些一直隐世的老家伙又突然出现了？”
“是的，我手下刚将他们登陆日本的消息传过来，看来他们是想对付华选。毕竟华选杀的人太多了，为天地所不容啊。”
说到这里，林明智的眼中不由闪过一丝兴奋之色。
“那该怎么办？”

29书城（www.29sc.net)txt电子书下载
任月颖急忙抓住端木云婕的手说，“要不我们现在就去日本？”
“我劝你们最好不要去日本，女王陛下虽然拥有强大无比的力量，但是一旦出手就会引来更多的纷争。这次出手的只是一些辈分较浅的人，他们以为自己出手就一定能够搞定华选，而女王陛下就不同了，您一旦现身，正邪两道的高手都会破门而出。女王陛下毕竟只有一个人，双拳难敌四手啊。”
与此同时，一个清亮的女声通过端木云婕的水晶球传了过来：“陛下，我已经找到华先生，因为汽车已被损坏，现在他正带着我跟一头狗朝富士山的方向奔去。”
“富士山，他去那里干什么？”
“不知道，我们已经出了东京。华先生似乎察觉到了某种足以威胁到他的力量，所以选择了躲避。”
“嗯，你继续留在他身边，只要有事就立即向我通报。”
“是！”
“主人，这都什么时候了，你怎么还把这只白狐抱在怀里，要是我肯定早把它扔到火堆里去了。”
情欲血蟒又在异空间里对华选发牢骚了。
华选冷哼一声，对情欲血蟒说：“我怎么感觉自己的行动一直在被你们监视一样，难道你们这些召唤兽一直都能观察到我的行动吗？”
“主人别生气，其实这主要是因为您力量不够强大的缘故，等您的力量到达某种程度的时候，我们这些召唤兽就再无法探察您的行动了。”
荒淫之虫首次以委婉的语气对华选说，“主人，您这次做了这么大的事，之后究竟要如何去避免接下来蜂拥而至的敌人呢？”
这句话算是问到华选的心坎里了，华选微微叹了一口气说：“说句实话，其实我也不知道我该怎么办。呵，毕竟我还是一个人类啊，在这个世界上我还有我所爱的人和朋友，做事无法像妖兽那般毫无顾忌。”
“主人，恕我直言，在东京的时候我绝对您好像变成了另一个人一样，那个时候觉得您好恐怖啊。眼看着那些无辜的生命就这样消失在大火里，连我都觉得有些不忍心呢。”
荒淫之虫毕竟是雌性动物，话语里总带着一丝善良和温柔。
“事以至此我也没什么好说的。就如我刚才所说的，走一步算一步吧。”
“主人啊，其实说到底只要是因为你的力量不够强大。如果你拥有毁灭世界的力量，做事就不会如此畏缩了。就算你把整个日本岛到沉入太平洋都没人敢放一个屁！人类世界跟魔界其实也相差不大，只要咱们有力量，就没人敢管我们的事，杀人放火还不是家常便饭。”
情欲血蟒是魔界生物，骨子里就带着一种暴虐的性子，杀一个人跟杀一群人对他来说其实没有太大的区别。
情欲血蟒的话确实说到华选的心里了，一直以来华选都很多事情上都处于比较被动的状态。特别是上次被美女校长压在地上无法动弹，华选对此一直耿耿于怀，这也是他为何会来日本寻找天狼和玉妲姬的主要原因。
天狼？对了，自从华选跟天狼签订契约之后，天狼的表现依然十分平常，它就如一只普通的小狗，似乎并不是情欲血蟒口中的强大魔兽。
华选藏身于一个茂密的树林之中，他将手中的天狼和白狐放在地上，之后则是试图用意念跟天狼沟通。“轰！”
而当华选将意念传到天狼身上的时候，他突然遭到了一股强力的冲击，身体竟然朝后倒飞了十多米，整个人连续撞断了三棵大树才重重地摔在地上。
“主人！”
华选异空间里的几只召唤兽都叫了起来。
天狼这时候摇着尾巴走到华选面前，它用爪子在地上写了几个字：“汝力量不够，还是将把放入异空间为好。”
华选喷了一口血，问道：“那我究竟要在什么时候才能跟你进行沟通？”
“悟道时。”
天狼又写了三个字。
华选虽然不太明白天狼所写的信息，但还是照它的话把它收入异空间之中。
“不可能！为什么邪灵丸能够操控天狼，而主人却不能，照理说主人现在的力量跟邪灵丸应该相差不太大。”

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
华选索性躺在地上，缓缓地呼出一口气道：“也许邪灵丸跟我一样也无法操控天狼，不然那次我也不会如此顺利就杀了邪灵丸。”
“主人，那我们该怎么办？”
“没事，反正你们在异空间里应该很安全，我死了之后你们就可以重生了，这不是很好么？”
华选摇头苦笑道。
“主人，您不能这么悲观啊，我们应该往好的地方想……”
“好了，让我一个人静一静吧。”
华选打断荒淫之虫的话，慢慢地将眼睛闭上。华选突然觉得有些累了，在东京的时候他释放出了过多的力量，而且刚才又被天狼体内的反冲力撞伤，如此一来，华选倒是觉得体内的力量仿佛被抽空了一般。
华选睡着了，在他睡着之后白狐便也蜷缩在他的怀里。不过它并没有闭上眼睛，而是如放哨的士兵一般瞪着铮亮的眼睛看着周围。
树林里野兽毒蛇是免不了的，但是因为白狐的存在许多野兽在百米之外就绕道离开了，它们似乎感觉到某种警告。不过众者之中也是有不怕死的，这不，当下就有一条毒蛇从树上慢慢滑下来，朝华选吐着红信。
华选真的睡着了，他的呼吸十分沉稳，显然已经陷入熟睡之中。
白狐并没有站起来，她则是直直地盯着那条毒蛇，眼里射出一种包含杀意的眼光。但是奇怪的是这条毒蛇竟浑然不惧，它仿佛受到了某种诱惑，致使它不顾生命危险地接近华选。不多时，毒蛇距离华选只有几米的距离，而这时候沉不住气的白狐缓缓地站了起来。它慢慢地张开嘴巴，立即有两根黑色的针从嘴里射出，黑针锋利无比，竟直接将毒蛇的身体贯穿。
而这时候熟睡的华选却是笑了，他身手轻轻地放在白狐的身上，摸着它的头说：“谢谢。”
但是之后华选又陷入了沉睡，仿佛刚才那句话只是梦话一样。
“他发现了。”
一直在观察华选的端木云婕叹了一口气说，“这家伙无论什么时候都是这么精明。”
“再怎么精明的人也会出现失误，这次事情就是最好的证据。”
任月颖幽幽叹道。
“其实对我们来说这并没有坏处，他被全世界通缉更好，如此一来他唯一能够依靠的人就只有我了，到时候就一定会来找我们，这样我们不是省了很多时间吗？”
说到这里端木云婕的脸上露出了得意之色。
“不，你错了，看来你还不是很了解他。”
任月颖呼出一口气，叹道，“华选的脾气很犟，有些时候别人可能看不出来，但是作为他的妻子，我十分了解他的脾性。一旦他决定了的事，任何人都无法改变他。而且他更不会低三下四地去求别人，就算是向别人求助也很少。他出自特种部队，身上有军人的感觉和味道，在做事的时候有他一贯的军人作风。对他来说死其实并不可怕，他唯一的负担就是身边的爱人和亲人。其实现在我难过的是，在这样的情况下，他的心里有没有想过我们，如果没有，那我们所做的一切又算是什么呢？”
“怎么，你难道觉得很丢脸吗？”
端木云婕笑了，“难道你以为这个世界上只能男人追求女人，而不反其道而为之？难道女人追求一个男人就很下贱，很丢脸？”
“不，我并不是这个意思，我就怕我付出了许多，到时候他依然不肯原谅我。”
说到这里，任月颖不由黯然地低下头，并用双手捂住自己的脸——泪，再一次湿了她的手心。
端木云婕轻拍着任月颖的肩膀说：“放心吧，我们的努力不会白费的，他一定会再次回到我们的身边，到时候就是你我之间的争夺了。”
任月颖没有抬头，只是微微点点头。
梦，华选做了一个十分奇怪的梦。他梦到了今后将要发生的事，他就像是一只可怜的老鼠一样在日本的深山之中躲藏着，为了不让敌人发现他的踪迹，他不去使用任何力量，只是用自己的双手去解决温饱睡觉等问题。
然而，时间就这样匆匆过去，当他有一天认为安全而飞出外界的时候，他发现一切都变了。他去了美国，在美国波士顿他看到凯瑟琳跟秦子铃都结婚了，可惜新郎不是他，是两个他从来都没见过的男人。华选愤怒之下杀了两个男人，但是结果是凯瑟琳跟秦子铃以含恨的目光看着华选，之后双双自尽。
之后华选则是别教廷、超人学校各方面的势力团团包围，其中居然还有来自地狱的势力，而领头之人骇然正是冰凌。冰凌因为救活了恶魔王子而成为了他的妃子，恶魔王子因为看华选不爽，从而派冰凌前来杀他。

29书城（WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
怒极的华选用尽一切力量跟敌人同归于尽，最后天黑了，世界黑了，人死了，什么都没了。
华选并没有获得重生，他以灵魂的形态去观察整个世界。他突然发现自己原来是如此渺小，他的死并没有引起太大的轰动，只不过成为人们茶余饭后的谈资而已。
端木云婕跟林明智结了婚，任月颖却早已成为别人的妻子，连孩子都生了一双。
呵，华选笑了，同时也哭了。
他想到了死，可是他已经死了。他甚至无法闭上眼睛，只能眼睁睁地看着自己曾经爱过的人躺在别人怀里，跟别人过着幸福的日子。
之后又过了百年，所有华选认识的人都死了，他们都被埋入地下，只剩下华选一人飘荡在这个世界上……
说来是奇，华选这一睡居然睡了两天三夜，当他醒来的时候已经是第三天了的中午了。可能是因为华选在树林里睡觉，身上并未发出任何强大的气息，致使敌人找不到他，所以才睡了如此之长的安稳觉。一觉醒来，华选觉得自己的肚子空荡荡的，于是慢慢地站起身，他抱着小白狐，轻轻地抚摸着它的头，笑声道：“这两天可多亏你的照顾呢。”
小白狐眯着眼睛，似乎很享受华选的抚摸。
之后华选则是将小白狐放在地上，然后看着手腕上带着的轮回珠，不知道为何，这个时候华选的嘴角居然微微地翘起——他的脸上再次露出了为人所常见的自信的笑意。
华选笑着对小白狐说：“你回去吧，回去对你的主人说，我十分感谢她的好意，她这份情意我恐怕只有来才能偿还了。”
“什么！”
一直守在水晶球面前的端木云婕突然叫了起来，“你在说什么！”


〖第七卷 淫兽备忘录〗  第十一章 风身云体
“一夕灵光透太虚，化身无人复何如。愁来不用心头火，炼得凡心一点无。”
华选的身体慢慢地飞了起来，之后则是淡淡地笑着说，“我终于明白这句诗的道理了。”
谁也不知道华选在梦里究竟梦到了什么，不过看他的表情，他好像那种已经大彻大悟的高僧一般，全身上下都充溢着一种神圣的光辉。
“等等，你要去哪里？”
一直沉默的小白狐终于说话了。
“呵，没想到你的声音这么悦耳。”
华选笑了笑，之后则是抬头望天道，“天大地大，哪里有土地的地方，那里就是我的家！”
华选突然仰天长笑，其笑声由内劲衬托，声浪竟一波一波地向四周散发而出。
“找到他了！”
此时此刻在日本各地寻找华选的各大势力纷纷将视线转向富士山附近的一个小山丘。此刻华选潇洒而立，双手负背，人迎着清风，面带微笑地看着从四面八方蜂拥而来的敌人。
“恶贼，你滥杀无辜，致使百万生灵死于你的屠刀之下，今日我等定要取你性命，以框正义！”
发话的竟是一个中国籍的中年男子，男子手握长剑，身后跟随着四五个衣着跟他相仿的青年男子，他们的打扮都十分复古。
华选面带微笑地看着中年男子，笑着说：“尊下说这句话不觉得很可笑么？”
“嗯？”
男子见华选在如此形势之下居然还面带微笑，脸上不由露出了惊讶的表情。

29书城（WWW.29sc.net)免费电子书下载
华选环视四周，发现围攻他的人肤色各异，服饰各异，便是朗声笑道：“一百多年前，日本人大举进攻中华地区，谁能告诉我死在日本人屠刀下无辜性命的数量！”
华选说的是英语，众人自然都能听懂，但是却没有人能直接站出来回答。华选面带微笑地说：“仅南京大屠杀就有几百万无辜性命死在日本人的屠刀之下，那旅顺大屠杀，以及千千万万被日本枪杀的无辜百姓呢！那个时候怎么没有人站出来维护正义？啊！谁能告诉我，什么是正义？”
“主啊，请宽恕这无知的罪人吧。”
一个洪亮的声音从天边传来，众人随着声源看去，这时候树林的一个小角落里走出了五名男子。为首的是一名衣着红色长袍的老人，他身后则是四名身着十三、四世纪欧洲骑士铠甲的男女。华选随眼看，他发现那四个男女之中竟有熟人——嫒琳！
嫒琳的娇躯严实地裹在盔甲之内，但是在面对华选那仿佛能够透过任何物体的目光时，她的心里却是涌现出一种奇异的感觉，好像现在她全身赤裸地站在华选面，任意华选施为。
“嗨，想不到你也来了啊。”
华选笑着对嫒琳打招呼。看到华选这个动作，嫒琳身边三个男骑士脸色立变，距离嫒琳最近的男骑士甚至开始凝聚力量，右手立即罩上一层淡淡的金光。
“安德烈，不要胡来！”
红衣老人感觉到安德烈身上的能量波动，头未转地对安德烈发出了警告。
“哎，窝里反啊。”
华选笑得很开心。这时候如果认识华选的人看到华选这个样子，一定会觉得十分吃惊。现在华选的表现太反常了，他的言语之间带着一种轻浮、玩世，蔑视世间一切权利与势力的态度。
“你这个罪人，主在天国已经对你所做的一切大发雷霆，你真是罪该万死啊！”
红衣老人说的是中文，虽然他中文说得并不怎么样，但是大部分人都听懂了。
“老头，中文不好就不用班门弄斧了，不要让人看笑话。”
这时候风吹下了几片叶子，华选张口从空中咬下一片，之后则是朗声笑道：“那些躲在树丛里的先生门，请问你们现在是在进行现场直播吗？如果是的话，一定要把我拍地帅一点哦。”
华选所想的没错，在围攻他的人中确实有一些新闻记者，这些人本身并不只什么记者，只是受了一些人的怂恿和经济支持才冒险对群雄歼灭华选这一全过程进行全程的现场直播。现在华选的面相已经出现在世界各地的电视上，已有不下十亿人正在观看这个节目。
“老公！”
在美国波士顿，凯瑟琳跟秦子铃二人已是满脸泪痕地坐在电视机面前，在她们身边是个个面色冰冷的女保镖，冰凌一人背靠着墙壁，双眼同样紧紧地盯着电视。
“凯琳、铃儿，你们能看到我吗？”
这时候电视里的华选帅帅地甩了一下头，笑着用英语说，“今天可是一个隆重的日子了，你们老公我马上就要成为名人了，哈，当然，这个效果是正面还是负面就另当别论了，不过总得来说我是成名了呢。”
华选双手抱胸，右手慢慢伸出，不多时手上凝结起一个拳头般大小火球：“你们放心吧，我死不了的，你们什么时候见过我打过没有胜算的仗呢？是吧，所以说我是死不了的。”
“废话少说，受死吧！”
一名男子突然出剑，手中长剑长声呼啸，带着凌厉剑气直去华选的心脏。
“哎，年轻就好啊。”
华选笑着摇摇头，挥手之间在他的身前突然出现了一堵火墙。持剑男子大喝一声，以凌厉的剑气劈开火墙，然而当火墙被开时，他却发现华选不见了。
“太慢了。”
当男子的身体还在空中的时候，一手犹如闪电一般伸到他的脖子处，“死吧。”
没有多余的步骤，华选的手猛一用力，男子的脖子立即被华选捏碎。之后华选则是将男子直接扔掉，当男子的身体掉在地上的时候，他的身体却突然爆炸开来，华选的身下立即燃起了熊熊大火。
在场有许多人都被华选如此迅捷的手法惊住了，同时世界各地电视机前大部分观众也都愣住了，谁都无法相信眼前的是事实，华选居然在短短的几秒之内就杀了一个人，而且那个人看起来并不怎么弱。
华选环视左右，眼里竟是笑意，同时嘴角也带着一丝浅浅地笑意：“怎么，都上来啊，我都有些等急了呢。”

29书城（www.29sc.net）免费电子书下载
“吼！”
红衣老人身后的安德烈突然大吼一声，弹地腾空而起，他的身体在高空之中突然停止，之后双手握剑对着华选劈空而下！“黄金十字斩！”
这时候一把巨大的黄金色的光剑对着华选直劈而下，华选举起右手顿时一个巨大的由火焰凝结而成的大手迎了上去，大手将黄金光剑紧紧握住，华选左手同时出拳，又一个巨大的由火焰凝结而成的拳头轰然袭向安德烈。
安德烈来不及防御，立即被火拳击中，整个人立即朝后狂而飞去，当他的身体向下跌落的时候华选则是高高举起右手，面带笑容地说了一句：“五雷怒！”
话音刚落，天空骇然落下五道金色的雷电，那五道金色雷电居然直接将安德烈的身上的盔甲摧毁，同时还将安德烈轰击地血肉模糊。
“你……你居然杀了他！”
红衣老人的脸立即变得跟他的衣服一般通红，他的眼睛对着华选狂射出无尽的愤怒。
“啧啧，怎么传说中的圣骑士都这么脆呢，哎，不经打，不经打啊。”
华选笑着说。
“华选！我代表神明的主制裁你！”
红衣主教双手结印，通身散出强烈无比的金光。
“嘿，神？真是一个十分有趣的名词啊，不知道他会不会也喜欢奸淫等淫亵的事呢？”
华选在说这句话的时候，他已经凭空出现在嫒琳的面前。华选伸手在嫒琳的脸上轻轻地摸了一下，之后则是笑着对她说：“你瘦了，不过比以前更美了呢。这是男人的战场，你还是离开吧。”
说话，华选猛然旋转嫒琳的娇躯，之后挥掌重重地打在嫒琳的臀部上。
嫒琳的身体如弹射而出的导弹一般，而红衣主教则是趁着这个机会重重地打了华选一拳。华选的力量本就不敌红衣主教，刚才他之所以能够轻易地杀死安德烈靠的无非是自己的机智，安德烈若是再冷静一些，也许情况就会有所逆转了。中了红衣主教的一掌，华选整个人竟朝后暴飞了十多米，鲜红的血液立即喷口而出。
“嘿，嘿嘿呵，呵呵呵，哈哈哈！”
华选弓着身体，发出了让人为之心颤的笑声。他的身体慢慢地飞到空中，他抬头仰望天空，脸上尽是神秘而看似阴险的笑意。
“杀了他！”
不知道是谁喊了一声，一时之间无数厉招和能量体都朝华选轰击袭来。
在此瞬间，华选的声音已通过电视机传遍了世界各地：“I’lleback！（我会再回来的！”
“梵心无雷！”
在生命的最后一刻华选终于领悟出了梵心雷的奥义，他将轮回珠引爆，同时借轮回珠的力量引发了梵心雷的最强力量。
仿佛世界末日就好到来一般，整个天地瞬间被黑暗所席卷，无数雷电倾天而下，方圆几公里之内的所有事物都受到了雷电的轰击，无数生命瞬间消失，而距离华选最近的那些高手首当其冲，轮回珠爆炸的时候产生了足以摧毁整个世界的力量，所有高手在这股力量的冲击下个个都化成了尘埃，被撕扯在狂风之中。
“老公！”
凯瑟琳猛地扑向电视，发出了撕心裂肺的呼喊。
“二哥！”
秦子铃眼前一黑，立即昏厥了过去。
“华选！”
端木云婕跟任月颖同时高叫，这一刻她们已个个成了泪人，茫然地看着信号已被完全损坏的电视。
然冰凌却是一直冰冷着脸，她走近凯瑟琳，以平时的语态对凯瑟琳说：“他还没死。”

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
“你怎么知道的？”
凯瑟琳毕竟并非常人，一听到华选未死的消息，她立即镇静下来。
“他留在我身上的灵魂烙印还没有解除，这已说明他还活着，至少他的灵魂还存在于这个世界上。”
冰凌淡淡地说。
“那我们该怎么去寻找他？”
“不用找，他自己自然会回来的。”
冰凌直直地看着凯瑟琳，“每个人都有自己的事要去做，你就当他跟一些女人出去鬼混就行了，等他玩累了就会回来的。”
华选跟人打斗的地方已成了一片废墟，而在无数的烟尘之中华选的身体依然漂浮在空中——不，他的身体似乎变了，便成了沙尘的颜色。一阵风缓缓吹过，华选的身体竟在空中被吹开、吹散了！
“阿弥陀佛，想不到华施主还是早先于老衲之前飞升，老衲心里倒是有些羡意了。”
这时候在千里之外的小和尚却是用他那无边的佛法与华选进行沟通。
“呵，其实我也只是抱着试一试的态度，虽然我是成功了，但是事情好像并不是如我所想像的那么简单。”
华选已成为无形，他现在只有意识存在于天地之间，“如果是大师这时候定会直接飞升，进入另一个次元空间。但是我尘事未了，而且也不希望离开自己心爱的人，所以并不打算飞升，而想继续留在这个人间。”
“但是这样一来华施主就要重新投胎转世为人了。”
“老衲心知华施主的意愿，所以今日传音与你，准备传你我师最高禅学‘风身云体’。华施主，你听好了。”
小和尚将所谓的“风身云体”都传授给华选，之后又道了一句，“你可在人间寻找一副新的身体，但是切莫杀生，不然风身云体定会不攻自破。华施主最好去寻一个刚离开人间的尸首，之后附身于上，待你完全适应这个身体之时，你便能获得‘风身云体’的精髓力量。”
“多谢大师提点，华选感激不尽。”
“这段时间你将无法使用任何力量，切记。”
小和尚的声音有近至远，最后慢慢消失。只剩下意念的华选缓缓地呼出一口气，之后则是对自己说：“要找一个新的身体肯定不能在日本，既然如此那就回中国吧。”
而此刻的中国上海，在人来人往的南京路上，一个皮肤白净面相跟华选有七分相似的男生正面色黯然地走大街上。他低着头，以缓慢的步伐来到了一个高档酒店大门前。他在酒店门亲踌躇了几下，之后暗一药牙才缓身步入酒店。男生来到十三层的一个包间，之后则是轻轻地敲了一下门。
门内立即传出了一个男子的叫喊声：“妈的，不知道老子在正事吗，敲什么门！”
男生先是一愣，他就因为男子这一句外就在门外站了几分钟，之后他又敲了几下门，这时候他敲门的力道重了几分。因为他听到了房内传出了一个女人的呻吟声，这个女人的声音他在熟悉不过了。
“开门，倩倩开门！”
男生终于鼓起了勇气。
“鬼叫什么！”
那男人又喊了起来，“倩倩别穿衣服，让那个土包子看看你的身体！”
男人狂笑着把门打开，门开了，男生第一眼就看到一个样貌还算不错的女孩子——不，女人。这个女人不是别人，正是跟他处于热恋中的许倩倩。此刻许倩倩正忙在穿内衣，她的护胸已经被人扯坏了，两个硕大的乳房随着她的动作在男生的眼里弹跳着。
“倩倩，你……你……”
男生的眼里已充满了辛酸的眼泪。
“我，我什么？”
许倩倩快速地把衣服穿好，她理了一下杂乱的头发，对男生恶狠狠地说，“华轩，我不是早就跟你说过了吗，我们已经分手了，今后我的生活跟你没有任何关系，现在你马上给我滚出去！”

29书城（www.29sc.net)txt电子书下载
“倩倩！为什么会这样，为什么？”
男生突然双膝落地，竟跪在许倩倩的面前，“你知道我是爱你的，为了你我借高利贷给你买首饰和化妆品，为了你，我把我妈买药的钱请你去高档餐厅，难道这一切的一切都只是一个骗局吗？”
一直在看戏的男人嘿笑一声，他朝许倩倩招了一下手，笑着把自己的裤带解开，露出了那根丑陋的家伙：“倩倩，过来把含一下，如果射出来我给你一千块。”
一听到钱这个字，许倩倩原本有点变色的脸上立即换上笑脸，她竟像一条母狗一样趴在男人的胯下吮吸起来。
“嘶，舒服啊，名牌大学生的感觉就是棒，比那些妓女要好多了，哈哈。”
华轩好几次要冲上去殴打这对狗男女，但是他知道自己的实力，只能含着泪如行尸走肉一般下了楼。
就在华轩下楼的时候，男人却是拿起手机拨了一个号码：“老六吗，派人把刚下去的小子做了，手脚干净一点。”
“大哥，我知道了。”


〖第七卷 淫兽备忘录〗  第十二章 邪恶的重生
华轩的心已经被许倩倩的行为彻底粉碎，无法承受如此打击的他脑子里竟然产生了轻生的念头。站在十字路口，看着周围人来人往，华轩就像一个玩具模型一般好无生机地站在那里。人们行色匆匆地从他身边走过，他依然站在路边，眼里竟是迷茫和死气。
“像你这样的人活在世界上根本就没有一丁点的用处，你活着无非是在浪费粮食！”
“你去死吧！”
“去死吧！”
华轩的脑海里不知道多少次回荡起许倩倩的辱骂声。
“倩倩，我知道我是废物，我就去死。”
这时候华轩的后背正好被人推了一下，他整个人立即朝前倒去，恰时有一辆银色跑车奔驰而来，华轩的上半身正好撞在车头，顿时华轩只感觉自己的闹部彻响着一个巨大的声音。之后他便在地上快速地打了几个滚，鲜红的血液留了一地。车的主人立即从车上跳下来，当他冲到华轩身边的时候，华轩正好看到他的面容。华轩在弥留之际居然笑了，他用颤抖的声音对男子说：“谢谢。”
“谢谢。”
这句话也是华选想对这个男子说的。当他飞过上海上空寻找合适身体的时候，他看到了两眼无光的华轩。当华选看到华轩的脸时，他就立即决定要这个身体。当时华选已经感觉到华轩的内心，他知道华轩想自杀的念头，所以一直在等待机会。而当华轩的头部被车撞到的时候，他的生命就已到了终点。华选急忙将所有的意识融入华选的身体，而当华选融入华轩身体的时候，迎接他的却不是重生的喜悦，而是袭击而来的昏厥，他对男子说了一句“谢谢”之后才陷入了昏迷。
男子急忙将华选抱上车，之后呼啸着将华选送往最近的医院。
华选在医院里已经躺了三天，他是昨天晚上醒来的，当时他醒来之后立即感觉到无比疼痛的感觉，同时脑袋里充斥着华轩生前的记忆，导致他的脑子疼痛无比，他最后在疼痛的折磨之中沉沉睡去。
华轩进院的消息很快就在他所在的中文系里传开了，不过三天以来，除了那个将华轩撞死的人来看过华选几次，就再没有人来探望过他。
华选一醒过来就睁大着眼睛，直直地看着白色天花板。其实现在他的还疼地厉害，但他却是用忍住了。他知道只有将心完全静下来，才能让自己强大的意念跟这个身体慢慢融合，不然两者若是再发生冲突，那这个身体就会因为无法承受华选强大的意念而爆破。
正如小和尚所说，失去了肉体的华选失去了以前拥有的所有力量，现在他只剩下强大无比的意念，一旦他的意念完全消失，那么华选也就不复存在了。华选静静地躺着，脑子里不断地闪现这个叫华轩的男孩的生前所有事迹。
是的，华轩是一个男孩，一个只拉过女生手的纯情男孩。从某种程度上说，他是一个十分纯情而善良的人，但是他生性太过懦弱，就连他的母亲和女朋友都瞧不起他。让华选赶到好奇的是，华轩的母亲生华轩的时候居然只有十三岁。华轩的父亲是一个强奸犯，他强奸了华轩的母亲之后就把她关养起来，等到华轩出生的时候才把她放出来，然而那个时候警察突然赶到当场就将华轩的父亲击毙。此后，出生家庭还算不错的华轩母亲背负起了沉重的抚养责任，还是老掉牙的剧情：华轩的母亲被起人所唾弃，她的父母狠心之下竟将她们母子拒之门外，华轩的母亲干过许多杂货，就连垃圾也拣过，她含辛茹苦地把华轩抚养大，但是却想不到华轩除了优异的成绩之外，其余一概不行，他自小就体弱多病，曾多次高烧四十一度，母亲没钱买药，只能用土办法治疗，好多次都差点把他弄死。
本来华轩母亲以为华轩考进了重点大学，就能有一番作为，但是她怎么也想不到自己的如此辛苦养大的孩子，竟然是一个不折不扣的废物。就连华轩的母亲也对华轩失去了信心，那其他人就更不用说了。其实华轩寻死也有很多原因，他借了高利贷，欠了很多钱，他知道自己家庭的处境，无奈之下只能选择死亡。华轩连死都在逃避事实，可见他确实是一个不中用之人。
“废物，呵，废物。”
华选忍着剧烈的疼痛，脸上露出了一丝阴毒的笑意，“嘿，华轩啊，为了报答你赠送身体的恩情，我华选一定会帮你报仇，并且让所有得罪过你的人都知道死其实并不是最可怕的事。”
一个月，华选在医院里整整待了一个多月。其实他的伤早已经好了，只是因为他的意念无法跟身体完好的融合，导致科学仪器失常，医生们经常因为华选的病情而手忙脚乱。经过一个多月的修养华选已经能够很好地控制这个身体，有一点让他感到很郁闷的是，他发觉自己的手就好像棉花一样没有气力，刚开始他还以为这是自己的意识与身体无法融合的缘故，可是当他能下床走路的时候，华选的手依然用不上一丝气力，知道那个将华轩撞死的男子给华选办理出院手续的时候，华选才知道原来以前华轩的手就是这个样子，连十五公斤重的物体都提不起来。

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
撞死华轩的男子叫李国平，他在上海一家律师事务所工作，是高薪阶层。他心肠不错，这段时间经常会来看华选，对此华选并没有过多的表示，他知道言语很多时候只是表面功夫，他既然要感谢人家，那以后就要用实际行动。
最后还是李国平把华选送到华轩的寝室。
送走李国平，华选一人慢悠悠地进入寝室。在他进入寝室的时候，正好赶上一个同学在扫地，那个同学一个看到华轩就立即把手中的扫把扔给他，脸上带着笑容道：“华轩啊，你在医院里一定闷了很久吧，来来，先扫扫地松松筋骨。”
华选先是一愣，接着他笑了，他笑得很诚恳，很善良，他把扫帚搁放在角落里，眼角也不斜男子一下便径直走到自己的床位上。
“喂，你这是什么态度？”
那位同学火了。
“哎，我可是病号哎，我刚刚大病初愈你就这样对待我，与情与理都过不去吧？”
华选说话的时候脸上总带着一丝淡淡的笑意思，那原本就十分英俊的脸显得更加迷人。
那位同学自己理亏也不能再说什么，只是狠狠地瞪了华轩一眼，转身顾自己扫地去了。
华选打了一个懒腰，之后则是反身趴在床上，再度进入了睡眠状态。
夜自习华选并没有去，他拥有华轩的所有记忆，自然知道大学校园的规矩，学校规定单号（就是星期一、三、五）的晚上要上夜自习，不到的人会被班长记下名字，如果次数多了就会影响到德育分。不过华选是谁啊，他才懒得去理会这种烂规矩。
华选睡饱之后动用了一下室友的电脑，他在雅虎上申请了一个电子邮箱，之后给凯瑟琳私人手机发了一封电子邮件，知道这个手机号码的人这有三个人，分别是华选、凯瑟琳和秦子铃。信里华选只是提到自己还没死，不过暂时无法跟她见面，他还说就当是他出去玩女人鬼混了。
在这封电子邮件发出后两分钟后，地球另一端美国波士顿凯瑟琳家里，凯瑟琳热泪盈眶地把这封电子邮件给秦子铃读了出来。两个饱经风霜的女人彼此紧紧地握着手机，最后终于失声拥抱在一起——一个月来一直压在心头的大石终于可放下了。
“呼，该做正紧事了。”
华选知道自己现在缺的是钱，深知钱的重要性的华选知道自己必须要这一两天内把往自己的银行卡里装上个几十万，因为再过几天就是考试周了，考试周一结束学校就要放假，也就是说华选只能在学校里寝室里再待个十天左右，考试一结束他就要回到那个又脏又破的老家里，同时还要面对华轩母亲的责骂和冷言风语。
但是现在的华选没有任何特殊能力，他该如何去赚钱呢？
思索良久华选还是没有想出办法，他觉得寝室气闷，于是便折身下了楼，到空旷的草地上散散步。就在华选寝室楼前有一个很大的草地，草地上也种了一些树，这些树有些年月了，长得也是十分茂盛。华选一人背靠着大树，望着夜空出神。
他一直在思索如何能快速地弄到钱，让自己的日子过得稍微安胜一点。
正当华选在冥想苦思时，一个熟悉而嘹亮的声音从远处的走道上传来。
“云婕，云婕，你等等我！”
是马克！
是马克的声音，华选虽然看不清马克的样貌，但是对于马克的声音他却是再熟悉不过了。华选本想直接走过去，但他仔细想了一下，便决定到路的另一头去等马克，他知道马克一定会再次被端木云婕甩开。果然，不多时马克便垂头丧气地走了过来。
此刻华选背靠着路灯，马克低着头并没有看到华选的脸。而这个时候华选却用华轩的声音用英文叫出了马克的名字：“马克，你去哪呢？”
听到有人叫他，马克下意识地抬起头，当他看清华选的脸时，整个人竟犹如看到鬼一般跳了起来：“你……你是人是鬼？”
“呵，你说呢？”
华选微微一笑，道，“怎么样，我这个全新的身体怎么样？”
“你，你真的是华……”
说到这里，马克急忙捂住自己的嘴巴，他左右看了一下，之后走近华选问道，“你真的是华选？你还没死？”
“嘿，没办法，本大爷我命大福大，那么一点小爆炸怎么能弄死我呢。”
华选对马克其实也不是很信任，不过现在是利用他的好时机，马克是华龙集团的人，对于华选现在来说，马克可是个大财主啊。

29书城(WWW.29sc.net）免费电子书下载
“那你来这里干什么，你怎么不回美国？”
“靠，你用点脑子想想好不好。”
华选白了他一眼，突然用沉稳的语气对马克说，“先回你的住处再说，我要跟你商量一些事。”
“那好，你跟我来。”
就在马克转身后之后，他的眼里连续闪过几个复杂的神色。本来他与被恶魔附身的丰田昭崎合谋要陷害华选，但却想不到华选居然还完好地站在他前面。好在华选并不知道他也参加了这个计划，不然他现在就是有九条命恐怕也无法活着走出复旦大学。
华选跟马克上了车，车很快就开出复旦大学，朝着不远处的宾馆开去。
当华选跟马克走后，一个人影却是从地下冒了出来。人影晃动了一下，之后立即闪入端木云婕在学校里的寝室。
“女王陛下，奴婢发现了一件奇怪的事。”
人影出现在端木云婕的卧室里，此刻端木云婕躺在床上，紧紧地盯着墙上华选的照片看，“什么事？”
端木云婕的语气有点颓废，自她认为华选死后，人就一直如此。她可能还要好一点点，但是任月颖就不行了，如果不是有端木云婕，任月颖恐怕早已经去了阴曹地府。这一个月里任月颖就想出了十多种自杀方式，结果都被端木云婕派去保护她的人救了她。
“刚才有一个长相和华先生很像的男人去找马克，两人看起来是熟识，他们聊了几句就一起去了宾馆。”
“哼，那个家伙什么时候好上这口了，美国人呐……”
端木云婕本想数落一下马克，但是她又突然想到了什么，立即严声问道，“你是说那个叫华轩的废物？”
“好像是的，他们看起来很熟。”
“很熟？”
端木云婕脑子里立即闪过一个奇怪的念头，“他们是用什么语言交谈的？”
“英语。”
端木云婕眼中立即闪出无数精光，她当即飞起来，对身前的黑影喝道：“马上命人去监视他们，还有，立即派人去调查华轩，明天早上我要知道所有关于华轩的资料——不，我亲自去监视他们，你们立即给我调查华轩的资料。”
“属下遵命！”
端木云婕娇躯突然扭曲，之后人便在空气之中快速地消失了。
“说吧，你找我有什么事？”
马克把华选带到他下榻的宾馆。
华选也没有多想，而是直接对马克开口道：“给我办一张银行卡，往卡里充五百万人民币。”
“五百万？”
马克先是愣了一下，五百万对他而言并不是小数目，他虽然有钱，但是马上拿出这么多却是有些困难，“我现在没有那么多钱，你要这么多钱干什么？”
“我要去泡一个妞，需要这些钱。你放心吧，回去之后我会还你五百万，而且后面的单位是美金。”
马克眼珠一转，笑着对华选说：“你的钱我可不敢收，不如这样吧，你打个电话给道尔顿小姐，她答应之后我直接从集团在中国的投资资金里拿出五百万来。”
“也行。”
华选点点头，他拿过马克的手机，直接拨打了一个凯瑟琳对外通用的手机号码：“喂，凯琳吗？”
“你是谁？你不是马克。”

29书城（www.29sc.net）txt电子书下载
凯瑟琳对外人的声音依然如此冷硬。
“我是谁？嘿，你猜猜看。”
华选脸上立即露出了玩世不恭的笑意。
“我没有时间跟你浪费，让马克说话。”
凯瑟琳怒了，如果是平时她早挂了，不过刚才收到了华选发来的信息，导致她的心情大好。
“哎，哎，真是一点都不可爱呢，回去之后一定要在你屁股上的小痣咬上几下。”
“你……你……老公！”
这个世界上知道凯瑟琳臀部有颗痣的人可不多，在颗痣生在一个十分隐秘的部位。有一次华选用嘴巴给凯瑟琳服务的时候，发现在凯瑟琳股沟之间有一颗很小的痣，那之后华选每次跟凯瑟琳缠绵都要在小痣上舔几下，以此来增添夫妻间的亲密感。这时候华选已经把手机放在距离耳朵有二三十厘米的空气中，手机扩音器里尽是凯瑟琳欢喜的尖叫声。
“子铃，快过来，老公打电话过来了！”
华选又听到了凯瑟琳的呼喊声。
“哎，哎，这妮子的声音可真大，不知道她以前是不是玩音乐的。”
华选笑着对马克说，马克心虚，只能嘿嘿赔笑。
“哼，这小子心里有鬼，肯定隐瞒了什么。”
华选在心里对自己说，“现在能相信的人不多，做事都要给自己留个后路，毕竟我现在连一个普通人都打不过。”
“二哥！”
手机的扩音器里传出了秦子铃的声音。
“铃儿，想我了吗？”
华选笑着对秦子铃说。
“二哥，你的声音怎么变了？”
还是秦子铃细心啊。
“嘿，还是我的铃儿细心。我重新找了一个身体，原来的那个已经报废了，等我把脸上的皮肤晒黑了，就回去找你们。”
华轩皮肤比女人还白，对于这一点华选倒是十分在意，他可不想再有人说他是小白脸。


〖第七卷 淫兽备忘录〗  第十三章 恶毒宣言
“二哥，你什么时候才能回来？”
秦子铃跟凯瑟琳的心情完全一样，她们只希望华选能够早点回来。
“再过些时日吧，我在这边还有一些事没有了。而且现在我也无法以华选的身份出现在众人面前，不然会有更多的人通缉我。”
华选向秦子铃“解释”了形势，之后又安慰了二女几句才将要钱的事告诉凯瑟琳。听到丈夫向自己要钱，凯瑟琳不由笑着对华选说：“老公，要不要我把你以前的账号里的钱全都给你？”
“不用了，钱多了也见得是好事，而且我也想一个人享受一下清静的世界。”

29书城(Www.29sc.net)免费TXT小说下载
“那你是说我们在你身边就不清静喽？”
知道华选没事，凯瑟琳的心便也放开，跟华选开起了玩笑。
“没有那事，只是想一个人休息一下。”
凯瑟琳也自然清楚现在的形势，语音诚恳地对华选说：“老公，你一定要早点回来啊。”
“会的，等我华选回到美国之时，就是颠覆世界之日。”
华选说完就把手机挂了，他把手机扔给马克，浅笑道，“二十分钟内立即把所有程序办好。”
之后华选又将华轩的一些基本信息告诉马克，马克记了一下便点头把电话打给世界银行的服务台。
“都已经办好了，现在我们去中国银行拿信用卡吧。”
马克盖上手机，笑着对华选说。
当华选跟马克离开之后，端木云婕却是从黑暗处慢慢地走出来。她站在窗旁看着马克跟华选二人乘车离开，脸上浮现出迷人无比的笑靥：“嘻，就知道你这个家伙跟蟑螂一样。”
其实端木云婕高兴的不单是得到华选没死的消息，她本来就隐隐知道华选死不了，最重要的是她已经失去了一个重要的竞争情敌。任月颖并不知道华选没死，随着时间的流逝任月颖一定会从悲痛中站起来，以后不管她如何，反正是绝对不会再跟她强华选了。而且现在华选在中国，端木云婕有七层的把握能够将他永远留下来。
华选跟马克取了信用卡之后就自己径直下车离开了，马克本想送一下华选，但是却被华选谢绝。华选的理由是：“自己的路，只有自己走才有意思。”
华选独自一人回到寝室，他回到寝室的时候发现室友们都已经回来了，而且寝室里还多了一个中年男子。
“许老师，您怎么来了？”
华选脸上带着淡淡的笑意，他走到中年男子面前，笑着对他说，“您这是来视察民情的么？”
看着华选，中年男子的眉头微微皱起，之后又微微放下，他直直地看着华选，言语里包含着许多复杂的含义：“小轩啊，你能看开就好了。”
“嗯，能不看开吗，其实这个世界就是这样的。弱肉强食，我妈说得没错，人家比你强大他就有权力欺负你，而我们唯一能做的就是比他们更强。”
华选笑着给中年男子倒了一杯茶。中年男子名叫许天凌，他是华选的班主任，同时也是中文系主任，有名的小说家、学者。许天凌对华轩很是看重，当初华轩刚进学校的时候也多次受到他的照顾，在他的影响下华轩才逐步地摆脱自我封闭，开始跟外界交流。
许倩倩是许天凌的独生女，不过许天凌跟许倩倩的母亲早年就离婚了，许倩倩跟了她那个势利的母亲。许倩倩的成绩本就不好，如果没有许天凌为她走了多次后门她连复旦的门槛都踏不进来。许倩倩初中时候就开始跟男生谈恋爱，据说初三的时候就失身了，高中的时候连续换了好几个男朋友。大学之后因为有了许天凌的管教，她稍稍安分了一点，不过江山易改本性难移，她还是走上了一条不归的道路。
本来许天凌有意撮合华轩跟许倩倩，却是想不到他的有意撮合却是害死了华轩。
“小轩，你……你现在还好吧？”
许天凌的眼眶有点红，此刻他虽然是坐在椅子上，但心里却仿佛被无数针扎一般，他知道许倩倩的行为已经深深伤害了华选，他也想过弥补，但是他拿什么来弥补呢？
“很好啊，许老师您多虑了呢，我现在比任何时候都好。那位律师把我撞醒了，在医院的那一个月里我想了很多事情，同时也看透了很多。可以这么说，以前的那个华轩已经死了，现在的华轩是一个全新的生命。”
“切，有多新？”
华选寝室里有六个人，说话的是一个睡在华选对面的胖子，此刻他则是以一种不屑的眼神看着华选。
“有多新啊？你瞅瞅我的脸就知道了，嘿，可咱们班那些才女的脸可白多了。”
华选露齿一笑，道，“不过脸白可不是什么好事，男人嘛应该健康一点，看来这个暑假我要去海边一趟了。”
“你还男人呢，连人家女孩子都没亲过。”
另一个男生笑着说道。
华选耸耸肩，笑着对许天凌说：“许老师今晚来这里不是找大家谈心么？您怎么没话了？”

29书城（www.29sc.net）txt电子书下载
“我本是过来看一下你的情况，既然你没事，那我也不打扰你们休息了。”
许天凌站起身，他从口袋里拿出一个信封递给华选，笑着说，“这里面是我对你的歉意。”
华选原本带着微笑的脸立即冷了下来，他直直地看着许天凌，以冷硬的声音说：“许老师，您是我的老师，因此我尊重你。我虽然穷，但还没沦落到接受别人施舍的程度。”
“小轩，我不是这个意思，我只是想帮你度过难关，我知道你在外面借了不少钱，我……”
“自己动手，丰衣足食。这句话我妈小的时候经常跟我说，那个时候我们每天天没亮就好起来到街上卖报纸，我遭人嘲笑过，殴打过，但是却从来没哭过。”
华选慢慢地伸出自己犹如干柴一样的手，“我华轩将会用这手告诉所有人，我不比任何人弱！”
“那你……”
听到华选的话，整个寝室立即安静了下来，众人都直直地看着华选，他们个个都把眼睛睁地很大，仿佛看到一个怪物一般。
“明天下午还有1500米的考试，我体力不怎么好，要先休息，就不送老师您了。”
说完，华选拿着脸盆跟毛巾去浴室洗涮去了。
许天凌走后，华选便上床休息了。正如刚才他所说的一样，明天下午就有1500米的考试，如果是以前对他来说那等于是一叠小菜，但是现在的他却不同。华选清楚自己现在的身体状况，华轩的身体就是跑六百米也要费很大的劲，更别说是1500米了。
“算了，吉人自有天相，睡吧。”
华选翻了一个身，之后便慢慢进入了梦乡。
第二天早上没课，华选一人躺在床上看书，室友也跟他一样都在寝室里面看书。大学生活就是如此，平时这些天之骄子玩闹非常，直到考试了才知道用功学习，临时抱一下佛脚。
中午吃完饭，华选跟着班里几个男生来到了田径场上。华选学的专业是“语言文学”他们这个专业只有一百二十多个人，分三个班，每个班平均分七个男生。此刻站在田径场跑道上的只有他们七个男生，而跑道旁则是站着三十多个正值青春好岁月的妙龄女生。那一群女生旁边站着一个穿着超短裙的女人，那个女人就是许倩倩。许倩倩此刻抱胸站在操场上，跟隔壁班的一个男子在谈笑。
田径场的跑道一圈有四百米，也就是说华选要跑四圈左右。看着宽大的田径场，华选缓缓地呼出一口气。
这时候华选的体育老师走了过来，他拍着华选的肩膀说：“放心吧，你们班主任已经向院里汇报了你的特殊情况，这次你只要跑个800米就可以。”
“靠，这是什么社会啊，凭什么他跑800，我们跑1500！”
一个男生不服气地大叫，他的叫声吸引了众人的注意，当下周围的女生也开始对华选议论纷纷。
华选对体育老师投以感激一眼，却是摇头说：“老师，我想我还是跑1500好了。”
“但是你的伤刚好，你难道不怕伤口复发吗？”
体育老师担心道。
“没事，死不了的。”
华选笑了笑，“老师，时间到了。”
体育老师对华选投以奇怪的眼色，之后长长得呼出一口气：“如果跑不动你就用走，你放心，我会对你的成绩另做处理的。”
说完体育老师走到跑道旁，他拿起手中的哨子，大声喝道：“预备——跑！”
六个男生撒腿就跑，华选则是不紧不慢地跟在后头。
“呦，我们的华大才子跑得可真快啊。”
许倩倩的声音如针一般刺入众人的耳里，很多女生都对她投以厌恶的目光，同时也有很多女生也对华选投以关怀的目光，一些女生甚至开始大声对华选喊“加油。”
华选一直都是直视前方，当他跑过一圈之后，身体便已感到十分疲惫。同时步伐也开始变得十分沉稳，好想脚上绑了铅块一样。

29书城(Www.29sc.net）免费小说在线阅读
“华轩，加油啊！”
女生们奋力大喊。
华选则是咬紧牙关，以缓慢的速度奔跑着。
“呦，这是什么速度啊，别人走都比他快了。”
许倩倩身边的男生对华选投以嘲笑。
华选依然目不斜视地跑着，当他跑到第二圈的时候，已经有人超过他一圈了。这时候华选突然停了下来，在一些人的哄笑声中他慢慢的俯下身，把自己的裤腿撩起来。这时候，站在距离华选不远处的几个女生都用惊讶无比的目光看着华选将一个类似于沙袋一样的东西从脚上拿下来。
“这，这不是短跑运动员训练用的沙袋吗？两个加起来有三十斤呢。”
一个识货的男生惊讶地说。
看到这个场景，表情最为怪异的是许倩倩，她知道华选很穷，不可能拿钱去买这种东西。
华选将两个沙袋扔到一边，他又开始奔跑了！
这一次华选的速度明显比刚刚起跑时要快很多，看到他再次奔跑起来，很多女人都发出了欢呼声。女生们的欢呼声引来了许多人的注意，这时候附近路过的一些学生也都纷纷停下脚步观看。
漫长的1500米终于结束了，华选虽然是最后一个冲过终点线，但是他却受到了女生们迎接英雄般的欢呼。然而华选并没有理会她们，而是直接倒到地上，呈一个“大”字型。
体育老师拿着两个沙袋走近华选，他笑着对华选举起了大拇指：“你小子好样的！”
“老师，成绩多少？”
华选喘着气说。
“成绩不错，五分三十五秒。”
体育老师笑着说。
“没及格啊。”
华选失望地呼出一口气。
“你及格不及格还不是老师一句话。”
一个长相还算不错的女生笑着对体育老师说，“老师，你说是吧。华轩虽然没及格，但是他的精神可嘉，勉强算及格了。”
体育老师点点头，他刚想发话，华选却是喘着气说：“老师，我什么时候补考？”
“嘿，我不是说了吗？你的成绩不错，你已经及格了。”
体育老师笑着说。
体育老师说完就拿着记分册对身边的女生们说：“好了，Girls，接下来就轮到你们了，准备好了没有？”
“准备好了！”
在花语笑音中女生们开始了800米的长跑。
华选休息够了，才辛苦地支撑着身体缓缓地站起来。他拿起地上的沙袋，转身朝自己的寝室慢慢走去。
“华轩！明天晚上我们专业有舞会，你一定要来啊！”
一个还未开始考试的女生小跑着来到华选身边，用她那清亮的声音说。

29书城（WWW.29sc.net)txt电子书下载
“好吧。”
华选点点头，他对女生轻轻一笑，之后便迈着蹒跚的步伐离开了。
“哎，你怎么了？”
华选走后，那个女生竟站在原地愣愣地看着华选的背影，直到她的同伴过来叫她。
“他……笑起来的样子好帅。”
那个女生痴痴地说。
女生的同伴白了她一眼说：“天哪，你难道是第一次看到华轩吗？这家伙本来就是我们学院的院草，他要是不帅，背地里会有那么多女生对他痴迷吗？”
“不是，他刚才笑起来的感觉跟平时不一样。究竟哪里不一样我也不清楚，不过真的很迷人。”
女生双手抓住同伴的肩膀，“我想我可能爱上他了。”
“你就省省吧，华轩只能活在我们的心里，而不能活在我们的生活里。”
“可是……”
“别可是了，帅哥有什么用，有钱才重要啊。”
这个女生所说的话，道出了华选周围女生共同的心声。其实在华轩进入复旦大学的时候，就有许多女生看上他了，不过当知道他的真实情况之下女生们都退缩了。正如一个名人所说的一样：“浪漫和爱情是用钱买回来的。”
华选拖着疲惫的身体回到寝室，一回到寝室他就把自己关在浴室里，让冰凉的冷水冲刷着他的身体。华轩的身体比华选原来的肉体要矮一截，而且最主要的是华轩的身上几乎没有多余的肌肉，大部分都是骨头。
“妈的，看来得对自己进行特训了，如果短时间内连街上的小流氓都打不过，那我华选也就不用活了。”
华选挥拳用力打在墙壁上，他忍着痛楚告诉自己：“放假之前一定要搞得许倩倩那个三八和害华轩的王八蛋生不如死！”
也许是出于对华轩贡献肉体的感激，也许是出于男人本身的自尊，华选决定在短时间内苦练身体，同时还要设计玩死许倩倩和那天在酒店里玩弄许倩倩的男人。
“嘿，你们都给我等着吧，好戏就好上演了。”
华轩的嘴角微微翘里，华轩的脸上露出了一种本不该属于这张脸的邪恶笑意。


〖第七卷 淫兽备忘录〗  第十四章 情欲天空
又到考试时间了，早上华选已经考了一门，下午要考的是“马克思主义”3点钟才开始。华选得到华轩身体的同时，也得到了华轩的大脑之中所有的知识。华轩在该专业中成绩一直都是出类拔萃，名列前茅，有了他的大脑，华选做起题目来感觉畅快无比。该试卷一共有三张，前一张全是选择题，第二章是问答和辩诉题，第三章则要求学生写一篇相关论文。
华选一拿到试卷，便埋头奋笔疾书，不到一个小时他就把试卷全都做完了，距离考试结束还有一个半小时。华选本想大摇大摆地交卷，但这个时候他的后背却是传来一个女生轻轻柔柔的声音：“华轩，选择题能给我看一下吗？”
华选没有说话，而是将选择题的所有答案都抄在一张小纸条上，然后捏着一小块，从桌子底下递过去。这时候华选触摸到了一只细嫩的小手，他下意识地在小手上轻轻捏了一下，然后才将纸条交到女生手里。
“谢谢。”
女生轻轻地说。
华选却是打了一个呵欠，随后缓缓站起身，直接交卷去了。
华轩的成绩是为众人所知晓的，大一第一个学期他就得到了院里所颁发的一等奖学金5000RMB，同时在许天凌的幕后帮助下他也得到了国家奖学金6000RMB，因为奖学金无法叠加，华轩最后只拿了6000RMB。当他站在领奖台上的时候，不知道迷倒了多少女生。因为奖学金的颁奖仪式是整个学校统一举行的，但是华轩一人在众人复杂的眼光中慢慢等上领奖台，在校长和蔼的眼神中接过了现金。
然而谁又知道呢，华选早上刚拿到奖学金，半个小时后就有5000RMB落入了许倩倩的手里，那剩余的1000还是华轩死死藏好的。他本想给家中受苦的母亲汇去4000块钱，但是他斗不过许倩倩，只能眼睁睁地看着许倩倩拿着钱跟一些女生去KTV里大肆消费。最后华轩咬着牙把900块钱汇给母亲。

29书城（Www.29sc.net)免费电子书下载
华选走出考场的时候正好遇到许倩倩跟一个男生有说有笑地走过来，这个男生叫刘杨，跟华轩高中在同一个学校毕业，两个人当初是在火车上认识的，关系还算不错。刘杨的家庭比较富裕，而且为人也挺讲义气，朋友很多。看到华选，许倩倩则是高傲地扭过头，而她身边的刘杨则是对华选打招呼：“考得怎么样？”
“一般。”
华选笑着应了一句。
“今天晚上我们有活动，你去不去？”
刘杨笑得很诚恳。
“什么活动？”
华选的脸上依然带着笑容。
“我在工学院的几个朋友要搞个Party，他们已经考完了，想在回去之间尽情地玩一下。”
华选旋即展颜笑道：“那好啊，在哪呢？”
“就在一条街的晴雨天空里，到时候我会在门口等人，你想要参加就直接过来吧，我们可是邀请了很多外语学院和商学院的美女呢。”
“好吧，到时候再见。”
华选微微一笑，便和男子擦肩而过。
华选折身下了楼，之后便直接去图书馆了。在学校的所有建筑中，华选最喜欢的就是图书馆。这里安静，清凉，他以前就很喜欢在图书馆里看书，让整个身心都沉醉在知识的海洋里。
华选在门口刷了卡之后，便单身前往存放古籍的藏书室。复旦大学到底是名牌大学，其藏书量已经超亿，图书馆中还藏有许多外界书店里买不到的精华文摘以及已经十分珍贵的书籍。当然，华选并不是来这里寻宝的，他自然清楚这里不可能存在像尼古拉手札那样的东西。
华选只来这里确认一件事。
学校图书馆是常年都开放的，而考试时期来这里的人并不多，这也是华选选择这里的只要原因。华选进入一个外人很少进入的藏书室中，他将门关紧，之后才坐在一个角落里。这时候华选竟用嘴将自己的食指咬破，然后在桌面上画了一个小型六芒星魔法阵，伴随着华选的一阵咒语，蓝色的光芒突然从魔法阵中闪现，待蓝光消逝后外表蓝色的荒淫之虫蹦跳着出现在魔法阵之中。
“呼，总算可以出来透透气了。”
荒淫之虫跳到华选的手背上，眨巴着大眼睛，用一种怪讶的语气对华选说：“主人，这段时间你是怎么了，为什么我们无法跟你直接联系了呢？”
“这也是我想问你们的。”
华选笑着说，“我原来的肉体已被完全摧毁，而在我重新找到一个肉体之后，我失去了原来的所有力量。好在召唤你们只需要以鲜血做为媒介，不然你可能要在异空间里待更长一段时间。”
“很奇怪啊，主人你现在的力量比一个普通人还不如，但是我却无法想以前一样跟你直接头痛，而且你的异空间明显比以前增大了很多，这些天我们在异空间里创建起属于我们自己的小世界呢。”
“什么世界？”
“就是跟人类世界一样的场景，比如我喜欢躺在花瓣上，所以我把自己的异空间装扮成了一个花园，魔玉那死蛇自己造了一个奇怪的洞穴。”
“天狼呢？”
“它啊，一进入异空间就在睡觉，很奇怪呢。”
荒淫之虫又跳到华选的肩膀上，“主人，你叫我出来是不是要让我帮你俘虏某个美女啊？”
“你？”
“怎么，不相信我的能力啊？”
“你除了咬人，还有什么本事？”
华选笑着说。

29书城（Www.29sc.net)免费电子书下载
“呜，主人你太伤我的心了。你把那么纯洁的我说得如此不堪，你真是太过分了。”
荒淫之虫作势哭出声来，“主人，你怎么能用那样的眼光看待我呢。我怎么说也是蝴蝶的神‘光明女神’啊，想当初我不知道多少风光呢，拜倒在我石榴裙下的男人不下千万，可是现在我最亲爱的主人居然说我只是一只咬人的小虫子。”
“好啦，我道歉还不行吗？”
“光一句道歉有什么用，我要实际一点的东西。”
“什么东西？”
华选笑问道。
“我要人妻的津液和鲜血。”
荒淫之虫这句话一出，华选则是以茫然的神色看着它。
“你这样看着人家，人家会害羞的啦。”
荒淫之虫摆出一副娇羞之态。
华选拍了一下自己的头，叹道：“你要别人妻子的口水和鲜血做什么？”
“进化啊，这么简单的问题你难道不懂吗？”
“你要进化我知道，可是难道一定要已婚女人的吗？”
荒淫之虫白了华选一眼，笑着说：“主人啊，你日本难道是白去了，怎么连人妻是什么意思都不知道。”
“什么意思？”
华选确实不知道人妻是什么意思。
“人妻就是成熟女人嘛，年纪在28到35之间的女人，一定要女人哦，老处女我可不要。”
“你要鲜血倒是好说，但是要口水的话，这个问题就有点粗了。”
“谁要口水了！”
荒淫之虫一气之下竟轻轻咬了华选一下，“人家说的是津液，不是口水，是女人性亢奋的时候流出来的液体。”
华选颓然道：“这个要求太难了，以我现在的力量恐怕还不行，我看你还是在异空间里多待一段时间吧。”
说着，华选就想将荒淫之虫招回异空间，然而这个时候荒淫之虫急忙道：“等等，你是不是想让那条死蛇出来？”
华选苦笑一声，道：“你们几个当中它的攻击力比较强，我需要它的帮助。”
“主人，我告诉你一个非常不好的消息，你现在只能召唤我一个，其余五个都封闭在异空间之中。”
华选显然不信，他再次咬破手指，在桌面上画了一个六芒星魔法阵，然而咒语过去之后，魔法阵却是没有发生任何改变。
“我不是跟你说了么？现在你只能召唤我一个。”
“为什么？”
华选问道。
“本来我也不太清楚，可是刚才在咬你的时候，我突然发现你的身体实在太脆弱了。如果你强行召唤那条死蛇，结果可能会导致你这具肉体再度爆破。”
听到荒淫之虫这么一说，华选不禁在心里轻型刚才没有强制召唤情欲血蟒。

29书城(www.29sc.net)免费小说在线阅读
“正如你所说，我现在体质十分虚弱，而且我周围也存在着许多危险，特别是妖兽，如果没有你们保护我，也许我什么时候被妖兽吃了都不知道。”
“那简单啊，主人你去找女人不就行了。”
荒淫之虫歪着头说，“主人你不是还有淫术吗？你可以在跟女人发生性关系的时候逐渐地积累能量，逐渐地改造身体。”
“这样也行？”
华选诧异地说。
“是啊，就好像古代武林里所流传的采阴补阳一样，同时你也可以实行阴阳互补，反正接下来你要多跟女人发生性关系，运气好的话说不定还能遇到一些体质难得的九幽之女呢。”
“什么是九幽之女？”
华选问道。
“九幽是古代的一个神秘部落，九幽一族男人十分强壮，女人妖媚无比，这一族的族人是修炼淫术之人的至宝啊。当年一个魔道高手为了得到九幽一族的男女，对九幽一族进行了大肆搜索。本来他只是想控制九幽一族，但是却遭到了九幽一族的顽强抵抗，结果那个高手的儿子丧生于争斗之中，而他一怒之下则率领大军屠杀了九幽一族，丛此本就十分隐秘的九幽一族便彻底消失在这片土地上。”
“既然他们已经被灭族，那我哪里去找他们呢？”
“那次屠杀九幽一族确实是受到了重创，但是他们却没有被灭族，在那此屠杀中还是有人逃了出来，他们潜入西南方的大山里，那里生活着许多民族，九幽一族为了保存血脉便跟那里的民族通婚，经过这么多年的发展，也许他们都已经融入人类社会了吧。”
华选正想说话的时候，他听到门外传来了脚步声。荒淫之虫身化成一道蓝光，快速地藏入华选怀里，而这时候恰好门被人打开了，一个靓丽伊人款步走了进来。进来的女生华选并不陌生，她正是端木云婕的学生蓝惠。蓝惠进来的时候低着头，神色有些黯然，当她看到华选的时候眼睛突然亮了一下，不过过了不久她的眼神又黯淡下去。眼前的人并不是蓝惠心中的那个男人，蓝惠以前在“蓝色氧吧”见过华轩，同时也从同学口中知道了一些有关于华轩的事。她看了华轩一眼，随即转身离开了。
蓝惠刚走，藏在华选怀里的荒淫之虫便用意念传话给华选：“主人，这个女人有点特别，我想尝一下她的血，我怀疑她可能跟九幽一族有关。”
“她？她是苗族人，她叫蓝惠，我想她应该不是九幽族人吧。”
华选笑着说。
“不管了，反正你只要让我咬她一口就行了。”
“以后有机会再说吧。”
华选慢慢地站起身，“你先回异空间，你要的东西我会尽量想办法给你弄来。”
“主人，你可要快哦。”
荒淫之虫在回异空间之前给华选说了一句如重磅炸弹一般的话，“尼古拉所选中的九个人彼此都能感觉到对方的存在，只要主人你还拥有召唤兽，他们就能找到你，所以主人你一定要在短时间内强大起来啊。上次出人击杀邪灵丸是因为情势对你有利，而另外七个人可不像邪灵丸那么好对付了。”
出了图书馆，华选并没有回寝室，而是到附近的取款机里拿了一点钱，之后便只身去学校附近的大型超市。
“哎，那个不是华轩吗？”
华选在超市里闲逛的时候，一个女生对身边的女伴说，“他怎么来超市了？”
“人家来超市你干什么那么惊讶？”
那女伴笑着说。
“谁都知道华轩家里很穷，他到现在还欠学校很多钱呢。上学期学校本来想用他的奖学金替他还债，但是他却拒绝了，结果不到几天钱就没了，真不知道他的钱去哪里了。”
“唉，还不是被那个狐狸精抢走了。”
女伴轻叹道，“他家庭条件要是再好一点，追他的人肯定会很多。”
“哎，哎，他在挑皮夹哎？天啊，他难道有钱了？”
那个女生像发现新大陆一样怪叫起来。

29书城(Www.29sc.net）免费TXT小说下载
“也许他是有钱了吧。”
“不太可能啊，难道他……去做那事了？”
“你别把人家想得那么肮脏好不好？”
女伴轻推了女生一把。
“这很有可能啊，像他这样的小白脸，想要包他的老女人可多着呢。”
“他过来了，咱们快走吧。”
其实刚才那两个女生的对话华选都听到了，如果换是以前华选说不定会狠狠地教训两人一番，不过重生的华选思想态度明显改变了很多。这二人不过只是就事论事罢了，反正对他并没有造成多大的影响，而且就算全世界的人都认为他被老女人包他也不在乎，嘿，谁让华选脸皮厚呢，而且有些人就是想被包还没有这个本钱呢。
华选在超市里照顾买了一样东西，就是一个皮革制的钱包。一出超市华选就把自己口袋里的钱都放入钱包里，他粗略地数了一下，知道钱包里放了一千八百多块钱。之后华选便穿着简单的衣服来到一个叫“晴雨天空”的娱乐场所，这里从某种程度上说应该是一个比较高档的场所。出入的不是宦官子弟，就有有钱少爷。
晴雨天空在学生嘴里可不是这么叫的，很多知道内情的人都把这里称为“情欲天空”在这里每天都会进行许多情色、肉体交易。华选刚走近，刘杨便笑着朝华选招手：“嗨，你来了啊。”
“嗯，你叫我怎么能不来呢？”
华选笑着说。
“我带你进去吧，里面已经有很多人在了。”
“好的。”
刘杨带着华选直接上了二楼，晴雨天空有三楼，一楼是一个很大的舞厅，那里混杂着各行各业的人；二楼是KTV之类的包厢；三楼则是提供住宿用的一个个小房间，这些小房间装饰高雅，要住一晚可要花不少钱，很多时候就算有钱也找不到房间，每天晚上那里都睡着男男女女，人们之间的交流基本上都跟钱有关系。
华选跟着刘杨来到二楼一个比较大的包厢，他进去的时候里面已经有许多人在了，华选粗略地数一下，这里大概有二十个人。这二十个人分成三批聚在一起，第一批聚在电唱机前，第二批则是围在一起喝酒打屁，而第三批则是在包厢的另一边欣赏电影，摆弄着一些玩具什么的。
刘杨进来并没有引起太多人的注意，刘杨让华选坐在一张沙发上，笑着对华选说：“你先坐一下，我去楼下等人，等一下就上来。”
“你忙吧，不用担心我。”
华选笑着说。刘杨走后，华选便从桌子上拿了一瓶果子酒，当他准备喝的时候，一个熟悉的声音从扩音器里传了出来：“哎，那瓶酒是我的，你喝不起就别动！”
能说出这种话的整个包厢里大概只有许倩倩了。许倩倩今天晚上装扮得十分妖娆，胸前那两座玉女峰也很是坚挺。
这时候所有人都把注意力放在华选身上。华选缓缓站起身，他的脸上依然带着微笑，他慢慢地走近许倩倩，笑着对她说：“你怎么知道我喝不起？”
“哼，我想在座的各位都知道。”
许倩倩面色嘲讽地看着华选，“现在的你连一顿三十块钱的快餐都吃不起，你凭什么喝这三十块钱一瓶的果子酒？”
华选点点头，之后将果子酒放在身旁的桌子上。
“这就对嘛，穷鬼还摆什么阔？”
许倩倩一脸得意之色。
然而这个时候华选却是从钱包里抽出一张100块，之后当着众人的面把钱塞入许倩倩的胸部，之后在所有人惊异无比的目光中将整瓶果子酒都从许倩倩的胸口倒入。


〖第八卷 拽临绝顶我为峰〗  第一章 女厕风光
有一句话是这么说的：“帅到无边心是岸，拽临绝顶我为峰。”

29书城(www.29sc.net)免费小说在线阅读
此刻华选所要表现的正是这种意境。他在众人无比惊异的目光中将手中的酒瓶放在桌子上，然后从桌上拿了一瓶矿泉水，对众人笑道：“许小姐说得很对，像我这种人确实只应该喝矿泉水。”
说罢，华选便又回到原来的位置上，面色从容地喝了一口矿泉水。
“你……华轩！”
许倩倩勃然大怒，她猛地抓起一个空的啤酒瓶，怒气冲冲地走向华选。
“怎么，要请我跳舞吗？可惜我不会跳呢，真是不好意思。”
华选的嘴角微微翘起，呈现出一种自信而桀骜之色。
“我操你妈！”
许倩倩本欲将手中的啤酒瓶对着华选砸下，然而华选的拳头却早她一步打中她的面门，同时华选起身猛地推了许倩倩一下，这才将许倩倩推倒。华选面色冷硬地看着许倩倩，冷冷地对她说：“有种就过来操我。”
“哎，哎，这怎么了？”
刘杨这时候带着两个人走了进来。
“没事，余兴节目而已。”
华选冷笑一声，之后便安然入座。
“你不是华轩吗？”
这是一个华选熟悉的声音，刘杨带来的人中有一个竟是阳一。阳一似乎很高兴看到华选，他笑着坐在华选身边，拍着他的肩膀说：“你小子也在这里啊？”
“嗯，晚上闲着没事，过来走走。”
华选笑着说。
阳一看了许倩倩一眼，脸上立即闪过一丝鄙夷之色，他笑着对华选道：“哎，有没有人跟你说过你长得很想我们军训时的教官？”
“这倒是没有，怎么，你们的教官很厉害吗？”
“何止是厉害，上个月日本东京大屠杀的那个人你知道吗？”
“听人说过。”
阳一是复旦大学的名人，他不但背景很硬，而且自己本身也很出色。他一说话，众人纷纷停下手上的事，开始听他的发言：“那个人就是我们的教官！”
“什么！”
“不可能吧，你是说那件事是真的？我当初还以为那是科幻电影呢。”
阳一站起身，朗声道：“千真万确！他叫华选，本是东阳军校的教师，后来不知怎么就消失了，一段时间之后他又出现在日本东京，并且制造了那一场让无数中国人拍手叫好的大屠杀。”
这时候阳一又对众人摆出一个好像是在说秘密的姿势：“告诉你们一个秘密，华选并没有死。”
“切，他有没有死你怎么知道？”
“因为他是我们班主任的男朋友啊，而且我们的关系也很不错，私下里我们都称他为老大呢。”
阳一傲然道，好像能成为华选的小弟是一件十分荣耀的事。不过话虽然是这么说，但是相信的人却是很少。阳一对他们是否相信自己的话并不在意，他继续对华选说：“我记得上次我好像在蓝色氧吧里看过你，那个时候你有没有注意到两个大美女站在柜台前争吵？”
“上次？”
见华选露出回忆之色，阳一便笑着打断他道：“忘了不要紧，我现在告诉你，那两个大美女可都是我们教官的女朋友呢。一个是我们的班主任，一个是宁波一家外企的总经理，哇，那个时候可是把我们都羡慕死了，说句实话，要是能娶到她们其中一个人我就心满意足了，若是能享齐人之富，那就是让我死我也愿意。”

29书城（Www.29sc.net）免费小说在线阅读
“阳一，你说的那两个女人里是不是有一个左眼下有一颗很小的美人痣？”
华选无法从华轩的脑海里搜索到这段场景，只能直接问阳一了。
“这个我倒不怎么清楚，那天也没看太清楚。不过她们两个人好像是好朋友，感情很要好的那种。”
“华轩，刚才你跟倩倩怎么了？”
这时候已经把许倩倩扶起来的刘杨带着许倩倩铁着脸对华选问道。
“没什么，只是打了一声招呼而已。”
华选笑着说。
“华轩，我当你是朋友，才让你参加这次Party，你做人不要太过分。你既然已经跟倩倩分手了，难道就不能多尊重她一点吗？”
“尊重？什么叫尊重？”
华选丝毫不退让，他同样以冷硬的声音对刘杨说，“以前我要亲她的时候，她说身体不舒服，我尊重她，所以认识半年多连她的脸也没亲到，可是她却当着我的面跟一个社会老大在酒店里做爱，一边含着人家的性器官，一边把钱往自己的怀里藏，这就叫尊重？”
“华轩！”
“你闭嘴！”
刘杨跟华选一起出声，将许倩倩瞪退了一步，刘杨神色铁青地对华选说：“你继续说。”
华选嗤笑一声：“还有什么好说的？这就好比某个电视角色说的一样：‘我爱钱，我犯贱，你管不着’。你也说了，反正都已经分手了，我又何必去理会呢，自找烦恼了不是？”
刘杨缓缓地呼出一口气，随后轻拍华选地肩膀道：“对不起，刚才是我误会你了。”
“别，都是朋友谈这个伤感情。女人嘛，这个世界上只有三种，一种是要咱们去尊敬，去爱戴的，比如我们的母亲；一种是要我们用心去呵护、疼爱的，比如我们以后的妻子；而剩下的那就是随便扔点钱就能抱到床上的，这种人只是泻欲对象，这个社会很多，这种现象也很正常，那些明星戏子不就是这样么。”
说话这句话如针一般刺着许倩倩地心，同时也让周围一些女生微微地低下了头。而他的话则是引起了在场所有男同志们的共鸣，首先发话的是阳一：“说得好！华轩啊，我突然发现你跟那个人真的很像呢。”
“男人嘛，心思都差不多，只不过以前我没看透这一点而已。”
华选从桌子上举起矿泉水，笑着对刘杨和阳一道，“不谈这个了，咱们今天晚上是过来享乐的。”
“对，咱们不醉不……哎，你小子敢喝矿泉水，罚！”
在华选三人的带动下，包厢内的气氛又开始活跃起来。众人很快就忘记了刚才不快，彼此聚在一起唱歌、欢乐。
自华选说了那些话之后，刘杨就再没理会许倩倩，本来众人就不怎么喜欢她，这下倒是她变成了一个孤家寡人了。许倩倩一人站了没多久，就觉得再没有留下来的必要，她狠狠地看了华选一眼，随后转身离开了。
“哎，你马子跑了，怎么不去追啊？”
阳一对刘杨笑着说。
“追？省省吧，我怕她身上有艾滋病毒啊。女人哪里没有啊，只要有钱，咱们现在就可以到楼上去开房。”
“你这么一说，我倒是有点感觉了，要不，咱们现在就去？”
“走！”
刘杨看了华选一眼，道，“华轩，你去不去？”
“不了，我明天还要考试，你们去吧，我要回去了。”
“那也行，下次你找一个好一点的美女来，我带你到上面开房。”

29书城（Www.29sc.net）txt电子书下载
说着，阳一便跟刘杨二人步履匆匆地离开了包厢。华选微微一笑，之后便也出了包厢。刚才华选喝了不下两瓶酒，现在觉得肚子有点难受，想去厕所解决一下。本来包厢里有厕所，不过既然出来了，华选也不想再回去，好在二楼也有公共厕所。二楼的公共厕所的位置比较深，华选依照路标转了半天才在一个人迹比较少的地方找到厕所。
然而让华选郁闷的是，他居然发现厕所前放了一个故障标志：“厕所故障，请到包厢里方便。”
华选“切”了一声，径直朝男厕所走去，现在他可急得很，反正只是小便而已，不过十几秒就搞定了。然而当华选舒坦地将“问题”解决之后，他却发现他身后的墙骇然破了一个很大洞，而洞的另一边竟是女厕所！
“难怪要在前面放一个故障标志了。”
华选恍然，他刚刚准备离开，却是听到女厕所里传出许倩倩的声音：“大黑哥，我知道了，我整理一下马上就去您那里。”
华选本想离开，但是他左右思索了一下，之后脸上便露出了一种带着邪气的笑意。他先是将男厕所的门反锁，而后从洞里走入女厕所，将女厕所的门反琐。这时候华选慢慢地走到许倩倩所在的位置，轻轻敲了一下门，但是他并没有出声。
“啊，对不起，我马上就走，刚才我的衣服被酒弄湿了，我在换衣服。”
华选脸上的笑容更胜，他又重重地敲了几下。许倩倩可能是在换衣服，她并没有开门，而华选却越敲越重，许倩倩实在无法忍受，便打开门，对着华选大喊：“哎，你烦不烦啊，我说……”
“你说什么呢？”
华选面带微笑地对许倩倩说。
“你怎么会在这里？”
看到华选的笑容，许倩倩竟显得有些不安起来。
“我为什么不能在这里？”
华选笑着走了进去。许倩倩的裙子刚穿上，她换了一件衬衫，不过衬衫的扣子才扣上一个，下面露出了白色的肌肤。许倩倩见状想要离开，但是华选却把她的出路都给挡住了。他反手将厕所门关上，面带笑容地看着许倩倩：“我突然发现你今天比平时要好看多了呢，又要去会哪个有钱的老板吗？”
“我去哪里用不着你管！华轩，你马上放我出去，不然我就要叫了。”
华选耸耸肩，笑声道：“你白痴啊，这里是KTV哎，别说包厢里音乐吵杂，就是外面走廊里也有音乐，你再怎么叫别人也听不到。而且这里个厕所本就设置了故障标志，一般人可不会从这里经过。”
“你……你到底要干什么？”
看到华选这张带着邪气的俊脸，许倩倩竟显得有些不安。
“好啦，你反正也不是什么良家少女，别给我装了。”
华选直接走近许倩倩并将她重重地压在墙上。华轩的身体不高，但也不算矮，至少比许倩倩要高出半个头。此刻华选压着许倩倩，许倩倩心里竟产生了惊慌之意。
“你不要乱来。”
“哼。”
华选才懒得跟她废话，本来华选才不会去碰许倩倩这种货色，只是他毕竟用了华轩的肉体，他认为跟许倩倩发生性关系算是对华轩的一种报答。华选压着许倩倩的身体，他发觉许倩倩身材还挺丰满的。之后他的手开始不规矩起来，而且许倩倩在华选眼里连街头卖身的妓女都不如，他对她可不会产生任何怜惜之意。
华选将许倩倩的衬衫扣结开，后在许倩倩的哀叫之下把她的护胸也撕扯开。
“噢哦。”
看着弹跳而出的两只大白兔，华选不由吃惊地叫了一下，他用手在右边的白兔弹打了一下，笑着说，“以前怎么没感觉到它的分量呢？”
“你无耻！”
许倩倩急忙用双手护住胸部，同时脸上全是羞愤之意。
“这只是刚刚开始而已，好戏还在后头呢。”
华选已经把左手放在许倩倩的腰部，他猛然一用力，见许倩倩整个人都搂入怀中，同时右手已经探入许倩倩的短裙之中。

29书城（www.29sc.net）txt电子书下载
“住手……唔！”
别误会，华选可不会吻她，他只不过是随手把厕纸塞入许倩倩的口中而已。之后华选就像例行工事一样将许倩倩的内裤脱下……
华选在跟许倩倩交合的时候发现自己竟没有一丝欲望，在这个过程中他的思想一直保持着清明，而且没有任何要射精的意思，而许倩倩在达到多次高峰之后，已经累得躺在地上无法动弹，地上已经流满了污秽的液体。华选也不希望在许倩倩的身上达到性高潮，他给自己擦拭了一下，随后转身离开。
“哦，对了，差点忘了。”
华选走了几步，之后转身从钱包里抽出几张百圆人民币，他把钱直接扔到许倩倩身上，笑着说：“不用找了。”
华选走了，许倩倩一直倒在地上，她的眼神先是空洞无物，一段时间过去后，两行青泪从还算俊俏的脸颊慢慢滑落。而这个时候许倩倩的手机响了，许倩倩木然地拿过手机，她看了一下号码知道又是那个流氓打来的。一想到他的身体，许倩倩就想吐，可是那又有什么办法呢，因为她的裸照和把柄都在那个人手上啊。
一想到华选那不屑的脸色，许倩倩的心突然揪了一下。之后她又想到了自己仁慈的父亲，势利的母亲，还有许多已经离她而去的朋友，一想起他们那鄙夷的目光和无情的嘲笑，许倩倩就感觉自己好像一个被世人所唾弃的妓女一样。她不想这样，真的不想，她也是一个正常女人，她喜欢钱，是的，她承认自己爱慕虚荣，但试问这个世界上哪个女人不喜欢钻石之类的事物呢？
她有着正常女人所拥有的心，也在追求着正常女人所追求的事物。但是她走错了，她在高中的时候认识了一些在社会上混的人，本来还没什么，她跟那些人之间也保持着一定的距离，但是高三下半年，在她身上发生了一件电视小说里经常发生的事——她喝的酒里被人下了药，那个晚上她连续被四个男人轮奸，同时还拍了录象和照片。
那以后她堕落了，她害怕事情会被暴露，所以尽可能地满足那些人无尽的欲望。其实她的钱很少花在自己身上，大部分都被那些人勒索走了。
报警？
哼，警察还玩过她的身体呢！那个警察跟玩弄她身体的一个流氓很熟，一天晚上那个警察就带了三个自称是民警的混蛋轮奸了她。她想过很多办法，但都无济于事。从那此之后她像一些妓女一样对这些肉体之间的运动开始麻木起来，同时她也开始憎恨所有男人，包括对她一直很好的华轩。
对于如此对待华轩她从未后悔过，因为她所受到的苦要比华轩所受到的要重几百倍！
然而刚才华选所做的一切竟让她感到羞愧，无比的羞愧！一种前所未有的感觉袭上心头，她竟开始迷茫起来，同时也在回味着刚才华选所带给她的冲击，那来自心灵上的冲击。
其实许倩倩会有这种感觉，有很大一部分出自华选的淫术。华选每一次跟女人交合的时候，就会十分自然地用上淫术，大凡每个跟他发生过性关系的女人都会不由自主回味起他的味道，他给的感觉，而后这种感觉会慢慢地渗入内心，逐步控制那个女人的心灵和肉体。
这一切并不是因为他强壮，也不是因为他英俊，而是因为他会淫术，是淫兽的主人。


〖第八卷 拽临绝顶我为峰〗  第二章 性的娱乐
华选离开了晴雨天空，然而他并没有回学校，不知道为什么，刚刚在跟许倩倩性交的时候华选还没有一丝性欲，但是离开后没多久，华选的身体竟然有些燥热起来，小腹之处竟传来隐隐的热流。不知道为何，此刻他的脑海之中竟产生了一种强烈的念头——他要女人，要更多的女人！
华选本可以将心中的欲念强忍住，然而当他看到街头上打扮得花枝招展，衣着暴露的女人们时，内心的念头近乎成了一种冲动。怕自己做错事的华选急忙跑到一个小巷里，但是他人虽然跑开了，但是心却留在了那些女性的肉体上，强烈的冲动几乎让华选迷失自我。华选急忙将荒淫之虫召唤出来，他对荒淫之虫说：“你赶紧检查一下我的身体，看看我的身体是不是出问题了？”
荒淫之虫却没有动，它则是笑着对华选说：“主人，这是淫术反噬呢。”
“淫术反噬？”
华选诧异地看着荒淫之虫，“这是怎么回事？”
荒淫之虫嘿然一笑，道：“主人你刚才是不是某个人类女人发生肉体关系了？”
“是的。”
这一点华选倒是没有隐瞒。
“那你刚才是不是用淫术了？”
“我也不知道，应该有吧。”
“那就对了，你刚才在对一个女人用淫术的时候肯定出现了反噬现象，这种现象的几率虽然很低，但偶尔还是会发生的。”
“那该怎么解决？”

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
“主人你现在很想要女人吗？”
“是的，这种欲望十分强烈。”
“这没什么不好的，而且现在主人你需要的确实是女人啊。你快去找女人吧，我会在你身边帮助你，当你跟女人在交合的时候我会将这种力量缓缓地传入你的体内，你找的女人越多，这种力量就会越多。如果能找到九幽之体，那就是万幸了。”
“现在你让我到哪里去找女人，这里是中国，不是美国。”
华选叹了一口气，道，“能不能让我的身体恢复正常？”
“可以，不过代价是你要沉睡两天。”
“啊？这么久？”
“是的，谁让你乱用淫术来着呢，而且尼古拉只是一个优秀的炼金术师，他对淫术也只是一知半解，如果你能找到玉妲姬那一切就好办多了，她可是这方面的高手啊。”
“这么说现在我只能像发了情的野兽一样去找女人泻火？”
“是的，这是最好，也是最有效的办法。我看主人你还是去找那些妓女吧，要找档次高一点的哦，说不定会在这些女人身上找到意料不到的收获呢。人类女人有美有丑，她们的肉体也有好坏。人类男女在性交的过程之中会产生一种奇异的能量，女人的肉体品质越好，那种力量就越强，而我则可以将这种力量转化给主人，让主人的身体慢慢恢复。”
“如果要恢复到原有状态需要多久？”
“如果是九幽之体只要几个晚上，如果是一般的上层品质则需要一万多个吧，主人要记住哦，这一万可不是次数，而是个数，主人若是要恢复到原来的力量，我估计大概需要一万个上层品质的女人。”
华选一脸苦涩地看着荒淫之虫，道：“那我还不如再去火山修炼，这样要简单许多。”
“主人啊，你这就不懂了。其实你现在只要找几个女人就可以了，一旦你的身体恢复到原始状态，你就能召唤其他召唤兽了，有了它们的帮忙，你办事不就简单很多了吗？而且这样对于你的修炼也会更加简单呢。”
“话是这么说，但是我要去哪里找呢，总不能真的像你所说的那样去妓院里找吧。”
华选缓缓地呼出一口气。
“走嘛，走嘛，有什么关系，主人你可是不谓天地的大人物，难道连妓院都不敢去？”
华选苦笑一声，道：“你别激我，其实我倒不是不敢去，而是怕那些人身体会有问题……”
“有我在呢，我给主人挑，保证能给你挑上最好的！”
“啧。”
华选发出一声奇怪的声音，他的紧捏拳头，几乎要咬着牙说，“妈的，再忍下去，我恐怕要血管爆裂了，走吧，咱们去附近的舞厅看看。”
华选又到银行取了几千块钱，之后坐车来到距离学校比较远的舞厅。一进入舞厅，华选的耳里便充斥着轰鸣的舞曲声，华选不太喜欢这种地方，但是今天晚上没办法，他只能挑选了一个角落的位置，静静地坐在角落里观察着舞池和周围位置上的男女。
“哎，主人我发现了一个好货色呢。”
荒淫之虫不多时就用意念对华选说，“那个长头发的穿紫色长裙的女人。”
华选随看去，他发现有荒淫之虫所说的长发女人坐在位置上喝酒，她距离华选不是很远，她的身边围着几个衣着暴露的女人。这个女人的长相还算不错，对于普通人来说，她确实算是一个美女了。而她周围的几个女性样貌还行，只是衣着太过于暴露，有一个的胸部便露出了大半以上。
“她们看起来是来找刺激的。”
华选这时候看到有三个男人走了过去，其中一个男人还裸露着上半身，当他将自己上半身强健的肌肉展现给几个女人看时，有一个女人欢叫地站起来，之后便跟那个男人走出了舞厅。而另外两个男人显然没有让其余女性看中，他们只能悻悻地去其他地方。
“主人，你快去吧，不然迟了可就不好了。除了九幽之体，大部分女人跟越多的男人交合，她们的那种力量就会越弱，那个长发的女人肉体品质相当不错，主人可以好好利用呢。”
“一个？怎么够呢。”
华选面带微笑地站起身，他缓步来到几个女性面前，他笑着对诸女道，“我可以坐这里吗？”

29书城(Www.29sc.net）免费TXT小说下载
未等诸女答应，华选便十分爽快地挨着长发女人坐了下来。
“哎，我们还没请你坐呢，你这个家伙还真是随便啊。”
一个女人咯咯地下了起来。
“我平时可不是这样，只不过今天晚上特别兴奋而已。”
“为什么呢？”
一个女人喝了一口酒，笑问道。
“你坐得太远了，你靠近我才跟你说。”
那女人媚笑一声，之后便拿着酒瓶摇摇晃晃地朝华选走来，当她准备坐在华选身边的时候，华选突然移了一下位置，这一下立即有香入怀，华选也老大不客气地搂着女人的柳腰，笑着在她的头发上闻了一下，笑道：“嗯，真香啊。”
“讨厌。”
女人白了华选一眼千娇百媚，笑着说，“你平时都是这么调戏别人的吗？”
“这哪叫调戏呢？”
华选脸上带着迷人的微笑，在灯光的照耀下，那张英俊的白脸立即印入了众女的眼帘。看得众女不由眼睛一亮。华选把嘴巴轻轻地帖着女人的耳旁，笑着说：“我可是真的喜欢你呢。”
“你骗我，你们男人都是这样，老是花言巧语，等把自己玩够了之后，就随便地把我们扔到床上，自己走人了。”
“主人，别跟她们废话了，我直接用把她们控制就行了。”
这时候荒淫之虫化成了一道蓝光，它以奇快无比的速度在众女人的肩膀上都咬了一口。
华选一边搂着怀里的女人，一边笑着说：“我可不是你所说的那种人哦，初次见面，我跟大家介绍一下我自己吧。”
华选端起酒杯，对众女笑道，“我叫华轩，是复旦大学中文系学生。今天能够跟大家认识我很高兴，我希望大家能跟我喝这一杯，我先干为尽。”
“呦，你还是名牌大学的学生啊。”
坐在华选怀里的女人将华选手中的酒杯夺了过来，她将杯中的酒倒入嘴中，之后转身跟华选对吻起来。这一吻很深，华选只觉一股浓烈的香味扑鼻而来，当这一吻结束时，华选发现众女看他的眼神已经变了，此刻她们的眼里竟是无数柔情和缠绵之意，好像这一辈子只认定华选，永远都不会跟他分开一般。
华选微微一笑，道：“这里很吵，我们到安静的地方去吧？”
“去我家吧，我家大，那个家伙去德国办公了，短时间内不会回来。”
说话的是那个长发女人，她一发话，众女便纷纷站起身，直接拉着华选朝门外走去……
一夜疯狂，当天破晓时，华选一人从一间别墅内走了出来，他站别墅前的花坛里伸开懒腰，深深地吸了一口早晨的空气。回头看了一下身后的高档别墅，华选不禁在心里苦笑，昨晚在跟几个女人疯狂的时候，华选从她们口中得知她们都不是本地人，她们都来自西部的一些城市，刚来的时候都在不同的地区打工。然而不到一年之后，来自不同地方的她们却有了相同的命运，她们都成了别人口中所说的二奶。
她们同时有了相同的工作——在别墅里服侍各自的老板。
她们的都住在同一个别墅花园内，因为无聊而认识，因为寂寞而开始四处寻乐。她们不懂情，更不知情为物，她们需要的是快乐，短暂的快乐。她们知道等哪一天那些老板不要她们了，那她们的幸福日子就到头了。
“我们这种人已经成了一种职业，然而我们的职业生涯是很短的，一旦事情被暴露，我们的职业生涯也就到头了。很多时候，我们都要因为这份职业而付出自己的生命。”
这句话是那个长发女人对华选说的。
华选并不认为她们值得同情，谁让她们当初贪爱钱财呢。而且华选认为她已经无法再回到原来的生活当中，她们过惯了奢靡的生活，那粗茶淡饭恐怕再也无法引起她们的兴趣了吧。
“主人，昨天晚上收获很不错呢。”
荒淫之虫从华选的怀里飞出来，停在华选的肩膀上。

29书城（WWW.29sc.net）txt电子书下载
“是啊，确实不错，我在床上卖力苦干，你倒好，在旁边看活春宫呢。”
华选白了荒淫之虫一眼道。
“嘿嘿，话不是这么说的嘛，我也给主人你帮了不少忙啊。”
“听你的语气，你似乎很高兴啊，怎么，难道得了什么宝贝不成？”
“还是主人最了解我呢，其实在你们交合的时候，我也吸收了不少能量和津液，现在感觉自己的身体正朝着第二次进化迈进呢，我相信过不了多久就能够开始第二次进化了。”
“是么，那我倒是要恭喜你了呢。”
华选笑着说。
“主人不是也一样么，这几个女人的品质都不错，特别是那个长头发的女人。她的身体被人玩过的次数很少哦，而且她的体质十分不错呢，主人倒是可以多多利用呢。”
“算了，就当是一夜情吧，我可不想影响她的生活。”
华选轻请捏了一下拳头，笑着说，“况且我感觉自己的身体稍微有点力气了，日后行事应该会稍微容易一点吧。”


〖第八卷 拽临绝顶我为峰〗  第三章 目中无人
“那主人你现在还能操纵原来的火雷力量吗？”
荒淫之虫问到了华选最为关键的一点，原来华选力量以火雷为主，如果这两种力量无法控制，那华选的身体等于没有太大的起色。
“我试试看。”
华选伸出右手，闭眼去感觉体内的元素力量，然而当他睁开眼睛之后，却是摇头苦笑道，“完全没有感觉。”
“这样啊，要不咱们继续去找女人？”
华选笑着摇摇头，说：“不了，如果我恢复原来的力量都要靠女人的话，那我还是当个寻常百姓算了。”
“但是你的敌人……”
“天无绝人之路，我华选既然大难不死，就说明老天爷也奈何不了我！别说是尼古拉选中的人，就是尼古拉他亲自来了，我华选照样能够他斗一斗！”
“那你现在要干什么？”
“首要的是要锻炼好身体，这个身体太为虚弱，连我入部队前的身体还不如，我必须要把这个身体练得更为强壮才行。”
说着，华选便迈开了步伐，“走吧，下次应该不会再来这个地方了。”
华选走了，当床上玉体横陈的几位美女幽幽转醒时，她们首要的问题是：“哎，那个男人呢？”
“他好像离开了。”
“他起得好早啊，真的是，连走也不跟我们说一声。”
“嗯，这一觉睡得好舒坦啊，他看起来不怎么强壮，不过技巧好好哦。”
“他走了吗？”
长发女人依然躺在床上，半闭着美目，她依然在回味着昨晚华选给她带来的心灵和肉体上的冲击。昨天晚上华选跟她交合的次数最多，在华选无休止的冲击下，她居然达到了十多次高潮，一想到那刺激而亢奋的场景，她的心里就好像放了一只小鹿一般。

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
“唉，忘记他的地址了，不然下次我们再找他玩。”
“你就省省吧，要是让那个秃头知道你出去偷人，他还不杀了你啊。”
“哼，他的包养的女人可多着呢，也不在乎我一个，大不了我跟他分手，我找其他大款去。”
“好了，让我再睡一会儿吧，时候还早着呢，要找也要晚上去找啊，现在还是白天呢。”
一个女人嘟囔了一句，之后便卷身缩在角落里继续做她的美梦。
“华轩，我记得他说他叫华轩。”
这时候长发女人突然叫了起来，“他好像是复旦大学的学生，我们可以去复旦大学找他。”
“月婵，你就别在想他了，他跟我们当初的目的一样，只是出来随便玩玩的，以他名牌大学生的身份平时连争艳都不会瞧我们一眼，再说你找他又有什么用呢，难道你想做他的女朋友？还是想跟他私奔？清醒点吧，我们一旦走上了这条路就再不可能回头了。”
月婵本想再说什么，但是最后还是止住了，她知道她朋友说得有道理，这也是实情。从某种角度来说，说得难听一点，她们只不过是被一人男人买下来的妓女而已，等到那些男人玩腻了她们的身体，她们就没有利用价值了，到时候她们将会回到原点。不是继续寻找包养她的男人，就是回乡下老家找个老实的男人嫁了。对她而言，她根本就没有资格攀上华选这种高等学府的天之骄子，他们只不过是曾经相逢的浮萍而已。
“唉。”
月婵长长地叹了一口气，随后便将眼缓缓闭上，她又开始回味那种滋味了。
“华轩，你昨天晚上去哪里了？”
华轩还未进寝室，便在寝室的走廊上遇到了他们那层的层长，这层长平时也没什么大用，就是晚上熄灯睡觉前清理人数的，谁没到就会被记下名字，如果记下名字的次数多了，他还会上报华选所在的学院。
“我出去睡了。”
华选十分直接地说。
“跟谁一起？”
这个层长比较三八，而且长相猥亵，尖嘴猴腮贼眉鼠脸，反正绝不是那种善类，华选见了他就没好心情，他冷声回答道：“跟一群女人，怎么，难道还需要向你汇报？”
“你……你怎么这种态度，我告诉你，你要是不要你昨天晚上的行踪给我说清楚，我马上就把你的名字报到你的学院去。”
华选冷笑一声，连眼角都不斜他一眼，转身便迈步离开。
“华轩，你给我站住！”
层长大喝一声，几个早起的人的目光都吸引了过来。
“一大清早的吵什么，他妈的不要命了！”
“妈的，还要不要人睡了！”
“狗日的，老子收声！”
“你妈个B，吵什么！”
一声声骂声如雷电后的阵雨一般从各个寝室内传了出来。
华选笑着耸耸肩，迈步继续朝前走。
“华轩，你给我站住！”
这层长平时就没少被别人瞧不起，因此心里一直存着气，而华轩平时对人一直都很和气，是一个老实巴交的人，但是今天他却变了个人一样，那层长见连华轩这种人都瞧不起他，心下一气不由冲到华选面前，伸手将他拦住，大声喝道，“今天你要是不把事情说清楚，你就别想进你的寝室！”
“呵——”

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
华选打了一个呵欠，之后便倚靠着墙壁，不多时很多寝室们都打开了，许多兄弟都蓬头垢面地走出来，有的手上甚至拿着半只鞋，红着眼对着华选二人喊道：“干什么呢，还要不要人睡觉了！”
“靠！老子玩了一通宵游戏，困着呢，有什么屁就放！”
一个形体高大的兄弟撑着黑眼圈，满眼全是红色的血丝。
“二顺子，你他妈狗叫什么，敢情还要老子再揍你几拳吗？”
一个高个兄弟从寝室里走出来，直接走到层长面前。
“九哥，我这是在教训小弟呢，把你吵醒了真不好意思啊。”
层长一转眼倒成孙子了。
“哼。”
华选耸肩一笑，随后转身欲离开。
“站住！”
层长大喝，然而他刚出口，华选已经出脚踹中他的小腹。层长被华选一脚踹倒，而华选则在众人惊讶的目光中权当什么都没发生一般走了过去：“呵，困了，困了，早上没考试，要大睡一觉呢。”
华选边打呵欠，边朝前走。
“我操你妈！”
层长从地上爬起来，大喊着冲向华选。
“借一下扫帚。”
当层长快要冲至的时候，华选猛然回头，转身的同时手上还带着扫帚。“碰！”
层长的脸立即被华选的扫过去的扫帚打中，华选这一打，竟将层长跟众人都打傻了。
这是华轩吗？
这真的是那个书呆子华轩吗？
“谢谢。”
华选笑着把扫帚还给那个人，随后转身离开。没走几步就到华选寝室，这时候华选的几个室友都在看着他，以无比惊异的目光看着他，仿佛华选是长着三只手，八只脚的外星怪物。
“二顺子，你活该。”
叫九哥的男子朗笑一声，之后对众人道，“好了，没啥好看的，都窝里抱姑娘去吧。”
华选回寝室并没有睡，而是在浴室里洗涮，洗涮完毕之后他便换了一身衣服走出了寝室。他离开寝室的时候层长站在楼梯口，他狠狠地对华选说：“华轩，你死定了，我一定会把这件事告诉你们班主任。”
华选冷笑一声，便朝层长走过去，在他走近层长的时候，以不高不低的声音对层长说两个字：“废物。”
华选离开了寝室，留在在楼梯口气得咬牙切齿的层长。离开了寝室，华选并没有去平时常去的图书馆和教室，而是朝校外走去。他叫了一辆出租车，报了一个地名：“去东阳。”
一个多小时后，东阳军校的南校门口，身着白色衬衫的华选从车上下来，一人站在烈阳下的大道上。然而，华选并没有走入东阳，他却是转身沿着道路朝着前方走去。不多时，华选便来到一间小木屋前，他走近小木屋，在屋前的木门上轻轻敲了一下。
“有人在吗？”
“没人，都死光了。”
屋里传来一个小女孩轻轻的声音。

29书城(Www.29sc.net）免费电子书下载
华选微微一笑，道：“我你爷爷的朋友，我找他有事，他在吗？”
“爷爷，哦……爷爷……重一点，快顶到了，顶到了！”
之后便是那小女孩重重的喘息和呻吟。
华选无奈地叹了一口气，他朝后退了一步，之后猛地抬脚踹了进去。“碰！”
破屋之后，华选第一反应就是从口袋里拿出一部他在来时路上买的手机，之后他以最快的反应，猛地按了几下手机的拍照快门。
之后，华选则是看着手上的手机笑着说：“嘿，德国人的造的东西跟他们的人一样，速度还真不是盖的呢。”
“混帐小子，还不给老子滚出去！”
此刻屋内呈现出一副让一般世人无法接受的画面，只见在一张破败的床上，一个身体干瘦的老人躺着，在他的身上坐着两个人，一个是年纪在三十岁左右的美艳成熟女人，一个是才六七岁的小女孩，年纪大的美女坐在老人的脸部，而她满脸尽是春色，那小女孩呢，则是坐在老人的男性生殖器官上，欢叫呻吟时嘴角竟还流着一丝口水。在破床旁，偌大的小木屋里居然站着十几个刚刚开始发育的小女孩，这些女孩子都光着身体，有的甚至再用手抚摸自己的私处。
“这怎么行，如此美丽的画面不多照几张可不行啊。”
说着，华选又拿着手机照了一张，他笑着对那个小女孩说，“来，笑一个。”
“臭小子，你是谁，究竟要干什么！”
老人把嘴从美艳女人的臀部离开，对着华选大喊。
华选微微一笑，道：“我是华选，你应该知道我来这里为了什么。”
“妈的，我怎么知道你要什么！”
“玄念老头，你不是被人传得很神吗，怎么不知道我要的东西呢。”
华选笑着又照了一张。
“够了！你要的东西在我门旁边的那个破缸里，里面的东西你只能吃一半。”
“为什么是一半？”
华选笑着依照玄念老人所说的话来到破缸旁，他伸手从破缸里拿出一个破盒子，打开盒子的时候一直处变不惊的华选居然长大了嘴巴，华选发现盒子里居然是——是一截大便！而且还是一截已经发霉发黑的大便！
“嘿嘿，这东西你有胆子吃吗？”
华选看了玄念老人一眼，问道：“这是什么？”
“玄念丹，爷爷我亲手炼制的，三百年出一颗，不过这颗已经过期了，可能有副作用。”
“没有其他东西了？”
华选的脸色显得有些难看。
“没有了，爱吃不吃。”
这次倒是玄念老人摆出一副很爽的姿态来，“小子，姜还是老得辣，你可要时刻记住这一点啊。”
华选狠狠地瞪了老人一眼，之后他慢慢地捻了半颗下了，小心翼翼地放入嘴中。
“你真吃了啊！”
说着，玄念老人不由朗声大笑，他笑的时候还扭动着屁股，让那个坐在他生殖器官上的小女孩发出一阵一阵的呻吟。


29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载

〖第八卷 拽临绝顶我为峰〗  第四章 拽,没有道理
华选并没有理会玄念老人，玄念丹入口即化，之后便化成了一股暖流徜徉在华选的身体经脉之中。随后华选缓缓地闭上眼睛，全身心地去感受这一种前所未有的感觉。
“嘿，你小子很不错啊。”
玄念老人并没有起来的意思，他同时扭动着下体，让小小女孩发出让人感到难堪的呻吟声。
“你刚才说有副作用，是什么副作用？”
华选慢慢地睁开眼睛，直直地看着玄念老人。
“副作用啊，哈哈，我也不知道副作用是什么，因为你是世界上第一个吃这玄念丹的人，以往那些自命不凡的年轻人见了这东西不就是对我恶言相向，就是动手打人，你小子还是第一个，哈哈哈。”
玄念老人看起来很兴奋，他笑着对华选说，“想知道这东西是用什么做的吗？”
“里面有长白人参王，麒麟木耳，雪极草和鲸鱼的眼泪。”
华选淡淡地说。
“你……你怎么知道的！”
玄念老人诧异无比地看着华选。
“盒子上面有写着。”
华选把盒子盖翻过来给玄念老人观看。
“靠！都怪那个老太婆太多事了，这下子没乐子玩了，好了，小子你走吧，以后别来找我了。”
玄念老人当下立即变了神色。
“谢谢。”
华选对玄念老人鞠了一躬，随后转身离开。
华选离开后，一直坐在玄念老人脸上的媚眼女人则是咯咯地娇笑起来：“这孩子跟你年轻的时候真像呢。”
“以前不像，不过现在跟我以前的脾气有七八分相像了。”
玄念老人伸出干瘦的手按住女人那高耸的山峰，笑着说，“有了他就不需要我出马了，让他去当英雄吧，而我则可以到处享乐呢。”
“那他刚才所说的副作用到底是什么？”
美女看似十分舒服地娇喘一声。
“玄念丹的作用是帮助他拓宽经脉，使他的身体更容易接受外来力量，这样就不会导致再度爆体而亡了。至于这个副作用嘛，恐怕是跟这方面有关吧。”
“比如？”
“比如，经脉过度拓宽，人体要忍受着比千刀万剐还要刺激的痛楚。”
玄念老人在说这句话的时候，华选已经来到东阳门前。他本想进东阳看一下，但是仔细一想，便也作罢。东阳是军部的爪牙，这里的大部分军官都听从军部的命令，华选暂时不想引起军部的注意。
华选旋即转身离开，上了一辆出租车。然而当他上车离开不多时，一个人影却从校门里走了出来，此人望着华选所坐的出租车喃喃自语：“怎么会有这么相像的人？”
华选离开东阳后直奔复旦，他下午还要考试，虽然他并不在乎自己的学业，但是在他能力还未恢复之前他不会放弃这个身份，而且华选突然发现其实拥有这个身份也蛮有意思的。

29书城（Www.29sc.net)免费TXT小说下载
华选回到学校时已接近中午，他在食堂里简单地吃了饭，之后便在一些人带着异样目光的注视下进了自己的寝室。还未到寝室华选便听到自己寝室里传出来班主任许天凌的声音：“不可能，华轩他不是那种人！从开学到现在他一直都是一个善良的优等生，怎么可能像你所说的那样不堪。”
“他就是那种人！今天早上大家都看到了，他踢倒我之后，又从我身上踩了过去！”
是二顺子的声音。
华选冷笑一声，随后踏足走入寝室。
“许老师，您怎么来了？”
华选带着些许兴奋的语气说。
“你来得正好！”
二顺子直接走到华选面前，伸手抓住华选的衣领，恶狠狠地说，“华选，我要当着你班主任和社区主任的面向我道歉。”
“住手！”
华选还未开口，许天凌便直接冲上前，将二顺子推开，他将华选护在身后，瞪眼对二顺子道，“哼，你刚才所说的是不是真的，我想大家心里都清楚！”
“我……我只是一时激动，我刚才并不是有意的。”
二顺子被许天凌这么一说，心下不由大急，同时嘴也不好使，连说话都有些结巴。
“我不管你是有意，还是无意，我只想告诉你，华选不但是我的学生，我一直将他看成我的亲人，如果你要欺负他，就必须先把我打倒！”
许天凌一介书生，手无缚鸡之力，今天他能当着众人的面说出这种话，便是华选听了心下也是感动非常。
华选在心下叹了一口气，随即微笑着对许天凌说：“老师，谢谢您这么照顾我，不过二顺子刚才所说的都是真的。”
“啊？”
华选这么一说，众人不由都愣住了，就连一直在旁边以看好戏态度观望的九哥听了脸上也不禁露出了讶异之色。
“华轩，你刚才在说什么？难道你……”
“许老师，二顺子说得没错，今天早上我确实踢了他一脚。”
华选笑着走到二顺子面前，他直直地盯着二顺子，脸上带着不屑的笑意道，“二顺子，你知道我今天早上为什么要踢你吗？”
“我，我怎么知道。”
二顺子被华选如此盯着，心里竟产生了一种毛骨悚然的感觉，此刻华选的眼神好恐怖！
“不，你知道，在场的大家都知道！”
华选走近一步，伸手放在二顺子的肩膀上。
“你干什么？”
二顺子想要放手，但是华选的手力出奇地大，以二顺子的力道竟无法摆脱。
“自从我住进学校的寝室以来，我每一天都遭受到你的另样待遇，你自己说吧，从第一天开始，你哪一天没有用你的拳头打我，用你的脚踢我？”
面对寒气逼人的华选，二顺子退缩了，其实事情并没有想华选所说的那么严重。但是面对华选的逼问，二顺子一时间居然无法对答，冷汗从额头顺流而下。
“兔子急了都会咬人，何况是人。”
“咯啦！”

29书城(Www.29sc.net）免费小说在线阅读
“啊！”
华选的手突然一用力，二顺子当即发出一声惨叫。然而华选并没有要松手的意思，他而是将二顺子推到墙角里，狠狠地盯着他的眼睛说：“你是第一个，今天我要通过你，向所有人通告，我华轩已经摆脱了以前阴影，我在车祸里获得了重生，从今之后我不会让任何人看不起我！”
“华轩……”
许天凌走近华选，他以一种理解外加赞许的眼神看着华选，“算了，都过去了。”
“是的，都过去了，以往的一起都过去了！”
华选的手再次用力，这次众人都听到了一声清脆的骨骼碎裂声。华选方才放手，他直接从钱包里掏出十张百元人民币，并将钱交到二顺子的手里，“这是医药费，你马上给我滚，我不想在我的寝室里看到你。”
“好了，都结束了，别看了！”
九哥这时候走到二顺子身边，他抓住二顺子的手，直接将他拖起来，随后对华选笑着说，“干得很漂亮，你放心，这小子以后再也不会烦你了，我保证。”
“谢谢九哥。”
华选笑着说。
“哎，这话客气了。我叫杨九，你就直接叫我杨九吧。”
见华选点点头，杨九才拖着二顺子，带着众人离开了。
“这杨九可是附近一个小帮派的小头目，你什么时候跟他熟悉起来了？”
杨九刚走，许天凌就对华选开始盘问了。
“许老师，我尊敬您的为人，所以我称您为一声老师，不过您并不是我的长辈，我希望您不要太过理会我的事。我是你的学生，在学校你有权管我，但是出了学校我的事便跟你再无任何关系，希望你能分清楚这一点。”
华选不希望别人烦他，同时也不想跟许天凌扯上太深的关系，他淡淡地看了许天凌一眼，之后便身回到自己的床位开始整理一些书本和试卷。
许天凌本想再跟华选谈话，但是看到华选脸上的神色之后就退缩了，他弓着身体，缓身慢慢地离开了。许天凌一走，华选的寝室立即安静了下来，华选的三个室友彼此对视了几眼，之后也开始自顾自地干自己的事去了。
下午考的是古文，古文是华轩的强项，华选凭借着华轩大脑里留下的记忆，在一个小时之内便交了卷。监考老师见华选交得这么快，不由拦下华选，面色不快地说：“这份试卷这么难，你就算不会做也不应该交这么快吧。”
华选冷笑一声，他指着试卷对老师说：“你自己看吧，我不想说废话。”
“站住！”
那老师当着众人的面拉住华选的手臂，他以浑厚外加尖锐的声音对华选说，“你这是什么意思，有你这样对老师说话的吗？”
“呵，真搞笑呵，你什么时候成我的老师了？你有教过我？”
“你……”
“阁下既然没有对我进行传道授业，那我似乎就没有义务喊你一声老师吧。需知道一日为师，终生为父，这一句老师可不是那么好叫的，我叫了，怕你承受不起。”
华选这一句话说得男子目瞪口呆，而华选则是转身潇洒离开，留下满堂讶异的学生和老师。
“华选。”
华选走出考场，在经过一个考场的时候听到许倩倩叫了他的名字。
“嗯？”
华选微微转头，他轻轻瞥了她一眼，旋即迈步离开。
“华选！”

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
许倩倩又提高了声调。
“干什么！”
监考老师急忙走了过来，恶狠狠地盯着许倩倩，“不知道这是考试吗？要喊出去喊！”
许倩倩看了监考老师一眼，又看了正在走远的华选一眼，她暗一咬牙，猛然起身，连书包也不拿就跑了出去。
“华选！”
许倩倩在楼梯口追上华选，她冲到华选面前，伸手拦住华选的去路。
“让开。”
华选的表情很淡，语气也淡然无一丝情感。
“我……你，我们和好吧，行吗？”
许倩倩咬着嘴唇说出了内心最为强烈的心情。
“笑话。”
华选挥手推开许倩倩，目不斜视地下楼了。
“华选！”
许倩倩要追下去，然而华选却是转身以冰冷的语气对许倩倩说，“滚，别脏了我的身体！”
话罢，华选转身离开，留下许倩倩一人热泪盈眶地站在那里。
眼看着华选的背影逐渐消失，许倩倩哭了，她跪在楼梯口放声大哭。而这时候一双久经沧桑的大手轻轻地放在了许倩倩的肩上，许倩倩转头发现她父亲许天凌，许天凌仍以满怀慈爱的目光看着许倩倩，宽慰道：“别哭了，只要你有悔改之心，他一定会原谅你的。”
“爸！”
许倩倩转身紧紧地抱住许天凌的大腿，她的哭声越来越大了……
华选出了复旦校门，折身进了位于校门对面的蓝色氧吧。
“欢迎光临，请问您需要什么？”
服务员是一个长相伶俐的女生。
“给我来一杯咖啡。”
华选笑着说。
“请稍等。”
华选微微呵出一口气，之后便开始打量周围的环境。然而当他看到墙壁上的那幅蓝色氧吧的招牌广告时，他的眼睛不由微微跳了一下。不知道为什么，华选的直觉告诉他，那副画上的男性是他，而另一名女性华选则有点不清楚了。只是觉得好像在哪里看过，有些眼熟，主要是摄影师处理得太好了，连华选如此眼力都无法看出那名女性的真实面貌。
“请满用。”
不多时，那名服务员就将一杯咖啡放在华选面前。
“谢谢。”
华选对她礼貌地笑了一下。
“不谢。”

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
女生这时候似乎才看清华选的面貌，她突然朝墙壁上的画像看了一眼，之后眼睛突然一亮，便立即转身朝柜台走去。她来到柜台之后，就对着柜台尽头的一个年轻男子说：“小刚，经理在吗？”
“他在办公室里跟分公司的经理打电话呢。”
叫小刚的男子说。
“你马上把他叫出来，就说他一直在找的人已经找到了。”
“真的！在哪？”
小刚显然也对这个话题十分感兴趣，其实一直以来他们蓝色氧吧的服务人员一直都在寻找宣传广告里的男主角，一方面他们受到了一位美艳少妇的请求，另一方面也出自他们总公司经理的职业道德。而且能找到这个男主角，那么日后就有可能再出第二副、第三副等宣传广告，现在这个社会俊男美女的诱惑就是大啊，当初也正是因为这副宣传画而吸引了许多顾客，让蓝色氧吧成为了全国为数不多的连锁饮料店。
“喏，那位喝咖啡的就是。”
小刚随着女服务员的手看了过去，当他看清华选的脸时，同样将华选跟墙壁上的宣传画进行对比，然而不久之后他脸上的欣喜之色便慢慢淡了下来，他笑着对女服务员说：“你看错了，这位客人并不是那位神秘人。这位客人以前来过我们这里，那个时候你还没来，所以并不知道其中的一些情况，而且那位客人现在恐怕已经不在这个世界上了吧。”
“啊？”
女服务员诧异地问道，“为什么，你怎么知道他死了？”
“你难道没有看一个月前的国际新闻吗？”
“什么新闻？我不知道，我看电视从来不看新闻，我只看连续剧。”
女服务员笑着说。
“唉，你们这些女生啊，真是复杂的动物。”
小刚叹了一口气，道，“告诉你吧，一个月前在日本发生了一起让全世界中国人都万分振奋的事。一个叫华选的中国人，以他一个人的力量引发了天劫，就好像科幻小说里所说的那种恐怖力量一样，他一个人就毁灭了整座东京城，在短短的几个小时之内就杀死了将近三百多万的日本人。”
“三百多万！”
女生的惊叫立即引起了众人的注意，她急忙捂住自己的嘴巴，之后则是对众人抱以歉笑。
小刚白了她一眼，道：“还有你不知道的呢，据说上次日本富士山爆发好像也是因他引发的。”
“天哪，这个世界上怎么会有这么厉害的人。”
女服务员念头一转，说道，“不对啊，他既然这么厉害，怎么会死呢？”
“唉，没办法啊，他就是再厉害也只是一个人而已。当时世界各国都将他视成顶级恐怖份子，并将隐藏高手都派往日本，扬言要将他消灭。那一场战斗简直是天地惊鬼神泣，那个时候他面对众人的围捕，居然面不改色，依然谈笑风生。最后他引爆自己的身体，与所有围捕他的人同归于尽。”
小刚说到这里，之后便神神秘秘地对女服务员说，“不过我们私下里都在议论华选可能还没死，因为他在爆炸的时候说了一句话。”
“什么话？”
“那是终结者里的一句台词：‘我会回来的。’”说到这里，小刚的眼里已是无限的憧憬，“他简直是我们中华民族的大英雄啊，如果他是我大哥，那我可就爽了，以后跟着他到日本杀光那些小日本！”
“切，就凭你。”
女服务员白了他一眼，之后笑着说，“你说，那个人会不会是华选装扮的啊？”


〖第八卷 拽临绝顶我为峰〗  第五章 怒吼,爆发
“他？”

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
小刚看了华选了一眼，脸上带着嘲笑之色道，“只不过脸长得有些相而已，他要是华选，那我就是上帝和如来佛了。”
华选虽然听到了小刚跟女服务员的理论，心下并没有过多理会，他一人在角落里惬意的品茗听音乐。人活着为了什么？
享受，享受生活，享受人生！
这就是华选的人生观，这就是华选的价值观。他不屑成为人们所崇拜的英雄，同样也不会傻得去做被世人所唾弃的恶棍。他就是他，惬意地活在这个世界上，无所拘束，恣意而为。他虽然有妻子，也有爱人，但是婚姻无法约束他的行动，他就像是一只翱翔在天空的雄鹰，畅游天地，享受生活所带给他的一起美好事物。
当华选尝便了蓝色氧吧的大部分饮料时，他便付钱离开了。离开蓝色氧吧时，华选却是看到了一个他不想看到的女人，许倩倩，此刻许倩倩正红着眼径直朝华选走来。
华选想避开，但是许倩倩已经走到他面前，以十分诚恳的语气道：“我有话想对你说。”
“说吧。”
华选无奈地耸耸肩。
“我想问你一句话，希望你能老实回答我。”
许倩倩的语气有些低沉，她直直地盯着华选，完全不顾周围来去行人异样的目光。
“没问题，不过我也有个要求，回答完你的问题，以后请你不要来烦我，OK？”
许倩倩长长得呼出一口气，问道：“你有没有爱过我？”
“这么直接？”
华选微微一笑，道，“从某种角度上说，应该算有，那个时候还不懂事，有很多事情都没有想清楚。好了，这样的答案你应该满意了？”
华选转身便走。
许倩倩也没有阻拦，她站在原地，对着华选大声呼喊：“你放心，从今以后我再也不会缠你，我今天来见你只是想见你最后一面。”
说完，许倩倩径自跑开了，她上了一辆出租车。
华选并没有转头，对于许倩倩这个人他本身并不怀有任何好感，他无所谓她的遭遇如何，就算她像那些老套电视剧情一样被人威胁华选也不会在意她的生死——等等，被人威胁？
“哼，就算被人威胁那有怎样，关我屁事。”
华选立即把这个念头从脑海之中抹去，之后他同样叫了一辆出租车，到附近的书城买书去了。
下午四点多华选买了一大堆东西回到了寝室，华选并不在意别人看他那异样的眼神，他只在乎自己过得开心与否。然而当华选刚将东西放在自己桌子上还没来得及整理时，许天凌就像电视镜头里经常出现的一般面色焦急地冲了进来。
“华轩，倩倩跟你在一起吗？”
“没有啊。”
华选看了一样许天凌说，“怎么，她又出事了？”
“倩倩的手机忘记带了，刚才有一个男的连续打了五个电话，说一定要她到江山宾馆。”
“是么，那就快点去找她吧。”
华选漫不经心地说。而这时候许倩倩的手机又响了，许天凌面色焦急地接过手机：“喂，你到底是谁，你找女儿……”
许天凌突然闭嘴，之后脸色剧变：“什么！你说什么！你要把我女人怎么样？”
对方又说了一些话，许天凌的脸色是越听越白，当对方将挂线时，许天凌手中的手机竟滑落，重重地砸在地上。
“老师，倩倩到底怎么了？”

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
华选的一个室友面色关心地问许天凌。
许天凌的身体轻轻晃动了一下，随后险些倒在地上，幸好华选的室友急忙扶住，其中一人急忙问道：“许老师，倩倩是不是出事了？”
虽然他们平时都不怎么喜欢许倩倩，但许倩倩毕竟是许天凌的亲生女生，而且也是他们的同学，她现在有事，他们就算不帮也自然要了解一下。
“她，她被人绑架了，那个人勒索要二十万块钱。”
许天凌脸色惨然，“我哪有这么多钱啊！”
然而对此华选却是将一个已经拨开皮的橘子递到许天凌手里，他笑着对许天凌说：“老师，你就别担心了，你这么多年大风大浪都过来了，难道还担心这点小事吗？”
“华轩，你说的是什么话呢，你虽然讨厌许倩倩，但也没必要在这个时候落井下石吧！”
华选的一个室友实在看不过去，对华选怒目而视。
华选没有理他，反是十分悠然地说：“你们仔细想想吧，平时那个女人把自己的手机当命一样放在身边，今天为什么突然放在许老师的家里呢？那些强盗绑匪为什么知道许老师手里就一定有许倩倩的手机，而且还知道手机号码？还有，最重要的是，许倩倩是怎么样的一个人，这一点你们可要多多考虑啊。”
让华选这么一说，就连许天凌心里也开始怀疑起来。许倩倩骗人骗钱也不是一天两天的事了，她骗人几乎成了家常便饭。
“如果老师你实在不放心，就把手机交给警察，对于这种小案子警察还是足以应付的，毕竟这也是长期积累下来的经验啊。”
说到到这里，华选也就不再废话，而开始打开自己刚买来的小说，坐在椅子上开始看书。
许倩倩毕竟还是许天凌的亲生女儿，许天凌看了正在看书的华选一眼，起身拿着手机快步冲出寝室。
“我们也去看看吧。”
华选的室友彼此对视一眼，随后也跟了出去，寝室里一下子便只剩下华选一人。
“切。”
华选白了众人一眼，之后端起可乐张口便要喝，然而这时候奇怪的事情却发生了，当华选的手握住可乐罐的时候，他的手突然如被某种物体麻痹一般，之后整只右手一时竟无法动弹。
“怎么回事？”
华选急忙用左手去握右手，但是无论他如何摆弄，他的右手依然无法动弹，仿佛他根本就没有右手一般。这时候华选突然想到玄念老人说过的副作用，心下不由叹道：“难道这就是副作用？”
然而事实并没有如华选所想的那么简单，玄念丹本可以将华选的全身经脉拓宽数倍，同时还可大幅度地增强华选自身的体质，然而因为玄念丹过期的原因，导致服用之后会产生副作用，现在华选不但没有感觉到玄念丹所带来的好处，却是首先尝到了失去右手的痛楚。正当华选为自己的手臂着急时，他的小腹处却是传另一种异样的疼痛，当他低头时，惊异无比地发现自己的小腹居然急速膨胀起来，几秒钟之内，华选的肚子居然膨胀如怀胎七八月的产妇一样。
华选不知道怎么回事，但是他知道他必须要立即离开学校，他不想让别人看到他如此样子。华选当下立即抱起一个很大的旅行包，急身跑出寝室。好在现在天已有些阴沉，空气中的视线已开始慢慢模糊，华选很快便下了寝室，朝学生很少出入的北校门走去。
这一路走来倒是很少有人注意华选，毕竟每个人都有自己的事，而且这里行人比较少，通常都是教师的车辆往这里通过。华选小跑着来到校门口，当他准备伸手拦出租车的时候，他的身体却是僵硬住了，全身上下犹如被某种魔法石化一般，整个人竟立在那里无法动弹。
几秒之后，当这种感觉刚刚消退下去时，华选胸部以下的所有肢体都好像被千万只蚂蚁噬咬一般，更让华选无法忍受的是，他体内各经脉都开始急速膨胀，整个身体立即变得前所未有的臃肿。华轩是个强者，一直以来他都是，他一直都是强忍着所遭受到的痛苦，但是当他忍耐过度后，身体也到达了一个极限。此刻他的拳头因为紧握过度而导致脱力，全身肌肉因为紧绷收缩过度而导致组织损伤。
十多分钟之后，华选因为实在无法忍受如此痛楚，人竟然陷入了昏厥状态，而这个时候一两红色跑车则是从不远处的一个角落里猛然冲出。红色跑车在华选的身前紧急刹车，一身劲装的端木云婕急忙从车内跑出来，她二话不说就将华选抱上车，随后开着红色跑车奔驰而去。
端木云婕开车带着华选来到自己不久前以匿名买下来的郊区别墅，她将华选抱入自己的房间，随后面色有些焦急地看着脸色惨白如纸的华选。
“陛下，他受伤了。”
一个身着白色衣服的女人悄悄走了进来，恭敬地站在端木云婕身后。
“快去准备妖精之实，我要替他疗伤。”
“是。”
有人说上帝是公正的，他在给你幸福的时候，也会在后面给你安排一场灾难。

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
正当端木云婕给华选进行治疗的时候，别墅不远处的树林上空确实出现了六名男女。这六名男女衣着不凡，各个衣带飘飞，男的英俊不凡，女的俊俏美丽，如果现在华选在场一定能叫出其中一人的名字，这人不是别人，正是华选在东阳军校时期关系还算不错的女教师傅清水！
“林师弟，这次行动你有确切把握吗？不会又像上次一样扑个空吧，我晚上还有课，我可不想在这里浪费时间。”
傅清水面色淡然地对身边一个美男子说。
“傅师姐，你就放心吧，在此之前我们已经对这个房间进行全面探察，发现这个房间里确实有妖兽留下的痕迹，而且气味还十分特殊，我怀疑这里居住的会是比我们所想像更为高级的妖兽。”
美男子微微一笑，显露出道不尽的潇洒和飘逸。
傅清水人如其名，她对于任何英俊的男子都心静如水，当然，也有个别例外的，只是那个人大概已经死了。
“那好吧，我们看准时机马上行动，这次行动速度一定要快。”
“走吧！”
“等等！”
美男子刚欲出发却被傅清水出言阻止，傅清水的脸上首次露出了极为肃穆的神色，“这间屋里有点不对劲，你们难道没有感觉到吗？妖兽的力量越来越强了，不，这不是妖兽的力量，但是却跟妖兽的力量极为相似——也许应该说，它是妖兽力量的泉源。”
“你是说，这里就是妖兽的老巢吗？”
美男子显得十分兴奋，“那就正好了，我们一鼓作气杀下去，要是能够擒下妖兽首领，我们今后就不用再看那些臭道士丑恶的嘴脸了。”
“你难道没听到我说不对劲了吗？”
傅清水的语气突然转冷，“在我们还没弄清楚对方的实力之前千万不要轻举妄动，个间别墅里虽然只有两个敌人，但是他们的力量比以往我们所遇到的都要强。”
“我感觉到了，不止强，而是强十倍，不，百倍！”
这时候一个年轻男子的身体突然颤抖了一下，他的额头居然留下了冷汗。
“师姐，那个妖兽的力量又开始膨胀了！”
一个女子尖叫了起来。
“天哪，这到底是什么力量！我感觉自己好像是风浪中的帆船一样，敌人实在是太强大了！”
又有人开始惊呼。
傅清水也是紧皱柳眉，她对身边的一个女子说：“小青，你马上回去报告我爹，把这里的事情告诉他，让他多叫一些前辈高人过来！”
“是！”
叫小青的女子急忙点头，且看她脚下轻点，人竟虚空点步，如飞仙一般破空而去。
“敌人肯定是在修炼某种厉害的东西，我们要抓住时机一鼓作气消灭他们！”
美男子似乎有些不耐烦了，他急忙转头对傅清水说，“师姐，机不可失，时不再来啊！”
傅清水摇头说：“不行，敌人的力量十分强大，以我们的力量根本不是他们的对手。”
“但这是最好的机会，一旦错过了，我们就再没有机会了。”
美男子显得十分着急。
“不行。”
傅清水依然摇头。

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
“哼！”
美男子心下可不愿意了，他狠狠地瞪了傅清水一眼，冷声道，“我可不想让那些牛鼻子老道说我们华山的人都是胆小鬼！”
美男子当下脚下猛点，身如厉箭一般冲向端木云婕所在的别墅。
“林钱！”
傅清水脚下一跺，带着身后众人急忙赶了上去。
当林钱准备破窗而入的时候，一个袭一身白衣的美艳女子突然出现在林钱的面前，她以淡然的眼神看着林钱：“请留步。”
“你是谁？”
林钱冷冷地看着眼前的美女，他可不是一般的登徒子，虽然眼前的女子貌美不凡，但是她身上流露出浓烈的妖兽气息，这使得林钱心下暗自凝结力量，准备开战。
“我是谁并不重要，请你们现在马上离开这里。”
女子淡淡地说，她的语气很淡，仿佛超脱世俗的仙子一般。
“哼，废话少说，接招吧！”
林钱大喝一声，他双手结印，身后骇然出现七把银光闪耀的光剑，光剑围绕在林钱周围。林钱屈手一指，七把光剑朝着白衣女子疾射而去。
白衣女子看到林钱的架势脸色立即一变，她的身体在空气之中突然消失，之后已然出现在林钱身后：“你是华山弟子？”
“知道就好！妖兽，快束手就擒吧！”
林钱再招光剑，与此同时傅清水和其余几人恰好赶到。
“我与你们华山祖师有过一段恩情，今日念在往日久情暂且放过你们一马，快走！”
白衣女子怒目娇叱，顿时周遭空间突然产生了一种极为强烈的动荡，一股强大的奇异力量如巨浪一般将林钱等人席卷其中。白衣女子本意是想将傅清水等人送走，但是这时候别墅里却是传出了华选的怒吼声。
“吼——”
华选的吼声犹如万马奔腾所发出的巨响，又如疾光怒雷一般响彻天际，一时之间，天地为之色变，大有响遏行云之势。伴随着华选的怒吼，强大的冲击波以如飓风肆虐一般向四周狂飙而去。原本被白衣女子用空间震荡所产生力量送离的傅清水等人竟又被华选释放出来的冲击波从天上震了下来。
强大的冲击波快速地向四周冲去，如巨人的手一般撕扯着大地，首先遭殃的是端木云婕重金买来的别墅，之后则是周遭原本优雅的环境。
这个时候让白衣女子为之震惊的是华选的手里居然抱着端木云婕，端木云婕看似受了伤，她的嘴角居然带着血丝。
“陛下！”
白衣女子想要靠近华选，但是华选所产生的力量却是让她寸步难行，她的身体如负上百倍重力一般，整个人立即从空中被压于地上。
“你……你没有死？”
傅清水看到华选，第一句话竟是如此。
然而华选并没有理会她，他抱着怀中的端木云婕，神色爱怜地看着她：“为什么，你这么做值得吗？”
端木云婕惨淡一笑，道：“值得，我认为值得。至少现在你肯抱我不是么？”
“但是你应该知道我是一个花心的男人，天下间没有女人能够束缚住我的心，凯瑟琳和铃儿如此，你也一样。”



29书城（Www.29sc.net）免费小说在线阅读
〖第八卷 拽临绝顶我为峰〗  第六章 白依
“你会的，我坚信不久的将来你会因为我而改变，至少你会对我无法割舍。”
端木云婕惨然一笑，“不过我看短时间内是无法再跟你见面了，刚才帮你疏导身体经脉的时候，那股奇异且强大的冲击波伤了我的身体，我必须要闭关修炼一断时间才行。”
“陛下，没事吧？”
白衣女子飞到端木云婕身边，她的神色也略显苍白，显然刚才也受到冲击波不少影响。
“我要闭关一段时间，这段时间下面的事都由你处理。记住，如果林明智那些人不听话，就直接将他们解决，不用对我汇报。”
“是，属下明白。”
端木云婕笑着对华选说：“你知道她是谁吗？”
华选十分直接地摇头，他并没有多说话，对于端木云婕的感情他一直都感到十分头疼，其实他倒是完全可以接受端木云婕，只是他怕的是端木云婕会因为争宠而对其他女人不利。很多时候女人所作所为多是因为嫉妒心而引起的，华选可不想让祸起于萧墙之内。
“她原名叫玉妲姬，我在日本遇到她，当时她受了重伤，正被几个正道高手追杀，我救了她，并给她重新取了一个名字，现在她叫白依，是我的贴身侍女。”
端木云婕那张接近完美的脸庞上露出了一丝狡黠之色，“从某种程度上说她是我的陪嫁丫鬟，如果你娶我，不单是她，我下面很多美女都可供你享用。不过我有个条件，你以后再不能去找凯瑟琳和任月颖。”
华选耸肩一笑，随后在端木云婕的额头轻轻地吻了一下，笑道：“你认为我会答应你么？”
“当然，白依是狐中极品，不但会许多媚术，懂得如何取悦男人，同时也能轻易地控制女人，如此一来，当你想外出猎艳的时候只要带着她，任何女人都会像只小鸟一样依偎在你的怀里。”
华选露出一种不置可否的表情，随后慢慢地松开手，跟端木云婕分开：“等什么时候你改变注意了，我就会来找你。”
华选说完便走，完全没有停留的意思。当他经过傅清水身边的时候，他十分直接地将傅清水抱起来，留下一句：“她我带走了，其余的人都杀了吧。”
“哼，臭男人！”
端木云婕冷哼一声，且看她轻挥玉手，大地发生了轻微的变化，那个几个躺在地上的华山弟子瞬时发出了精锐无比的惨叫。华选转头看去，那些人身下的土地突然冒出十多根土刺，这些土刺硬是穿透华山弟子的躯体，之后周围又出现了十多只形体怪异的妖兽，这些妖兽看到尸体就像狗见到骨头一样兴奋，它们蜂拥而上，以奇快的速度将尸体拖入森林之中。
“这倒是一个很好的毁尸办法。”
华选耸肩一笑，随后便抱着傅清水继续前进。
然而这个时候却有两只妖兽挡在华选身前，它们以贪婪的目光盯着华选和傅清水，仿佛二人是两块肥美的肉一样。
“哎，我说你们就不能让这些恶心的动物离我远一点？”
华选笑着对端木云婕说。
“你可以走，不过那个女人必须留下。”
端木云婕冷冷地说，“她是华山的人，这段时间这些所谓的正道人士杀了我不少手下。”
“那简单，等你伤好了之后再带兵去讨回来就行了，反正我对他们也没什么好感。”
“所以说，你怀里这个女人绝对不能带走。”
“哎，我怎么又闻到醋酸味了。”
华选笑着说。
“哼，随你怎么说，反正这个女人今天必死无疑！”
端木云婕伸手招来，两个妖兽当下立即狂啸着冲向华选。

29书城(WWW.29sc.net)txt电子书下载
“唉，这又是何必呢。”
华选并没有避开，而是轻快地念了几句咒语，这时候白依惊恐地发现华选的额头出现了一个六芒星魔法阵，当两只妖兽快要接近华选的时候，一种强烈的红光凭空闪耀而现，伴随着一声野兽的怒吼，一只形体庞大的红色蟒蛇出现在华选的面前。
“吼！好久没出场了！”
情欲血蟒一出现就对着华选大吼。
“吼什么，先对付后面那两只再说。”
华选白了情欲血蟒一眼。
“两叠小菜而已，轻轻松松就能搞定。”
只见情欲血蟒怒甩巨尾，那两只妖兽硬生扫中，之后如棒球一般被打飞了出去，“耶呼，全垒打！”
看着眼前的情欲血蟒，华选突然觉得它又比以前大了许多，看到这里华选不由用意念对情欲血蟒说：“你小子怎么又变大了？力量似乎也比以前强了不少？”
“何止是变大，边强了，主人你难道没有发现我比以前更帅了吗？”
说着，情欲血蟒竟摆了一个造型。
“就当我没说过。”
华选转身对端木云婕说，“这个女人是我以前的同事，她不能死，你放心，我想她是不会把我们的事说出去的。今天就当是卖我一个人情，放了她，好么？”
端木云婕直直地盯着华选的眼睛：“放了她可以，不过你要答应我一个条件。”
“又来了。”
华选苦笑道，“行，你说吧，只要不违背我的个人原则。”
“一年内不要离开中国。”
“成交。”
这时候情欲血蟒猛地把头低下，而华选则是直接跳到它头上。眼看着华选跟傅清水远去，端木云婕语气无奈地对白依说：“这个男人啊，命中注定是我的克星。”
“不，他是女人的克星。”
白依淡淡地说，“他的自身淫术已经到达超凡脱俗的境界，此后我想再没有女人能够抵御他的诱惑了。”
“怎么，连你也动心了？”
“不，在他身上我感觉到了一种让我恐惧地发抖的力量，我的直觉告诉我那种力量会让我迷失，会让我变成另外一个人。”
说到这里，就连一向语态恬淡的白依也变了语调。
“那个家伙啊，连他自己都不知道自己现在变得有多强了呢。”
端木云婕叹了一口气，对白依说，“走吧，这里已经不能再住人了。”
“陛下您真的要闭关吗？”
“只不过是受了一点皮毛伤而已，闭关做什么。”
说到这里，端木云婕的脸上再次露出了那种狡黠同时让无数男人为之倾倒痴迷的笑容。
“我说主人啊，你说女人是不是很奇怪的动物？”

29书城（Www.29sc.net）txt电子书下载
“你怎么突然问这种奇怪的问题？”
华选笑着对情欲血蟒说。
“你怀里的女人其实根本就没受什么伤，可她硬是要让你抱着，咱们跟她们这些正道人不应该是仇敌吗？可她又为什么要死赖在你怀里不肯下来呢？如果我是她，我早就飞回家向老爸老妈告状去了。”
“人类有很多事情是你们无法理解的，好了，到这里就行，再过去的话就是人类的住宅区了。”
“这有什么关系，反正他们看不到我们。”
“反正影响不好就是了，你放我们下来，我们自己坐车回去。”
“唉，好不容易出场一次，结果还没说出几句台词就又要回异空间了，这个作者真是叩门。”
情欲血蟒抱怨了几声，便别华选招回了异空间。情欲血蟒回去之后，华选便将傅清水放在地上，而他自己则是有些兴奋地看着自己的双手。华选明显感觉到自己的力量已经变强了，只是他自己也不清楚自己的力量到底增强了多少。
傅清水起身后退了几步，随后神色异样地看着华选，她以有些颤抖的声音说道：“你真的是华选？”
“好像是吧，也许是的，应该是，可能……”
华选嘿然一笑，“我现在暂时叫华轩，你可以这么称呼我。”
“为什么，你为什么跟妖兽在一起？”
“妖兽？我对妖兽可没有多大的兴趣。你说的是刚才那两个美女吧，她们可不是妖兽哦。那个最美的是我的老情人，后来我也不知道她遇到了什么事，不过她只是变得比以前厉害了许多而已，人的品性跟以前也相差不了多少。至于那个白衣服的嘛，她是千年狐狸幻化而成，也不算是妖兽。”
“你……”
“我什么？”
华选爽朗一笑，他突然前进几步，在傅清水的脸颊亲了一下，笑着说，“我以前只知道你会武功，想不到你还是个高手呢，既然这样那我就不送你回去了，我还有一些事要去处理。”
华选说完就走，傅清水也没有拦他，她依然站在原地，看着华选的背影怔怔出神，当华选走远的时候她才冒出一句：“你还会回东阳吗？”
“会，我还有一件事没有问我们的院长大人呢。”
华选朝傅清水挥了挥手，后便下山离开了。
然而让华选感到郁闷的是，他本以为自己的实力恢复了，谁知道他竟仍然无法操控雷火的力量，不过有一点值得庆幸的是，他又能飞了。回到学校时天色已晚，当华选一人走进寝室的时候，他寝室里竟空无一人。
“奇怪，这些人都去哪了。”
华选发现就连平时最爱玩电脑游戏的一个室友也不再寝室里。
华选又到隔壁寝室看了一下，他发现他们班的男人都不在，只有一个隔壁班的男生在玩网络游戏。华选走近问道：“我们班的人都去哪了？”
那男生看了华选一眼，以怪异的语气问道：“你难道不知道吗？你们班主任家里出事了，你们班的人都去他家了。”
“他本人家里吗？”
“是啊，据说是许倩倩出事了，我也不是很清楚，你去看了就知道了。”
许天凌的房子是学校给他贷款买的，距离学校并不远，华选很快就赶到许天凌的家中。当他到达的时候发现许天凌家门敞开着，当华选出现在门口时，他发现房内此刻已聚集了一大批人，这些人大部分都是他们班的同学。
看到华选进来，几个女生立即迎了上来，她们面色焦急地看着华选，问道：“有倩倩的消息吗？”
“没有。”
华选故意摆出一副深沉的态势。

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
“唉。”
几个女生哀叹一声，随后便回到原来的坐位上。
许天凌此刻正坐在沙发上，他用双手捂着头，满脸尽是痛苦之色。华选走到许天凌面前，轻拍着许天凌的肩膀说：“许老师，您别发愁了，万事总有回转余地的。”
“六十万啊，我到哪里去找这么多钱！”
许天凌几近要哭了出来。


〖第八卷 拽临绝顶我为峰〗  第七章 放心动手
华选倒是显得十分干脆，他直接从钱包里拿出银行卡，将银行卡递给许天凌，以平淡的语气说：“这里面有九十多万，你拿去吧。”
华选这一举措可是让周围的人大吃一惊，很多人原本都为华选最近有钱而感到奇怪，有些人还在私下里因此而猜疑呢，却是想不到华选居然如此大方地将存有九十多万的钱直接交给许天凌。
“华轩，都到这个时候，你就别开许老师玩笑了。”
一名男生站出来，他神色不悦地看着华选。
“我没开玩笑，这张卡里确实有九十万，不信你们自己拿到中国银行去查一下就知道了。”
“你哪来这么多钱？”
许天凌抬起头，他并没有接过银行卡，而是以责备的语气问华选。
“我有钱没钱是我自己的事，不需要别人来管，你放心，这些钱取之正道，我也并不是做了为社会所不容的事得来的。我之所以会给你这些钱，也算是报答你这一年来对我的关心。”
华选的语态诚恳，没有丝毫的做作之意。许天凌依然没有接华选手中的银行卡，他干脆再次抱头，像个商场失败准备要跳楼的窝囊废一样。
“既然你不要，我那也不好强求。”
说着，华选转身便步入许倩倩的房间，他在许倩倩的房间里转了一圈，之后便离开房间走向大门。
“你要去哪里？”
一个女生急忙问道。
“去把许倩倩找回来。”
说着，华选头也不回地离开了。许天凌老半天才回过神来，然而当他起身追去去的时候，华选早已消失不见了。此刻华选已经漂浮在上海的夜空之中，看着脚下的万家灯火，以往的那种情绪油然而生。
华选转而飞到附近公园的一个林子里，他默念咒语招出了情欲血蟒和天狼。
“嘿，今天太阳可是打西边出来啊，主人你是不遇到什么麻烦事了，你放心，只要我出马，一定帮你搞定所有麻烦人物！”
情欲血蟒一出现就大喊大叫。反倒是天狼显得十分安静，它的形态和华选第一天看到它的时候相差不大。天狼的毛色略灰，在月光的照样下反射着一种神秘的光辉，杂它的额头还有一小缀银毛。
“我说主人，你怎么把它也叫出来了，这家伙还处于最初形态呢，它现在连一只普通妖兽都对付不了。”
情欲血蟒看着天狼说，“你看，他现在还无法跟你交流呢。”
“有什么办法能让我跟它交流？”
华选问道。

29书城(Www.29sc.net)txt电子书下载
“这个我也不知道。”
然而这个时候天狼却是用爪子在地上写了几个字，这些字华选看不懂：“你能看懂这些文字吗？”
华选问情欲血蟒。
“当然，这是魔界所流传的古代文字啊，我怎么不懂。”
情欲血蟒在心里默念了几下，之后便对华选说，“这几个字分别是‘战斗’和‘杀戮’的意思，看来它需要通过战斗和杀戮才能提高自身的力量。”
情欲血蟒这么一说，天狼立即点点头。
“既然这样，那这此行动就交给你们两人了。”
华选从口袋里拿出一张许倩倩的照片，这张照片是他从许天凌家中出来的时候，从许倩倩的房间里拿的，“找到这张照片上的女人，找到之后别急着动手，你们要先把消息告诉我，然后带我去那里。”
“如果我们遇到阻拦怎么办？”
“杀。”
华选十分吐出一个十分简单的字。
“OK，没问题！”
情欲血蟒将它的尾巴高高地举起来。
“记住，找到她之后立即通知我，别擅自做主！”
华选的神色严肃，情欲血蟒和天狼听了齐齐点头，“那好，出发吧！”
话音一落，情欲血蟒便化成一道血光没入树丛之中，而天狼则是靠近华选，在他的身上嗅闻了一下，之后便似普通小狗一样跑出树林，朝人群密集的地方走去。
华选同样走出树林，他并不打算从空中寻找，他知道许倩倩很有可能是被当天跟她在酒店里做爱的男人绑走了，华选思索之后决定从这个男人身上着手。而华选的首要任务就是查出这个男人的真实名字，现在人在哪里。
华选还未走出公园，迎面便走来一个衣着热辣的女人，那女人浓妆艳抹，边走边朝华选抛媚眼。她直接走到华选面前，站在华选面前，腻声道：“帅哥，你是在找小情人吗？”
华选的力量虽已大部分丧失，但是对妖兽的敏感度却依然存在，他冷冷地对女人说：“你是谁派来的，林明智还是白依？”
“哎呦，这是干嘛呢，这两位大人物可不是我们这种下贱的人所能提及的。帅哥如果是在找小情人的话，我倒是可以给你提供一则消息呢。”
“有话就说吧。”
华选冷冷地说。这个女人是妖兽，华选的直觉告诉他。不过她自身似乎没有多大的力量，充其量只是生活在社会下层的低级妖兽而已。
“你要找的人在新都娱乐城里，那可是九头蛇的地盘呢。那里有三个门，那个女人平时都走南门，对于她来说那里可是能赚到大钱哦。”
女人媚笑一声。
“帮我转告你的主人，这个人情我欠下了。”
华选对女人一拱手，随后腾空而起，就如电视里的超人一样潇洒自如。
“哎，今天晚上会有好戏看了。”
美艳女人欢叫一声，随后化成一道人影立即闪烁而去。
华选用意念通知了情欲血蟒和天狼，让它们立即赶往天都娱乐城。天都娱乐城是远近一家比较有名的娱乐场所，这家娱乐城龙蛇混杂，里面什么样的人都有。而且里面所经常发生一些为社会所不容的事情，不过该娱乐城的老板后台很硬，据说就连上海市警察局局长都不赶动那个人，如此一来这天都娱乐城便成了一个特殊的存在。
华选在天都娱乐城外面的一个街头跟情欲血蟒和天狼碰面，华选让情欲血蟒变小而缠在他的右手腕上，跟着自己进去，而让天狼守在外围，负责接应华选。若是以前，华选早就直接杀进去了，但是现在的他暂时还没有这个能力，而且他同时也认为如此行事也是体验生活的一种乐趣。

29书城（www.29sc.net）免费TXT小说下载
就好像是在演电影黑帮片一样，不是很刺激？
天都娱乐城很大，而且整个娱乐城有三个大门，华选进入的是南门。当他进入南门后，呈现在他眼前的是一大群男女在舞池里疯狂地跳舞拥抱。这里面放着摇滚乐，许多人都跟着节拍在跳着、笑着、叫着。华选的眼比较尖，他竟然发现在舞池之中有三个女人将一名男子围在其中，她们的衣着十分暴露，上半身只穿一件露肚脐的背心，下半身是连内裤也能看见的超短裙。而被她们所围的男子正对着三人上下其手，同时还不停地低头轻咬着一个女人的乳房。
这个人可不是别人，这个人正是华选隔壁班的一名男生——杨九！
华选刚步入舞池，立即便有几个卖弄风骚的女人围了过来。华选对此倒是没有显露出丝毫的生涩之色，他轻快地抱过一个女人在她的臀部上重重地拍了一下，随后笑着在她的耳旁问道：“九哥是什么时候来的？”
“你认识九哥？”
那个女人见华选面生，还以为华选是刚来的小白呢。
“我是他的朋友。”
这个女人长相还算一般吧，看了也不会让人感到很难受，不过有一点让华选觉得有点不舒服，那便是她的胸部是经过加工的，不是纯自然形成。华选伸手从她的胸部滑过，之后便入了她的内裤里。
“噢……”
在华选的恣意挑逗之下，女人慢慢地开口说，“九哥来了好久了，刚刚还和莲姐干了一炮呢，再重点，对，就是这样……”
华选见无法从这个女人身获得多余的信息，他便转身将这个女人推给身后的一个男人，然后大步朝杨九走去。华选知道杨九是道上混的，他应该比较熟悉这里。
华选直接走到杨九面前，对着杨九轻轻叫了一声：“九哥，你在这里啊。”
“谁？”
杨九从一个大胸脯的女人怀里抬起头来，当他发现叫他的人是华选时，人当即傻了，之后便以哥伦布发现新大陆般的语态对华选说，“你怎么会来这里？”
“我是来这里找人的。”
华选笑着说，“我知道九哥熟悉这里，所以来向九哥你打听一个人。”
杨九的眼球转了一圈，之后便喝退三女，带着华选来到一个稍微安静一点的坐位。一路走来，大凡看到杨九的人都会称呼杨九一声“九哥”“说吧，你要找谁？”
杨九给华选倒了一杯酒。
“许倩倩。”
华选开门见山地说。
“许倩倩？她今天没来啊？没看到她。”
杨九诧异地说。
“她在这里，也许九哥你不知道吧。”
杨九听了却是摇头说：“我只这大厅的经理，每隔一段时间我手下就会把每个在这里进行消费的人员名单拿给我看，我刚才还检查过名单，就是没有发现许倩倩。”
“那九哥你不再的时候呢？”
“我不再的时候由我的小弟负责。”
“请九哥把你的小弟叫来，我想他应该知道的，而且九哥刚才不是去办事了么？”
“嗯？你怎么知道的？”
杨九当下神态是变了又变。
“嘿，耍了一点小伎俩而已。”

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
华选笑着说。
“我三点多钟的时候确实去办事了，不在这里大概有两个小时吧，她在那段时间过来也不一定。”
杨九点点头，“你等一下，我马上把他交来。”
说着，杨九拿起手机，快速地拨了一个号码：“小六，你过来。”
“好的。”
不多时，叫小六的一个年轻男子便走了过来。他的脸上带着谄媚的笑容，语态十分恭敬地对杨九说：“九哥，你叫小弟有啥事呢？”
“我不在的时候许倩倩有没有来过？”
“许倩倩？没有啊。”
当小六说到许倩倩这个名字的时候，华选明显感觉到这人的语调变了，而且华选居然感觉到他的心脏跳动频率也变了一下。
“你小子没有骗我？”
杨九冷冷地说。
“没有，我哪敢骗九哥您啊。”
华选再次感觉到小六的心跳频率又变了。
“华兄弟，小六虽然是个没读过书的小流氓，但他从来都不会在我面前说谎话，许倩倩也许真的没来过。”
华选微笑地站起身，走到小六面前，笑着对小六说：“你真的不知道吗？”
“当然，九哥是我们老大，我怎么敢骗他。”
面对华选的逼问，小六的神态有些失常了，这一点连杨九也察觉出来了。
“九哥是你老大没错，但是老大和金钱到底哪个重要呢？”
华选轻轻拍了一下小六的肩膀，之后将手放在小六的肩膀上，“我再问你一遍，许倩倩有没有来过这里？”
“我不知道——啊！”
“咯啦！”
杨九当即听到骨骼碎裂的声音，小六的惨叫立即引来周围许多人的关注。
“华兄弟，你这是干什么？”
小六毕竟是杨九的小弟，华选在他面前打他小弟，这可是明摆着不给他面子啊。
“九哥，我想你刚才也应该听出来了，这家伙明显是说谎。”
华选朝后退了一步，“他是你的小弟，自该由你管教，刚才小弟越俎代庖，在此向你道歉了。”
华选如此一弄，倒是给杨九一个台阶，杨九对华选的印象一直不错，当下也没跟他闹不快。杨九走到小六面前，面色冷硬地对小六说：“小六，你跟我多久了？”
“九哥，我跟你有一年多，快两年了。”
“既然你跟了我两年，那对我的性格应该十分了解了。”
“九哥，我……我也不想的，是大黑哥不让我说的。”

29书城（Www.29sc.net)免费电子书下载
杨九到底是道上混的，他一发话，小六便立即招了。
“大黑！他要干什么？”
杨九伸手抓住小六的衣领，直接把他整个人都提了起来，“说！他把许倩倩怎么样了？”
小六胆怯地看着杨九，吞吐道：“大黑哥把那个女人绑起来了，他怕老大发现后回责罚他，于是就把那个女人关在咱们的仓库里。”
“我日他祖宗！”
杨九十分干脆地抓过一个啤酒瓶，当众将啤酒瓶摔碎！杨九十分当众大喝：“李子，把兄弟都给我叫齐了，老子找大黑算账去！”
“且慢！”
未待众人回应，华选急忙打住杨九，“你们毕竟为同一个老大服务，没必要因为一个女人而动手，这件事还是不要闹大得好。”
杨九看了华选一眼，问道：“许倩倩原本是你的女人，她现在被大黑绑起来，说不定正被十几个男人凌辱呢，你难道不生气吗？”
华选耸肩一笑道：“我可从来没承认她是我的女人，我这次来救她，只不过是为了还她父亲许天凌的一个人情而已。”
杨九也不是傻子，他内心虽然愤怒，但权衡之后心也冷静下来，于是问华选道：“你有什么好办法？”
“有是有，不过需要九哥你配合。”
华选笑着说。
“说吧，只要不侵害我们帮的利益，我愿意帮你。”
杨九为人倒是十分爽快。
“这件事说来简单，只要九哥带我去关她的那个仓库就可以了，剩余的事情就交给我来办吧，不过我只要求九哥一人带我去。”
华选笑得很自信，而且他的眉宇之间竟是傲然之色，似乎并不将大黑放在眼里。
“没问题。”
“那我们现在就走吧。”
“小六！”
“是，九哥请吩咐。”
小六活像受惊中的兔子一般，而杨九就像一只随时都能吃了他的老虎，看着杨九，小六便是说话也在颤抖着。
“我不希望以后再出现类似的情况，今天我看在平时你跟着我还算卖力的份上绕过你，下次你可就没这么好运气了！”
“谢九哥，我以后再也不敢了。”
“哼！”
杨九冷哼一声，之后便带着华选朝后台走去。杨九带着华选穿过一些阴暗的房间，再出了几道门，这才走出娱乐城，来到一个被围墙围起来的几间类似于厂房一般高大的房子外面。
“前面就是我的仓库，平时我都把一些货物放在这里。”
杨九指着眼前的房子道。
“谢谢九哥，这里就交给我处理吧。”
华选笑着说。

29书城（www.29sc.net）txt电子书下载
“不知道华兄弟你要怎么处理呢？大黑毕竟是我们老大手下的四大天王之一，这家伙的势力可不是你能对付的，我看还是我陪着你进去吧，有我在他不会动你的。”
“九哥，我问你一个问题。”
华选笑着说。
“你说。”
“你们四大天王的位子有分高低吗？”
听到华选这个问题，杨九的头明显低了一下，脸上立即露出一丝愤然之色：“有，四大天王里我排老三，大黑老二，蝎子排老大。”
“如果论到实力你排第几，大黑呢？”
杨九想了想，说：“如果说到实力我排第二，大黑连天王这个称号都算不上。这个家伙是老大一个女人的亲弟弟，大黑完全是靠裙带关系进来的。”
华选点点头，笑着说：“我明白了，这样的话我就可以放心动手了。”


〖第八卷 拽临绝顶我为峰〗  第八章 妈,我回来了
“你这话是什么意思？”
杨九脑中突然闪过一个念头，随后以一种讶异的目光看着华选，“你难道要对付他们？”
“不仅仅只是对付。”
华选冷笑一声，之后便继续朝前走去，他头也不回地说，“九哥，我建议你还是不要跟来的好，这样一来你就可置身事外了，到时候你们老大问起，你也好把所有的事都推搪到我的身上来。”
“华兄弟，你这样可是把我杨九看扁了，我杨九虽然不是什么大人物，但也知道出来混首要讲的是一个义字，我今天既然能带你来，就已经有跟你一起进去的打算。而且这里是我的地盘，他大黑敢在我的地盘上动土，这已明摆着跟我过不去。”
杨九快步走到华选身前，“不过我们还是不要太过鲁莽，那大黑虽然没有什么能力，但是他身边却是有两个比较厉害的高手。”
“什么样的高手？”
哼，高手，对华选来说那些所谓的高手实际上都狗屁不是。
“我只看过他们动过一次手，速度很快，百米之内只需要几秒就能杀一人。”
“他们用枪？”
“不，他们用的是一种小飞刀，就跟二十世纪九十年代电视剧《小李飞刀》的小刀一样。”
“我们先去看看就知道了。”
且看华选轻轻一越，他在杨九惊异无比的目光中高越而起，随后人又轻轻地落在厂房的一扇窗户外。从华选这里看去，此刻厂房内有十多个人，正如华选所料许倩倩也在其中，她此刻被人像五花大粽子一样捆绑着，躺在一个角落里，周围有一张大方桌，桌上有几个人在打牌。
距离方桌不远则半躺着一名男子，男子此刻正跟一名女性在做活塞运动，他的身边跟着两名男子，这两名男子都阴沉着脸，仿佛全世界的人都欠了他们几百万没还一样。而在仓库门口附近站着六名男子，他们的手里都拿着枪，神色还算严肃，不过他们的视线还是时不时地转移到那名赤裸女子的身上。
华选又轻轻地跳回原地，对杨九说：“里面人不多，可以速战速决。”
“他们有枪吗？”
“有。”
华选十分简单地回答。

29书城(Www.29sc.net）免费TXT小说下载
“他们有枪，那可就不好办了。”
杨九脸上立即露出难色。
华选略一沉思，旋即便对杨九说：“这样吧，我在这里等你，你先去找些人和枪来。”
“嗯，好，我马上就去。”
杨九走的时候还不忘看了华选一眼，当他走出华选的视野后，华选的脸上却是露出了一种让人见了直打寒战的笑意：“嘿，好戏就要开场了。”
“主人，让我们杀进去吧！”
“不。”
华选冷笑道，“不是我们，而是我。我已经很久没有亲自操刀了，不知道自己的技巧生疏了没有。”
“主人，那些人可是有枪的啊。”
“枪？嘿，我不是也有么？”
华选的额头闪过一道红光，之后他的手上便出现了一把黑色长剑。
“在我力量还未完全恢复之前，我自然不会傻得去跟这些帮派对抗，如果让你们出现在这些人面前，那不就等于告诉教廷和那些正道的人我在中国上海么？”
“可是主人你的力量还未恢复呢。”
“少废话，我既然已经决定就不会再更改，我用到你的时候自然会叫你出来的。”
华选脑中意念闪过，他手中的情欲血蟒立即化成一道红光射入他的额头。同时，原本守候在天都娱乐城外的天狼也变成一道银光从远处射入华选眉心。
华选将手中的长剑变宽变长，眨眼间他手中变出现了一把双手大剑。华选单手握着大剑，嘿然笑道：“开工了。”
“碰！”
仓库的大门被人踢开了，巨大的声响引来了所有人的关注。这时候众人都惊讶地看到一个面色白净而俊朗的男子站在门口，让所有人都为之惊讶的不是这个人，而是这个人肩上所扛着的大剑。这把剑长约一米六，宽70厘米，通身黝黑，乍看之下显得十分怪异。
“干什么？”
六名守门的男子立即将枪头对准了华选。
“我是来找人的。”
华选脸上带着迷到无数少女的微笑，不紧不慢地发声道，“谁是大黑？”
“老子就是！”
大黑将那话儿从女人的身上抽出来，之后便摇晃着那东西傲然地对华选说，“你小子混哪里的？来这里干什么？”
大黑虽然好色，但也知道一些江湖规矩，同时也明白华选能一人如此进来，肯定有后着，因此他也不敢太过鲁莽。
“我说得很清楚，我是来找人的。”
华选看向角落里的许倩倩，笑着对大黑说，“把那个女人交给我吧。”
“哼，笑化！你知道这是哪里，我是谁吗？”
“不过只是一条狗而已。”
华选不怎么喜欢跟别人废话，他单手握刀，将刀从肩膀上慢慢地放下，他将刀尖着地，开始朝许倩倩步步走去。许倩倩自然也看到了华选，当她看到华选的时候，那种感觉就好像世界末日时看到了耶稣上帝一样。

29书城(Www.29sc.net）免费TXT小说下载
“给我干掉他！”
大黑最后别人骂他是狗，心下怒然，立即命令手下开枪。
六名男子同时对华选开枪，而这时候华选的动作让场内所有人都吃了一惊。在短短十多米的距离内，华选竟然快速地挥动手中大刀，以奇快无比的速度挡下了射来的子弹。
“嘿。”
华选的脸突然藏在大剑之后，他进攻了！黑光忽闪而过，众人只看到一个人影闪过，之后六名男子立即颓然倒地，他们甚至连惨叫声都不曾发出。
“表少爷小心，这家伙是个高手！”
大黑的两名保镖快速地挥动双手，霎时十多把飞刀以不慢于子弹的速度射向华选。
华选脸上依然带着那副充满自信的笑容，当飞刀快接近他的时候，且看他反手握剑，将手中的剑舞出一个半月。“当当当！”
数声之后，十多把飞刀一一落地，再看华选，他的口中同时咬了一把飞刀。
“来而不往非礼也。”
华选将口中的飞刀吐出，那飞刀竟破空而出，同时还发出一种奇异的声音。两名保镖还未来得及反应，其中一人的心脏便以被自己的飞刀射穿。
“哎，真没意思。”
华选杀了那保镖之后竟发出了如此感叹，“我还以为会是个厉害的人物呢，谁知道竟是个废物。算了。”
之后所发生的事成了大黑今后短暂生命的噩梦，他也因此而从此失去了一切。
华选的嘴唇慢慢地动了，他慢慢地念了几句咒语，这时候活下来的人都无比惊恐地看到华选的额头骇然出现了一个红色魔法阵，这时有两道光芒从魔法阵内飞出来，红光落地后地上突然出现了一头十分粗大的红色蟒蛇，而银光落地则是出现一头一个多月大的小狗。
未待任何人发话，华选十分轻松地打了一个响指：“除了大黑跟许倩倩，其他人随你。”
“耶呼！”
情欲血蟒大吼一声，之后立即扑向围坐在桌旁打牌的几人。天狼则是以缓慢的速度跑向大黑身边的另一名保镖，华选从未见过天狼出手，因此这也是他测试天狼能力的一个好机会。
那保镖见眼前这只小狗是华选召唤出来的，当下也不敢大意，他一出手就对着天狼扔出了五把飞刀。
天狼的速度依然十分缓慢，正当华选开始怀疑天狼的时候，天狼突然不见了。“吼！”
天狼瞬间出现在保镖身前一米的地方，未等保镖做出任何反应，天狼发出一声长啸，它的身体突然闪耀出强烈的银光，银光立即凝结成一匹光狼，那光浪长嚎一声，竟直接冲向保镖。保镖无法躲闪，只能眼睁睁地看着自己的身体被光狼所穿透，之后保镖的身体出现了一个大洞，内脏之类的物体顷刻流露出来，眼前的场景过于血腥，大黑竟看得大声呕吐。然而当他转身的时候，面对他的却是一张血盆大口，此刻大口之中居然还有一个人头，这个人头居然只有一半！
“恶——”
这次大黑可不光是吐这么简单，他的脑部神经就像是受到某种重创一般，当下立即傻了，不但小便失禁，就连后面的某种黄色物体也排泄了出来。
“吼！”
情欲血蟒张着大嘴，对着大黑猛吼，一阵又一阵浓烈无比的口气，当下直接把大黑熏晕了。
“好了，事情差不多该结束了，小红清理一下现场吧。”
周围的人都已经被情欲血蟒吞入腹中，就连大黑玩弄的那个女人也已成为情欲血蟒的腹中食物，情欲血蟒同时将地上的所有血迹都擦干，乍眼看去好像刚才的打斗根本就不存在一般。这时候华选则是将情欲血蟒、邪念之体和天狼都收入异空间之中，他走到受惊的许倩倩面前，笑着对她说：“想不到你的命还蛮值钱的，呵，够六十万呢。”
“你……你别杀我！”
许倩倩尽量将自己的身体缩到角落里，低着头，娇弱的身体瑟瑟发抖。
“如果可以，我倒是想直接送你去地狱，但是我欠你老爸一个人情，今天是我来还这个人情的。”

29书城（www.29sc.net）免费TXT小说下载
华选走近许倩倩，给许倩倩松了绑，之后以冷硬的语气对她说，“起来吧，我送你回去。”
“你，你不是华轩，你不是！”
许倩倩还是感到十分害怕，她看着华选就仿佛看着一只会吃人的野兽一般。
“我当然不是，如果我是华轩，我早就把你按在地上强奸了。”
华选笑着说，“回去吧，今天以后我们就再没有任何关系了。”
说着，华选也不理会许倩倩的心情，他直接把抱起来，然后想扛沙包一样将她扛在肩上。
“放我下来！”
“没问题。”
华选十分直接地把许倩倩扔到地上，而这个时候杨九正好带着十几个人冲了进来。许倩倩在确定自己没有生命危险之后，心下大安。
杨九第一眼就看到倒在地上不动的大黑，他以为大黑死了，便急忙带人冲了过去，当杨九经过华选身边的时候，只听华选淡然道：“放心，他死不了，不过能不能医好就是个问题了。”
说完，华选直接拉起许倩倩，以十分强硬的态度将她拉出仓库。
“华兄弟！”
杨九急忙追了出来，“其他人呢？”
“其他人？我不知道啊，我进去之后就只有大黑一个人，这家伙本想污辱许倩倩，我跟那家伙打一架，最后把他放倒在地上，事情只有这样而已。”
华选笑着说。
杨九知道事情不会这么简单，但是他也知道自己无法从华选的口中得到任何消息，于是便对华选点头说：“你还是先离开这里吧，事后我会处理的。我在这里向你保证，以后大黑绝不会对你下手。”
“他要是会那可真是奇迹了。”
华选爽朗一笑，之后便拉着许倩倩转身离开。
当许天凌等人还在家中烦恼的时候，华选则是将许倩倩带了回来。
“倩倩！”
当许天凌看到许倩倩的时候他仿佛如梦其中，还用手使劲地揉了几下自己的眼睛，之便万分欣喜地冲上前去将许倩倩紧紧地抱入怀中。
“爸。”
受到许天凌的感染，许倩倩的眼圈也有些红润了。
“好了，事情都结束了，那我该走了。”
华选转身便想离开。
“等等！”
许倩倩急忙转身，“华轩，我以后再也不会去那种地方了。”
“是么，这是好事啊。”
华选耸耸肩，迈步离开了许天凌的家。
回去的路上，有几个多嘴的女生一直在询问华选有关许倩倩的事，华选一直闭口不答。最后当他终于撑到男寝室门口的时候，这才长长吁出一口气，心下不由叹道：“女人啊，真是烦人的动物。”

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
话是如此，可当华选回想到凯瑟琳和秦子铃的时候，心中不禁会产生丝丝眷恋之情。
考试结束了，暑假也倒了。眼看着同学们一个个大包小包地离开学校，华选也在心里告诉：“该回家了。”
家？那到底是一个怎么样的地方呢？
在华轩的记忆里，华轩的家是一个破败的小石房。那里面没有现代化家具，潮湿而阴暗的房间里只有一盏电灯，这是房间唯一的照明工具。房间很小，华轩跟母亲睡在同一个房间里，他石头做成的床上，而他母亲则是睡在稍微软一点的木床上。
“回去看看她吧。”
华选轻轻叹了一口气，之后踏上了去安徽阜阳的火车。
华选回去的时候并没有带衣服，而是带了一个小袋子，这个袋子里有三盒桂花糕，那是华轩母亲最喜欢吃的食物。华轩母亲住在阜阳城内的一个破旧的住宅区内，这里的人生活都十分贫困，很多人都倚靠捡垃圾为生。
“到了。”
华选把钱递给出租车司机，随后下了车。
“哎，找钱。”
出租车司机急忙说。
“不用找了。”
华选头也不回地进朝住宅区的深去走去。华选大概走了十多分钟的路，这才来到一个位于脏乱垃圾堆旁的小房间，小房间的门是开着的，破败的门历尽风吹雨打，破败得不堪入目。华选知道，这样的房间就是再穷的小偷也不会光顾着里，门很多时候只是一种摆设。屋里很暗，里面并没有电灯，可能因为光线不够的缘故，华选只能依稀看到里面有个人影在动。
此情此景华选的内心居然涌现出一种酸楚之感，他的脑海里不由浮现当时在日本垃圾堆里遇到秦子铃时的画面。华选虽然跟华轩的母亲并无任何血缘关系，但是看着她的背影，华选的心里油然而生出一种强烈的亲近之感。也许这个身体原本是从这位伟大的母亲身上掉下来的吧，华选这样告诉自己。
华选强忍着内心的冲动，慢慢地走了进去：“妈，我回来了。”


〖第八卷 拽临绝顶我为峰〗  第九章 有这样一种爱
在听到华选声音的时候，那个背影明显颤动了一下。然而她并没有转过头，依然弯着腰，在收拾着东西。
“妈。”
华选走到女人身后，轻轻地叫了一声。
“嗯。”
女人依然没有回头，不过她的身体颤抖地更加明显了。
“妈，你先别忙了，我有话对你说。”
华选走到女人面前，伸手按住女人的肩膀说。
“有话等我回来以后再说吧，我还要把这些番薯给李大爷送去。”
女人淡淡地说了一句，之后便转身扛着一箩筐的番薯欲走出房间。
“妈，让我来。”
华选急忙上前，抢过女人手中的番薯，十分轻松地将番薯托在右手上。
见华选如此轻易地托起一箩筐的番薯，女人首次抬起头来。华选刚好回头，这时候他却是看到了一张脏乱却是十分秀气的面容。眼前这个女人虽然衣着破烂、蓬头垢面，但是看着她的眼睛，华选的心居然产生了一丝悸动。

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
怎么回事？
华选自己也不知道，女人的眼睛就好比一潭汪静的湖水，清澈而泛着粼粼波光，它深邃而迷人，大凡人若是仔细看便有一种深陷其中的感觉。
“你啥时变得这么有力气了？”
女人的嗓子似乎有点问题，说话的时候声音显得有些怪异。
“在学校里被老师逼的。”
华选直直地看着女人，用关怀的语气问道，“妈的，你身子哪里不舒服吗？”
“没，就是有点累而已，休息一下就没事了。你去把这筐番薯给李大爷送去，我在家煮点东西给你吃。”
不知为何，在说到李大爷这个人的时候女人的眼神明显变了少许。
“好嘞。”
华选掂了一下手中的番薯，之后便快速朝不远处的一间矮房走去。李大爷是一个退休的老护林员，他是个老光棍，以前给华轩母子帮过不少忙。李大爷的家比华轩的家要稍微好一点，至少还能入眼。当华选走到门口的时候，一个年纪约六十多岁的老头满面红光地走了出来。
“李大爷！”
华选叫了一声。
“哦？这不是小轩么，你什么时候回来了？”
看到华选，李大爷的脸上快速地变了几个表情，他先是惊讶，后是怪异，最后才是华轩以前常见到的和蔼笑容。
“我刚回来，李大爷，这是我妈给你的番薯。”
华选将番薯放在李大爷面前。
“咦，这不是华轩吗？”
这时候一个中年人从路上经过，他看到华选跟李大爷当下不由笑着说，“怎么，你们父子俩现在就谈家常了？”
父子？华选的脑海里立即闪过一个荒唐的念头，他当即色变，他急忙冲到中年人面前，以冷硬的语态对中年人说，“你刚才说什么？”
“你难道不知道吗？你妈已经答应要嫁给李大爷了，呵呵，过几天不是要去登记了嘛，现在快要住在一起了吧。”
听完中年男子的话，华选没有发怒，也没有做出任何异常的动作，他只是慢慢地转过身，头也不回地朝华轩的家走去。
“碰！”
华选举脚十分轻易地将那扇本就十分破败的门踹开，他这一动作惊动了屋内干活的女人。
“阿轩，你干什么？”
女人十分吃惊地看着华选。
华选直接走到女人面前，他伸手将女人的身体不扮正，以十分强硬的语气对女人说：“为什么要嫁给他？你难道忍心这样糟蹋自己吗？”
长久以来在她的意识里，华轩一直是一个懦弱而听话的孩子，可是今天华轩的反应实在太出乎她的意料了。本来她以为华轩知道这个消息以后只会沉默而已，谁会想到华选的反应会如此之大呢。
女人微微叹了一口气，随后苦笑道：“这不是很好吗？这样一来你以后就有爸了，再不会有人看不起你了。”
“好，好什么！”
华选也不知道为什么，一听到这个消息他的心里就涌现出一种无法遏止的怒火，华选双手紧紧地抓着女人的双手，双眼同时紧盯着她那双已经被泪水迷蒙的眼睛，“你说谎！告诉我，这是为什么，为什么！”

29书城(WWW.29sc.net)免费小说在线阅读
女人只是摇头，泪眼婆娑，泪如雨下。
“这件事其实在你妈带着你来到这里的时候就已经答应下来了。”
李大爷迈着蹒跚的步伐走到华轩的家门外，他没进屋，只是站在门外，“那个时候你妈实在无法抚养你，于是跟我定下了这么一个约定。”
“哼，难道说这么多年来你一直在出卖自己的身体，然后用那肮脏的钱抚养我？”
“混账！”
李大爷怒了，他的脚本就不太好，但这个时候竟快步冲进来，一个照面就打了华选一巴掌，“你知道你妈这么多年来有多苦吗！你知道你在学校里跟女朋友约会的时候，你妈都在干什么吗！看看她的手，看看她的脚！”
李大爷将屋内唯一的电灯点亮，他抓着女人的手对着华选怒喝道：“这就是做你母亲的代价！”
看着华轩母亲的手，华选竟一时怔住了。这双手，这一双原本应该如白玉雕琢的玉手竟干枯如松树树皮一般，她的手掌已结满老茧，同时手心还有几道很深的伤疤。这些伤疤本就很深，而华轩母亲只是粗略地处理，最后导致伤口恶化，手心的伤疤就好像干裂的土地一样，皮跟肉都分开了。
“你以为是我想占你妈便宜吗？当初不知道有多少人想占你妈的便宜，他们都愿意娶你妈，但条件是把你扔到孤儿院里，永远不能再见你。为了你，你妈放弃了一切，可是她得到了什么，从小到大你能给她带来什么！”
李大爷几乎是吼出来的，他说着说着也不禁流泪了，“你知道吗？当你妈听说你交女朋友了，她高兴地好几天没吃饭，好不容易省吃俭用给你汇了一点钱，可是呢，没过多久就听说你被车撞了，还进了医院，当你在住院的时候，你知道那个时候你妈在干什么吗？”
“大爷，您别说了。”
华轩的母亲已经泣不成声了。
“不，让他说。”
李大爷的喉咙上下起伏，他用皮肉几近干枯的手擦去眼角的泪水：“那个时候你妈在拣东西的是时候摔到沟里去了！我们好不容易把她救上来，她这一躺就在床上躺了十多天！她本打算去上海找你，可是钱呢？钱都被你用光了！”
李大爷本还想再说，但却被华选阻止了，华选倒是显得十分冷静，他直接将华轩的母亲搂入怀里，对李大爷说：“无论怎么样，我不会把她交给你，如果你要钱，我现在就可以给你。”
“钱？呵，钱？人活着难道就是为了钱吗？”
华选长长地呼出一口气，叹道：“如果你不要钱，我可以把你送到阜阳最好的老人院去，我记得你说过你有一些朋友也在老人院里。”
听到华选说出这种话，李大爷和华轩的母亲都以怪异的目光看着华选。
“阿轩，你怎么了？你别吓妈啊。”
华轩的母亲急忙抱住华选，她的神态十分焦急，似乎认为华选的脑子因此事而错乱了。
“妈，你别担心，我没事。”
华选在华轩的母亲的背上轻轻拍了一下，他对李大爷说，“我在学校里跟着同学炒股，赚了几十万，如果你需要，我可以把所有的钱都给你，但是你不能带走我妈。”
“小轩，你说的可是真的？”
李大爷当下也愣住了，几十万，这对他们这些穷人来说是什么样的概念啊。
“是的，本来有一百多万，在来之前我给许老师跟了一些。”
华选又开始撒谎了。
“这么说，你们阳怡以后再也不用在这里受苦了？”
李大爷显得有些高兴。而华选这也是第一次知道华轩母亲的真实名字——阳怡，一个十分文静的名字呵。
“这是当然，我妈受的苦已经够多了，我自然不会再让她受到任何苦。”
“那是最好了，你快带你妈离开这里吧。”

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
李大爷笑着说。
“那你呢？”
华选十分直接地问。
“我？我还能干什么，都一把老骨头了，还不知道自己能不看看到明天的太阳呢。”
李大爷笑着说，“其实我也从没想过要娶你妈，这哪是哪啊，我一个快死的老头能配上你妈那么漂亮的姑娘吗？”
华选看出李大爷所说并非做作，回想起他以前对华轩一家的帮助，华选对他的敌意当下立即退了不少。华选想了想，便说：“这样吧，我送你到养老院去，这个地方太脏了，对你的身体不好。而且那边你朋友也多，平时也可以下棋谈天什么的。”
“行啊。”
李大爷开朗地笑了。
李大爷的问题解决了，接下来就是阳怡了，华选看着怀里的阳怡说：“妈，我们离开这里吧，去上海。”
“上海？”
听到上海这个地名，阳怡竟是露出了一种奇怪的表情，不过这种表情一闪而逝，华选虽然看在眼里，但也无法体会个中含义。阳怡点点头，说：“好吧，我们就去上海。”
当天晚上华选跟阳怡便带着几件简单的物品离开了居住了将近二十年的矮房，华选在附近的三星酒店里开了两个房间，之后他便带着李大爷到老人院去办理相关手续。李大爷的人缘不错，而且这个老人院他也常来，跟这里的管理员都是老相识，以前主要是没有钱，无法住在这里，现在华选有钱了，他想住多久都行。
安置好李大爷后，华选变回到酒店。
“妈，你在吗？”
华选敲响了阳怡的房门。
“你等一下。”
阳怡的声音比较模糊，可能是在浴室里洗涮。大约五六分钟后，头上包着头巾的阳怡将门慢慢打开。首先印入华选眼帘的是一张干净而清秀的脸，虽然这张脸经历了无数风霜，但是她依然清丽迷人，特别是那双秋水眸子，看着阳怡的眼睛华选竟有些失神了。
“傻孩子，你看什么呢？”
阳怡笑着对华选说。
“我看在我妈呢。”
华选笑着走到阳怡面前，他带着阳怡走进浴室，看着镜子里的阳怡说，“妈，我一直以为你是一个美人，原来我错了，其实你是一个大美人呢。”
“贫嘴。”
阳怡白了华选一眼，看着镜子里的自己，阳怡幽幽叹了一口气，“有多少年没照镜子打理自己了？很久了，我自己都忘了。”
“妈，你以前都用什么化妆品，我明天就给你去买。”
其实华选现在已经将阳怡看成自己的母亲，华选从小就十分尊重自己的母亲，因为父亲死得早，所以他跟母亲的关系也十分密切。
阳怡握着华选的手，摇头淡笑道：“已经足够了，妈要求不多，只希望你能找个好工作，然后娶个好媳妇，让妈早点抱孙子。”
“妈，一个怎么够呢，我要找很多很多媳妇，到时候让她们轮流服侍你，让你成为全天下最幸福的母亲。”
阳怡慢慢地低下头，随后转身抬头直直地看着华选，以轻柔的声音对华选说：“孩子，告诉我，是什么让你变了呢？”
一直以来在华轩的记忆里，阳怡是一个双重性格的母亲，当她看到华轩不争气的时候她会毒骂华轩，说他是废物；而当华轩取得优异成绩的时候，她就会转变成天下最为和蔼的母亲。
“妈，我没变，我还是我。”

29书城（WWW.29sc.net)免费电子书下载
华选握着阳怡的手，看着阳怡手心那些伤疤，华选轻咬着嘴唇说，“适者生存，这个世界只有强者才能生存，我们不能成为弱者，我们要站在食物链顶端，成为猎食者，而不是被食者。”
“孩子，妈读的书不多，自怀之后就再没碰过书，妈懂的道理也不如你多，但是有一点妈心里最清楚，人活者，要坦荡，要对得起自己，对得起家人，对得起天地。你年轻，有野心和上进心没错，但其实往往到头来生活只能告诉你一个真理，平凡是福啊。”
阳怡原本是大家闺秀，因为被贼人所害而导致了今天的下场。她虽然落魄于市井垃圾堆之中，但她骨子里却有着富贵之家女子的气质，谈吐之间那种感觉昭明了然。
“妈，你说的我懂，你放心，我不会让你失望的。”
华选笑着说。
“嗯。”
阳怡点点头，“阿轩啊，以后不要再炒股了，那东西风险很大，你还是先等毕业之后再找份安定的工作吧。”
“我知道，我今后不会再去炒股了。”
华选满头答应，阳怡并不知道其实华选对股市一窍不通，要他去炒股，还不是把钱扔进火堆里啊，“妈，我们到上海郊区找间房间吧，那里的房价不会太高，而且我有个朋友的父亲是做房地产的。”
“嗯，房子不用太大，能住人就行了，等你结婚了，你们两口子再买间大的房子。”
“妈，你放心，我不会把你落下的，我挑媳妇的首要条件可是要孝敬我妈。”
华选笑着说，“妈，你没从提起你的娘家，现在我都长大了，你可以跟我说了吧？”
一说到自己的娘家，阳怡脸上的微笑逐渐淡了下去，她幽幽地叹了一口气，随后点头说：“他们姓阳，就住在上海。”
“上海姓阳的人可多着呢。”
“十几年前上海人就应该知道这户人家的名字了，只是不知道他们现在怎么样了。”
“你有兄弟吗？”
“有的，我还有一个哥哥。”
“他叫什么？”
“他叫阳刚。”
阳怡说到这个哥哥的时候脸上会带着一丝淡淡的笑意。
“阳刚？”
听到这个名字华选立即愣了一下，“难道会是他……上海第一富豪？”
“上海第一富豪？呵，这不可能，你舅舅自小就很立志成为文学家，他绝不会碰钱，他数学成绩很差。”
阳怡笑着说。
“嗯，同名同姓的人确实很多，而且这个名字实在普通。”
华选转而一想，问了一个阳怡一直在回避的问题，“妈，那你要回去看看他们吗？”


〖第八卷 拽临绝顶我为峰〗  第十章 母子情深
“不了，当初既然他们已经抛弃了我们母子，我们自然也不好再厚着脸皮回去。再说人活着就是为了争一口气，这也是这些年来妈的精神动力。咱们已经战胜了贫穷，自然不应该向他们低头。”

29书城（www.29sc.net）免费TXT小说下载
阳怡其实是一个很好强的女人，她做事极有原则，只要她已经认定的事就会铁下心努力去完成，而这一点恰恰也正是华选身上最为鲜明的一处。
华选比阳怡高出许多，此刻华选站在阳怡的身后，看着镜子里的阳怡，华选以十分诚恳的语气说道：“妈，我绝不会让您再受苦了，我发誓。”
阳怡点点头，转身对华选说：“你也累了一天，快回房休息吧，明天早上还要赶火车呢。”
“嗯，妈，你也早点睡。”
华选转身离开了，阳怡将房门轻轻地锁上，之后便看着镜子里的自己发呆。二十一年了，光阴飞逝，转眼间她已是三十多岁的女人了。回想当初的点滴，阳怡的内心不禁感觉仿佛隔了一个世纪一样。她原本有着美好的前景，可是却被华轩的父亲，一个被政府通缉的罪犯给完全破坏了。
那个男人的面相阳怡已经早已忘却，但是那段艰苦的岁月却使她永远都无法忘怀。苦累只在表面，而在她内心深处却是一种无法用言语了表达的痛苦。华轩的父亲是一个将死的人，他知道自己无法躲避法律的制裁，于是他在阳怡的身体里埋下了生命的种子，好让他的血脉继续繁衍下去。
当时阳怡被那个男人关在一个阴暗的小房子里，那个一直跟她在一起，他将阳怡和自己的衣服全部撕碎，然后疯狂地蹂躏着阳怡的身体。每天阳怡都生活在死亡的边缘，然而她终是活了下来，她之所以活着，为的是那一个誓言，那一句曾经发誓要爱她、保护她一辈子的誓言。
然而誓言终究是会变的，当那个曾经无数次发誓死活要跟阳怡共度一生的男孩得知她的事情后，他便没再看过阳怡一眼。阳怡最后一次看到他时，他正坐在一辆高档轿车内，以一种从未有过的冷漠目光看着阳怡，那时候阳怡从他的眼里看到了许多情愫——鄙视，甚至是厌恶，却没有了往日阳怡一直引以为幸福的柔和目光。
生活的艰苦，一次又一次地摧残着阳怡那娇弱的身体，她跌倒了，又咬着牙爬起来，但是跌倒的次数太多了，最后阳怡竟无法移动自己的手脚。然而当华轩第一次开口叫她妈妈的时候，她原本已经死去的心却在瞬间复活了，直到那个时候阳怡才发现，原来她并不是一个人，她还有儿子，她还有华轩。
华是那个男人的姓，男人放阳怡走的条件就是让孩子姓华，阳怡答应了，她获得了自由，而男子却是含笑死在警察的枪下。之所以会取一个轩字，那是因为阳怡曾经爱过的男人也有这个字。
华轩是阳怡生存在这个世界的唯一倚靠，如果华轩没了，她恐怕再也无法存活在这个世界上了——其实华选也正是考虑到这一点才没有将自己的真实身份对阳怡说出，而且他本人也蛮喜欢阳怡的，他敬佩像她这样的母亲，在敬佩的同时更含着一种爱。华选爱着阳怡，如同儿子对母亲那依赖的爱。
正如华选自己所说的一样，华选不会阳怡再受任何苦。
夜深了，华选和阳怡都进入了睡眠，而此刻就在华选所下榻酒店的另一个房间内，端木云婕却是侧声躺在床上，白依正用纤纤玉手在给端木云婕做人体按摩。
“真不明白这家伙心里是怎么想的，居然无缘无故认了一个娘过来，这不是自找麻烦么？”
端木云婕含糊地说。
“陛下，其实大部分男人都有恋母情节的，而且他的母亲不是早年就已经死了么，我想他之所以会认那个女人为母亲，很有可能是因为这一点吧。”
白依轻捏着端木云婕的香肩，淡淡地说，“而且我认为这个阳怡确实一个值得人们敬佩的女人。”
“哎，再重一点。”
端木云婕微闭着美目，“你不知道，只要他的身边多一个女人，对我来说就会多一个麻烦，而且他居然还认她为娘，这不是明摆着给我找麻烦么？不行，我得给那个女人找个男人，嘿，等那个女人一嫁出去，到那个时候这个关系可就清楚多了。”
“这个倒是不难，要不我让手下人装扮起来，把那个女人骗走？”
“不，华选的鼻子比狗还灵，无论是妖兽还是妖精，他都能清楚地嗅闻出来。你只要去物色一个品行不错的中年男人就行了，到时候咱们给他们制造一些机会，这样事情就好办多了。”
“好的。”
白依点点头，之后便专心地给端木云婕按摩。
“嗯，你的手艺还真是不错啊，呵，让你做嫁妆，可真是便宜那个臭男人了。”
端木云婕笑着说。
“陛下对我有再造之恩，白依纵是九死也会报答您的恩情。”
“好啦，别淡着脸，你应该多笑，女人只有在笑的时候才是美的。那个家伙虽然好色一点，但人还是不错的，我想到时候你会感谢我的。”
阜阳并不大，但是人群的流动量却是十分惊人，几年前才建立的火车站如今已显得有些破败。踏着脚下有些破败的地基，华选跟阳怡一同来到检票口。
不知为何，今天的火车站的人特别多。而且让华选纳闷的是，他发现在人群之中居然有妖兽和正派人士的综计。华选虽然不知道这些人的确切位置，但是他却能感觉到他们身上所散发出来的气息。
华选跟阳怡上了火车，华选买的是软座票，他和阳怡睡的是上下铺。

29书城(Www.29sc.net)txt电子书下载
“妈，我去买点东西，你在车厢里等着。”
华选本想下车买点东西，但是当他看到阳怡的脸色时，他当即改变了注意。原来华选对面的上下铺睡着两名男子，二人此刻正以一种贪婪的目光看着华选放在阳怡床下的密码箱。其实这个密码箱只是华选买来作为掩饰用的，里面的东西并不值钱，都是一些阳怡舍不得丢弃的老东西。
华选在心里冷笑一声，他转身对阳怡说：“妈，你刚才不是说要去厕所吗？现在厕所应该没人，你快去吧。”
阳怡确实有些急，她想了想，便点头说：“好吧，我这就去。”
华选将阳怡哄出去后就把门关了起来，他走到二人床位前，笑着对二人说：“你们两个先下来，我有话对你们说。”
“耶喝，小子还挺拽的。”
躺在上铺的大笑道，“看你白白嫩嫩的，口袋里应该有不少钱吧？”
华选冷笑一声，他二话没说，直接走到下铺男子面前，身手猛地捏住男子的脖子，之后十分轻松地将男子提了起来。“咳，放……放手！”
男子拼命挣扎，但他哪是华选的对手，华选非但没有松手，捏的力道反而更强了。此刻他的眼了竟显杀意，看得两名男子竟有坠入冰窖一般。
“我现在交给你们俩一个任务，如果你们没有完成任务的话，下场你们自己应该清楚。”
华选将男子扔到地上，“在外面的那个是我亲妈，她第一次出门，有很多事都不懂。而你们的任务就是负责照顾我妈，如果她感到不舒服，哪怕是轻微的头晕，你们的头就会像这根东西一样。”
华选伸手抓住床栏，且看他稍一用力，那床栏上深深地印下了华选的五根手指印。
华选慢慢地抬起头，对上铺的男子问道：“你明白了吗？”
“我知道，你放心，我绝不会让伯母感到丝毫的不舒服。”
华选点点头，之后从钱包里抽出四张百元人民币：“我做人向来公平，这是给你们的劳务费。”
华选将钱扔到倒在地上的男子身上。
“谢谢，谢谢！”
上铺的男子急忙跳下来，从地上将钱捡起来。
“扶你兄弟起来吧，别让我妈误会了。如果我妈问起，你就说我给你们一点劳务费，明白了吗？”
“是，是，这点我们清楚。”
在华选的暴力外加金钱政策下，二人就像狗一样对华选俯首帖耳。
华选将门打开，正好遇到上完厕所回来的阳怡。华选便笑着对阳怡说：“妈，火车快开了，我下去买点东西，去上海路远着呢。”
阳怡本想留住华选，但是华选却是径自走了。看着华选的背影，阳怡不由在心里叹道：“这孩子。”
“伯母，您一定累了吧，先喝点开水吧。”
一名男子急忙给阳怡倒了一杯水，脸上陪着难看的笑脸。
阳怡被男子突如其来的热情吓到了，不过她这些年的苦也不是白受的，她当即退到自己的床旁，神色警戒地看着两个男子，冷冷地说：“你们要干什么？”
“伯母，您别误会，我们并没有恶意，其实我只是受了您儿子的钱，照顾您的。”
左边的男子笑着说。
“是啊，是啊，拿人钱财与人消灾嘛，这一路上您就由我们来照顾好了，我们一定会让您满意的。”
一听这二人的言语就知道他们没受过高等教育，感情这话听起来就像是妓男在陪客一般。阳怡见了心下更是猜疑，她索性坐到床上的角落里，这样一来便能十分清楚地看到二人的所有动作了。而且她身上并没有钱，床下密码箱里的东西都是她用久的物品，这些东西就是送给他们，二人恐怕也不会要的。心下如此一想，阳怡也就坦然了。

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
两名男子这才意识到自己的行为有些唐突，便嬉笑着后退，坐在阳怡对面的床上。
“妈，你怎么了？”
当华选提着大包小包回来的时候，便笑着对坐在床角的阳怡说。
两名男子怕华选会误会，急忙解释说：“伯母似乎对我们有些误会，所以……嘿嘿，你知道的啦。”
华选冷冷地扫了二人一眼，之后脸上立即换上一副笑容，他将买来的东西放在阳怡的床上：“妈，这些都是你爱吃的东西，我怕你坐车无聊，所以多买了一点。”
“干什么买这么多？”
阳怡以责怪的语气说，“咱们并不富裕，钱得来不易，不能随便地乱花啊。”
“妈，你放心吧，这才是刚刚开始，我会把您过去二十年的幸福都重新找回来的。”
华选拆开一袋食物，笑着说，“你早饭没多吃，现在一定饿了，来，我喂你。”
阳怡有些无奈地看着华选，她终是拗不华选，只能在华选亲手喂养下将食物一一吃入腹中。
当华选和阳怡到达上海的时候，已是第二天下午了。这将近两天的时间里，阳怡体会到了一种她从未体会到的感觉。那是一种她无法用言语说清的感觉，火车一路开来，华选就想一个保姆一般精心照料着阳怡，在别人眼里，阳怡似乎不是华选的母亲，而是华选的妻子，或者是女儿。
这种感觉很奇妙，起初阳怡还觉得有些不习惯，但是后来当她逐渐习惯之后，她却是十分享受这份短暂的感觉了。
华选跟阳怡下车正准备坐出租车离开的时候，二人面前却是停了一辆纯银色的跑车，一张艳丽无比的面容从车窗里探了出来：“嗨，去哪里啊？”
“嗯？”
华选愣住了，阳怡却是傻了。
看着华选和阳怡脸上怪异的表情，端木云婕却发出银铃般清脆的笑声：“华轩同学，很少看到你这副表情啊，早知道我就带相机来了。”
“端木老师，你怎么来了？”
华选直接称呼端木云婕为老师，这一样来就避免了许多麻烦。而且，他还把问题抛给端木云婕，这一招看起来虽然简单，其实也颇有学问。
“我刚送朋友去宁波，正好看到你，所以就过来跟你打一声招呼。”
端木云婕笑起来如百花争艳，使周围女性行人顿失颜色，“对了，这位是……”
“这是我妈。”
华选转身同时对阳怡说，“妈，这是我们学校外语学院的知名双博士端木老师。”
听如此年轻的美女居然是老师，阳怡心下不由吃了一惊，不过她毕竟是也是有教养之人，她立即反应过来，面带礼貌性的笑容对端木云婕说道：“很高兴认识你，端木老师。”
“伯母您叫我云婕就行了。”
“端木老师的年纪跟我妈差不多吧，我看你们可以以姐妹相称了。”
华选笑着说。
“呵呵，想不到伯母还这么年轻啊/”端木云婕脸上带着笑容，心下却是把华选骂开了，“臭男人，居然拐着弯骂我老。”
“对了，不知道你们要去哪里呢？”
“我们去的地方跟学校是反方向，就不劳端木老师您了。”
华选故意将您这个字说重了一点，听得端木云婕心下大是恼怒。

29书城(WWW.29sc.net）免费电子书下载
“既然这样，那我就不打扰你们了，再见。”
“再见。”
端木云婕离开后，阳怡则是以一种奇怪的眼神看着华选，她这一句话直接道出了华选的隐藏在心里的感情：“阿轩，你是不是喜欢端木老师？”


〖第八卷 拽临绝顶我为峰〗  第十一章 龌龊的谎言
尽管华选心中十分讶异阳怡的话，但他脸上却是露出一副笑容道：“是啊，端木老师可是我们学校的大美人呢，喜欢她的不知道有多少。不过仅仅只是喜欢而已啦，爱美之心人皆有之。”
对此华选并没有隐瞒，而是以另外一种角度阐述了自己对端木云婕的心情。
阳怡本想说什么，但是仔细一想也便作罢。而这时候华选已经拦下一辆出租车，他回首对阳怡说：“妈，我们走吧。”
阳怡点点头，跟着华选进了出租车。
华选在车上打了一个电话给马克，他用英语对马克说：“我就快到了，房子准备好了没有？”
“已经准备好了，包你满意。”
马克笑着说。
“那么你们现在就可以离开了。”
“好的，门没锁，钥匙我已经放在桌子上了。”
“嗯。”
华选挂了手机，转头笑着对阳怡说，“妈，再过两个小时我们就可以到家了。”
看着华选，阳怡知道她的儿子终于长大了，如今羽翼丰满了，是该展翅飞翔了。其实阳怡对华选突然间就变得如此之优秀而感到奇怪过，但华选是她的儿子无疑，奇怪归奇怪，其实阳怡心里也挺自豪的，这么多年的努力总算没有白费啊。
为了不让阳怡太过惊讶，华选事先只是让马克给他物色一套普通的商品房，这套商品房的总价值也不过才两三百万人民币，本来马克想给华选在市区找一幢花园式别墅，却被华选拒绝了。华选心里很明白，他华轩纵然再厉害，也不可能瞬间就拥有上千万的家产，如此一来，想必第二天华选的照片就要登陆上海报纸和各大网站了。
这套商品房在上海郊区的一幢二十多层的高楼里，房间在九楼。当华选带着阳怡走入这一间看似十分普通的套间时，阳怡那张还算秀丽的脸上竟落下了热泪。
“妈。”
华选急忙扶住阳怡，“你难道对这里不满意吗？”
阳怡摇摇头，她紧紧地抓着华选的手臂说：“阿轩，你告诉妈，你是不是做了对不起妈的事？”
“妈，你为什么这么问？我怎么可能做出对不起你的事呢。”
“那我问你，你到底从哪里得来这么多钱？先不说你现在身边的钱，光是这套住房就足够一般资薪阶级的人偿还一辈子的贷款。”
阳怡还不算笨，她开始有些怀疑华选了。
华选先是面露苦色，之后便半低着头，索性不再说话。
“你说啊！”
见华选如此，阳怡说话的语气也重了许多。
“妈，你就别问了，反正这钱不是我偷抢来的就是了。”

29书城(WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
华选的演技还算不错，很快就入戏了。
阳怡听了，柳眉立即一横，伸手重重地打了一下华选的肩膀：“还不快说，你想气死你我吗！”
华选故意露出十分为难的表情，最后咬着牙说：“是一个朋友给我的。”
“什么朋友？”
阳怡步步紧逼，“他有没有要求你替他做什么事？”
“没有，其实我跟他也不算很熟，只是见过两次面而已。”
华选有些心虚地说。
“胡说！这天下会有才见两次面就给这么多钱的人吗！”
阳怡举手要打华选，华选急忙抓住阳怡的手：“妈，你别动手，我说就是了。”
“你说！”
阳怡怒目瞪视华选，好像华选干了杀人放火诸如此类伤天害理的事。
这个时候，华选决定撒一个谎，虽然他生平撒谎无数，但是他认为这个谎是迄今为止最为无耻，也是最为败类的：“那个人叫华选，他是美国人。我见到他的时候是上学期放寒假的时候，上次寒假我不是迟了几天回家么？那次就是他把我带到了一个地方。”
“他为什么要带你去那里？”
“他说……”
华选故意显得有些犹豫。
“他说什么？”
阳怡急了。
“他说我跟他有血缘关系。”
“不可能！”
阳怡自然明白华选这句话的意思。华选是阳怡的独生子，自然不可能有兄弟姐妹。如果华选说的是真的，那么这个人难道会是华轩父亲的亲族不成？
“妈，我告诉你一件事。”
华选小心翼翼地说，“那个人长得跟我很像，大概有七八分相像。而且……”
“而且什么？”
阳怡显得十分焦急。
“而且他还说无论如何都要我好好照顾你，并说这是他欠你的。”
其实华选这句话说得没错，他华选确实欠阳怡一个人情，而这个人情是无法用普通手段来偿还的。华选强占了华轩的身体，从某种程度来说，如果没有阳怡，华选现在就不可能是这个样子。然而华选自己并不知道，正是因为这一句话，从而导致了今后许多无法预料的事频频发生。
听到这个消息，阳怡彻底无语了，这句话任何人听起来都会觉得其中必有外音，那个华选为什么会说他欠阳怡，这个世界欠阳怡的男人不过几人，而且姓华的只有一个——难道……难道是他？他没死？
“他还跟你说了些什么？”
阳怡急忙问道。
“他说适当时候他会再出现。”

29书城(WWW.29sc.net）txt电子书下载
“没了？”
阳怡的语气之中竟含有一些遗憾之意。
“嗯，只有这些。”
华选装出一副十分老实的样子。
“那他给你的感觉是怎么样的？”
其实当阳怡说出这句话的时候，她自己也感到后悔了。多年来一直隐藏在内心里的感情，此刻竟在儿子的面前隐隐透露出来。阳怡毕竟是一个女人，曾经她无数次诅咒华轩的父亲，她恨他毁了她的青春和她的幸福。然而当时间将所有的仇恨都冲淡之后，一种特殊的感情在阳怡的心里慢慢萌芽了。
是眷恋？还仅仅只是因为他是华轩的父亲，那个夺走她一切的男人。阳怡不知道自己对那个男人究竟怀着一种怎么样的感情，她只知道当夜深人静的时候，她的脑海里有时会闪过那个男人的脸。
对阳怡来说，她永远也不会忘却那个男人的脸，因为这么多年来那张脸一直伴随在她的身旁——没错，华轩跟他的父亲长得十分相似。不过华轩的父亲比较高大，而且十分强壮，他可是一个被国家通缉的杀人犯啊。
“感觉啊。”
华选露出思索之色，“他给我的第一个感觉很奇怪，那种感觉用什么词来形容呢，嗯……哦，对了，邪恶。他给我的第一个感觉就是邪恶。”
嘿，邪恶，这其实也是华选自己对的真实理解。
听到这个词汇，阳怡的心“咯噔”一下，她的身体竟朝后猛退了几步，她靠着墙，嘴里喃喃道：“难道真的是他？”
“他？妈，你真的认识她啊。”
“华选啊华选，直到二十年过去了，我才知道你的真实的名字，你害得我好苦啊。”
阳怡在心里长叹道，“为什么呢，为什么你不直接来找我，难道你怕见到我吗？难道你也会感到羞愧？”
“妈，那个人跟你到底有什么关系啊？”
华选故意问道。
阳怡缓缓地呼出一口气，说：“我也不是很清楚，也许是你爸的兄弟吧。”
“真的？如果他是老爸的兄弟，那老爸不可能那么容易就死啊。”
华选故意惊叹道，“你不知道，那个叫华选的人拥有一种十分奇怪的力量，他能在天空飞翔，而且身边还有一些十分厉害的高手。”
“他？这怎么可能？”
阳怡嘴上满是惊奇，但是心里却是更加肯定华选就是华轩的父亲。
华选并不知道阳怡内心所想，为了把自己描述地更加伟大，为以后向阳怡表明自己身份的时候增加一些筹码，华选继续说：“是啊，我起初还不信，但是他真的会飞，他还带着我飞了。而且他身边还有一个很厉害的女人，她也会飞。”
“女人？什么女人？”
一听到女人这个字眼阳怡的脸色立即变了。
“他的女人啊，这个家伙还真是有够风流的，他身边有好几个女人呢，个个美若天仙，都是端木老师那个级别的。听他说，端木老师跟他好像也有非同寻常的关系。”
“是么，那这个人还真是厉害呢。”
哀莫大于心死，原本阳怡还对华轩的父亲怀有希冀，但是听到华选身边已经有好几个女人时，她的心仿佛一下子坠入冰窖之中，整个都被冻结了。
“是呵，这也正是他这么多年都不来看我们母子一个的最好理由了。”
阳怡在心里劝自己放弃，她慢慢地走到沙发前，缓身坐下。

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
“妈，你怎么了，你的脸不好，是不是哪里不舒服？”
其实华选说这么多，无非是想给阳怡打一个预防针，他先将自己的情况通过自己慢慢地告诉阳怡，等某一天阳怡习惯了华选这个人的存在时，他在把自己强占华轩身体的事告诉阳怡。
“没事，可能是刚才坐车的后遗症，我休息一下就没事了。”
“嗯。”
华选点点头，他给阳怡倒了一杯水，“妈，你先喝口水吧。”
阳怡接过水，轻轻地呷了一口。她将水杯放在桌子上，以一种命令的语气对华选说：“以后不准你跟那个人来往，这个人应该不是正经人，你现在唯一要做的事就是努力读书，毕业后找个好工作。”
“嗯，我一定会的！”
华选笑着对阳怡说，“妈，其实我已经给自己找到工作了呢，是一家跨国公司，这家公司可是世界著名财团呢，公司总部的首席执行官是有‘美国商业女王’称号的凯瑟琳?；道尔顿。”
“既然是这么大的公司，那他们怎么会看上你这么一个还没毕业的大一学生？”
阳怡有些怀疑地说。
“妈，这都是什么年代了，现在大学生可跟以前不同了。我有很多同学现在已经在公司里工作了，他们月薪有好几千呢，平时都很少回学校。”
华选笑着说，“我只是去实习，所以工资不高，两个月只有三千块钱。你可别误会哦，我凭的可是真凭实料，经过重重面试而通过的呢。如果这次实习能成功，留在那个公司工作的可能性很大。”
阳怡相信华选不会对她撒谎，当下也是满心欣喜，自己儿子有成就，这可是做父母的最大心愿啊。
“妈，你对这里附近的还不熟吧，咱们现在要不要下去转转？”
华选笑着说。
“不用了，今天有点累了，明天吧。”
“嗯，那好吧。”
“你今天晚上要吃什么？妈给你煮。”
一说到吃，华选马上像孩子一样大叫着说：“我要吃咸蛋南瓜。”
看到华选这个样子，阳怡不由微微一笑，之后便起身说：“厨房里应该没菜，我现在去菜市场买些菜回来。”
“妈，我陪你去吧。”
华选笑着说，“咱们还不知道这菜市场在哪呢。”
阳怡想了想，便点头说：“那好，咱们现在就去买菜，今天晚上妈多做一些你喜欢的菜。”
“嗯！”
华选对周围的环境也同样陌生，他跟阳怡问了好多人，才知道菜市场其实距离他们家并不远，只不过要绕的路比较而已。半个小时后，华选跟阳怡谈笑着从菜市场走出来，二人的脸上都印衬着夕阳的光辉。
“哎，华轩！”
当华选跟阳怡经过马路的时候，华选听到不远处有人在叫他。华选转过头，发现阳一站在不远处的路口正朝他招手。此刻阳一身着一身名牌，身边还站着一个面貌秀丽的女子。
阳一带着女孩子走近华选，笑着对华选说：“我以为你是外地的呢，想不到你也是本地人。”
“我本来就是本地人。”
华选笑着说。

29书城（www.29sc.net）txt电子书下载
“这是你家的保姆吗？”
阳一心直口快，阳怡的打扮有些土，她身上的衣服是她唯一能出门见人的，此刻她的头发也显得有些蓬乱，乍看之下确实有些像保姆之类的人物。
华选听了心下不禁凛然，他语气有些冷硬地说：“她是我妈。”
“什么？”
阳一明显愣了一下，以猜疑的神色问道，“你不是在开玩笑吧，她最多三十五，怎么可能是你妈，你现在最少也有二十岁了吧？”
阳一见华选神色凛然不像是在开玩笑，他这才意识到自己刚才所说的话不对，急忙对华选道歉：“对不起，我不是故意的。”
“没办法，谁让我生得早呢。”
华选知道阳一的为人，知道他是无心的，他随即莞尔一笑，转头对阳怡说，“他就是上海首富的儿子，他爸的名字跟舅舅的一样呢。”
在外人面前，阳怡显得有些自卑，特别是阳一刚才所说的话更让她觉得见不得人。其实这么多年阳怡也弯腰弯习惯了，过去的二十年里她在别人面前一直都是弯着腰，低着头，而今在外人前她也十分自然地将头慢慢低了下去。不过为了不拂华选的脸面，阳怡还是勉强地笑了笑，轻轻地说了一声：“你好。”
“阳一，我们不说好晚上去看电影么？”
在阳一身边的女孩子轻轻地拉了阳一的衣服说，女孩子不但长相文静，就连说话也十分恬静。
阳一点点头，对华选说：“她叫芯昕，是我花了三个多月辛苦追来的，怎么样，还不赖吧？”
“配你小子足够了。”
华选笑着说。
“好了，我不说了，改天我们约个时间去喝酒，我请客。”
“行。”
和阳一分开后，阳怡则是轻声对华选说：“以后在你同学面前别说我是你妈，就说我是你请来的保姆。”
“为什么？”
华选显然不明白阳怡这话的含义。
“我长成这副样子，让你同学和朋友知道我是你妈，他们会怎么想？”
阳怡半低着头，自顾自地往前走。
“妈！”
华选急忙追了上去，他抓住阳怡的手，“妈，你是我亲妈，在我心里，你永远都是最美的人。”
阳怡看了华选一眼，勉强笑道：“走吧，咱们回家。”


〖第八卷 拽临绝顶我为峰〗  第十二章 逍遥游
一路走来，华选跟阳怡一直无话，原来和谐的气氛荡然无存。直到家中，华选才对着阳怡的背影说：“妈，我不想说别的话，我只想让你知道，我并在意你的外表怎么样，你永远都我生养我的，在我的心里你是最美的，也是最值得我尊敬的。”
阳怡转身看着华选，面色稍霁，缓声道：“刚才是妈不对，我不该说那种话，以后我再也不会说那样的话了。”
“嗯！”

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
华选展颜微笑，“妈，我来帮你洗菜吧。”
“好。”
厨房里一时之见锅碗瓢盆所碰撞而产生的声音不断，不过其中却也夹杂着华选和阳怡二人的欢快的笑声。
光阴如梭，转眼华选便在家中待了十天，明天他便要离家去上班了。华选借口说自己要到华龙集团实习，实际上是要到别的地方修炼，他深知自己的力量不足，必须要在短时间内尽快地恢复自己的力量。因为华选事先已经跟马克提起过，马克很容易就给华选挂了一个实习名额，并说明华选无论什么时候都可以自由地进出入华龙集团在中国上海的分公司总部。
从马克那里，华选了解到在他昏迷的那一个多月里，华龙集团已经大范围地占领了日本的市场，如今在日本华龙集团已经形成了一种垄断经济体系，而华龙集团也在日本建立了一个亚洲子公司总部，华龙集团在上海所开的这个分公司直接归属于华龙集团日本子公司。
华选自爆的事大部分都知道，不过知道华选重生的人却是寥寥可数。马克知道华选的手段，一时也不敢向外透露，所以行事也是十分小心。但是他毕竟参与过那场阴谋，虽然阴谋失败了，但他心里每次回响起来都有些后怕，华选的力量在普通人眼里已经接近于神明，试问有多哪些普通人胆敢跟神明对抗呢。好在华选对此事似乎知道的也不多，马克也便稍稍心安，不过他并不打算在中国常住，不知道为什么，自从上次见过华选之后，他感觉华选给他的感觉又变了，那种感觉马克一时也无法说清，总之华选会给他一种不安，甚至邪恶的感觉。
这十几天华选每天都坚持带着阳怡出去熟悉周围的环境，同时在华选的陪同下，阳怡也认识了一些女性朋友。这些女人的年纪都比阳怡相差不大，都属于家庭主妇类型。阳怡的长相很和群，而且为人和善，自然很快就跟这些人熟识。正是有了这些朋友基础，华选才放心出去。华选本想白天出去修炼，晚上回来，但是思索之后认为此计行不通，于是想马克要了一张证明，公司要他这个实习生到广州的某个工厂进行一个多月的实习。
阳怡自然支持华选出去多历练，而且这是一个锻炼自己的好机会，她也没有多阻拦，面带微笑地送华选上了去广州的火车。
“多年前有一首歌是这么唱的：‘上海人说他们民工多，广州人就笑了。’”当华选到达广州的时候终于体会到了这句话的含义，还没下火车，华选就看到火车站台上挤满了往返的民工，仿佛上海拥挤的农贸市场一样。
华选来广州只是为了寻求一个良好的修炼环境，他并不是来这里实习的，但是他却在出火车站的时候，看到一个高大的胖子居然举着一个很大的牌子，上面分明是他的名字——华轩！
怎么回事？
当华选准备走过去的时候，他却发现另一个形体和举牌胖子很像的一个女胖子满心欢喜地朝那个朋友冲去。当举牌人看到女胖子之后，立即将牌子扔开，两个人在拥挤的人群中火热拥抱，看着两个肥大的躯体，华选的脑子里立即闪现出一个中国地名——合肥。
华选苦笑一声，转身离开了。
华选直接出了广州火车站，这时候天渐黄昏，华选坐上一辆出租车，问出租车道：“师傅，你知道哪家酒店靠海吗？”
“有啊，多着呢。”
出租车司机笑着说。
“那你带我到一家环境稍微宁静一点的酒店。”
“好嘞。”
出租车司机按下记程器，载着华选望广州的郊区开去。出了郊区之后，这一路开来华选发现周围的房子少得可怜，周围竟是山山水水，仿佛进入了一个名胜风景区一样。
“师傅，你没有开错吧？”
华选问道。
“开车可是我的老本行，别说是广州的路，就是整个广东省的路我闭着眼睛都能开。”
出租车司机有些不高兴地说。
“那这边怎么竟是山，而没有海啊？”
华选问道。
“你是哪来的？”
出租车司机倒是反问华选了。
“我是上海人。”
华选十分直接地说。
出租车司机点点头，笑着说：“你难道不知道山外有海这一句俗语吗？”

29书城（www.29sc.net）免费电子书下载
华选嘿然一笑，摇头说：“这个倒是没听过。”
“这一带是广州最干净的海，是广州好几个企业家花了大笔钱重新净化过的，过了眼前这个山头，就到海边了。那里有两家酒店，一家是收费超高的五星酒店，另外一家是普通的三星酒店。现在一般来广州游玩的人，都指明要去这个地方。”
“那这里人多吗？”
华选问道。
“看情况吧，节假日的时候人很多，这个时候人比较少，再过半个月人就会多起来了。”
这时候出租车开过了山头，华选的视野立即开阔起来。此刻呈现在华选面前的是一片汪洋大海，夕阳斜照下的沙滩显得分外柔和，此刻沙滩上只有少数几个人在踏浪嬉闹。
“你要去哪家酒店？”
司机笑着对华选说。
“去三星的吧，我口袋里可没有那么多钱。”
“三星酒店在山的那一边，去那里的人不多，其实这里的五星酒店的房价也不是很高，来这里的人基本都会住在这里，而三星酒店这些日子也越来越平淡了。”
华选知道司机可能是不想再开了，他笑着说：“我就在这里下车吧。”
“好的。”
司机笑了笑，待华选付钱下车后，司机立马卡车离开了。华选左右看了一下，见现在这里的人确实不多，难怪那司机会走得这么快了。
司机所说的五星酒店沿山而建，酒店在二十多层左右，颇具规模。华选步入酒店大厅，只见其内装饰得金碧辉煌，光华闪耀，甚是惹眼。华选走到服务台前，对一名女服务员说：“请问你们这里的房价是如何安排的？”
那女服务员露出十分礼貌的笑容，对华选笑道：“我们这里房间一般分成标准房、商务房、贵宾房和总统套房，您要哪种房间呢？”
“标准房多少？”
“单人标准房是550，双人的是660。”
女服务员脸上依然带着礼貌性的微笑。
“就单人标准房吧。”
华选笑着说。
“好的，请稍等。”
不过几十秒种，女服务员便笑着对华选说：“您的房间已经为你准备好了，请先预交800押金。”
华选交了钱，便拿了房间磁卡。当他转身走向电梯的时候，他隐约听到柜台几名女服务员开始交谈：“哎，他长得好帅啊，难道也是演员？”
“不可能吧，我从来没见个过他，应该只是普通的游客吧？”
“他的行礼好少，就一个小密码箱，不知道里面放了什么。”
“哎，哎，今天晚上杨少要在八楼举办一个Party，我们快点准备吧。”
一个女生的话，立即将众女的兴趣都吸引到那个叫杨少的人身上。
华选刚进入左边的电梯，右边的电梯门便打开了，一对俊男美女从电梯走了出来。
“看，那不是阿林吗，那身边的那个女人是谁？”
“阿林！”

29书城(Www.29sc.net）免费小说在线阅读
一个女服务员兴奋无比地朝那名男子招手。
“阿林对女服务员挥挥手，同时还给了一个飞吻。”
当那名女服务员沉醉其中时，阿林已带着美女走出大厅。
“唉，这些年轻人啊。”
一个负责清洁的中年妇女叹息地摇了摇头，继续地干她的活。
华选进入房间之后，便将在浴室里洗了一个冷水澡。不到半个小时，华选就从楼上下来，独自一人出了酒店。走出酒店的时候，夕阳还懒懒地躺在天上，华选朝夕阳所在的方向露出一丝淡淡的微笑。此刻华选身上只穿着一条花短裤，裸露出白嫩的上半身。说句实话，华选十分不满意自己的身体，他觉得自己的身体太白，极度缺少肌肉，太缺乏男人味了。
此刻沙滩上并没有多少人，华选一人慢慢地走到冰凉的海水里，让自己的下半身都浸泡于海水之中。随着夕阳逐渐下沉，海水也开始变冷了。不过华选依然站在原地，从开始他就一直没有动，仿佛整个人都被魔法石化了一般。
当夕阳完全沉落的时候，华选却开始动了。他的身体随着潮水上下起浮，让人感到奇怪的是，他并没有挥动双手，就连脚也没有动弹，他的身体已然漂浮在海水之中！当华选被海水卷入较为深的地方时，他让自己的身体都沉入海水之中，只露出肩头以上的部位。随后他慢慢地打开双手，摊开手掌去感受海水的冲击。
“水柔如丝带，至刚则断金玉。”
华选的脑海里突然回响起玄念老人的声音，当华选转头观望周围的时候，却发现周围并无人迹。
华选曾经能够使用雷火的力量，但从未碰过水，水毕竟能克制火焰的燃烧，因此他很少碰水。但是今天却感到十分奇怪，但他到广州的时候，他的第一个感觉就是想去海边，而到海边之后他又十分渴望下海。
“无量太极，至柔，蜉蝣可撼大树；至刚，流水亦可断玉石。天生万物，乃相生相克自始终，道生一，一生二，二生三，三生万物，而万物又终化为尘土。”
当华选的心再次静下来的时候，玄念老人的声音又一次出现在华选的意念之中，“小子，这些话你可懂？”
“懂。”
华选用嘴说。
“很好。那你可否告诉我，何为逍遥？”
“逍遥，如风一般自由，不受任何拘束。逍遥如风，可携万物；逍遥如水，可载万物。”
华选淡淡地说。
“既然你的心境已经完全打开，我也不会再浪费我的时间。你只要记住，人生在世不过百年，恣意而为，逍遥一生，才是最终所求。”
“我明白了。”
“那好，现在我便传你我玄念的绝学，你且听好了！”
就这样，在玄念老人的亲自教授下，华选牢牢地记住了玄念老人所教的绝学，这门绝学是——吃通天下美食，泡尽天下艳女，游遍天下山河。
“好了，余下的就由你自己去领悟了。”
说完，玄念老人就跟华选完全断绝了联系。
“哼，等于没说。”
华选嗤笑一声，然而这时候一层浪迎面打向华选，华选急忙闭上眼睛，就在华选露出海水的身体被海浪冲击的时候，他感觉到了海水下对他身体的冲击。当海水冲到他手掌的时候，华选竟然产生了一种奇妙无比的感觉，他只感觉自己全身毛孔都打开了一般，之后海水汹涌地涌入他的体内。
华选无法遏止这种感觉，当他感到自己的身体完全充满海水的时候他的身体才慢慢地恢复了。华选急忙将自己的身体漂浮出水面，然而让他感到惊奇的是，他发现自己的身体白嫩如初，海水似乎根本没有影响他的身体。
“水柔如丝带，至刚则断金玉。”
华选想起玄念老人刚才所说的话，他又将身体慢慢地沉入水中。他慢慢地身出右手，轻轻地挥动，感受着水的流动。华选的手挥动的速度逐渐加快，他的手越来越快，而这时候华选周围的海水竟形成了一条长长的水飘带。
华选冷哼一声，直接将水飘带抽出水面，在水飘带在空中飞扬的时候，伴随着华选的一声沉喝，整条水飘带顷刻便成了一根弯曲的长冰棍。且看他手腕猛扭，整根冰棍，立即化成无数冰屑飞落而下。

29书城（WWW.29sc.net）txt电子书下载
“嘿。”
看着自己的手，华选的脸上再一次露出了邪恶的笑容。


〖第八卷 拽临绝顶我为峰〗  第十三章 明星?戏子!
华选在海中又再尝试了几下，当他能够熟练地操纵水的力量时，这才转身回到岸上。当他回到岸上时，天已黑幕，月已稀明。华选趁着四下无人，直接用力量将自己身上的水分全部凝结成冰，在银白月光的照样下，华选的衣服慢慢地笼罩上一层白色的寒冰。然而寒冰很薄，在华选的走动下，所有冰块从华选的身上纷纷掉落。
抬头望月，华选不由笑声道：“这才是最新的开始，嘿，逍遥游。”
“这位先生，您有邀请帖吗？”
当华选欲走进酒店大厅的时候，他却被四个门卫拦住了。
“什么邀请帖？”
一听华选连邀请帖都不知道，其中一个门卫立即冷着脸对华选说：“不好意思，如果请帖我们无法让你进去。”
“呵，这可真是搞笑了，我明明已在这里登记住房，你们凭什么不让我进去？”
华选语气稍稍变了一些，不过他的脸上却依然是那份淡淡的笑意。
“对不起，我们只是依照上头的命令行事，所以……”
“所以你给我滚开。”
华选直接将男子推开，径直走向大门。
“站住！”
另外三名门卫立即拦在华选面前。此刻大厅内已站着许多人，这些人多是社会名流，其中也不乏影视明星或当红歌星。这时候大家都把注意力转移到华选这边，当众人看到华选这副打扮时，都不由露出了鄙夷之色。
“这乡巴佬来这里干什么？他难道不知道今天晚上是芊芊小姐的生日宴会吗？”
“那人怎么只穿短裤？真是下流。”
华选并没有理会众人对他的评论，脸上只是闪过一丝冷色，他缓缓地呼出一口气，叹道：“算了，本想让你们直接去见阎王的，但是大爷我今天心情好，就不杀你们了。”
话音刚落，华选突然朝前走了一步，只这一步，三个原本围住华选的门卫如同被某中庞大物体冲撞一般，三个人同时朝后倒飞出去，中间那名门卫在落地的时候还重重地压在一名衣着艳丽的女人身上。
“哼。”
此刻的华选只能用一个字来形容——酷！
“哇哦！”
没有人看到华选是如何出手的，他们的回应是惊讶叫声，大厅立即哗然。
华选没有停留，继续朝前走去。众人不清楚华选的真实身份，却是十分畏惧他的神秘力量，纷纷给华选让开一条路。然而当华选要走到电梯口的时候，一个衣着“简朴”打扮得十分妖艳的女人露齿对华选笑道：“嗨，我能有幸知道你的名字吗？”
华选没有回答，他直接走上前，伸手轻轻地放在女人的脸上——华选的手掌很大，立即将女人的脸罩住，之后他做了一个所有人都为之无限惊奇的动作，他直接将女人的推开，随后十分冷淡地看了她一眼，冷冷地说：“借过。”
直到华选步入电梯，众人方才议论开来。
“那个家伙是谁？”

29书城(WWW.29sc.net)免费小说在线阅读
“真厉害啊，居然那样对范彬彬。”
“他长得真不错，看他那气势应该是世家公子吧。”
华选只管走自己的路，他一人回到房间，洗了个冷水澡，便舒服地躺在大床上。闲来无聊，华选打开了电视，电视一打开，入眼就是日韩偶像剧。
“切。”
华选冷哼一声，之后又快速地按了几个台，让他感到万分郁闷的是，他所换的几个台居然都在播放那些让他看了想呕吐的偶像剧。
“都几十年过去了，怎么人们的口味还没有变，这些小白脸，小女人有什么好看？妈的，就是全脱光了也没有几斤肉！”
华选感到十分气氛，他本身就十分讨厌这些所谓的青春偶像剧。在他的眼里，这些青春偶像剧比那些黄色电影还不如。这些偶像剧不但情节尘俗、乏味，而且不具有任何的教育意义。大多数青春偶像剧的男主角都是小白脸型的男人，让华选最郁闷的是，在他的眼里，所有青春偶像剧的男主角长相几乎相同，特别是那些韩国和日本的小白脸，就连他们把衣服脱下后露出排骨的根数都是一样的。
然而就当华选准备关掉电视的时候，他发现他刚刚换到的频道在播放一则纪录片，是中央电视台的。此刻电视屏幕里所播放的是一个农村妇女，这个农村妇女身材矮小，皮肤黝黑，而且十分瘦弱。然而，她那瘦弱的身躯此刻却是在搬动着一袋足有二十多公斤的大米。
妇女的衣服跟一般服饰有些不同，华选再仔细看时，发现这种衣服似乎是中国东北方朝鲜族妇女所穿的特有服饰。
这时候一个女记者走向那名妇女，拿起麦克风采访她，女记者说的不是普通话，似乎是南北朝鲜国家的通用语言，同时屏幕下方也打出了一排中文字幕：“你是什么时候来的？”
“公鸡打鸣的时候，也不记得是几点。”
妇女将大米放在地上，她并没有正面对着摄像机，她显得有些腼腆。
“那你搬了多袋这样的大米了呢？”
“六十三袋了，再搬七袋就可以结束了。”
“你这么辛苦有工钱吗？”
“工钱？哦，你说的是不是大米，刚才那个兵兄弟说我搬完七十袋大米就有700克大米。”
说到700克大米，女人普通的脸上露出了淳朴的笑意。
这时候摄像头又转向其他地方，偌大的空地上，有三十多名衣着简朴的妇女弯腰弓背地扛着大米，来回走动，女记者依然在问那名农村妇女：“她们都跟你一样吗？”
“有一些是我们村一起出来的，有一些是隔壁村的，她们起得比我们还在，因为要走好几里山路呢。”
700克大米？
看到这段文字的时候，华选脸上的表情立即凝结了。一个如此瘦弱的农村妇女搬动70袋的大米，只为了得到700克大米的报酬。而且看她的表情，似乎感到兴奋和欣喜，好像天上掉了钱一般。
与此同时，电视屏幕里打出了一排字，同时放出了悲伤的音乐：“世界上最伟大的朝鲜女人。”
不多时，电视画面转到了一个现场讲台上，三名衣着严谨的中年男子坐在讲台上。
“江教授，刚才我们录象所播放的事情是实情吗？”
坐在最左边的男子问道。
“是的，北朝鲜的一些贫困地区确实存在这些情况。”
江教授点头说，“朝鲜整个国家还是实行计划经济体制，他们现在的人民生活水平相当于我国20世纪八九十年代。”
听到江教授这句话，台下立即哗然。
最左边的男子又问道：“朝鲜难道真的如此落后吗？”
“其实也不能说落后，朝鲜整个国家都处于一种完全封闭的状态，除了我们中国的货物外，他们大部分人民都十分排斥进口物品。在朝鲜就算有钱恐怕也找不到消费的地方，他们要买物品都得凭借着购物券，很多人的进口货物大部分都是在黑市里高价购买的。”

29书城(www.29sc.net）免费电子书下载
将教授继续说，“话虽如此，但是大部分朝鲜人民的生活条件比我们西部地区的人民要好，在朝鲜孩子从小学到大学都实行全面的义务教育，也就是说在他们那边读书不需要花费一分钱，也不存在乱收费的现象。而且朝鲜人的住房都由政府统一分配，很少有私人住房，大部分人的住房都相差不多，当然，外观虽然相同，里面装饰却不尽然，其中金玉其外，家徒四壁的情况也依然存在。”
“无论怎么样的社会，都会分出很多层次的人。这是必不可少，无论人类发展到哪种地步，当普通人都拥有飞机时，富豪们就会有宇宙飞船。”
华选看得起劲，不由自言自语地道了一声：“龙生龙，凤生凤，老鼠生仔会打洞，一个人如果永远安于现状，那么他永远都不会成为富人。”
在这个时候华选却听到了门铃的声音，门铃响了很多下，华选听烦了才穿着一条三角裤慢慢地走下床。
“谁啊？”
华选不耐烦地打开门。
“你好，请问你是华先生吗？”
门外站着一个外表可爱的女生。
“有事？”
华选的表情不冷不热。
女生见华选如此穿着，当下竟显得有些羞涩，她笑着递给华选一张镶金的请帖说：“这是杨少爷给你的。”
“谁是杨少爷？”
听到华选不认识这个杨少爷，女生显得有些惊讶，之后笑着对华选说：“杨少爷是……”
“算了，你告诉他，我没空。”
说完，华选直接将门关上。
华选刚转身，门铃又响了，而且响得很急，华选这次换上了一张冷酷的脸：“又有什么事？”
“华先生，杨少爷说无论如何都要请你过去。”
“你就跟他说我没空。”
华选对那个样少爷可没多大的兴趣。
“但是……”
“好了，天色不早了，我要休息了。”
华选欲关门，女生急忙上前一步，将身体夹在门缝之间。她面带羞色地对华选说：“华先生，不知道你看过《苹果乐园》没有？”
“没有。”
华选回答得十分直接。
“我是《苹果乐园》里的女配角，我真名叫岑燕，在里面我叫芳儿，是男主角的妹妹。”
“是么，这跟我有什么关系？”
华选冷笑道。
“那个……我……我虽然只是一个配角，但我只跟导演睡过一次，所以我的身体还算是干净的，如果你去的话，我今天晚上……”
“呼。”
华选极度郁闷地呼出一口气，他上下地瞧了岑燕一眼，有些无力地说，“我对平胸不感兴趣，而且我本人十分厌恶撒谎的女人。”

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
“华先生，我没有骗你！”
岑燕小心翼翼地说。
“你跟导演睡了多少次我不知道，不过你的身体告诉我，你跟男性的性交次数已经超过五十次，而且其中还包含很多肮脏的性服务。”
说着，华选伸手轻挥，用刚刚得到的力量凭空将岑燕推了出去，在关门之前华选还说了一句，“对了，我忘记告诉你了，你似乎得了两种性疾病，我建议你今天晚上最好不要陪人睡觉，明天早点去医院看病吧。”
“女明星？呵，跟等于戏子，接近于妓女。”
华选摇头冷笑。
娱乐圈的淫乱是众人都有目共睹的，在华选看来，那些在舞台上活蹦乱跳的女明星其实跟街头角落出卖肉体的妓女相差不多，从某种程度上说，她们只不过是身价比一般妓女要高一点的高级妓女而已。同样的，男性那就是俗话所说的鸭了。
当然，明星之中也有洁身自好，独善其身的。但毕竟少数，总体来说，华选十分不想接近明星，尤其中国和日本的明星。这些人可是对性病的蔓延起到了很大的效用啊。
转眼三个多小时过了，门铃再一次响了。
“烦！”
华选不想开门，然而门铃却一直在持续，华选一时火气，他走到距离门只有两米的地方时，他的眼睛骇然闪耀出惊人的蓝光，蓝光快速地凝聚起来，在华选身前的空间凝结成一个巨大的冰锥。
“来个人肉叉烧！”
华选冷笑一声，且见他轻挥右手，门突然开了，门一开华轩身前的冰锥徒然刺出。
“啊——”
一个尖锐的女生当即响起。


〖第八卷 拽临绝顶我为峰〗  第十四章 肉欲诱惑
眼看着冰锥就要刺穿一个女人的身体，华选却是无动于衷。女人无法躲避，只能眼睁睁地看着冰锥刺向自己，然后当她以为自己必死无疑而闭上眼睛的时候，那冰锥竟变成了冰冷的水而泼了她一身。
华选面带微笑地看着身前全都湿透的女人，笑着说：“这位小姐，不知道你找我有什么事？”
女人明显惊魂未定，当她知道自己的生命并没有被死神夺取的时候，整个人靠墙滑落坐在地上，双手拘紧紧地捂着胸口，她白了华选一眼，对华选说：“华先生，请你以后不要再开这种玩笑了！”
“没问题，我保证以后绝不会再开类似的玩笑。”
华选笑着说，他见眼前的女人身材不错，被水淋湿之后，那玲珑有致的娇躯立即完美地体现出来，“对了，你以前有见过跟我一样拥有奇异能力的人吗？”
华选之所以会这么问，其实也是出于一种猜测，眼前这个女人很快就从极度震惊状态中恢复过来，而且脸上并没有多余的讶异之色，似乎早就知道华选拥有奇异的力量。
“当然，今天晚上我们就有一位嘉宾拥有跟你一样的奇怪力量。”
“哦？”
华选微微一笑，问道，“他是谁？”
“他的名字很长，杨少称呼他为强尼，我们都叫他强先生。”
说到强尼，女人的脸色明显变了许多，从她的表情上看，她对这个强尼似乎有点意思。
“怎么，他难道不是中国人吗？”

29书城(Www.29sc.net）免费小说在线阅读
“当然不是，他是印度人。”
“印度阿三？”
华选轻挑眉毛，“他也在酒店里？”
“是的。华先生如果要参加Party，我建议你先换上一套正装。”
看着华选的身体，女人竟对华选抛了一个媚眼，同时还轻轻动了一下身子，摆出一副撩人的姿态。
“你不要这样看着我，我会害羞的。”
华选走到女人面前，身手将女人拉起来。在拉起女人的时候华选直接将其搂入怀中，同时左手还准确无误地抚上女人丰腴的臀部。如此近距离地看着怀中的女人，华选发现其实这个女人长相还是相当不错的，从她的脸型来看，她算是一个标准的中国式美女，瓜子脸、柳月眉，丹唇娇艳，瑶鼻笔挺。女人本想脱身，但是当她的肌肤跟华选的身体相接触的时候，一种淡淡的幽香传入她的秀鼻之中，抬头看着华选的，女人竟对眼前的女人痴迷了。她的双眼开始迷离，身体也产生了轻微的躁动。
“刚才把你衣服都浓湿了，真不好意思。”
华选在女人的额头轻轻吻了一下。
“没事，我随时都可以换衣服。”
女人伸手轻轻抚摩着华选的身体，“我可以在你的浴室里换衣服吗？”
“当然可以。”
华选直接将女人轻轻抱起，随后门自然关上了。
一个小时过后，华选房间的门开了，华选着一身休闲装从门内出来，而一身艳装的女人挽着华选的手并将头轻轻地靠在华选的手臂处，脸上满是幸福之色。
华选带着女人来到杨少举行Party的房间。
“静雯小姐，杨少已经等你很久了。”
两个门卫看到静雯挽着一个陌生帅哥，脸上立即变了好几种颜色。
“我知道了。”
静雯转而抬头对华选轻声说，“我们进去吧。”
“怎么，你难道打算一直挽着我的手，难道不怕你的老情人吃醋么？”
华选笑着说。
“有你在，我什么都不怕，反正我以后是跟定你了。”
静雯脸上尽是幸福之色，说话的时候也甚是坚定。
“呵，你以后你一定能赖定我么？”
“就算你跑了，我也会回来找我的。”
说到这里，静雯踮起脚，附在华选的耳旁小声说，“我敢肯定我已经怀了你的孩子。”
“是么？那还真是一个好消息呢。”
华选也没再废话，带着静雯直接步入房间。华选本以为房间面积应该不大，但是当他进去之后他才知道这里面竟有两百米跑道那般宽敞。此刻房间内已是人声鼎沸，灯红酒绿，歌舞升平。
华选带着静雯步入的时候，立即吸引了许多人的注意。
“静雯怎么挽着一个陌生男人的手？”

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
“她笑得好开心啊，从来都没看到她这样的笑容。”
“这个男人是谁啊？以前从没见过。”
“难道是新导演？”
“哎，他不是楼下闹事的那个人……”
静雯一直挽着华选的手，丝毫不放开，她脸上总是带着幸福的笑意，她带着华选来到房间中央，对着一个衣着艳丽的女人说：“子宜，杨少还没来吗？”
“他去接张导演了。”
叫子宜的女人本在跟身边的人谈话，她转头的时候才看到华选和静雯，“静雯，这位是……”
“她是我老……”
“哎，别乱说。”
静雯本想直接道出老公一词，却被华选阻止道，“暂时以朋友的名义为好，我可不想惹来过多的麻烦。”
“好啦，好啦，都依你。”
静雯甜甜一笑，对子宜解释道，“他是我刚交的男朋友，他叫……对了，我还不知道你的名字呢？”
“我叫华轩。”
华选笑着说。
“华轩？你是新人吗，以前怎么没听过你的名字？”
子宜是娱乐圈大腕，为人比较势利，一般不会跟没有身份的人轻易说话。如果不是因为静雯，她才懒得跟华选这样介介无名的人说话。
“我不属于娱乐圈，我只是一个学生而已。”
华选爽朗一笑。
“华先生，可把你盼来了！”
这时候，华选身后响起了一名男子浑厚的声音。
华选转过头，这时候正面走来了三个人。为首的是一名年纪跟华选相仿的年轻男子，男子气度不凡，行走之时也自有一番风度于其中。男子左边是一个中年男子，对于这名男子华选并不陌生，他就是现在娱乐圈最红的导演，被人们品为中国内地三大导演之首的章谋易。对于章谋易的电影，已经离开世界的华轩平时也偶尔有看过几部，不过相对而言他比较喜欢他以前的作品，那些作品大多反应农村和生活，很写实，而且很纯，但是近几年拍的就不行了，这些电影里充斥着暴力和色情，完全是商业型的电影，华轩不喜欢，华选本人也不怎么爱看这种电影。男子右边的则是一个打扮得怪模怪样的年轻男子，男子个头不怎么高，留着扫把头，还蓄着胡须，对于这个人，华轩也不陌生，他本是歌手出道，后来也加入了影视行列，开始了“两栖”生涯。对于这个人，华选没有一丝好感，原因无他，主要是他唱的歌让他很反感，有一种让人想揍他的冲动。用华选的话来说是——跟狗叫一样。
“啊——是桀淳！”
一个站在角落里的女人突然叫了起来，之后有很多人也都怪叫起来。
华选听得心烦，他慢慢地伸起右手，这时候在众人惊讶的目光中，他的右手凝结起一个蓝色圆球，华选对身边的静雯说：“捂住你的耳朵。”
静雯十分听话地捂住耳朵，就在静雯捂住耳朵的刹那，华选竟直接将手中的蓝色圆球捏爆，圆球捏爆之后产生了一种极为刺耳的声音，震得全场一片寂静。看到自己的效果达到了，华选不由裂嘴笑答：“效果还不错。”
静雯轻轻拉了一下华选的手，大声叫道：“你发出的声音太响了，我的耳朵都快要聋了！”
“是么？”
华选直接将静雯搂入怀中，当着众人的面让二人的嘴唇产生了零距离的接触。
“静雯！”
见到这种场景，那个扫把头的男子当即怒声叫了起来，他快步走上前，来到华选的面前，“放开她，混蛋！”

29书城(Www.29sc.net）免费小说在线阅读
“呦，怒发冲冠啊。”
华选非但没有放手，却是将搂着静雯的腰，对她说，“看来你的小情人还不少嘛，不过阳光差了许多，不明白你为什么会喜欢犬科动物。”
静雯白了华选一眼，笑着说：“不是啦，我跟他可没有关系，他只是一直在追求我而已。”
“哦。”
华选恍然道。
“嘿！我叫你放开他！”
扫把头欲挥拳打华选，然而他却被中间的男子急忙拉住：“桀淳，不可鲁莽！”
“你就是杨少？”
华选以一种狂妄的语气对男子说。
“不敢当，在下姓杨，单字书，华先生可叫我杨书。”
杨书确实具有迷倒女人的魅力，只可惜他不知道华选的底细，竟将手下当红女星派请华选出门。结果送羊入虎口，现在就算杨书就是倾尽所有家财都无法让静雯回心转意了。华选的淫术可不是一般人能够抵抗的，特别是已经跟华选同床过的静雯，她的肉体、心，以及灵魂都以被华选完全束缚。
“名字无所谓，问题是人品。”
华选邪笑一声，“我今天来这里不是看你们耍猴戏的，我来找一个人。”
“你这人怎么这么说话呢？”
一个女人显然对华选的说话态度感到不满。
“你以为自己是谁呢，这么跟杨少说话，你知道杨少是谁吗？”
又站出了一个女人。
“whatever！（无所谓）”
华选耸耸肩，“就算是中国主席来了，我照样是这个态度，别说是区区一个广东省首富了。”
从静雯那里，华选了解到杨书的母亲是广东省检察院院长，而父亲则是公安厅厅长，他在十八岁的时候就创立了自己的公司，在经过短短三年的经营之后，杨书从一个普通的高干子弟升级成为广东省首富，同时位列入中国十大富豪，被誉为中国现今最有价值的企业家，最年轻的富豪。
杨书的修养很好，他并没有生气，而是面带微笑地看着华选：“不知道华先生要找谁呢？”
“把那个印度阿三叫过来，我找他有事。”
华选说话十分直接，他也不想拐弯抹角地浪费时间。
“哼，凭你还没有资格见强尼大师。”
扫把头以十分不屑地语气对华选说。
“人类说话，宠物少插嘴！”
华选轻推右手，隔着几米将扫把头推翻在地，“狗就要有狗样，少学人类站着走路。”
“混蛋！”
扫把头被媒体誉为国际巨星，他哪里受过如此侮辱，当下怒发三丈，跳起身便朝华选冲来。
“找死。”

29书城(Www.29sc.net）txt电子书下载
华选的眼中闪过一道阴寒的光芒，他伸出右手，手掌之间散射出阴寒的蓝光。
“手下留情！”
一道利箭从人群之中突袭而出，直取华选的头部。“哼。”
当利箭接近华选身体的时候，利箭突然受到了一种奇特力量的阻隔，蓝光闪烁后，利箭立即被弹回原地。
这时候一个皮肤黝黑的男子从人群之中走出来，他朝杨书点点头，随后走到华选面前，直直地看着华选道：“敢问阁下真名？”
“你是强尼？”
“我是。”
强尼点头说，他打扮地跟普通中国人没什么两样，唯一区别就是他的皮肤和脸型有点像少数民族或者中西亚地区的民族。
“我叫华选，我是来找你切磋的。”
华选笑着说。
“我不会无缘无故地跟人打架，请说出你的理由。”
强尼面色硬朗，眉宇之间竟有一丝凌然正气。
“打架需要理由吗？理由就是我看你很不爽，怎么样，你打还是不打？”
华选的态势十分嚣张。
“强尼大师，跟他打吧，把这个狂妄的家伙打死！”
一些扫把头的歌迷纷纷尖叫起来。
强尼却是摇头说：“你身上的气息非正非邪，我无法判定你是好是坏，而且你不是我的对手，我不会跟你打的。”
“怎么？难道你们印度人都是懦夫吗？”
华选想用刻薄的语言激怒强尼，但是强尼却是不为所动，他面色如初，十分冷静地看着华选：“我不知道你要跟我打架的原因，但是出来之前我答应过我师父，我不会随便跟中国人出手。”
“真是麻烦的规矩呢，既然今天晚上不行，那就改天吧。”
华选耸肩笑道，“对了，不知道我做了什么样的事才能逼你出手呢？”
“我只杀恶人。”
听到华选说出这种话，强尼的脸色终于变了，“我希望你不要做傻事。”
“但愿吧，希望静雯的身体会把我体内的杀戮完全汲取。”
说着，华选搂着静雯朗声狂笑，二人在众人愤怒和厌恶的目光之中潇洒离开。


〖第八卷 拽临绝顶我为峰〗  第十五章 逼“良”为娼
今晚的Party因为华选的出现而导致提前结束，离开的时候众人脸上虽然都带着笑意，但是大家心里都明白，这只是表面现象而已，华选在离开的时候所留下的那句话，一时间占据了每个人的心里，所有人都希望华选那句话只是一个玩笑，但是参加party的人当中没有一个人了解华选的性格和为人，谁也不知道他会不会真的因为想让强尼出手而不择手段。
华选是恶人么？

29书城(WWW.29sc.net）免费TXT小说下载
“我是恶人吗？”
躺在舒适的床上，华选笑着对身边的静雯说。
“你当然是恶人，你这恶霸，就这样霸占了人家的身体。”
静雯白了华选一眼千娇百媚。
“只有身体而已啊？”
华选笑着凑近静雯，同时伸手往她的私处慢慢探去。对于华选的挑逗，静雯没有丝毫的抵抗力，她就想一只乖顺的兔子一样，任由华选施为。
不知是谁关了灯，在黑暗的房间里，当即响起了静雯委婉而诱人的呻吟，和男子有频率的呼吸声。
由于昨晚纵欲过度，静雯直到日上三竿时才幽幽转醒，她一觉醒来便十分自觉地去摸身边的男人，然而她却摸空了，华选消失了！
“华轩！”
静雯立即跳了起来，然而环视左右，她却再也看不到华选那使她痴迷无比的身体，“他走了，连招呼都不肯打，难道我就真的那么使他厌恶。”
静雯低头看着自己这曾经使无数男人痴迷的胴体，她在心里暗暗发誓：“华轩，我一定要找到你，不管你在哪里！”
华选其实并没有走远，他则是一人静静地躺在沙滩上，充分地沐浴着阳光，让阳光把他这白嫩的皮肤晒成健康的颜色。
正当华选在晒太阳的时候，静雯的房间的门铃被人按响了。静雯正因为华选不辞而别生气着呢，听到门铃声她以为是酒店的服务员，于是穿着睡衣气冲冲地开门：“一大清早你吵什么，不知道我在休息吗！”
然而门外所站的人并不是衣着工作服的服务员，而是那个被华选骂成狗的扫把头。
“是你，你来这里干什么！”
静雯本对眼前这个自以为是的家伙不怎么感兴趣，他们二人本都是台湾艺人，但是彼此的关系并不融洽，静雯对眼前这个丝毫没有一点男人味的家伙感到十分厌烦。这个家伙总是以为自己是什么小天王，到处耍帅，诱骗过许多无知的少女，最近他又突然把视线转移到自己身上，这使得静雯对他越来越厌恶。
“绉桀淳！你来这里干什么？”
见绉桀淳没有说话，静雯不由后退了一步，怒声喝道。
“嘿嘿，我当然是来找你的。”
绉桀淳嘿然笑道，“你的小白脸一大早就离开了，看来是被你赶出房门的吧。你放心，他的技巧不好，还有我呢，我保证会让你舒服地叫天，然后死心塌地地爱上我。”
“你做梦！”
静雯想关门，但是绉桀淳却已经将左脚抵住门，使得静雯无法关门。
“对，我们等一下我们一起做梦，你一定会做个好梦的。”
绉桀淳轻轻推了静雯一把，然后慢慢地把门关上。当门被关上的瞬间，远在沙滩外的华选却是打了一个呵欠，笑着说：“到底是狗娘养的啊，连大脑都比老鼠要小一些。”
“不要过来！”
静雯已经退入墙角，而绉桀淳还是步步紧逼。他的脸上永远带着让人感到十分不爽的笑容：“嘿，这个时候你倒是学会装清纯了，以前你被那些导演骑的时候是不是也这样的呢？”
“闭上你的狗嘴！”
静雯一怒之下举起旁边的花瓶就砸了过去。
绉桀淳笑着避开，嘿笑道：“你什么时候变成烈女了，那天晚上你在杨少的床上叫得不知道有多少大声呢。”
这时候绉桀淳距离静雯不到一米，他突然朝前猛扑，同时要翘起自己的嘴，想要亲吻静雯那高耸而丰满的胸部。

29书城（WWW.29sc.net）免费TXT小说下载
然而他亲到的却是嘴，嘴？嘴也行。绉桀淳当下便闭上眼睛，伸出舌头在对方的嘴里搅了几下，想演示一下自己的口技，然而他的舌头却是感觉到了一排尖锐的牙齿。
“这骚货的牙齿什么时候变得这么尖了？”
待绉桀淳睁开眼睛的时候，看到的却是一张尖锐的脸，狗的脸！
“哇！”
绉桀淳吓得急忙后退，这时候他骇然发现华选何时出现了，他抱着静雯，手上还抱着一只西施狗。这只狗看得挺眼熟的，哦，是章谋易的宠物！
“啧，啧，狗就是狗，看到母狗之后马上就露出了本色。”
华选面带冷笑地看着绉桀淳。
“你不是走了吗？怎么又回来了！”
绉桀淳这句话真是静雯想说的。
“爷爷我好像没说要走吧？只不过是出去晒了一会儿太阳而已。”
华选将手里的狗扔到绉桀淳面前，笑着说，“干吧，别客气，我好不容易从你爸手里偷出来的。”
绉桀淳认章谋易做干爹的事早已对外界公布，但听华选的语气好像绉桀淳是章谋易的私生子一样。
“你……我杀了你！”
说着，这绉桀淳猛地从后背抽出一样武器——不是刀，也不是剑，更不是枪，而是——“喝，看我的双节棍！哼哼哼哈兮！”
“哇，哈兮了，哈兮了！（闽南方言：吓死了）”
华选当下已是笑得差点弯腰了，这个绉桀淳竟然白痴到在华选的面前舞起了双节棍，而且嘴里还合着拍子，就好像在舞台上唱歌一般。
“打死你！”
绉桀淳挥棍便上，然而当他还在舞双节棍的时候，手突然滑了一下，双节棍重重地打在他的头上。只这一下绉桀淳立即没了声音，一只手捂着头，面路苦色，不，是哭色。
“疼不疼？”
华选故意用关怀的语气问道。
“你……我杀了你！”
绉桀淳到底是唱歌的，就连说话的对白也重复了刚才。
这次他没打到头，舞棍砸向华选，然而他挥出的棍却是华选十分轻易地接了下来，华选反手一转，挥棍再一次砸中绉桀淳的头。这一次华选直接把绉桀淳的眼泪砸了出来。
“呜，真是可怜的孩子。乖哦，不哭，爷爷给你买糖吃。”
见到华选如此样子，就连一旁的静雯也看得笑得合不拢嘴。绉桀淳是又怒有羞，但奈何势力摆在眼前，他根本就不是华选的对手，华选要杀死他就如同捏死一只蚂蚁一样简单。
华选转身直直地看着静雯，静雯被华选这样看着，不由满泛羞意，慢慢地低下螓首。华选朗笑一声，之后便直接将静雯拦入怀中，笑着对怀中的静雯道：“宝贝早上有想我吗？”
“没有。”
静雯双手紧紧地握着，轻咬着丹唇，神态一片娇羞。
华选不知道静雯以前是一个怎样的人，但是既然她选择了自己，那华选就会尽自己全力去保护她，使他不受任何伤害。华选十分干脆地将静雯拦入怀中，之后笑着对她说：“原谅我早上没有告诉你，你还在生气么？”
“我永远都不会生你的气，我只要在你身边就好了。”

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
华选的魅力实在太高了，他自身所散发出来的气息能够轻易地让心志不坚定的女人爱上他，而这些女人一旦爱上他之后心志恐怕再难动摇了。
“是么，这个要求我可是很容易就能满足你呢。”
华选当绉桀淳不存在一般，轻轻地吻住了静雯那温软而富有弹性的唇。静雯十分享受地闭上眼，任华选在她身上施为，同时她也在心里大声喊道：“占有我吧，爱我吧！”
不过华选并没有这么做，唇分，华选则是笑着对静雯说：“其实我还得感谢你给我找了这么一个好道具呢，刚才我还在寻找激怒印度阿三的道具，现在眼前这只狗可是一个极好的物品呢。”
“你，你想干什么！”
听到华选这句话，绉桀淳的身体立即缩了起来，满眼恐慌地看着华选。
“嘿嘿，昨天晚上你不是跟你爹上演了一场很精彩的床戏嘛，我现在想麻烦你再演一场。”
绉桀淳和章谋易之间的关系狗仔队也曾经暴光过，这二人也确实够让人恶心的，摆着那么多美女不玩，居然玩鸡奸（雅称BL、Faggotry，男同性恋）说着，华选也不再理会绉桀淳，转头对静雯说：“你先去你的朋友吧，我还有一些事情没处理完，如果找不到我，就去宁波，我在复旦读书。”
说完，华选像提狗一样提着绉桀淳走出房门。
静雯并没有阻拦华选，她知道自己没有阻拦华选的资格，只能眼睁睁地看着华选离开。上海复旦大学，她记住了。
绉桀淳一路鬼叫，他每叫一下，华选就会让他的头撞一下墙，等到他的头上满是红包时，绉桀淳这只狗终于安静了下来。“嘿，你还真像一只狗啊。”
华选冷笑道。不多时，华选便带着绉桀淳来到章谋易的房间。
“你干什么？”
当两个门卫看到绉桀淳受到如此待遇的时候，脸上立即露出了警戒之色。
“耶，正好有两个观众。”
华选直接走上去，一脚把门踹开，之后分别给两个门卫一脚，让他们飞入章谋易的房间。
“谁！”
“啊——”
华选进入的时候，发现一张偌大的公主床上，著名导演章谋易正用他下面那话儿插着著名女明星子宜的下体，见到华选带人闯进来，不由怒喝道：“出去！”
“怕什么？这里又没有摄像机，而且全世界的人都知道你们两个有一腿，无所谓啦。”
华选将绉桀淳扔到章谋易的床上，之后笑着说，“正好两位都在，现在你们给我演上一段3P吧。（所谓的3P据说就是三人互玩，据说而已，本人没尝试过。”
“混帐！你知道我是谁吗！”
章谋易起身大发雷霆。
“咦。”
华选看到章谋易下面那话儿的时候，当即露出一种鄙视的眼神，“东西这么小，声音却是那么大，唉。你小样好歹也是当导演的，怎么连说话都跟家养的狗一样，虽然那些台词都是别人写的，但你好歹也背几个吧。还是说，是这本书的作者本人太没有水准了……”
“轰隆！”
窗外突然响起一声晴天霹雷。
华选急忙吐了一下舌头，笑着说：“开个玩笑。”
“你究竟要干什么？你要钱，我可以给你，你要多少？”
章谋易急忙说。

29书城(WWW.29sc.net)免费电子书下载
“钱啊，也行，如果你能给我，我发誓今后不会找你们的麻烦。”
“没问题，你要多少！”
章谋易立即面露喜色，就连绉桀淳也是松了一口气。
华选想了想，笑着说：“那就给我2709407亿元，嘿嘿，去年中国的GDP。”
听到这个数字，别说是章谋易、绉桀淳等导演艺人，就算是现在让全世界的富豪都站出来，一时间都无法拿出这么多钱来。章谋易虽说是众人皆知的大导演，但他的社会地位并不高，充其量只算是一个商人，从很多角度来说，他根本就上不了台面，他能玩的除了明星，只有妓女，当然，还有他家里那头母老虎。在很多社会名流眼里，类似于章谋易这种人只算是纯粹的暴发户，说他有知识么，其实他脑子里只有龌龊的思想，说他没知识嘛，嘿，小样儿他在别人看不起他的时候却能放出几个臭屁。
“你……你这是抢劫！”
“唉，何必说得那么难听嘛，你只要说自己穷，没钱不就得了。既然如此，那只能让爷爷我亲自操刀了。”
这时候华选的额头突然闪现出一个红色的六芒星魔法阵，红光顿时将众人都照入其中。
“呀嘻，好久没出来了！”
不多时，一只蓝色的虫子便出现在华选身前的空中，蓝色虫子看了眼前众人一眼，之后便对华选说，“主人，你可真是偏心呢，都过了这么久才把我叫出来。”
华选知道荒淫之虫很八婆，当下立即命令它：“让他们都发狂吧，每个人给他们多来几下。”
“主人这些人跟你有仇吗？”
荒淫之虫笑着对华选说。
“没仇，只是看他们不爽而已，快。”
“哦，那这个女人要不要，她长得不错呢，主人可以收服她做泄欲对象。”
“我泄欲对象有的是，少罗嗦！”
华选的口气有些冷了。
见华选生气了，荒淫之虫便飞上天空，同时蓝光大现，通身射出几十根蓝色的光刺，光刺很快射入五人体内，之后室内章谋易五人的身体都发生了剧烈的变化。
“主人，这么做这些人会死的。”
“这些人的命比狗还不值钱，死不死无所谓。”
“大胆！”
这时候门外突然传来一声朗喝，顿时一种让华选感到通身难受的力量奔涌进来。华选立即将荒淫之虫收入异空间，同身闪身飞到已经缠在一起的章谋易等人上空。
“嘿，你终于还是出手了啊。”
门外来的不是别人，正是华选口中的印度阿三，强尼！


〖第九卷 帅到无边心是岸〗  第一章 冰冻三尺
“华轩，你为什么要这么做，难道打败我你就这么高兴么？”
强尼神色冷静地看着华轩，从他的言语之中，华选根本感觉不到他内心的想法。
“其实也没你说得那么严重，我只不过是想感受一下自己刚刚得到的力量而已。”

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
华选笑着对强尼说，“看看我身后的这些人吧，他们都已经中了毒，现在只有你能救他们了。”
“本来我并不想跟你为敌，但是刚才我感觉到你身边有一种奇异的妖物，只要你把那个妖物交出来，我会放你离开，不会为难你。”
“哼，谁为难谁还不知道呢！”
华选冷哼一声，旋即抽身挥拳袭向强尼。华选出拳来势凶猛无比，而且还带凌厉的寒气，强尼双手轮圈，慢慢合十，这时他宣了一声佛号，数道金光从他伸山耀射而出，直去华选。
一般情况下一般人遇到华选这样的情形多会后撤，然而华选非但没有后退，反而加快了速度，他的身体突然在空中停了一下，之后以更快的速度冲向强尼。
“冰魄刺！”
华选手中骇然凝结出一个真正的巨大冰锥，华选举着冰锥径直冲向强尼。
“临！”
且看强尼双手十指紧扣，食指伸出相接，做了一个古怪的手势，强尼周身都被金色光芒环绕，华选手中的冰锥受到光芒的照射，立即化为无形。华选急忙跳出战圈诧异地看着强尼：“你这是佛家的九字真言印里的不动根本印？”
“不错，没想到你居然还能看出其中玄妙。”
其实刚才强尼就可以对华选痛下杀手，但是他感觉到华选体内有一种十分玄妙的力量，而这种力量竟跟他的力量同源，都源自佛家慧光。
所谓的九字真言，又名奥义九字，分别为：临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前九字，往往也有人将“阵”做“陈”字，与之相对应的九个手印（说是九个，其实不过是个虚名，可以从中化出恒河沙数的手印来，又名奥义九字切，括号内是异译法）分别为：临（不动根本印）——双手十指紧扣，食指伸出相接；兵（大金刚轮印）——中指覆于食指之上；斗（外狮子印）——食指收回，中指伸展相接；者（内狮子印）——拇指、食指、小指伸展相接，其余紧扣；皆（外缚印）——十指收回紧扣，左手在前；阵（内缚印）——双手紧扣，右手在前。
烈（智拳印）——双手作金刚拳（四指握于拇指中）以右手握左手食指于胸前。
在（日轮印）——十指伸展，手心向外，拇指、食指相接。
前（宝瓶印）——双手仰放下腹前，右手置左手上，两拇指相接。
大多人都在日本的动画片里看到日本忍者也用过类似的手势，其实这是日本先祖从抄袭我国文化所演变成的一种新文化。
九字真言源自东晋葛洪的《抱朴子》内篇卷篇登涉篇，云：“祝曰：‘临兵斗者，皆数组前行，常当视之，无所不辟’。”
这句话的意思是说，常念这九个字，就可以辟除一切邪恶。东密（也就是日本先祖的组织）受到我国道教的影响，可是在抄录这九个字时，把‘数组前行’误抄成‘数组在前’或‘阵裂在前’，而沿用至今。
“嘿，九字真言啊，这可真是一个极好的学习机会呢。”
说着，华选信手招来一个巨大的冰凌，再次对强尼发动了进攻。
“没用的。”
强尼的手势没变，同时他的力量比刚才更为强烈了。强尼的招式没变，但是华选却在半途中变招了，他在空中突然打了一个空翻，随后双手按地，喝道：“突牙刺！”
华选所按的地方立即蒙上一层厚冰，厚冰立即朝强尼冲去，一个很大的冰刺立即拔地而起，直取强尼的胯下。
“斗！”
强尼食指收回，中指伸展相接，通身依然屹立不动，周身金光耀射，犹如一尊活佛一般。华选的冰刺又一次被强尼轻易破解，然而奇怪的是华选并没有因此而感到气馁，他连续对强尼发动进攻，迫使强尼连续使出了七个手印。
“华轩，既然你执迷不悟，就别怪我不客气了！”
强尼怒了，“在！”
强尼双手高举，十指伸展，手心向外，拇指、食指相接，顿时一个巨大的金光日轮出现在手上。金光日轮将强尼保护其中，华选所有的攻击瞬间都化为乌有，当华选的招式变老时，强尼将手中的金光日轮投向华选。
华选没有躲闪，而是双手结印，喝道：“临！”
强尼怎么也想不到，华选竟在如此之短的时间内学会了他苦行修炼十多年的密术。然而，华选虽然已学会手印，但初学此道的他释放出来的威力却不如强尼，金光日轮直接撞到华选的身体，随后快速地旋转起来。

29书城(WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
“斗、皆！”
如果说刚才华选使出的“不动根本印”让强尼为之吃惊和讶异，那么现在华选的动作却是让强尼感到恐惧和无奈，强尼在印度参佛四十载，一边济世救人，一边苦行修炼。这四十多年来他一直在苦修九字真言印，才得以拥有今天的成果，然而华选这个后辈小子，却是在短短的几分钟之内就将他的绝学学去大半，同时臻入一种他从未达到的境界。
以强尼现在的状态，他只能单用手印，根本无法将其连用，就连他的师父，印度佛宗也只能面前连用三个手印，由此可想而知华选给强尼带来的多大的震撼。
外狮子印和外缚印一起用的效果是让华选周身产生了一种奇妙的梵文字体，这些梵文字体缠绕在华选周围，与金光日轮相互抵抗。
此刻强尼已经无法形容自己的心情，太复杂，太玄妙了。他师父在他来中国之前就曾经叮嘱过他，说中国乃是人间天府，人杰地灵，此处高手辈出，让他做事无论如何都要以忍为先。本来强尼来中国的目的只是将他师父的一样东西交给他的师弟杨书，其实他在半个月前就可以离开了，但是杨书却以种种理由将他留下，强尼对这个师弟印象不差，无奈之下只能勉强答应。
“日轮印！”
华选高声一喝，双手高举硬是将刚刚凝结而成的金光日轮砸向强尼所凝结的金光日轮，两轮相交立即产生了强大的波动，两股同宗力量相互碰撞，周围墙壁和物体都摧枯拉朽般地被摧毁殆尽。
至于章谋易等人却是在关键时候被强尼救了下来。而这个时候华选却已经漂浮在外面的空中，他看着强尼朗声笑道：“今天跟强尼大师切磋，可是让我学到了很多新的知识，小弟在此前行谢过了！”
强尼欲追出去，然而华选却是党纪朗笑道：“强尼大师在对付我之前，还是先救那些可怜的迷途羔羊吧。”
说着，华选转身欲走。
“想走，没那么容易！”
这时候华选的身后却是响起杨书的声音，华选转头间只见不远处疾然射出一道金光，华选猝不及防胸部立即被金光打中。金光之后又是连续的能量冲击波，华选的身体在空中被连续集中，强大的能量竟将华选身上的衣服都击地粉碎。最后华选整个人都被击入酒店之中。
“轰！”
整个酒店都被华选的身体穿透，入最后重重地陷入山背之中。
“啊哈哈哈！”
杨书站在酒店的顶楼，看着陷入地下的华选说，“看看，这就是我们的大恶魔啊，想不到你也有今天如此狼狈的时候！”
“操！”
蓝光爆闪，华选所在的地方有一道冰柱冲天而起，华选站在冰柱顶端，恶狠狠地看着杨书，狠声道，“你敢偷袭我！”
“嘿，兵不厌诈，你难道连这一点都不知道，那么当初你是如何对付邪灵丸那个废物的呢？”
此刻的杨书再没有以前的谦卑之色，取而代之的是无限的狂妄。
“你……我明白了。”
华选沉沉地点点头，“你跟以前的我一样，都是受到了尼古拉的影响，是不是？”
“没错，不过我跟你不同，尼古拉给我的力量只是实现我庞大野心的踏脚石，只要杀了你，我就能得到六个召唤兽，嘿嘿以此类推，不出几年，我就能超越尼古拉，到时候天上地下，唯我独尊！”
“白痴！”
华选也没有跟杨书废话，他双手在身前打了一个转，他十分干脆地咬出手指的血，然后朝天洒出五滴血，之后口中开始快速地念动咒语。此刻华选的额头立即爆射出五道的红光，五道红光分别射在五滴血上，伴随着五声奇异的吼叫，五只召唤兽闪亮登场。
“吼！主人花大本钱啦，兄弟们这下有好戏可以看了！”
情欲血蟒一出现就对着天长吼，此刻的它终于展现出它的原始形态，一头长约十米左右通身血红的巨蟒。
“耶，又可以玩了。”
荒淫之虫在空中快速地飞舞着。
“嗷呜——”

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
天狼不会说话，它此刻站在一颗巨石上，仰头朝天大吼。可能是感觉到敌人的气势，天狼第一个摆出了战斗姿态，犀利的眼睛直直地盯着杨书。
邪念之体早已变成一把黑色的双手大剑，浮沉在华选面前。至于邪恶之树，它跟以前比起来枝干粗大了许多，此刻站在华选身后不远处的林子里。
华选直接将自己所拥有的五只召唤兽全部在召唤出来并不是在制造声势，而是华选感觉到了杨书体内所隐藏的强大力量，华选知道他的麻烦来了！
“嘿，真是暴殄天物啊，如此优秀的召唤兽在你的手里居然显得如此不堪，华选啊，看来老天爷很想让你死在我的手里啊。”
杨书狂笑一声，他双手猛然合十，当即狂喝，这时候杨书的身后出现了五个金色光球，其中有三个光球飞到杨书身前，三个光球在杨书咒语的念动下逐渐转型，最左边的光球变成了一头体积是普通大象三倍的白色巨象，巨象轰然落地，跟邪恶之树相对峙。
中间的光球变成了一头体积同样巨大的巨牛，巨牛发出一声怪叫，最中隆声降落在天狼面前。
“哈哈，小红你碰上同类了！”
荒淫之虫飞到情欲血蟒面前，笑着对它说。而这时候情欲血蟒的面前出现了一头形体跟它相差不大的黑色巨蟒，黑色巨蟒蜷曲着身体，组成了一个类似于轮子一样的花纹。
“印度神像、神牛，左轮巨蟒，呵，你的召唤兽也不怎么样啊，只不过是下级品种而已。”
华选冷笑道。
“是么，那你看看我身后这两位呢。”
杨书身后的两个光球逐渐变大，两个光球在变大的同时，周身散发出十分强大的气息，特别是右边那个光球，他散发出来的气息竟让华选的心开始剧烈地跳动起来。
“出来吧，千手妖姬、孔雀王！”
伴随着杨书的一声暴喝，两个人形召唤兽出现在杨书的身后，两个召唤兽身上所散发出来的光芒让华选的召唤兽都闭上了嘴巴，除了一直以犀利眼神盯着杨书而不会说话的天狼。
左边的千手妖姬有六只手，每只手上都拿着一种奇怪的武器，她身边的孔雀王的手比她更多，有九只！两个召唤兽都已经完全进化，其力量虽然不如传说中的真神，但是论到实力已远远超过华选的五只召唤兽。
“我没有看错吧，这两个家伙居然是完全体！”
情欲血蟒大声尖叫起来，“主人，我们还是闪人吧，打不过的！”
“血战！”
华轩没有废话，大喝一声，首先冲向杨书。
“主人，我来帮你！”
荒淫之虫没有实际战斗能力，它飞到高空之中，快速地旋转身体，对着杨书射出了上百支蓝色光刺。
千手妖姬猛然抬头，她举起一只手，那只手握着一把小锤子，小锤子突然变大，以千均之力砸向荒淫之虫。
“小心！”
情欲血蟒大喝一声，它本想上去帮助荒淫之虫，然而它的对手月轮巨蟒却是挡住了它的去路。
“想砸我，没门！”
荒淫之虫的速度很快，当下立即躲过了千手妖姬投出的锤子，它飞到千手妖姬的面前，摇着身体说，“打不到我了吧，生气的话就上来咬我啊，模样奇怪的婊子！”
千手妖姬也是有智慧的生物，她被荒淫之虫的言语激怒，挥舞着手中的武器朝荒淫之虫混乱砸去。荒淫之虫以速度为优势，慢慢地将她引开了。
“嘶！”
月轮巨蟒不会说话，不过它却用行动向情欲血蟒发起了跳动。
“下等的冷血动物也想跟我斗！”

29书城(Www.29sc.net）免费小说在线阅读
情欲血蟒可是地狱魔龙，它见月轮巨蟒对它发出挑衅之意，当下张嘴便咬向月轮巨蟒。
“吼！”
天狼发出一声怒吼，首先发动了进攻。天狼的体积很小，神牛起初还对它显得有些不屑，然而当天狼发动进攻的那一刻它就知道自己错了。天狼的身体突然消失，眨眼间它已经出现在神牛的下方。天狼并没有攻击神牛的身体，它知道那里的皮比它的牙齿还要厚。
天狼的眼睛比较尖，张口便咬向神牛左大腿和身体的连接处。
“哞——”
神牛发出一声惨叫，身体朝左旁猛然侧倒而去。
“碰！”
印度白象提脚踏地，整个大地仿佛都要颤抖起来，它朝着邪恶之树慢慢走出，每走一步都要动一下那长长的鼻子。
邪恶之树知道自己无法跟白象硬拼，它本是辅助类的召唤兽，无法像天狼和情欲血蟒那样拥有强大的攻击力。为了避免和白象正面冲击，邪恶之树使用了它最为拿手的办法，隐身。邪恶之树的隐身可不是单纯的隐身，它摇身一变，就跟周围的树木融合成一体。白象的脑子比较单纯，它见邪恶之树突然没了气息，便大叫着冲向它，然而当白象用长牙将树干撞断的时候，却发现自己撞断的只是一棵普通的大树而已。
“嘿，看来你的召唤兽不怎么样啊。”
华选握着邪念之体变成的黑色双手大剑，笑着说。
“哼，优胜劣汰要战过才知道，接招！”


〖第九卷 帅到无边心是岸〗  第二章 鏖战
华选伸手便想招唤雷电，但是他突然意识到自己现在只能控制水的力量，只此闪念之间，杨书的拳头轰然而至。“嗒！”
杨书怪叫一声，挥袭的拳头暴闪出耀眼金光，情急之下华选当即将刚刚学到的九字真言密术用上。
“不动根本印！”
从强尼那里华选学到了七个手印，其实对于自己的学习能力华选本身也不知道有如此之强的效果，他本只是想通过跟强尼对打而摸清自己现在的力量，然而在打斗的过程中，华选发现自己竟能轻易地感受到强尼在结印时候身体的能量流动纹络，致使他十分容易地学会了七个密术手印。
这七个密术手印分别有着其不同的效果：第一个手印“不动根本印”能够使身心稳定，临事时毫不动容，保持不动不惑的意志，表现出坚强的体魄，结合天地灵力，抵抗外来里力量的入侵。第二个手印：“大金刚轮印”这是能量的象征，使使用者具有延寿和返童的生命力，同时行动快如闪电，灭敌于无影之中。第三个手印：“外狮子印”这个手印的最高境界是与宇宙产生共鸣，使使用者勇猛果敢，遭遇困难时反而涌出强大的战斗斗志，抵抗一切困难。第四个手印：“内狮子印”将这个手印修炼到最高境界，便能自由支配自己躯体和别人躯体的力量，以万物之灵力，治愈自己。第五个手印：“外缚印”能让使用者具有十分敏锐的危机感应，使其能够像拥有读心术一样知人心，同时还能如巫师一般操纵人心。第六个手印：“内缚印”这个手印的特殊技能是心电感应和隐身，能够透视、洞察敌人的心理。第七个手印：“智拳印”其能力已经完全超乎一般人所能够承受的境界，这个手印的力量能够控制时空，不过使用者必须拥有救济他人的心，像大日如来一般普渡众生。
华选会这七个手印，但是他却不知道其相应的咒语，因此华选所施展的只是其外在的最基本能力。不过华选临时学到的密术手印，确实挡住了杨书的攻击。
杨书明显一愣，之后不由冷笑道：“哼，你这偷盗而来的能力怎能跟我斗！”
让华选惊讶的是杨书居然也会九字真言密术手印！
“者！”
杨书大喝一声，一连串的梵文从杨书口中飞出，之后缠绕在华选身体周围。这时华选发觉自己的身体竟一时无法动弹。
“在！”
杨书这个手印华选并没有见强尼用过，本以华选的能力能够瞬间学会这个密术手印，但是杨书却没有给华选这个机会，且见杨书的周围突然缠绕起一串梵文，同时杨书的口中还默默念起一段经文。
“师弟，手下留情啊！”
强尼突然出现在杨书身后。
然而杨书誓杀华选，自然不会在这紧要关头放弃如此好的选择，杨书怒目瞪着华选，喝道：“华选，下地狱去吧！”

29书城（Www.29sc.net)免费TXT小说下载
杨书双手之间快速地凝结起五种颜色的光芒，华选的直觉告诉他，这五种颜色的代表着自然界五种元素的力量，它们分别是金、木、水、火和土。五种元素力量快速地凝结于一起，之后形成了一个巨大的拳头，杨书没有停留，将拳头轰然砸向华选。
“主人！”
五只召唤兽同时感应到华选身临困境，纷纷撇下敌人冲向华选。然而五只召唤兽都被敌人牵制住，一时竟无法抽开身。
“轰！”
奇迹并没有发生，华选这个全新的身体首次正面受到了猛烈的冲击，五种元素的力量在他的体内疯狂地肆虐着，撕扯着他的身体和各大脉络。华选本人也被大拳头砸入酒店后面的高山，高山的山腰瞬间印入一个巨大的拳印，而华选则身处于拳印中央，身上尽是累累伤痕。
“想不到你的命还蛮硬的！”
杨书再一次凝结手印，准备给华选以最后的一击。
拳头又一次凝结而成，“死吧！”
在杨书的狂笑声中冲向华选。
当拳头就要袭中华选的时候，一道红光突然闪过，这时在拳头和华选之间出现了一个靓丽的身影，那人背对着华选，对着拳头缓缓地伸出手。
“破。”
檀口微开，杨书辛苦凝结而成的巨大拳头被女子瞬间破于无形。
女子的举止让在场的三名男子都感到巨大无比的震撼，最为震撼的是杨书，其次是强尼，至于华选他的表情也可表示为吃惊。他艰难地动了一下自己的身体，对女子说：“你怎么知道我在这里？”
“因为我一直都在你身旁。”
女子转过身，对着华选露出一丝灿烂如阳光，娇艳似牡丹的笑容，她赫然正是妖兽女王端木云婕！
“好强大的妖气！”
强尼双手快速结印，对着端木云婕喝道，“你是谁？”
“我是谁你不用管，你只要知道现在你们有麻烦就是了。”
端木云婕飞到华选身旁，伸手将华选扶起来，她转头冷冷地盯着杨书和强尼道，“你们打伤了我的男人，我现在将会以千倍万倍偿还给你们！”
端木云婕的力量远在众人之上，她举手之间，立即有一种强大地让杨书二人几乎窒息的力量奔涌而出。方圆十里之内所有生物都感觉到了这种强大的力量，同时这股力量也引来了大批正义势力。
“等等。”
以端木云婕的力量足以在短时间内就将二人毁灭，但是华选却在这个时候阻止了端木云婕，“这是我的事，你不用管。”
“你……你都伤成这样了，难道还要打吗？”
“只要老子还有一口气，死也要打！”
华选的眼中闪出无限精光，他对着空气伸出右手，顿时一个通身晶莹的果实凭空落入华选手中。华选当即将果实吞入口中，同时华选还结了一个“内狮子印”来治疗自己所受的内伤。
不过十几秒的时间，华选便恢复了七七八八，他直直看着端木云婕，笑着说：“打仗是男人的事，女人只要在一旁看着就行了。”
“但是以你现在的力量是斗不过他的。”
“我华选从来不大没有把握的仗，不进则退的道理我懂。”
华选在端木云婕的丹唇上轻轻亲了一口，随后身体慢慢地飘起来，“云婕，外边好像来了不少蚂蚁，你到远处观望，把那些人牵制住，不要让这些蚂蚁防碍了你老公我的步伐。”
听到华选这句话，端木云婕立即笑靥如花，她同样回吻华选，娇笑着飞到远处的天空：“男人，如果你顶不住了，可要叫我帮忙啊。”

29书城(Www.29sc.net）免费小说在线阅读
“安啦，爷爷我可是蟑螂命！”
说到命这个字的时候，华选的身体已经消失了。
“嗒！”
华选身如闪电一般闪到杨书身前，挥拳重重地砸在杨书的小腹处。杨书的身体被华选轰击到天空，而华选同步追上，在杨书的小腹处连续踢了几脚，最后空中翻身，旋踢中杨书的后背，将其重重地砸在地上。
华选本欲再追击，但是他这时候却是看到了一直没有动弹的孔雀王。华选并不知道孔雀王有多少实力，但他肯定不是弱者，已经是完整体的他绝不会想情欲血蟒那般只会说废话。
华选飘浮在空中，冷冷地看着地下的杨书，冷笑道：“怎么，你难道还想保留实力吗？”
“哼，用不着你废话！”
杨书冲向孔雀王，孔雀王并没有动，任由杨书飞入他的身体里。当杨书飞入孔雀王的体内时，孔雀王的身体明显变小了，他越变越小，最后形成了杨书的姿态。周围的空气就好如同翻滚的巨浪一般，无尽的力量朝着四周翻滚而去，骇世惊俗。时空之中所产生的波动，惊动了远近的各大势力，一时之间，周围聚集了许多能人异士。不过这些人都只站在远处观望，大部分人都处于一种坐山观虎斗的态势。
此刻杨书已然拥有九只手臂，每只手都握着不同的武器，他神态甚是狂傲地对华选喝道：“华选，现在的我是无敌的，还是向你的女人求救吧！”
杨书狂然大笑，华选则是沉阴着脸，他知道杨书的实力比刚才增加了十倍不止，以他的能力根本无法跟他抗衡，但是既然他已经把大话说出来，就必须要把话圆了，特别是当着端木云婕还有远处那些所谓的正义人士的面。
“废话少说，接招吧！”
华选也不想再藏了，本就缺少雷火双决的他力量比以前小了许多，但是华选深知道自己还有优势，那就是风身云体，佛家终极奥义！
华选双打开，用自己的能量快速地凝结周围空气中的水分，不多时华选便将这些水分凝结成无数冰块或冰锥。“哈！”
只听华选一声朗喝，无数冰块和冰锥朝着杨书如骤雨一般群袭而去。
“雕虫小技，也敢登大雅之堂，可笑！”
杨书伸出两只手，其中一只手拿着一个奇怪的物体，这种武器似棍却很短，外形成倒八字形——“∞”该武器同样闪耀着强烈的金光，金光漫射而出，将杨书笼罩其中，形成了一个金色的保护伞。
“嘿，再来啊，有多少，我接多少。”
杨书脸上尽是不可一世的神态，瞧着他的神色，就连在一旁观望的端木云婕也看得不爽了。然而华选却是一脸冷静之色，他慢慢地把手放下，慢慢地放下，当他的双手碰到地面的时候，华选突然发出一声长喝：“冰冻三尺！”
这时候，华选周围十多米范围的土地都覆盖上一层厚厚的寒冰，众人不明白华选的目的，只能等待华选的下文。杨书倒是一脸坦然，他坚信跟孔雀王合体的自己拥有常人无法匹敌的力量，因此并未将华选看在眼里，只是当华选是一个跳梁小丑一般戏耍。
华选的手依然按在冰地上，这时候他开始念起古怪的咒语。当他的咒语完结时，众人竟看到华选周围的土地竟冒出了十几个由寒冰组成的冰怪。并怪的体型很大，而且通身上下都长着尖锐的冰刺，远处看去，就像是一个会移动的冰刺一样。
“这是什么，难道冰刺猬吗？”
杨书朗笑道，“好了，我不跟你玩了，明年的今天就是你的忌日！”
杨书举起五只手，这五只手合结出一个十分古怪的手印，五手中间同时还发出了一种好听的梵音。
“大日明王咒？”
荒淫之虫欲飞到华选身边，却被千手妖姬阻挡住，千手妖姬虽然厉害，但是不知为何她就是无法打到荒淫之虫，荒淫之虫的速度已经达到光束，而且由于它的体积比较娇笑，所以任千手妖姬的力量有多强，都无法集中它的实体，“主人，你要小心，千万不要被吸进去！”
荒淫之虫急忙提醒华选，但奇怪的是华选对此并没有理会，他的意念好像被大日明王咒所控制一般，身体竟条件反射地朝杨书飞去。杨书邪笑一声，将手中凝结而成的巨大光轮投向华选。
光轮速度疾快，甫然冲向华选，以其千均之力重重地砸在华选的胸口，巨大光轮在击中之后便开始快速地变大旋转起来，它十分简单地将华选收入其中，之后光轮射出强眼的光芒，短短几秒之后便消失于无形。
“主人！”
四只召唤兽同时向杨书扑来，然而四只召唤兽却再次被它们的对手拦住了。
“哈哈，啊哈哈哈！”

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
杨书仰天长笑，笑声之中蕴涵着无尽的狂意。
“哎，你笑什么？”
一个熟悉的声音突然出现在杨书身后，这一刻一直在观望的端木云婕则是露出了一丝满意的微笑。
“你……”
杨书诧异无比地回过身，他却发现华选居然安然无恙地站在他身后，而且华选手里那把黑色的双手大剑何时已经刺入他的体内，“你怎么没死？”
“没办法，谁让我是主角呢，老天爷不让我死，他说这个世界上还有很多人要等我去杀，还有很多美女要等我收服，去召唤。”
华选将双手大剑从杨书的体内拔出，笑声道，“你爷爷的，想不到你这家伙的身体居然这么硬。”
杨书冷哼一声，身体在空中飘移而过，朝后飞退了几米，刚才华选那一剑虽然刺入他的身体，但伤势并不重，只不过是小小轻伤而已。
“怎么，怕了？”
风水轮流转，这次反倒是让华选占了上风。
“我的字典里还没有怕这个字！我的身体比金刚石还要硬，你以为凭你那一把破剑能够伤害到我吗？”
“是么，那你看看你的大腿。”
杨书真的低头去看他的大腿，当他低头的瞬间，华选已然发动了进攻。
“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在！”
华选快速地结了八个手印，八个手印的力量瞬间被华选释放而出，凝聚于双手之间，华选乘机举起双手，朝着杨书的头顶轰然砸下。
“碰！”
杨书的后脑受到了华选全力一击，他惨叫不及，整个人立即从高空坠下，重重地砸在地上，使原本凸出的山腰瞬间凹了下去。
“死吧！”
华选单手高举，耀眼的蓝光遍及天地，华选举起蓝光对着杨书单手压下，顿时一个巨大无比的冰凌快速凝成，随后以千均之势刺向杨书。
“我看你的身体有多硬！”
华选狂声大喝，压着冰凌从上冲下，冰凌无情地冲击着杨书的身体，被压在下方的杨书首次受到重创，同时华选发现杨书身上的金光也慢慢淡了下去，同时身后长出的九只手纷纷如玻璃一般粉碎。
“阿弥陀佛，施主请手下留情。”
一阵清风飘过，一个面貌慈祥的老和尚突然出现在华选面前，他对华选宣了一声佛号。
“人不犯我，我不犯人。大师刚才也看到他是怎样对我的，如果不是我耍了一点小聪明，也许现在躺在地上的人就是我了。”
华选狠狠地说。
“施主错了，其实从一开始他就无法赢你。”
老和尚将手轻轻地按在冰凌上，顿时无数金光透入冰凌，冰凌瞬间瓦解，变成冰水冲刷而下。
“你这是什么意思，难道你想要和他联手对付我吗？”
华选冷冷地说。
“贫僧不敢，贫僧只希望施主不要舍弃慧光，而步入嗜魔歧途。”

29书城（Www.29sc.net）免费小说在线阅读
老和尚又宣了一声佛号。
“大师你这话是什么意思？”
华选看不透眼前这个老和尚的实力，不过从他刚才化解华选冰凌的那一招，华选知道自己确实不是他的对手。
“敢问施主师承何人？”
老和尚没有直接回答华选。
“我没有师父，我是无师自通的。”
老和尚依然是那副慈祥的面容：“既然如此，那么施主跟玄念老人又有何关系？”
华选见老和尚已经看出他的力量出于玄念，于是十分干脆地说：“他是我朋友。”
华选此语一出，周围众人当即哗然，玄念老人可是三界之内举足轻重的人物，他只要打一下喷嚏，恐怕三界都会颤抖一翻。
“那施主与一夕师伯又是何种关系？”
“一夕？我从来都没见过这个人。”
华选确实不知道一夕这个人，“大师是不是搞错了？”
“贫僧绝不会弄错，施主体内所拥有的是我佛门最为纯正的慧光，普天之下能传授如此慧光的人，只有我一夕师伯和已飞入仙界的师尊。”
“难道是那个小和尚？”
华选在心里问道。


〖第九卷 帅到无边心是岸〗  第三章 铘娜之眼
华选不想再跟老和尚继续胡扯下去，听了之后则是耸肩笑道：“大师可能是误会了，我确实不认识一夕大师。”
华选说罢便没有理会老和尚，低头看着躺在地上无法动弹的杨书。这时候强尼已经来站在杨书身旁，他将杨书扶坐起，从怀里拿出一长羊皮纸，递给杨书：“这是师父让我给你的。”
杨书诧异地看着强尼，问道：“师父不是已经给我孔雀王的舍利了吗，这又是什么？”
“我也不清楚，师父在我离开之前亲手交给我两样东西，一样是孔雀王舍利，另一样是这封信，师父说等你遇到能够击败你的人时才将这封信交给你。”
杨书抬头看了华选一眼，之后含着满腔怨恨将羊皮纸打开，羊皮纸打开之后，入眼处是一片外人无法看懂的梵文：“书儿，觉得奇怪吗？其实这一切冥冥之中早已决定。你虽然跟随为师多年，但是劣根未除，当初我没有阻止你研究尼古拉手札就早已预料到今天你身上将会发生的事……”
“胡扯！”
杨书仰天大吼，“我不服，你这个卑鄙是用了下流的手段才胜了我！”
“哼，是么，要不咱们再打一场如何？”
“奉陪到底！”
杨书双手结印，同时嘴里快速地念动咒语，然而十几秒过后，他身上却没有产生任何异常的现象。
“怎么回事？”
杨书看着自己的身体，转头问强尼，“为什么我无法召唤孔雀王？”

29书城（www.29sc.net）txt电子书下载
强尼直视杨书，语态淡然道：“师父给你的只是幻影孔雀王的舍利。”
“不——”
杨书大吼一声，他当下将剩余的四只召唤兽都聚集于身旁，怒目直视华选，喝道，“华选，来吧，今天不是你死，就是我亡！”
“既然你想死，我便成全你。”
没有孔雀王的杨书力量已经去了大半，而现在华选又在气势上占了上风，对付处于极度愤怒状态下的杨书，华选自以为绰绰有余。
“老公，我有一个办法能够让你恢复以前的力量。”
正当华选和杨书准备大战的时候，端木云婕却是娇笑着飞到华选身旁，对着他微吐兰香道。
“说。”
“不过你要答应我一个条件。”
“如果是你的条件跟以前一样，那我还是干脆用拳头打人算了。”
华选笑着说。
端木云婕白了华选一样，娇嗔道：“你难道就不能让我把话说完吗？”
“行，行，你继续说。”
华选笑着说。
端木云婕刚想说话，杨书便在下方朗声大喝：“受死吧！”
杨书也想学华选搞偷袭，然而他却忘了端木云婕那可怕的力量。千手妖姬七手联合，一道光柱瞬间射出，直取华选的身体。
“哼！”
端木云婕信手轻挥，直接将千手妖姬射出的光柱反弹回去。
端木云婕可不是好惹的主，她并不是简单地将光束反弹回去，而同时在光束之中参杂了自己的力量。千手妖姬将反弹回来的光柱、挡住了，但是光柱消逝的瞬间其中却有一根细如铁针一般的红色光刺疾然射入千手妖姬的眉心，透体而过。“啊——”
千手妖姬发出一声凄厉的惨叫，她的身体散发出耀眼无比的光芒，最后随着光芒一同消无。
“不——”
这已经杨书第二次失声大叫，连续失去两只召唤兽，对杨书来说无疑是迄今为止最大的打击，而且最为重要的是，这两只召唤兽是杨书五只召唤兽中最为强大的存在，前不说那个假孔雀王，当初为了让千手妖姬更快地进化，杨书可是花费了许多功夫。然而天不从人愿，杨书怎么也想不到自己辛苦培养的召唤兽会败得如此之快，如此之荒诞。本来这一切都已在他的掌握之中，他本有八层的几率杀死华选，并将他的召唤兽据为己有。
“为什么，为什么！”
杨书心神大乱，剩余的三只召唤兽也同样乱了神志，天狼乘机发动攻击，它以闪电般的速度跳到神牛的背上，张嘴狠狠地咬住神牛的脖子。神牛首次吃痛地发出叫声，它想将天狼从背上摔下来，但是天狼死咬住不放，任由神牛如何摔跳都无济于事。
本就乱了心志的神牛被天狼如此一咬，当下便显得有些六神无主，在天狼有意地驱动只下，它竟朝着杨书直冲而去。
“看来不需要我出马，你就玩完了。”
华选见状笑着说。
杨书一时不察，整个人被神牛撞地飞退。“畜生！”
杨书双手按在神牛的头部，大声怒喝，一股强大的力量从杨书的双手之见迸射而出，直接将神牛冲出十多米远。
“嗷！”

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
神牛张着大嘴发出巨大的吼声，然而这个时候天狼却做了一件让所有人都感到怪异的时，它竟化成了黑影，从神牛的嘴中忽闪而入。与此同时，神牛的身体开始剧烈地颤抖起来，同时在他的颈部凸起一块很大的物体，之后那物体又快速转移到腹部，然后是背部。神牛的惨叫声越来越大，它的双眼一直盯着杨书，然而杨书仍旧是铁着脸，仿佛神牛的生死根本与他无关一样。
“哞——”
神牛发出悲厉的惨叫，在它生命的最后一刻，它留下了一滴清泪。
“嗷！”
一道黑影从神牛庞大的身躯中跳出，黑影通身缠绕着黑色的浓雾，黑影对着神牛的尸体张开大嘴，竟将神牛如此庞大的身体骨头不剩地吞入腹中。之后黑影轰然落地，黑色浓雾散去之后，华选看到了不一样、全新的天狼。此刻的天狼通身散发着强大的暗黑气息，它的身体慢慢地颤抖着，身体随着颤抖逐渐变大。不多时，天狼的体积已是普通野狼的两倍。
“不公平啊，这家伙的进化速度怎么这么快！”
情欲血蟒又开始抱怨了。
“如果你将那条蛇吞下去，应该能够进行新一次的蜕皮了。”
天狼能说话了！
“主人，你要小心，这个家伙身上有一种奇怪的东西。”
天狼用意念对华选说。
“什么东西？”
“我也不知道，不过我想你很快就会看到了。”
“华选！我要杀了你！”
天狼刚说完，杨书便放声怒吼，“你别以为杀了我的召唤兽我就会任你宰割，告诉你，我还有最后的秘密武器！”
“嘿，我倒是很想看看你的秘密武器啊，既然这样，那就拿出来给我看看吧。”
华选笑着说。
杨书也不废话，他伸出双手，慢慢地合拢，而慢慢地分开，恰时在他双手之间的空气产生了一种空间能量的波动，不多时，一个纯黑色的瓶子出现在杨书的双手之中。
“咦？”
看到杨书的动作，端木云婕和同样飘浮于空中的老和尚同时发出了讶异之声。老和尚首先出声：“这是……”
杨书伸手抓住瓶子，随后慢慢地将瓶子打开。瓶子打开后，一个红色的圆形物体慢慢地从瓶子里飞了出来。仔细一看这圆形物体，人们竟可发现这圆形物体好像一个肉球，一个由许多条红色虫子组成的肉球，更让人感到毛骨悚然的是，这肉球居然睁开了眼睛，一个很大的眼睛！
“这莫非是……”
老和尚的表情已经无法用讶异这个形容词来形容。
“这是铘娜果实。”
端木云婕说出了老和尚心中的疑惑。
“哼，你也知道铘娜果实？”
杨书的脸色突然变得邪恶起来，这时候更为惊人的事情出现了，杨书并没有将铘娜果实吞入腹中，而是亲手挖出自己的左眼，然后将铘娜果实放进去！
“啊？”
在外围惊讶声不断，观望的众人有很多都知道杨书的名气，他们一直都以为杨书是年轻新秀，谁也不曾想到他竟然会做出如此怪异之事。
杨书将铘娜果实放入左眼之后，他的身体再一次剧烈地颤抖起来，这次颤抖可非比寻常，仿佛他身体整个骨架都在移动一样，同时发出让人听了都直竖寒毛的声音。

29书城(www.29sc.net）免费TXT小说下载
“老公，这下你的麻烦大了。”
“解释一下。”
华选依然十分冷静而沉着。
“铘娜果实是妖兽皇帝亲手培育的铘娜之树所产生的果实，这棵树能够产生三种果实，分别是铘娜之眼、铘娜之心和铘娜之脑。这三种果实的力量随级递增，铘娜之眼是最初级的果实。然而，铘娜之眼在三者之中最为普通，但是它的力量却不是普通高手所能阻挡的，拥有铘娜之眼的人能够使用妖兽帝王的邪恶力量，同时也能够大量召唤中等档次的妖兽。”
华选点点头，问道：“你刚才不是说有话要告诉我吗？现在可以说了。”
端木云婕心知华选绝不会让她出手，当下也不再计较，她对华选说：“我这个办法是速成的，不过你可能要忍受一些痛苦。”
“没问题，你说吧，我到底要怎么做。”
华选可不是一个怕疼的人。
“其实办法很简单，就是让你像以前一样再次进入火堆和雷电之中感受雷火元素的存在，因为你已经知道如何操纵这两种力量的要决，现在需要的只是在你身上打开一个缺口，然后让你的身体尽情地吸收并释放这两种元素的力量。”
“行，那就做吧。”
“但是我有个条件。”
说到这里，端木云婕甜甜地笑了起来。
华选顿感无力，苦着脸说：“说吧，啥条件？”
“我要做老大。”
“啥？”
以华选的智慧居然听不懂端木云婕这句话。
“猪，你以为就会明白了。”
端木云婕娇笑一声，艳如百花齐放，媚如仙狐下凡。说着，端木云婕做了一个手势，仅以单人之力就给华选制造了一个强大的能量空间，此刻的华选就好像身处于一个巨大的水缸之中，虽然外面的人都能够清晰地看到他，但却是无法触摸。
端木云婕所说的火和雷可不是普通的火焰和雷电，这时候众人只觉天空轰然落下数道金色雷电，与此同时，无数天火从铺天盖地而来。所有的雷电和天火都被吸入端木云婕所制造的能量空间之中，此刻能量空间中的华选已竟被天火和金色雷电所包围，不单他的皮肤和身体，就连他的心和灵魂都在忍受着雷电和天火的艰熬。
端木云婕不忍心再看下去，她对着华选的五只召唤兽丢下一句：“好好照看你们的主人。”
之后，端木云婕的人影在空中慢慢淡去，不过几秒，她便凭空消失了。
“华选——”
杨书的自我改造终于完成了，伴随着他的吼叫，一时之间就连天地都为之色变，强风横扫，乌云遮天，杨书那只刚刚装上的眼睛，在强风之中竟流下了一丝殷红的血水。
“死吧！”
杨书单手高举，快速地凝聚起一个巨大的黑色能量球，能量球还未凝结完成，杨书便将它朝着华选猛投而去！
“保护主人！”
众召唤兽一拥而上，而原本就在华选身边的邪念之体则是化成一个黑色盾牌，将杨书的能量球挡了下来。虽然如此，但是邪念之体却是受到了重创，它再无法留在人类世界，转而自行进入了华选的异空间。
“嘿嘿，就凭你们也想挡我！”
杨书仰天大笑，他又凝结起一个黑色的能量球。
“阿弥陀佛。”

29书城（www.29sc.net）免费电子书下载
老和尚宣了一声佛号，“杨施主，放下屠刀立地成佛，回头是岸啊。”
“老秃驴，少在那里假惺惺，别以为我不知道你们这些名门正派的丑事，识相的就给我滚开！今天我只杀华选，不过我并不介意多杀几个人！”
“邪魔妖道人人得以诛之，今日有我等在场，哪里容你放肆！”
一个中年男人从人群里站了出来，他面容匡正，一副大义凛然之态。
“我说古过了，多杀几个人对我根本没有任何影响。”
说着，杨书的脸上露出了一种让人见了便觉得不舒服的笑容，“出来吧，我的部下们，让这些无知的人类都感觉到你们的愤怒吧！”
话音未落，众人脚下的土地都发生了巨大的震动，这时候土地出现了松动，眨眼间几十只形体庞大的妖兽破土而出，出现在众人面前。
“妖兽！”
一个中年妇女叫了起来。
“还没完呢。”
杨书说的没错，天空又出现了几十个黑点，不多时又是几十只妖兽从天而降。只此之间，众人便被大批妖兽包围，让这些平日里自诩是高手感到恐惧的是，这些妖兽不是他们平时碰到的那些低级妖兽，平日里他们杀妖兽的时候可算是潇洒自如，但是今天，他们便是对上两只妖兽就要感到头疼，更别说这么一大批妖兽了。
“这些人都是我送给你们的见面礼，慢慢享用吧。”
杨书狂妄地笑道，“当然，酒店里那些人你们也不用多客气。”
再看华选，当他对痛苦感到麻木的时候，他发现自己的身体再次感觉到了火和雷的力量，就好像上次在海里一样，华选身体的每个毛孔再次全部打开，将周围的雷火元素全部都吸入体内。
一直低着头的华选的嘴角慢慢地翘了起来，他笑了。


〖第九卷 帅到无边心是岸〗  第四章 潇洒
雷火两种元素力量在进入华选体内之后仿佛回到了温暖的家一般，很快就适应了华选这一全新的身体。此刻华选体内聚集着三种元素的力量，这三种元素彼此占据着一个地方，互不干扰。不过让华选感到心安的是，他感觉自己的身体好像拥有无边的空间一样，似乎能够容纳更多的力量。
杨书还不清楚华选的情况，从外面看去，此刻华选依然在忍受着天火和雷电的艰熬。华选低着头，使人看不到的面容，不过他的头发和衣服都已被烈焰全部烧毁，此刻整个人已一种赤裸状态呈现在众人面前。
“嘿，是时候解决你我之间的问题了！”
杨书的身体也慢慢地飘浮起来，飞到华选的面前，“华选，不要再做缩头乌龟了，出来受死吧。”
端木云婕是妖兽女王，任杨书再厉害也无法破坏她所设下的空间。
“鬼叫什么呢，没看到老子正忙着吗？”
华选缓缓地抬起头，脸上尽是充满自信的笑意。华选看了一下自己的身体，笑着说：“得先去找件衣服来，不然这样光溜溜的可是有伤大雅。”
说着，华选便在杨书的注视下消失了，是的他确实消失了！不到几秒钟的时间，华选边穿着一条花变短裤出现在杨书面前：“嘿，让你久等了。”
此刻的华选只能用今非昔比这四个字来形容，纵然杨书得到了妖兽皇帝铘娜之眼的力量，但是面对华选的时候，他的内心居然产生了一种前所未有的紧张之感，至于紧张何来，杨书自己也说不清楚。看着华选，他仿佛看到汪洋大海一般，此刻华选给他的是一种浩瀚而无边际的感觉。
杨书惊异于华选的实力而沉默，然而华选却是依然潇洒自如，他笑着对天狼等四只召唤兽说：“各自去找你们喜欢的猎物吧，杨书这家伙给你们找了不少好吃的东西呢。多吃一点，多张点肉，我可不想让别人说我虐待你们。”
“没问题！”
华选的力量增强了，众召唤兽的力量也同样加强了，特别是天狼和情欲血蟒这两只攻击型的召唤兽，在接到华选命令的时候，一狼一蛇立即朝余下的印度白象和月轮巨蟒发动了进攻。

29书城（www.29sc.net）免费电子书下载
召唤兽和华选的心意相同，它们知道华选对体积庞大的印度白象和月轮巨蟒不感兴趣，肯定不会将它们收为己有，这样一来此二者便成了天狼和情欲血蟒的最佳口粮了。
“主人，人家不依啦，我现在还无法攻击其他人呢。”
“那你跟邪恶之树就先回去吧，以后我回给你们多找一些食物的。”
“说好了哦，可别忘了。”
荒淫之虫似乎并不怎么喜欢血腥的画面，听到华选这句话，它则是甜甜一笑，绕着华选快速地转了几个圈。华选笑着点点头，将荒淫之虫和邪恶之树都招回了异空间。
“好了，接下来该处理我们之间的事了。”
华选打了一个呵欠，随后伸出了三根手指头，“我的攻击会在撒秒后开始，你要做好心里准备哦。”
“一。”
“二。”
当华选数到二的时候，杨书突然大吼一声。
“三。”
杨书双手高举，在他双手之间凝结出一个巨大的黑色能量球。然而这个时候华选却已经出现在他的面前，二人的距离不过十几厘米！
出拳，快如闪电的一拳！华选瞬间出拳，杨书的身体立即震动了一下，但是他并没有被击飞或击退。然而华选却是瞬间消失了，当他出现的时候他已经站在距离杨书百来米的地方。
“碰！”
华选又一次挥拳击中杨书的腹部，这一次杨书的身体因为剧烈无比的疼痛，而弯下了腰。
“滋味怎么样？”
华选笑着说。
“你别得意，只要我完成这个能量球，到时候一定让你灰飞烟灭。”
“哦，我好怕。”
华选不是英雄，他也从来都不承认自己是英雄，所以他绝不会给敌人喘息的机会，所以——他进攻了，疯狂地进攻！一时之见拳头如暴雨一般砸向杨书，且听“啊咄哦！”
华选的重拳终于将杨书击飞。在杨书的身体快要砸到地面的时候，华选突然出现，旋脚将杨书再次踢到空中。
华选再次出现在杨书面前，并用水的力量将杨书冰封，然后又重重地给了他一脚。
“去见上帝吧！”
杨书的身体在空中被几十道雷电连续劈中，同时华选还将杨书凝聚而成的黑色能量球像足球一样踢向杨书。
“不——”
杨书的身体在他的怒吼之中被自己凝聚的黑色能量球完全销毁。
“结束了？”
华选歪着头，看着天空道，“真没意思，我还没玩够呢。”
“主人，不是还有这么多妖兽吗，咱们尽情地玩啊！”
情欲血蟒这边也战胜了月轮巨蟒，此刻它的身体比以往膨胀了一倍有余，看着情欲血蟒那鼓起的腹部，华选笑着说：“你还是回去慢慢消化吧。”

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
“嗷呜——”
天狼如吞印度神牛一样将印度白象吞进了肚子里，不知是出于对敌人的尊敬，还是有感于召唤兽的处境，天狼站在石头上发出了一声悲鸣。
“到这里差不多该结束了，这些妖兽就留给这些正道朋友们解决吧，他们可是这方面的专家。”
说着，华选就将天狼和情欲血蟒招回异空间，而他自己则是飞回那早已破败不堪的酒店。
战斗还在继续，只不过华选并不只参与者罢了，妖兽们并没有因为杨书的死而散开，反是更加凶残地对着众人发起了猛攻。
“你好毒，你好毒，你好毒毒毒毒……”
华选一边收拾着行礼，一边唱着歌。门并没有锁，当华选收拾完毕的时候，强尼孤身一人出现在华选的门口。
“强尼先生，请问你是来打架的，还是来告别的？”
华选的心情很好，不过谁也不知道他那张笑容的下面到底包藏着一颗怎么样的心。
强尼的精神看起来不怎么好，他有些淡然地对华选说：“我要回去继续修行，以后可能再也不回中国了。”
“所以，你这是来向我告别的喽？”
华选笑着说。
“应该算是吧，其实我自己也不知道是该谢你，还是恨你。”
强尼说得很直白，不过他脸上并没有任何仇恨的表情。
“依照常理来说，我杀了你师弟，你应该恨我。”
“其实在师弟回中国的时候，我师父就已经预料到了他的结局，我之所以会把孔雀王的影舍利交给他，就是想劝他及时悬崖勒马，但是他最终还是无法抵制权欲的诱惑。我并不恨你，我算是半个出家人，早已看破了尘世一切，师弟的死也是天命，怨不得你，不过在离开之前，我想奉劝你一句，希望你日后不要踏上他的后尘。”
“放心吧，我还没有白痴到那个地步。”
华选笑了笑，之后便提起行李箱，“我要走了，咱们以后有空缘在见吧。”
“有缘再见。”
强尼宣了一声佛号，目送华选消失在走道上。
当华选准备到大厅结帐的时候，他发现大厅内一片混乱，那些明星什么的都因为刚才那场混乱而逃离了。看着空荡荡的大厅，华选笑着耸耸肩，随后转身走出酒店。
华选并未立即回上海，他坐上了去四川锦竹的火车。
回家了。
在火车上华选一遍又一遍地告诉自己。其实他本可以直接飞回去的，但是不知道为什么，一想到自己的故乡，一想到母亲那座已经长满杂草的坟，华选的心便突然悸动起来。华选并不知道让他心悸的何物，他只知道一想到故乡的花草，他的思绪就会回到多年前的那段曾经甜美而心碎的时光。
故乡，一别已有好几年了。
不是有这么一首诗么：“少小离家老大回，乡音无改鬓毛催。儿童相见不相识，笑问客从何处来。”
此刻华选所遇到的正是这种情况，从当初离家独自一人到宁波打工，到现在衣锦还乡（如果还称得上是衣锦还乡的话）时光荏苒，便如流水一般易逝难返。华家村的地理位置比较特殊，处于两座山山脚的平原地带，在华家村的村外有一条河，这条河是山上的溪流汇聚而成。
华选一人站在熟悉的河岸旁，望着眼前清澈的河水怔怔出神。经过这么多年的冲刷，河床明显变浅了许多，此刻有十几个年纪在十七八随的青年女在河滩上嬉闹着，他们的衣着都比较干净，而且还在河岸旁搭着帐篷，想来不是这个地方的孩子。
还记得多年前，华选带着妹妹华绿叶和秦子铃经常来这里嬉闹。华家村的地理位置虽然不错，但是因为种种原因，村人都不富裕，像华选这样的家庭的就有十几户。
此刻华选的穿着显得比较朴素，不过明眼的人都能看出来，他身上全是名牌，身上衣服和裤子都是意大利名牌“背靠背”（Kappa）脚上穿的也是意大利名牌“跳跳鱼”光是他这一身行头，起码要两千多块人民币。华选身上并没有装饰，他不太喜欢手表或者项链之类的物品。

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
“哎，你们看！”
这时候那些嬉闹的青年们看到了华选。
“哇哦，帅哥啊。”
华选轻轻看了众人一眼，随后朝着远处的华家村走去。
道路还是没变，就连旁边的树也依然，只不过距离当初华选离开的时候，这里的树明显变得粗大了许多。
“不知道那些人是不是还记得我。”
华选在心里暗道了一句。老远得，他就看到了几个老汉坐在村前的桥头旁，桥头有一棵很大的榕树，以前这里经常有许多老人聚集在这里下棋聊天。
华选走了过去，当华选走到一半的时候，他的脚步突然停了下来，入眼处竟然全是熟悉的面容。一种难以用言语来表达的情素瞬间涌上心头，这一刻华选的眼睛竟有些湿润了。
“嘿，抽车保帅也没用，看我的，将军！”
一个老人给对手将了一军，之后裂着嘴朗声大笑，他笑的时候还会露出一派参差不齐的黄牙齿。
“再来！”
“再来几次都没用，你还是照输不误。”
呵，十几年不变的台词了，华选居然又听到了。
“咦，你是……”
这时候有人发现了华选。
“你……你不是……你不是华老三家的娃子吗！”
一个老人叫了起来。
“阿选！”
一个年纪约有五十多岁的男子猛然站起来，他朝前走了几步，随后对着华选伸出颤抖的手，“你是阿选？”
“秦叔，我是阿选。”
华选的眼睛红了，也湿了。
“好小子！”
男子急忙上前，将华选重重地抱入怀里，“这么多年了，怎么连个电话都不打回来！”
自华选的父亲去世之后，这个男子便曾经多方照顾华选一家，这个人不是别人，正是华选的岳父，秦子铃的亲生父亲。
“秦叔，我这不是回来了吗？”
华选勉强一笑，尽量把自己的眼泪吞入腹中。男人是不能流泪的，就是这种场景也不能！
“阿选，你小子终于肯回来了啊，外头的世界怎么样，是不是比咱们这里更丰富啊？”
一个老头拄着拐杖，裂着黄牙大笑。
“三爷，外面的世界也不怎么样，还是咱们这里好啊。”
华选笑着说。

29书城(www.29sc.net）免费小说在线阅读
“好小子，算你还有点良心。”
华家村的人大部分都姓华，而且他们属于同一个宗室，从某些方面来说，他们只要是姓华的，都是亲戚。像秦子铃的父亲秦明这些都属于外来住户，不过因为他们在这里住的时间长了，也便融入了这个大家庭，不分彼此。
“阿选，这些年你在外面过得怎么样？”
一个中年男子笑问道。
“还可以吧，至少现在有房有车。”
华选笑着说。华选的力量恢复之后，他的身体也逐渐地开始发生了变化，不过几天时间，他的身体就长高了十多厘米，基本上恢复到了原来的状态，而且在华选的刻意施为下，他的皮肤也比以前黑了许多，只不过还没有达到以前那种程度而已。
“结婚了没？”
这时候聚集的人越来越多了，其中还有一些年轻人。这些年轻人在华选离开的时候都还是孩童，转眼间便变成大人了。一说到结婚这个问题，秦明的脸色明显变了，事情都过了这么多年了，他还是无法忘怀他的那个独生女。
“结婚了。”
华选笑着说，“娶了四个女人。”
这话一出，众人立即哗然，大部分人都不相信华选所说的话。
“臭小子，照实说！”
一个老人面露正色道，“把你老婆和娃的名字都说出来，我也好在族谱里记上他们的名字。”
“大爷，我没说错，我确实娶了四个老婆。”
华选的脸上带着淡淡的笑意，“我们不是在中国结婚的，我们是在美国办的结婚证，现在美国那边实行多夫多妻制，在他们那边没有规定结婚到底要多少人。”
“美国，你去美国了？”
一个年纪不过十七八岁的男孩叫了起来，“选哥，你去美国了？”
村里的人都认识华选，除了那些华选离开后才出生的孩子。
“娃，阿选说的是真的吗？”
那个男孩的父亲问道。
“嗯，美国的有好几个洲都实行了婚姻改革，选哥说得没有错。”
经过男孩这么一验证，众人立即欢呼起来，反应最大的是华选口中声称的“大爷”他用枯瘦的手抓住华选强壮的手臂说：“有娃了吗？”
“还没呢，我们才结婚没多久。”
华选笑着说。
“回去好好干，多生几个娃，日后把咱们华家村的名气都打出去！”
大爷显得十分兴奋，能名杨天下，可是他们这一辈人最大的梦想啊。
华选见秦明的脸色不好，他也不隐瞒，当着众人的面对秦明说：“秦叔，我已经找到铃儿了。”


〖第九卷 帅到无边心是岸〗  第五章 绝种好男人

29书城（Www.29sc.net）txt电子书下载
听到华选的话，秦明刚开始还没反应过了，几秒之后他突然用手大力地抓住华选的肩膀，大声问道：“你刚才说什么？”
华选自然理解秦明的心情，秦子铃是秦明唯一的子嗣，秦子铃自小就极受其父疼爱。华选笑着对秦明说：“我已经找到铃儿了。”
“真的？”
秦明那张经历岁月沧桑的脸上尽是惊喜之色，“她现在在哪？”
“她在美国，短时间内她无法回国，现在国际形势动荡不安，我不想让她涉险，所以让她留在美国。等过段时间，我回带她回来，或者直接带你去美国看她。”
“那……铃儿现在好吗？”
秦明的眼眶竟有些湿润了，这么多年来他一直牵挂着秦子铃，虽然表面上生活依然如故，但自从秦子铃被人口贩子拐卖之后，他就没再真的快乐起来。
“她很好，在美国那边，她有很多同学和朋友。”
“那她……”
秦明的话说到一半就断了，不过在场众人都知道他心里所想的话。
“她是我的妻子。”
华选十分直接地说。其实他并没有欺骗村人，在华选心里任月颖、端木云婕、凯瑟琳和秦子铃都是华选已经认定的妻子，其余女人他不会多加理会，只有这四个人，他非娶不可，无论使用什么手段，华选都会将她们一起拥入怀中。四人中，凯瑟琳和秦子铃基本上已经尘埃落定，不会出现其余波折，而端木云婕因为身份和能力都比较特殊，两人之间的关系显得有些复杂，不过最近似乎有些明朗起来了。至于任月颖，华选至今未跟她联系，华选并不知道任月颖近况如何，但是他有一个信念，他一定会再次夺回任月颖，就算任月颖现在已为人妻他也会让她再次回到自己怀中。
如果任月颖有了别人的孩子？
哼，那就将那个孩子的父亲和孩子永远消失在这个世界上！
华选行事向来言必行，行必果，既然他心里已经下了如此打算，那么他绝不会再做出任何犹豫。
华选的出现让原本有些沉寂的华家村突然热闹起来，许多村人纷纷放下手中事，跑到村头来看华选。华选跟众人闲聊了几句之后，便跟着秦明来到了老家——那一间破旧的房子。
“咿呀。”
房子的门锁被秦明解开后，华选将门轻轻推开了。
“你不在的这些年我经常会来这里看看，你婶婶也会常来打扫。”
秦明走在华选身后，静静地说，在秦明之后是一大堆好奇的村人。
华选走到那张矮茶几前，伸手轻轻地抚摸着桌面，这时候华选的脸上露出了难得的温柔的笑意：“还记得小时候妈总是会在这里放一些糕点，那时候我总会偷偷地拿一点，当时还因为妈不知道呢，其实她早就看到了，只是不想扫我的兴而已。每当我偷吃完之后，她就会偷偷地再放上几块。”
一说到华选的母亲，众人都沉默了。华选的母亲的口碑一直很不错，曾经她也是村里最美的女人，为了这个家，她操劳过多，最后终于病倒在床上。
“要去你妈的坟看看吗？”
“好的。”
华选点头说。
“现在时候不早了，阿选还是先吃了饭再去吧，反正离这了也不太远。”
秦明的妻子，也就是华选的丈母娘，她是一个普通的农村妇女，普通的外表，敦实的身体，整体给人以一种憨厚老实的感觉。
“婶婶，我有许久没吃你煮的糖醋鱼了呢。”
华选笑着说。
“刚才听到你要回来，我早就给你准备好了，快去吃吧。”

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
谈笑间，华选便在秦明的家中吃了晚饭。众人都有自己的事，新鲜度一过，众人也都回去干自己的事了。饭后华选跟秦明一起漫步在华家村后的小山腰上，在山腰上有一块地是华选父亲留下来的，华选的母亲就葬在这里。
华选多年未归，当初在母亲坟前种下的树如今已经已然参天。华选慢慢地走到母亲的坟前，曲腿慢慢跪了下去，华选的嗓子哽咽了许久，终于喊出了一个字：“妈！”
“儿子回来了！”
谁说男儿有泪不轻弹，只是未到情深处！
母亲对于华选而言是天，是地！正是因为有了华选的母亲，才有了他，才有了他的世界。然而她走得实在太快，华选还来不及尽孝道，她就步履匆匆地离开了这个让她留恋的人间。
“阿选，你别难过，能看到你今天的成就，你妈也该心满意足了。”
回想起母亲那张慈祥而温柔的面容，一颗清泪从华选的眼角缓缓滑落，最后滴在地上。
“秦叔，我想给妈的坟修建一下，你看这成吗？”
秦明听了却是摇头说：“我想你妈会不高兴的，你知道她的脾气，而且这样一来不就会惊动她吗？”
华选的母亲一生简朴，为人俭省，她自然不会让华选铺张浪费。华选其实也明白秦明的意思，只是他想来想去，都无法将内心的感情倾泄出来，只能想出这唯一且实际的办法。
“让你妈静静地睡吧，她不是还有你爸陪着吗？”
华选母亲的坟左边就是他父亲的坟。
“嗯。”
华选缓缓地点点头。对于父亲，华选对他的印象并不如母亲那么深刻。
“你以后只要经常来看看他们就好了。”
华选点点头，他转头对秦明说：“叔，你先回去吧，我想一个人在这里陪我妈一会儿。”
“也行，不过你晚上要睡哪里？”
“晚上我睡家里吧。”
“好吧，我让你婶婶在你原来睡的地方铺张席子。”
“嗯。”
秦明十分了解华选的习性，他轻轻拍了一下华选的肩膀，随后转身离开了。
然而秦明并不知道，当夜华选并没有回去。天亮的时候他就走了，他在母亲的坟前跪了一个晚上，破晓时候便独自一人离开了。在离开之前，他在秦明家的桌子上放了一叠钱，同时也在村长家的桌子上放了一叠钱。
华选走了，没人知道他去了哪里，他就好像鬼神一般，来去无踪。
离开华家村后，华选直接飞到宁波。
家，这里曾经是华选的另一个家。
熟悉的道路，熟悉的外观，熟悉的门，还有熟悉的钥匙孔。华选召唤出邪念之体，让其变成钥匙，轻轻地将门打开了。门被华选推后开，一种熟悉的味道扑鼻而来，华选不由深吸了一口，方才缓缓地呼出气。
鞋柜子上还有放着华选曾经穿过的鞋子，客厅的装饰还是跟以前一样，至于卧室，卧室的墙壁上还挂着华选和任月颖的结婚照——“她，难道她一直在等我回来？”
华选问自己。
就这样，华选就在房子里坐了下来，这一坐就是三天，三天，华选在房子里整整等了三天，可笑的是华选本想还给任月颖一个惊喜，谁知道她根本就没回来。再看厨房里的桌子，桌子上已经落了灰尘，她好像很久没有回来了。
华选这次来宁波，为的就是想让任月颖回心转意，虽然在家里等了三天还是没见到任月颖，但华选却没有放弃，第四天他决定先去任月颖的公司看一看。

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
华选一人来到任月颖公司所在的大厦。
“您好，请问你找谁？”
“请问一下，任总经理在吗？”
华选笑着说。
“任总经理？”
那小姐显然是个新人，她想了想，便对华选说，“不好意思，我们的总经理姓王。”
“王？”
华选的沉吟一声，问道，“他是不是叫王休。”
“哎，你怎么知道？”
“我就是来找他的，麻烦你跟他说一声。”
“请问你贵姓？”
小姐见华选衣着不错，而且气度不凡，当下也不敢刁难华选。
“免鬼姓华。”
“请稍等。”
王休正在办公室里处理文件，这时候他的电话响了：“喂。”
“总经理，有一个姓华的先生要找你，他说他认识你。”
“姓华的……呵，你让他直接来我办公室！”
“好的。”
“请问王总经理的办公室在哪？”
那小姐刚将电话挂断，华选便笑着说。
“在上一层，你直接上去，问人就知道了。”
“谢谢。”
华选露出迷人的微笑，随后转身离开。
“华，华！难道是他，是他？”
王休一人在办公室里焦急地跺着步，一直以来这个姓华的男人都是他心里的一个阴影。从他第一次看到任月颖的时候，他就情不自禁地爱上了任月颖，然而就在他做好完全准备去追任月颖的时候，他却得到了任月颖结婚所发出的请帖，请帖上面骇然写着了一个陌生男人的名字——华选！
华选，一个默默无名的男人，从此走进了任月颖的生活，也同时断绝了王休的爱情之路。
“他找我干什么？”
王休一直在问自己，“他……他不是已经死了吗？”
华选死的时候王休高兴了好长一段时间，然而过不了多久，他却是陷入了由生以来情绪的最低谷。任月颖在华选死后的第五天，对国外总公司提出了辞职。那天之后他就再没看到任月颖。
正当王休心神不定时，门外响起了敲门声。

29书城(www.29sc.net）免费TXT小说下载
“请，请见。”
王休的声音有些颤抖起来。华选是怎么样的人他心里十分清楚，在很多人的眼里，华选是一个接近于鬼神级别的人物，他在日本所做的事情，全世界有将近三分之一的人知道。
这时候门被人轻轻推开了，一个面貌英俊的男子慢慢走了进来。当王休看到华选真容的那一刻，他仿佛见了夺命鬼神一般，身体竟然轻微地颤抖起来。
“王总经理，你好，我想你应该知道我的名字和事迹吧。”
华选开门见山地说。
“你……你来找我干什么？”
王休的声音有些颤抖。
华选轻轻一笑，道：“我来找你是想弄清一件事。”
“我知道你要问什么，但是我只能告诉你，我对此也不是很清楚，在你死后不久，她就提交了辞职信，此后我就再也没看到她。”
“你不是一直暗恋着她么？怎么会不知道她去了哪里？”
华选笑着说。
“你……你怎么知道？”
“你的事我都清楚，我的事你大概也知道不少，你是个聪明人，我想你是不会让我动粗的。”
华选的脸上露出一丝冷酷的笑意。
“真的，我真的不知道！”
王休急忙说。
华选一直盯着王休，最后缓缓地叹了一口气，说：“你知道吗，她曾经也注意过你，不过后来她放弃了你，当时她说了一句话，她说她不会要懦夫。”
华选离开了任月颖曾经工作的地方，直到这一刻他开始有些茫然了，天下之大，让他如何去找任月颖呢？
而这一刻在被称为世界上最干净最纯洁的地方西藏，有一批从甘肃来的客车下来了一批旅客。这批旅客之中，就有一个华选日思夜想的伊人。
出来旅行已经有两个星期了，自从知道华选离开这个世界的消息后，任月颖只感觉万赖俱灰，瞬时对一切都失去了兴趣。她想到死，也尝试了很多次，但是都失败了。因为端木云婕的关心，使她连死的愿望都无法实现。
茫然许久之后，任月颖终于决定出来旅行。本来端木云婕要派人保护任月颖，但是任月颖却拒绝了，她跟端木云婕说了一些话，最后独自一人离开了宁波，离开了伤心地，去往一个又一个陌生的地方。
这次旅行任月颖是跟着旅行团来的，这是端木云婕唯一的条件。任月颖答应了，不过很多时候她都是一个人，一个人傻傻地站在沙漠戈壁上，死死地盯着敦煌壁画，怔怔地看着无垠的草原。
西藏将会是任月颖在中国的最后一站，游完西藏，任月颖可能就要出国了。只有旅游才能让任月颖忘却忧伤和烦恼，只有疲惫才能让她抛开一切。
此刻站在布达拉宫面前，任月颖又一次怔怔出神。这时候闪光灯惊醒了任月颖，任月颖随眼看去，发现是一个面貌一般的男人正拿着照相机朝他微笑：“不好意思，刚才那场景实在是太美了，所以我情不自禁就……”
任月颖没有理会他，转身便走。
“哎，我们去布达拉宫祈祷吧，那里很灵的。”
男子笑着对任月颖说。
“我没空。”
任月颖冷冷地回绝了。遭到任月颖的冷遇，男子只能无奈地耸耸肩，不过他显然并没有放弃，而是继续跟在她身后，像个中世纪骑士一样保护着他的公主。
游了几个地方之后，任月颖觉得有些累了，她跟着团队回到了旅馆，而那男子依然跟在她身后。其实这些日子以来，这个男子一直跟在任月颖身后，他的行为举止都十分正派，帮了任月颖很多次，不过任月颖对他始终是冷眼相向。男子总是面带微笑，坐车的时候他会坐在任月颖身后，给他讲一些当地风情和趣闻，以及一些动人凄美的爱情故事。从男子的介绍来看，他叫许成杰，是一名律师，爱好是旅游，似乎到过很多地方。

29书城(www.29sc.net）免费小说在线阅读
夜深了，许成杰的门却被人敲响了。
“来了。”
许成杰打开门，当他打开门的那一瞬间，他立即愣住了，因为门外此刻所站的人居然是任月颖！
“阿斯玛湖的故事是真的吗？”
任月颖首次对许成杰开口。
许成杰当即回过神，笑着说：“我也不知道，不过据说是真的。”
“现在带我去。”
“啊？”
许成杰先是一愣，之后急忙摇头说，“不行，现在天太黑了，根本就看不到路，而且阿斯玛湖距离这里有一百多里路，太远了。你要去，我明天可以带你去，到时候我们多准备一些东西。”
任月颖转身便走。
“哎……呼，真是个任性的丫头。”
许成杰摇头叹道。
然而，当夜，任月颖却是孤身一人离开了酒店，摸黑朝着拉萨郊区走去。


〖第九卷 帅到无边心是岸〗  第六章 阴谋
任月颖对初来乍到，对拉萨地区的地形并不熟悉，而且她还是趁着黑夜离开酒店，独自一人走在空旷的高地上。
“哎！”
这时候任月颖身后亮起了橘黄色的灯光，待任月颖转身发现身后有一辆吉普车朝她开来。吉普车停在任月颖身旁，许成杰从车内探出头来，他面带责色地看着任月颖，“你怎么一个人出来了？”
“这是我的事，不用你管。”
任月颖冷冷地说。
“我不管你有多大的事，你要去阿斯玛湖我不拦你，但你要去就必须白天去！”
许成杰从车上下来，面色冷硬。
任月颖脸若寒冰，直直地看着许成杰：“要么你带路，要么就别来烦我。”
任月颖的脾气向来很犟，这一点倒是跟华选有些相像。
“哎！”
许成杰眉头紧锁，最后重重地叹了一口气，他追上去说，“好吧，我开车带你去，不过你要告诉我你去阿斯玛湖的原因。”
“找我的丈夫。”
任月颖淡淡地说了一句，之后十分干脆地上了车。
许成杰先是一愣，之后恍然点头，他上了驾驶座，低声对任月颖说：“对不起，我不该提起你的伤心事。”

29书城(www.29sc.net）免费电子书下载
“无所谓。”
任月颖决心冷酷到底。
许成杰在心里叹了一口气，后启动汽车，朝着西北方向缓缓开去。
阿斯玛湖有个传说。相传在一千多年前，在阿斯玛湖旁边住着一对夫妇，这对夫妇生活富足，举案齐眉，相敬如宾，他们过着神仙眷侣般的生活。然而战争却将那个男人带走了，男子走后，女人一直在湖旁等着她的丈夫。然而女人并没有等回丈夫，他等到的却是一封信，一封她丈夫战死沙场的信。
女人因为无法承受如此大的打击，结果跳河轻生了。但是，几个月后她的丈夫却回来了。悲剧再次发生，当男人听乡里人说他妻子已经跳湖自杀，无法遏止心中悲恸的男人也选择了轻生，他同样跳入阿斯玛湖中，去跟他的妻子团聚。之后让人感到惊异的事情发生了，男人的亲友并没有在湖里发现男人的尸体，直到前线战斗结束，一个士兵回到家乡才把那个男人战死沙场，并就地埋葬的事情告诉村人。
自从那以后，阿斯玛湖就开始流传出一个传说：“当一个女人的丈夫死了，如果她的心里深爱着她，那么她便可以跳入阿斯玛湖，跟她的丈夫在地府里再做夫妻。
看着身边的任月颖，许成杰竟对她产生了一种油然的敬意。他刚刚开始接触任月颖的时候，只是被她接近完美的外表所吸引，而现在任月颖在他心里犹如女神一般高贵。
许成杰在参差不齐的路面上开着车，经过长达两个多小时的颠簸，之后，许成杰带着任月颖来到了一个宽大的湖旁。
“下车吧，这里就是阿斯玛湖了。”
看着任月颖，许成杰的心又产生了一种悲凉之意。他知道任月颖的心已经死了，不可能再对任何男人产生好感，他也不奢求能够得到她的垂青，现在他只有一个愿望，就是在任月颖离开世间之前给她拍张相片。
爱美之心人皆有之，他只希望能留下这一段短暂而美好的回忆。
任月颖确实有心要寻死，当她站在广阔的湖岸的卵石上，背着月光，显得娴静而幽然。美，这个词汇在她的面前已然退色，纵然仙子下凡也不具有此态此形啊！
许成杰急忙拿起照相机，拍下了这一美丽的瞬间，然而照相机的闪光却是吸引了不远处的两名男子：“谁在哪里！”
任月颖跟许成杰同时被叫声惊动，不一会儿两个衣着军服的男子跑到二人面前，其中一人手里提着太阳能电灯，面色冷硬地对许成杰说：“你们两个在这里干什么？”
“我们是过来拍艺术照的，我是一个专业摄影师。”
许成杰笑着说。
“胡闹，拍艺术照就不能到其他地方？你们知道这里是哪吗？”
另一个男子厉声说。
“这里不是阿斯玛湖么？”
任月颖没有回头，依然直直地看着被风吹起涟漪的湖面，在月光的照耀下，湖面涟漪点点，恰如仙境。
“阿斯玛湖？”
男子听了不由笑道，“这里契卡布里湖，阿斯玛湖在拉萨的西北方，这里是西北，你们走错了。”
（注：这是一个虚幻的世界，跟真实世界不尽相同，故有雷同，绝对巧合！
任月颖猛然转身，她快步走到男子面前，问道：“这里不是阿斯玛湖？”
“当然了，我干嘛骗你们。这里是军事要地，平民百姓是不能随便来的，所以请你们赶快起来。”
任月颖转眼冷视许成杰，此刻她的声音宛如冰窖一般：“许成杰，我看错你了。”
说着，任月颖快速上车，她竟坐在驾驶座上，开着车跌撞地朝远方冲去。
“哎！”
许成杰想要追，但他是常人，怎么可能追得过汽车呢？
“她是你女朋友？”

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
一个士兵笑问道，他以为许成杰和任月颖是男女朋友关系。
“不是。”
许成杰苦笑道，“我们甚至连普通朋友都算不上。”
“那她回开车吗？”
“我不知道，我其实跟她也不是很熟。”
“糟了！她是朝南方开去的啊，那边是戈壁沙漠！”
一个士兵突然叫了起来，他急忙对许成杰说，“如果你知道她的手机号码就赶紧打给她！”
“我不知道她的手机号码。”
听士兵这么说，许成杰自己也急了。
“那你还愣着干什么，快跟我们来，救人要紧！”
任月颖会开车，但是她却不熟悉这里的地形，再加上周围天又黑，在毫无任何参照物的情况下，她开着车进入了荒原地带。他一直开着车，如果几个小时后，当天破晓时任月颖才发现自己进入了一个无人居住的地区。看着周围光秃的荒地，任月颖突然觉得有些心慌，她一时竟不知道自己改如何是好。她不怕死，但是她不想死在这里，她告诉自己，就算死也要死在传说中，死在华选的怀里。
当任月颖开着车在寻找荒原上寻找出路时，华选却是得到了一个惊人的消息——宁波图书馆馆长林泰自杀了！
林泰是华选的忘年之交，听到林泰被杀的消息，华选当即放下寻找任月颖的事，折身前往林泰的家。当华选到达林泰家的时候，此时距离林泰被杀已经过了两天，也就是说林泰是在两天前被杀的。
为了避免不必要的麻烦，华选换了一身行头，做一身整洁而得体的黑色西服，还戴着一副墨镜步入林泰的家。
“对不起，能不能麻烦你摘下墨镜，这里是严肃场所。”
一个警卫面色严肃地走到华选面前，拦住了华选的去路。
“哼。”
华选冷哼一声，他的身体赫然涌出一种轻弱的能量波，将警卫弹退了几步，“我今天心情不好，不想死的别来惹我。”
华选一直坚信这个世界上只有强者才会受到别人的尊敬，事实果然如华选所料，见华选露出这么一手，连白痴都知道华选是个深藏不露的高手。那警卫也是个明白人，当下立即退到一旁，不再阻拦华选。
华选步入灵堂，这个时候灵堂内已经聚满了人，形形色色，各个阶层，各个种流派的人物都有，同时华选还看到了老熟人，东阳外语学院副院长刘苏齐。
华选径直来到林泰的遗像前，直直地盯着林泰。华选的动作当下都将众人的注意力都吸引过来。见自己的目的已经达到，华选便以冰冷仿佛从冰窖中吹出的冷风一般的语气对众人说：“谁能告诉我，林泰是怎么死的？”
众人哑然，没有一个人能够回答出华选的问题。
“对不起，我是市公安局副局长，请问你是哪位？与林老师有什么关系？”
这个副局长看上去很年轻，年纪大概在四十岁左右。
华选没有直接回答副局长的问题，而是转头看着他：“我是谁你不用管，我只想问你一句话，林泰是谁杀的？”
“请不要在这里大声喧哗。”
副局长见华选对他的官位毫不买账，心下不惊诧然。
华选转过头，问一个身批麻服的中年妇女说：“林泰被杀的时候他在哪，在做什么？”
“这位先生，侦察案件是我们分内的事，请你不要插手。”
副局长倒是有几分胆色，敢在华选面前叫嚣。

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
“我不想听人说废话，这件事不是你们警察能管的。”
华选冷冷地扫了副局长一眼，之后对站在角落里的刘苏齐说，“刘副院长，你知道吗？”
刘苏齐在华选走进来的时候就感觉到了华选身上所散发出来的气息，他当时只以为华选是林泰的故人或者朋友之类，林泰交友很广，结识的人很多，三教九流，政客平民都有。然而，他却怎么也想不到华选居然会把矛头指向自己。
“这位朋友，我其实刚刚到从上海坐车到宁波，对这件事并不清楚。”
“哼。”
华选嗤声道，“林泰的尸体在哪？”
“你这人，难道不懂一点规矩吗！我爷爷已经死了，你难道就不能让他安静一点！”
这时候一个眼睛红肿的女孩站了起来，她的年纪不大，说女孩也不算过分。
“你是雪珍吧，我以前经常听林泰提起你。”
华选的嘴角微微翘起，露出了一丝惯有的笑容。然而正是这一个笑容，却让刘苏齐几乎惊呼出来：“你——”
“哼！”
华选当手凭空一抓，竟直接将刘苏齐凭空提了起来，他在众人无比惊讶的目光中将刘苏齐举到自己的身前，然后以冰冷的语气对刘苏齐说，“要命的话，就给我闭嘴！”
“你……你回来做什么？”
刘苏齐的脖子被华选凭空提着，困难地发出声音。
华选的脸上闪过一丝邪笑：“复仇。”
“不可能，你斗不过他们的。”
“对我来说这个世界上没有不可能的事，说吧，把你知道的事都跟我说。”
华选将刘苏齐扔到地上，居高临下地看着他。
“林泰跟你的事并无关系，你可以从其他方面着手。”
刘苏齐的声音不大，但是此刻场上很安静，众人都听得很清楚。
“我刚才就说过了，林泰是我的朋友，我今天来是为他讨公道。”
华选嘿然道，“而且我的直觉告诉我，这件事肯定跟我的敌人有关。”
华选笑得很邪恶，此刻如果认识华选的人在知道，一定能够认出华选，不过在场的众人中只有刘苏齐与华选熟识。
“你……”
“说吧，把你知道的事都说出来，我想你也应该知道的，就算你不说，我也可以从你的脑子里把你所有的思想都汲取出来。”
此刻的华选倒像是一个从地狱里出来的恶魔，然而这个恶魔，在这一刻却要闯入了一个敌人精心设计的阴谋之中。


〖第九卷 帅到无边心是岸〗  第七章 天上人间
刘苏齐知道华选的过去，同时不单是刘苏齐，全世界大部分知道华选的人都认为华选是一个杀人不眨眼的恶魔。只不过有些人比较赞同华选的行为，而有些人则是觉得万分惊恐。在华选死后，以教廷则是以救济之名派人进入日本，确认华选是否真的已死。

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
见华选面露凶色，刘苏齐沉吟道：“我也不是很了解，只是知道五天前有两个人从北方下来，他们似乎跟林老师见过一次面，之后二人就像空气一样消失了。”
“知道他们是从哪里来的吗？”
“北京。”
华选将刘苏齐扔到地上，转身问林泰的孙女林雪珍：“你有见过那两个人吗？”
林雪珍也被华选刚才那一手震住了，而且让她感到奇怪的是，华选虽然说话的语态比较强硬，但是对她而眼却有一种难以言语的慑服力。林雪珍当下也不及思考，点头说：“有的，那天下午有一男一句来找爷爷，不过他们进了爷爷办公室不到几分钟就离开了。”
华选点点头：“林泰的尸体放在哪里了？”
“你要干什么？”
林泰的子嗣立即站起来，其中有一名男子站起身，对华选喝道，“我爷爷已经死了，你难道就不能让他入土为安吗！”
“不能。”
华选冷着脸，“林泰是我的朋友，我要对他的死负责，对他的死因我会刨根揪底。”
“医生已经说清楚了，我爷爷死于心脏病，你难道不相信医生吗？”
华选没有再说话，他直接走到男子面前，这时华选突然出手了，快如闪电！华选的手如利刀一般刺入男子的胸膛，冷声道：“你的心脏已经被我的手刺穿，如果我将手拔出来，不到几秒你就会气绝身亡。就算是华佗再世恐怕也无法救你，但是，我可以。”
华选猛地将手从男子的胸口抽出，他的双手结了一个奇怪的手印，这时一道柔和的金光从华选的双手射出，金光照在男子的伤口上，这时周围围观众人都一同目睹了一个奇迹：男子那早已血肉模糊的心口，居然瞬间以奇快的速度愈合了。不到半秒钟，男子的胸口已然完好如初，只有他胸口衣服上那个手腕般大的洞在告诉人们，刚才华选的手确实刺入了男子的心口。
“这……这是九字真言密术！”
刘苏齐惊讶万分地喊了出来，“你怎么……”
“很讶异吗？”
华选笑声道，“这个世界上没有我不会的东西。”
华选这句话并没有说错，拥有风身云体的他能够在瞬间学会任何他见过的密术和武学招式，不过其缺点也很明显，华选只能浅学，而深入，最多只能修炼到中级阶段。就像这九字真言密术一样，对现在的华选来说，这九字真言的密术暂时还有些用处，但倘若遇到诸如端木云婕这种等级的对手时，这些密术就变得如小孩子的把戏一般。
“你……为什么，你为什么会变成这样？”
“为什么？我也不知道，很多时候我自己也在想，为什么我以前会那么懦弱，想只蝼蚁一样任人宰割。”
华选冷笑一声，“不过现在不同了，当所有的一切都成了过去，我就变成了今天的我。好了，废话少说，快带我去看林泰的尸体。”
鉴于华选诡异而强大的力量，林雪珍等人无奈只能带华选进入林泰的灵堂。华选走到林泰面前，此刻棺材盖还没有盖上，林泰一脸安详地躺在棺木里。
“我们发现爷爷的时候，他的面部十分扭曲，那种表情就好像是心脏病突然发作一样。”
林雪珍站在华选的身后，小心地说。华选没有说话，而是把手放在林泰的面部上方。不多时，林雪珍便发现华选的手掌和林泰的面部之间居然产生了一种紫色的气体。
林雪珍心中虽然惊异，但是碍于华选那喜怒无常的态势，林雪珍将心中的所有心情都深藏起来。
良久，华选才将手放开，他轻皱眉头说：“看来事情比我想的要复杂多了。”
“怎么回事？”
林雪珍还是忍不住好奇，问了一句。
“没事，林泰的死已经超越了你们所知的领域。”
说完，华选转身就走。

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
“哎，等等。”
林雪珍急忙叫住华选，“你叫什么名字。”
华选的脚步稍稍停了一下，头也不会地说：“华选。”
华选走了，他离开林泰的家，一出林泰的家华选便在众目睽睽之下直接飞破空而去。
“天，刚才那是……”
“超人？”
“神仙啊！”
华选再也不会顾忌别人的目光，他只做他的事。现在他的力量已经远远超越了重生以前，就算此刻让他独自去面对欧洲教廷的教皇他也毫不畏惧。
华选落在宁波郊区的一个无人地带，他召唤出天狼，对天狼说：“你以前有见过这种能量体吗？”
说着，华选的手心出现了一团紫色的能量气体。
此刻的天狼再不是原来的小狗模样，而是一头成年的狼，他通身墨黑，只是前额有一缀银色的毛。天狼直直地看着华选手心的能量气体，用意念对华选说：“这是巴尔的力量。”
“巴尔，他是谁？”
“地狱的恶魔诸侯之一，他居住在第七层地狱，直接听命于恶魔王。不过因为恶魔王被尼古拉困在某个领域里面，此刻地狱群龙无首，出现了诸侯争霸的局势。”
“难道巴尔也派人来人类世界了？”
华选的眉头慢慢皱起，又缓缓舒开，“你能感觉到这各能量体主人的确切位置吗？”
“可以，有两个低级恶魔，距离这里不到几十公里，以主人的速度应该很快就能追到。”
“你带路！”
“是！”
这是天狼首次独自执行任务，他当下立即迈开脚步，以超音速冲向西北方。
华选的速度比天狼要快一些，不过轮到长跑天狼显然要比华选要好很多。因天狼无法飞行，华选只能陪着他，冲刺在地面上。不过几十分钟，天狼就带着华选来到一个属于宁波慈溪县级市的小镇。
此刻华选跟天狼站在一家小面馆面前，华选依然带着墨镜，他和天狼的突然出现一时引起了不小的轰动，特别是天狼，无论任何人哪怕是街头巡逻的民警看到成年野狼也要两脚发抖。
“出来吧，不用躲了。”
华选朗声一喝，其声洪亮无比，竟震得周围人们使劲地捂住自己的耳朵。不多时，从面馆里走出了一男一女，男的一脸肃穆之色，而他身边的女人手里却是端着一碗面，一边走一边吃。
“你是谁？”
男子恶狠狠地盯着华选，面露凶意。
“尘俗的台词，幼稚的造型，丑陋的面容，真不知道作者那家伙是怎么把你们这两个垃圾创造出来的。”
看着二人，华选脸上同样带起了邪恶的笑意。
“可恶的人类！”
男子大喝一声，挥爪便向华选抓来。对，没错就是爪！男子的手突然变成锋利的爪子，直取华选的面门！
华选没动，天狼也没动，然而男子的身体却像是被某种强大的力量撞到一般，人直接被反弹了回去！“轰！”

29书城(Www.29sc.net)免费TXT小说下载
男子被弹入面馆，面馆因经受不住如此强而有力的冲击而倒塌。
“螳臂当车，不自量力。”
华选走到女人面前，“说吧，你为什么要杀林泰？是谁主使你们？”
“呱！”
女人同样发出一声怪叫，她猛然跳到空中，之后身体立即发生变化，她的身体立即膨胀，手变成一对有力的翅膀，而脚却成了鸟的长爪。女人在高空长叫一声，之后便朝着华选寂然俯冲而下。
华选依然没有出手，但是天狼却动了，就在女人距离华选只有几米距离的时候，天狼的身体霍然跳起，以迅雷不及掩耳之势张口咬住女人的脖子，直接将女人咬死。之后，天狼则是像是在吃美味的食物一样将女人吞入口中。
华选信手一挥，将天狼和它的食物都放入异空间之中。
华选知道那个男恶魔并没有死，然而这个时候男恶魔却是押着一个人质走了出来：“人类，你别过来，你过来我就马上杀了他！”
“神经。”
华选嗤笑道，“这个人跟我又没有任何关系，我干嘛在意他的生死。”
“你，你难道不会救你的同类吗？”
“我的同类有几十亿，如果每一个都救，那岂不是很累？”
华选依然面带微笑地步步逼近。
“你别过来！”
男恶魔开始胆怯了，就连他抓住人质的爪子也开始颤抖起来。
“你放心吧，如果你把我想要知道的消息告诉我，我不会杀你的。”
“你说的可是真的？”
恶魔也会死，这个男恶魔显然被华选刚才的手段威慑住，他开始胆怯了。
“当然，我从来不骗人。”
华选笑得似乎很真诚。
“那你以你的人格保证！”
“OK，我以我的人格对保证。”
“对你们的上帝保证！”
“我以我的人格对基督耶稣保证！”
华选正色道。
恶魔显然相信了华选的话，他将人质扔到一旁，之后走到华选面前，问道：“是不是我把我知道的都说了，你就不会杀我了？”
“当然，你现在可以说了。”
华选笑着说。
“是统领让我们干的。”
“你们的统领是谁？”

29书城(www.29sc.net）免费电子书下载
“我们也不知道他是谁，我们只是能力低下的恶魔。”
“既然你们能力低下，那你们是如何杀死林泰的呢？”
“谁是林泰？”
“就是那个被你们杀的人类老人。”
“他啊，他不是我们杀的，是我们队长杀的。”
“那你们的队长现在在哪？”
“他应该在享受人类女人吧，我们只是给他带路的。”
“说确切一点，他在哪个城市？”
“在杭州的天上人间，那里是统领的领地之一，我们可以在那里随意地玩弄人类女人。”
“哦，原来如此。”
华选点点头。
“那我现在可以走了吧？”
不知道为什么，一看到华选那张面容，恶魔便打心里感到一阵恶寒。
“走？我什么时候答应让你走了。”
“你……”
说话间，华选的手已经刺入男恶魔的心脏，“你说过不杀我的。”
“当然，我是说了不杀你，但是我可从来没说不取你的心脏。”
华选直接将男恶魔的心脏取出来，之后当众将男恶魔的心脏捏碎。
“你……你不讲信用。”
“对恶魔讲什么信用呢？”
华选冷笑一声，起身破空而去。恶魔一死，他的身体立即化成了灰尘，直接消逝在风中。华选在中国东方的天空飞翔，而这时候任月颖却是在中国西南部的荒漠地带开始了艰难的跋涉。此刻任月颖已经完全失去了方向，在她看来，周围的景物一直都没有变化，她仿佛走进了一个古代的迷宫一样，一时间竟无法走出去。
“我不能死。”
一直以来，都是这句话支撑着任月颖的心志，任月颖告诉自己，她绝不能死在这里，要死也不是这里！
刚开始任月颖还开着车，然而这时候她却十分无奈地发现汽车的油已经到底了，她最后将汽车停在一颗巨大的石头旁。任月颖下了车，站在石头的影子里。任月颖心里十分明白，现在白天天气很热，但是到了夜里这里就会变得很冷，到时候她必须要待在汽车里。但是如果她一直待在这里，如果没有人过来营救，那么她最终也会饿死于此。左右思索之后，任月颖决定冒险支身前往。
任月颖费了好大的劲才将吉普车的水箱直接拆下来，她抱着水箱里的水，同时背着事先就带来的背包朝前走去。任月颖的背包里只有两个照明工具，打火机和电子探照灯。
走到荒凉的荒漠上，疲惫和寂寞不停地袭击着任月颖的神经，她好像想下来休息，但是为了活命她必须走下去。也不知道走了多久，她累了，实在走不动了，最后重重地摔在沙堆里。
也不知道什么时候，任月颖睡着了，她实在是太累了。而在任月颖闭上眼睛的刹那，她看到了一张脸，一张每个夜里都会出现在她梦里的脸——“选。”
这边的任月颖倒了下去，而另一边的华选却是来到了位于杭州市区的高级夜总会——天上人间。
天山人间是杭州比较有名的夜总会之一，在里面人类几乎不分昼夜地享乐，他们尽情地跳舞，尽情地歌唱，尽情地狂欢，尽情地浪漫。这里是富人和混混的天堂，在这里只要你有钱，就能找到一切你想要的——美酒、女人、俊男应有尽有。
华选轻轻扶了一下墨镜，只身走向了天山人间的大门。

29书城（www.29sc.net）txt电子书下载
“欢迎光临。”
还未进门，华选便看到四个打扮妖艳，衣着暴露的女人站在门口，她们朝华选齐齐鞠躬，将那深邃的沟壑展露无疑。华选点点头，他从钱包里抽出几张人民币，直接塞入一个女人的沟壑之间。
步入大厅，首先入耳的是轻柔的音乐。华选进了这么多家夜总会，还是第一次在夜总会的大厅里听到如此柔和优美的音乐。与此同时，一声清亮而美妙的声音慢慢地传了开来。
华选转身看去，只见大厅的舞台上站着一位妙龄少女，少女有着迷人的脸蛋和苗条的身材，她的衣着十分可爱，给人以一种邻家小妹妹的感觉。她的歌声十分优美，在座的人都十分享受地听着，不过让华选感到奇怪的是，他看到一些小混混都直直地盯着她，然而这些小混混盯着她的眼睛并没有包含任何亵渎之后，有的只是无穷的敬佩之意。
“好！太美了！”
这时候一个油头粉面的男子高声叫了起来，他站着起，摇摇晃晃地朝舞台走去。
“嘿，又是一个白痴，这下可有好戏看了。”
华选的耳朵很尖，他听到了那些小混混的谈笑声。
“今天这是第三个了吧？”
“就连老大都不敢吃小露姐的豆腐，这家伙还真是吃了雄心豹子胆啊。”
正说着，华选立即听到一个男子的惨叫声。
“啊！”
“碰！”
之后是桌椅破碎的声音。
“哼，连老娘的豆腐都敢吃，不要命了！”
叫小露的女孩拿着话筒朝倒在破碎桌椅之中的男子大喝，“回去把你妈的奶吸干了再来吧！”
华选不知道小露是如何出手的，只不过是几秒种的事情，一个看起来十分娇弱的女孩子居然把一个大男人打成如此，这下这个小露可是引起了华选的兴趣。
“嘿，那个戴墨镜的家伙，你在看谁呢？”
这时候小露又将矛头指向了华选。
“你是在说我吗？”
华选笑着说。
“废话，现在除了你还有谁戴墨镜。”
小露从舞台上跳下来，然后大摇大摆地走到华选面前，“把墨镜给我摘下来，老娘我看你戴墨镜的样子很不爽。”
“你很不爽关我什么事，我戴起来又不是给你看的，而且你不看我不就行了吗？”
华选笑着说。
“靠！”
小露怒气一上心头，当即出拳袭向华选。然而华选却是没有躲闪，直接让小露的拳头砸中他的胸口。
“碰！”
只此一瞬间，华选立即感到一股强大无比的力量撞向他的身体，他的身体因低估对方的力量，而朝后猛然飞去！


29书城（www.29sc.net）txt电子书下载

〖第九卷 帅到无边心是岸〗  第八章 笑逢苏姗
当众人以为华选会想刚才那名男子一样跌落的时候，华选却是打了一个后空翻，之后轻轻地落在地上。让许多认识小露知道小露实力的人惊讶的是，受到小露如此之重击的华选如然无事一般，脸上还是带着淡淡的自信的迷人的微笑。
“好家伙，小露这一拳可是有上百公斤啊。”
一名男子惊叹道。
小露自己也是十分讶异，从小到大，还从没有人在受了她的拳头之后还依然若无其事地站在那里：“你这家伙看起来很奇怪啊。”
小露笑着说。
“奇怪不奇怪都没关系，我不是来找你打架的，所有刚才的事就到此结束吧，对不起，我还有事。”
说着，华选转便走。
“等等！”
小露可不会就这样放过华选，无论是惊讶，还是好奇，她都想知道华选到底是如何挡下他的攻击。长久以来，从来没有人能够挡下她的拳头，今天她遇到了华选，就仿佛遇到了最好玩的玩具一样。小露拦住华选的去路，她捏紧拳头，并将拳头捏地“咯咯”做响：“是男人的就再跟我打！”
华选轻摇头，笑着说：“我不跟未成年的小女孩打架。”
说句实话，小露长得确实不错，只可惜她还小，就是身体也没有发育完全。这时候华选的微低头看着小露的胸部，小露下意识地缩了一下身子，但她意识到自己的失态时，不由骂声道：“你这混蛋在看什么！”
“飞机场而已，没什么好看的。”
华选故意叹了一口气，转头观望周围。
“我操你妈！”
小露毕竟是跟混混一起长大的，在言辞方面有些粗俗，而且动作也十分粗野，她被华选的言语激怒挥拳再次砸向华选的胸膛。
华选出手了，快如闪电！
“你……”
在众人和小露惊讶无比的目光中，华选居然十分轻松地接下来小露的拳头。
“拳头的力道还算不错，只可惜缺少技巧。而且女孩子就应该有点女孩子的样子，被像泼妇一样说脏话，不然以后会没人要你的。”
华选笑着松开手。
“要你管！”
小露又砸来一拳，这一拳的力道比刚才更大，更猛。然而华选还是轻松地接下来，不过在接下小露拳头的时候，华选的身体突然震了一下，他身后的地面立即龟裂开来。
众人都看到了这一场景，有一个小混混突然叫了起来：“我知道了，他这是把小露的力量卸开，并传到地上！这招电视里面经常看到，这家伙是高手啊！”
小露怔怔地看着华选，刚才那一拳她已经用上了最大的力量，如果连这招都没用，那小露还真是没有办法了。从小到大，她还是第一次遇到这样的男人。
“这个地方不是你该待的，快回到你父母身边吧。”
华选笑着说。
一说到自己父母，小露不由低下了头。老半天，她才轻声说：“他们都死了。”
华选听了脸色一淡，话也不说地转身走开。

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
“哎，你叫什么名字？”
小露问华选。
“华轩。”
华选淡淡地说。华选本想离开，但他突然想到小露是这里的人，那应该十分熟悉这里，于是转头对小露说，“你对这里的每一个人都很熟悉吗？”
“差不多，不过像你这样新来的就不太了解。”
小露笑了，她本就是一个开朗活泼的女孩子，这么多年她已经学会如何让自己忘却悲伤，一个人快乐地生活着。
“我要找一个人。”
“谁？”
“名字我不知道，他应该是这里的常客。”
“那总有特征什么的吧？”
华选摇头说：“这些我自己也不清楚，我忘记问那个告诉我消息的人了。”
其实华选本想直接到这里打一架，把那个恶魔队长捉来进行严刑拷问。然尔多方考虑之后，华选决定先从小事着手，一面打草惊蛇。毕竟华选感觉到自己要面对的并不是一个人，是一个有纪律有规模的组织。
小露白了华选一眼，说：“那你自己直接去问不就得了。”
“我暂时还无法跟死人说话。”
说着，华选直接走到小路面前，“带我去见这里的老大。”
听到华选的前一句，小露看华选的眼神明显变了很多，她朝后退了一步，问道：“你杀人了？”
“少废话，带我们去见你们老大。”
华选可不想在这个未成年少女身上浪费过多的时间。
“我不会带你去的。”
小露一改原来脸色，露出了凶历的神色。
华选心道了一声无奈，转身左右，华选直接走到一个小混混面前，信手将小混混提了起来，他以冰冷的语气对小混混说：“你们老大在哪？”
“我不知道。”
看到话悬刚才所显示出来的实力，小混混们知道敌不过华选，但他们还是显露出一种不畏强权的精神。
“是么，不知道。”
华选的脸色一改，一种邪恶的笑意立即闪现。
“等等！”
就当华选准备动手的时候，一个清亮的女声响了起来，待华选转头时，他看到了一个女人，一个还算熟悉的女人。“苏姗？”
此刻一个身着黑色皮衣皮裤，拥有红色长发的外国美女从大厅的一个通道口走出来。
“你是……”
听到华选叫出自己的名字，苏姗不由一愣，当她看清华选的面部轮廓时，当即恍然地点头，“想不到你会在这里。”

29书城(Www.29sc.net)免费小说在线阅读
“你看起来混得不错啊。”
华选笑着说。
“托你的福，还算过得不错。”
苏姗惨淡一笑。
一看到苏姗，华选第一个想到的人就是他认的妹妹：“绿叶在哪？”
“这里不适合讲话，你跟我来吧。”
苏姗转身就走，华选随步跟上，小露则是小跑到苏姗身后，小声地在跟苏姗对话。
华选跟着苏姗来到一个装饰还算典雅的房间，苏姗让华选坐下，她小心翼翼地将门关上。
“苏姗姐姐，这家伙到底是谁啊？”
女孩子的心总是充满了好奇。
苏姗并没有回答小露，而是直接问华选：“你真的是华选，你没死？”
华选这个时候才将自己的眼睛摘下，他笑看着苏姗，笑着说：“在还没把你骗上床之上我是不会死的。”
不知道为什么，一看到苏姗，华选就萌生了用言语挑逗她的冲动。
苏姗白了华选一眼：“你怎么来中国了？”
“没事回来看看，而且我还答应了某个美女的条件，一年之内不能离开中国，唉，没办法啊，其实我也极想在美国的娇妻们。”
“你……你是……”
直到看清华选的正面目，小露才惊讶万分地跳起来，这时候她想个小孩子一样在华选面前手舞足蹈地说，“师父，徒弟拜见师父！”
小露就地跪在华选面前，快速地对着华选磕了三个响头。
“哎——”
华选一时惊愕竟没有阻止她，等到小露已经站起来时，方才知道为时已晚。事后华选不由叹声道：“唉，又多了一个包袱。”
“师父啊，你这别这么说，其实我还是有很多优点的，我可以做饭，我可以洗衣服，可以还陪师父逛街，陪师父聊天……”
“免了，我还是喜欢一个人。”
华选让小露离开自己的视线，转头对苏姗正色道，“我今天来这是为了找了一个人？”
“谁？”
“这个人的名字也不知道，不过我从一个低级恶魔口中得知杭州已是恶魔统领的领地，这个消息是不是真的？”
一谈到这个话题，就连爱说话的小露也沉默了。
苏姗则是缓缓点头：“是的。”
华选站起身，走到苏姗面前，直接把苏姗揽入怀里，苏姗先是一愣，然而当她想反抗的时候，华选已经将她抱得结实，任由她反抗都无济于事。
“师父，你……”
“大人做事，小孩子到一边凉快去。”

29书城(Www.29sc.net）免费电子书下载
华选的面色十分严肃，他转头直直地盯着苏姗，问道，“我妹妹她们在哪？”
华选所说的自然是华绿叶那五个异能人。
“她们并没有事，我把她们藏起来了，现在她们过着普通人的日子。”
华选明显送了一口气，他可不想让洋子的事再发生了，虽说那个华绿叶并不是华选的亲妹妹，但是对华选来说，她们也是他的亲人，是他生命里的一部分。
不过转而一想，华选又问道：“难道他们把你……”
“没有，不过这个日子恐怕不远了。”
苏姗放弃了抵抗，直接依偎在华选怀里，她长长地叹了一口气，道，“华选啊，你是对的，女人终究是女人，女人远不如男人强壮，她们的心还是比男人脆弱。我本以为离开了美国，能在这边开始自己新的生活，却想不到自己刚刚离开上海到达杭州就被那些控制了。”
“他们威胁过你吗？拿绿叶她们五人的性命？”
“嗯。”
苏姗点点头。
华选低头在苏姗的额头亲了一下，笑着说：“那都过去了，现在我回来了。”
“你回来又能怎样呢，你是打不过他们的，那些人的势力太强大了，我虽然没见过那个所谓的领主，光是杭州这个城市的首领就已非常厉害，就算是十个我也不是他的对手。”
“我不是说了么，有我呢。”
华选笑着说，“我这次来就是为了这件事。”
之后，华选抱着苏姗坐到沙发上，然后开始把如何从林泰的死牵扯进来等事说给苏姗听。当华选快要说完的时候，门外突然响起了敲门声，一名男子怪异的声音传了进来：“小美人，快来伺候本队长。”
“队长？”
华选当即转头问苏姗，“这家伙是恶魔？”
苏姗惊异于华选的话，她点头说：“这个家伙很厉害，你快点藏起来。”
“嘿，这下倒好，省了我不少时间和心思。”
华选将苏姗放开，起身朝门口走去。
“华选！”
苏姗急忙拦在华选面前，“你不是他的对手，这个家伙不是人类，是恶魔，他们的再生能力再恐怖了，就算你能打败他，也无法阻止他再生。”
“看来你是深有体会啊。”
华选低头吻住了苏姗性感而温软的唇，“宝贝放心，我从来不做没有把握的事。”
华选用软劲将苏姗推开，然后走到门前。华选并没有开门，而且直接举手朝门砍下。
一道蓝光闪过，门被华选砍破，而门外则是站着一个半身都被切去的男人。男人的上本身跟下半身已经分离，之后让大部分人类都为之惊恐是，这个男人的身体居然在瞬间恢复原状。
男人脸上带着邪恶的笑意，他笑看着华选，笑着说：“想不到小美人在这里偷藏了一个情人啊，难怪你不服侍受我们首领呢。”
说着，男子大摇大摆地走了进来。
华选站定，脸上带着淡淡的笑意：“还不错，是子爵级的恶魔，等级虽然低，但是作战经验很丰富，而且再生能力比一般子爵级恶魔要强一些。”
听到华选这句话，原本脸上还有笑容的男子突然证住了，他以一种惊讶的目光看着华选：“你是谁？”

29书城(Www.29sc.net）免费小说在线阅读
“送你去见撒旦的人。”
华选出手，无影无形！只此一招，而这一招往往让大部分人都无从招架，华选的手又一次捏住了敌人的脖子，与此同时，男子下半身开始急速冻结，不到三秒，男子的身体已经成了一根粗大的冰棍。华选只留下了男子的头，他笑着对男子说：“恶魔有着强大的再生能力是不错，可是我听一个恶魔专家说过，如果在恶魔的身体开始再生时就把他们的心脏和大脑都摧毁，那么再强大的恶魔也无法再次复活。不知道他说的是不是真的，那么，现在我们就来做一个试验吧。”
华选的左手已然伸出，此刻他的左手骇然缠绕着“噼啪”作响的雷电，恶魔心里很清楚，只要华选的左手一接触到自己的身体，他很有可能会真的去见撒旦。
“不要杀我！”
恶魔胆怯了。
“哎？这就奇怪了，不是说你们恶魔都很有种么？怎么这么快就胆怯投降了？”
华选嘲笑着说。
“我不想死，人类的世界太好玩了。”
“既然你不想死，那就逐字逐句地回答我的问题。”
“是，是！”
“是不是你杀了林泰？”
一想到林泰当初对自己的照顾，华选现在恨不能直接将手中的恶魔捏成粉碎。
“是我，但我只是奉命行事，是大统领吩咐我们首领，而首领让我去做的。”
感觉到华选身上的杀意，就连身为恶魔的他竟也感到害怕了。
“只有你一个人？”
“不，跟我一起去的还有一个，不过他已经被林泰杀死了，我是乘机偷袭林泰才得手的。他死了之后，我就按照首领给我的指示把他弄得跟自然死亡一样。”
“你们首领现在在哪？”
“他在市长家里，他占有了市长儿子的身体，现在外表是一个普通的高中生。”
“说了这么多，还真是辛苦你了。”
华选笑着说。
“不辛苦……”
当华选说到这句话的时候，苏姗已经将小露的身子转过来，她不想让小露看到过于血腥的画面，毕竟她还是一个小孩子。
“等等，你说你不杀我的！”
“是啊，刚才我是这么说的，可是现在我却又想杀你了。”
华选脸上露出一种无所谓的态势。
“你不讲信用！”
“你现在才知道啊？太晚了。”
华选稍用力，顿时一阵强大的电流立即缠绕恶魔全身，恶魔在哀号之中化成了血水，最后消失于空气之中。
“好了，女士们，你们可以转过头来了。”
苏姗转身对华选说：“华选，你还是没变。”

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
“不，我变了，不过至于变在哪里我就不知道了，谁在乎呢，只要我好，我身边的人跟我一样好就行了，别人的生死我可不在乎。”
华选耸肩笑道。


〖第九卷 帅到无边心是岸〗  第九章 情痴
看着华选，苏姗只感觉好像在看另一个人，华选确实变了，他不再是以前的那个华选了。虽然苏姗并不怎么喜欢以前那个华选，但是也谈不上讨厌，可是不知道为什么，看到现在这个华选她的内心竟会涌现出一种厌恶的感觉。
华选似乎也察觉到苏姗的心情，他笑着说：“你放心，我绝不会逼任何人做他不想做的事，既然你讨厌我，我也不会逼迫你跟着我，天大地宽，路都是人自己走的，以后你走你的路，我过我的桥。不过有一点我要告诉你，其余人我不管，你一定要照顾好绿叶。”
“你放心，我就是死也会保护她们。”
“OK，这样最好了。”
华选耸肩一笑，道，“想不到你还真有语言天赋啊，来中国没多久中文就说得着么流利。不过我还是比较喜欢说英语你的，算了，反正以后是听不到了，就这样说先，拜拜。”
华选说完就走。
“师父！”
小露刚叫出声，华选就消失了。
“他不是一个好老师，你就当刚才那三个响头没有磕过算了。”
苏姗轻拍着小露的肩膀说。
“苏姗姐姐，你为什么要这样，师父他人很好啊？”
“好？如果华选也算是好人的话，那么世界上将会有三分之二的人被你列入好人的行列。”
华选本来就不是好人，他也从来不承认自己是好人。好人难做啊，所以还是做坏人简单。既然华选是坏人，那么他接下来要干的就一定是坏事了。
坏事？什么坏事呢？
华选在大厅到市长家的之后并未立即前往，而是天山人间里用淫术控制了两个外观和身材都算不错的女人，当然，这两个女人可不是华选拿来享乐的。他给两个女人一点钱，让她打扮得稍微整齐一点，然后敲开市长家的大门。
没人知道华选这么做是为了什么，其实他完全可以直接去找那个恶魔首领，这样一来还可以省很多时间。但是华选没有这么做，他自己则是到一家普通的饭店吃饭去了。华选在饭店里享用美食，然而在天的那一边，任月颖却是躺在了另一个男人的怀里。
“哎，哎！”
许成杰到现在还不知道任月颖的名字，但是他却为了这个连名字都不知道的女人冒险进入了沙漠。本来他可以跟几名军人一同前来，但是军人需要得到上级的发下的救援命令，许成杰担心任月颖的安危，于是孤自一人开车进入了沙漠。匆忙之间许成杰也没有带足粮水，他一直在寻找任月颖的踪迹，当他找到任月颖的时候，任月颖已经昏迷将近两个多小时了。
任月颖依然昏迷不醒，许成杰无奈之下只能将她抱入车内，并脱下衣服给她盖上。天逐渐变暗了，许成杰开着车子在沙漠上同样上去了方向。他没有带指南针，身边有手机，但是不知道为什么手机这时确实失去了信号。许成杰开车着，希望能够进入一个有信号的区域。让许成杰失望的是，当送走了太阳迎来了月亮时，他依然没有寻找到有信号的区域。
看着身边的伊人，许成杰真不知道是该高兴，还是该自叹倒霉。看着身边熟睡的任月颖，许成杰多少次告诉自己，她并不属于他，她也绝不可能会爱上他，但是他却依然动心了。向比于华选，许成杰确实是个正人君子，从将任月颖抱入车座到现在，他都没有碰过任月颖一根手指头。对许成杰而言任月颖就好像是他的女神，在没有得到任月颖的同意之前，他绝不会亵渎他的女神。
天黑了之后，车外的温度明显降了许多，虽然许成杰和任月颖在车内，但是许成杰仍能感觉到那份寒冷。本来许成杰准备就这样在车内睡一晚，但不知是他运气太差，还是老天爷存心捉弄他，当夜的温度居然降到了零下，这对于衣着单薄的任月颖和许成杰来说都不是好事，为了不让自己和任月颖受冻，许成杰无奈之下只能将车发动，在夜里行车。
几个小时之后，许成杰也出现了跟任月颖类似的情况——车没油了。而同时，车后座的任月颖也缩紧了身体，她的身体轻轻动了一下，她被冻醒了。
“哎，你终于醒了。”
见到任月颖醒来，许成杰如释重负地笑着说。
“你怎么会在这里？”

29书城(Www.29sc.net）免费电子书下载
任月颖淡淡地说。
“我担心你，所以追了出来，你没事吧？”
“我没事……谢谢。”
任月颖总算开口道了一声谢。
“这是我应该做的。”
听到任月颖这一声谢，许成杰整个人就好像蹲在暖炉旁边一般。
“我们还没出沙漠吗？”
看着周围漆黑的环境，任月颖问道。
“是啊，虽然这些年我们一直在努力减少沙漠面积，但这片土地还是太大了，没有个几百年，恐怕是没有办法将这里变成草原或者森林。”
许成杰苦笑着说。
“我能问你一个问题吗？”
许成杰问任月颖。
“你说吧。”
“你很爱那个男人？”
任月颖点点头。
“为了他，你宁愿去死？”
任月颖再度点头。
“但是你有没有想过呢，如果选择轻生，其实最难过的人会是他，他虽然离开了，但最希望的却是你能开心地活在这个世界上。”
任月颖摇头说：“你不懂，当初是我气走了他，这些日子以来我一直在责怪自己，我恨自己当初所做的一切，如果我没有说那些过分的话，他就不会离开我，也不会死。这一切都是因我……后来的日子我每时没刻都在告诉自己，我好好地活着，等待他回来，让我们重新开始过日子。但是我没有等到他，他已经离开了这个世界，我不能没有他，所以我也要去那个世界陪他。”
“可是就算你死了，你真的能够见到他吗？依照基督教的教义，上帝会惩罚任何轻生的人，任何选择自杀的人死后都会下地狱，这样一来你就跟不可能跟他在一起了。”
许成杰试图说服任月颖。
“所以我选择了阿斯玛湖，它是我唯一的希望。”
任月颖神色黯然，但是她的语气却透露着她的决心。
见自己无法说服任月颖，许成杰有些气馁，不过这早在他的意料之中，而现在他要做的是带着任月颖安全地离开沙漠。
“汽车已经没油了，看来今天晚上我们只能在车内过夜了。”
许成杰苦笑着说。
任月颖望着窗外的天空：“距离破晓还有两个多小时，等天亮了我们再走吧。”
“嗯，也只能这样了。”
很多时候，时间是很好打发的，但是这两个小时无疑是许成杰这一生中最长的时刻，许成杰的心里藏了好多情素，但是他却不敢表达出来，他知道任月颖一定会拒绝他，与其自讨没趣，还不如闷在心里来得要好。
两个多小时无话，许成杰终于熬到了破晓。

29书城（WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
“走吧。”
一直沉默的任月颖将盖在自己身上的衣服递给许成杰，“谢谢你。”
“这已是你的第二次谢语了，你要是再说我可就承受不起了。”
许成杰露齿一笑，“你只要在回去之后请我大吃一顿就行了，我这个人嘴巴比较馋，只要有吃的什么都好说。”
“你是个好男人，希望你以后能够找到一个值得你去爱的女人。”
说完，任月颖利索的下车，迈步朝一个沙丘走去。
“是啊，我也希望能够找一个值得我去爱的女人，只可惜从此以后我恐怕再难对其他女人产生浓烈的爱意了。”
许成杰在心里长叹一声，他也下了车，跟在任月颖的身后。
都说祸不单行，福无双至，天老爷还真是会作弄人啊，当任月颖和许成杰下车走了半个多小时后，天突然刮起了大风，无数风沙朝着二人席卷而来。
“不好，我们遇上沙暴了！”
许成杰大叫。
“天才刚刚亮，太阳还没出来，怎么可能会有沙暴？”
任月颖心下也甚是焦急。他们所处的地方一望无际，根本没有任何可遮蔽的地方。
是啊，天都没亮，怎么可能会有沙暴呢？但是谁又知道呢，很多时候自然规律并不是按照人们的思维进行的。这一次，大自然又耍了这两个可怜的人。
“快趴下，找个地方藏起来！”
许成杰大喊。
藏？往哪藏呢，这里根本就没有任何可遮蔽的地方。然而这个时候，许成杰却是跑到一个沙丘旁蹲了下来，他用双手在沙丘后背猛挖。任月颖明白许成杰的意图，于是跟他一起在沙丘后背挖坑。
风沙很快就来了，许成杰跟任月颖一起藏身于沙背。索性这场沙暴并不大，十多分钟后，周围终于安静了下来。
“呼。”
还好我们动作快，不然可真要被活埋了。其实这个时候许成杰跟任月颖已有大半的身体被埋在杀里，许成杰起身之后，见任月颖并没有起来，不由问道：“你怎么了？”
“我起不来。”
任月颖有些不好意思地说。
“我帮你。”
这是许成杰第一次碰到任月颖的手，软软的，入手时仿佛握着婴儿的小手一般，很舒服。任月颖起来之后见许成杰还握着自己的手，脸色不禁有些难看，许成杰当即意识到自己的失态，急忙后退道歉：“对不起，我并不是故意的。”
“我们走吧。”
任月颖漂亮地甩过头，起步朝前走。
走，一步一个脚印，任月颖跟许成杰不知道在这沙漠上留下了多少脚印，可是他们却是看不到任何绿色的东西，一路走来，除了风沙，便只有头顶上那毒辣的太阳。
任月颖跟许成杰已经连续一天没有进食喝水，他们的体力都已经到了顶点，特别是任月颖，此刻她的脸色苍白，脚步无力，若不是有许成杰扶着她，恐怕她会立即倒在地上无法动弹。
“你走吧，我不想拖累你。”
任月颖用尽最后的力气推开许成杰，自己倒滚下沙丘。

29书城(Www.29sc.net）免费小说在线阅读
“哎！”
可悲的是，许成杰至今还叫不出任月颖的名字。
许成杰拼命朝沙丘冲下去，他跑到任月颖身边，紧张地看着她：“你没事吧？”
“你走吧。”
任月颖显得十分虚弱，连说话的力气都欠奉。她的嘴已经干了，原本性感温软的嘴唇便得干瘪而气泡，这一刻绝对是任月颖这一生中最为狼狈的时刻，同时也是她最丑的时刻。
看着躺在地上的任月颖，许成杰突然心一横，从怀里拿出了一把小刀。
“你……”
任月颖以为许成杰会那刀送她一程，便也认命闭上眼。
然而等待她的却不是刀捅入身体的疼痛，她的嘴唇突然感觉到了一种热热的液体，她猛然睁开眼，却发现许成杰已将小刀割破自己的手，而她嘴里热热的液体不是别的，正是许成杰的血液！


〖第九卷 帅到无边心是岸〗  第十章 雨,越下越大
任月颖想要坐起来，但此刻的她根本没有一丝力气，她想说话，许成杰却用他的血液滋润了任月颖的嘴唇，哽咽了她的喉咙。自小到大从未有过任何人待他如此，直到这一刻任月颖才知道什么才是真的感动。她确实很感动，但感动之余她也只能兴叹，兴叹自己为何不早点遇上许成杰，而当今天她在想这个问题的时候，一切都已经晚了。任月颖对许成杰只有感觉，此外没有任何情愫，怪也只能怪老天太爱作弄人了。
看着嘴唇逐渐发白的许成杰，任月颖的心情十分复杂，为了不让自己太内疚，已经恢复一点力气的任月颖侧过头，对许成杰说：“我已经没事了，你快把伤口包扎起来吧。”
“这点血还不过，让我再给你一点吧。”
“不用了，我不想欠你太多。”
任月颖的脑子里只有华选，感动归感动，但这并不能产生那种称为爱的感情。也许许成杰是一个好男人，也许他应该会是任月颖最好的伴侣，但是这些都不重要，重要的是任月颖的脑子里只有华选的身影，此外，她的心里再容不下任何男人。
听到任月颖这句话，许成杰的心算是凉透了，拔凉拔凉。
任月颖缓缓地站起来，她拿过许成杰手中的刀子，划破自己的袖子，细心地给许成杰包扎。包扎完毕，任月颖朝后轻退了一步，叹道：“我们走吧。”
许成杰有很多话都含在嘴里，一时间竟无法说出口，他心里有太多太多的话要对任月颖说，但是任月颖的表情和动作都在暗示许成杰，希望他忘掉她，仅仅只是把她当成普通朋友。
毒辣的太阳依然高挂在天空，任月颖和许成杰在滚烫的沙路上缓步前进。二人不知跌了多少次，也不知道站起多少次，跌跌撞撞地来到一个大岩石下。
“我们先在这里休息一下吧。”
许成杰跟任月颖一同坐在石头的阴影了。
这时候许成杰的口袋里突然响起了轻快的钢琴声，许成杰先是一愣，之后万分欣喜地从口袋里拿出手机：“喂！”
“是，我们在沙漠里，你们快派一架直升飞机过来……我不知道我的确切位置，而且这里信号很不好，你们要快啊！”
双方都挂了手机，而许成杰则是满脸笑意地对任月颖说，“我们终于可以活着离开这里了。”
任月颖却是没有太多的情绪，她已经看透了生死，不过现在的她又不想去跳湖了。这一路走来，任月颖想了很多，她突然意识到，人一死意念就会随之消失，肯定无法再存在于这个世界上，到那个时候她就算再爱华选，也无法和华选在一起。与其这样，还不若一个人好好地活下去，每天都活在她和华选的记忆里，至少，以后清明节的时候她还能给华选上香拜祭。
大约半个多小时后，救援部队终于找到了二人，任月颖和许成杰都得救了，许成杰因为过于疲劳再加上失血过多而昏厥过去，在他昏厥的时候他问了一句他一直想问的话：“你的名字？”
“任月颖。”
任月颖淡淡地说。她不能为许成杰做什么，只能仅此表以谢意。

29书城(www.29sc.net）免费TXT小说下载
女人啊，是男人无法理解的动物。许成杰并不了解女人，他并不知道，当一个女人真正爱上一个男人的时候，无论那个男人如何，她都会不离不弃地跟在男人身边，很多时候，就算那个男人对她抱以拳脚，她都会在角落里默默的忍受。现在的社会，离婚的人太多，为什么会离婚，最主要的就是二人之见没有感情，没有过真正的爱。
有人说爱情最多只能维持三天，笔者对此的解释是，说这句话的人不是光棍，就是还未找到他这一生真正的爱人。
爱是这个世界上唯一永恒的事物，它胜于钻石，胜于世间一切。
任月颖对华选的爱已经到了刻骨铭心，众人之中就她从未受到过华选淫术的影响，从某种意义上说，她爱华选爱得很纯洁，很彻底。
而这个时候的华选？
华选的计谋成功了，他设计让两个妓女以怀孕的名义找市长儿子的麻烦，结果导致了一系列事情。虽然华选叫出的两个妓女事情是假，但是市长儿子在外胡搞男女关系却是真的。自从市长儿子被人恶魔附身之后，他就从一个三好学生成了为同学和老师唾弃的花花公子，可怜的市长夫妇却被蒙在鼓里。
同时，华选让在二女的身上录下了音，之后将录音以匿名信交给了当地的几家报社和电视台。不过半天，全市人民都知道了市长儿子的风流韵事。
有句话说得好：“若要人不知，除非己莫为。”
华选原本的小打小闹竟形成了一个整风风波，原因是市长儿子并非一个人去夜总会，他而是跟着一大群高干子弟去的，而且更加离谱的是，这件事还牵扯到一大批人，结果这一闹，这批人全都被拉了出来。一时之间搞得官场风声鹤唳，草木皆兵。
对于这件事，就连华选自己也深感震惊，他自己也想不到会把事情弄这么大，而且牵扯到的人竟会有如此之多。当时华选的脑海里只有一个念头——这批官员到底怎么了？
华选相信自己的祖国乃是一个强大而富足的强国，绝不可能会拥有如此之多的蛀虫，可惜现实却事与愿违。不过，华选还是心存疑虑，为了进一步弄清自己的困惑，华选决定先去找这个恶魔队长把事情弄清楚，华选的直觉告诉他，事情并不如表面上那么简单。
天子犯法与庶民同罪，这句话自古便流传至今，何况市长的儿子并不是天子，只不过是依仗着老爹的权势而已。曾唤一人静静地躺在牢房坚硬的床上，这个时候他的脑子里只有人类女人那娇嫩温软的身躯。其实以曾唤的实力，他可轻易地离开这里，但是因为上头的命令，致使他只能躺在这坚硬的床上，嗅闻着看守所里奇怪的味道。
正当曾唤无所事事地躺在床上时，一个黑色的人影从阴暗处走了出来。
“谁？”
曾唤条件反射地跳了起来。
“我感觉到了你的心跳声，你怕了。”
来的不是别人，正是主角华选。
“胡说，我怎么可能会怕？”
曾唤的身高不如华选，他半仰着头对华选说，“你是谁？为什么会来这里。”
“白痴都知道我是来找你的。”
华选笑着说。
“你到底是谁，你要是再不说，可别怪我动手了！”
曾唤的脸色沉了下来。
华选的脸上依然带着笑意：“你明白的，我之所以回来这里，就说明我已十分清楚你的底细。如果你认为自己能够胜过我，那就动手吧，不过如果惊动了外面的人那可就不好说了，不知道你要如何才能向大统领交代呢？”
“你……你是人类？”
曾唤冷冷地说。
“白痴都知道我是人类。”
华选开门见山地说，“我不想在这里浪费时间，我只想知道，你为什么要派人去杀林泰？”
“林泰？原来你不是东方那边的人。”
曾唤朝后走了几步，他伸出双手，这时候他露出了一排尖利的牙齿，“可怜的人类啊，你现在就要为你的愚蠢行为做出应有的惩罚了。”

29书城（WWW.29sc.net)免费TXT小说下载
“是么？”
华选突然消失，又突然出现在曾唤面前，这时候他的手已经出现在曾唤的脖子前。然而当华选的手要抓住曾唤脖子的时候，华选的手突然抓空了。只此一秒的停顿，华选的胸部立即被一只手穿透而过。
“嘿嘿，就凭你也想偷袭我？”
曾唤一脸邪笑地看着华选，猛地抽出手，之后把手放在嘴边，伸出舌头舔着手上的血。
华选双手快速地结了一个手印，金光闪过之后，华选所受的伤竟如奇迹般瞬间恢复。
“有点疼啊。”
华选笑着说。
“你是佛门的人？”
曾唤的脸色立即冷了下来。
“可算可不算，随你怎么说了，不过想不到你这个家伙看还蛮厉害的呢，只不过是伯爵级的恶魔而已。”
“哼，这就是你小看恶魔的下场。”
曾唤对华选的力量十分忌惮，其实刚才他之所以会偷袭成功，很大一部分原因是因为华选轻敌了。
“是啊，我轻敌了，这些日子以来我是坦了许多，这样是不行啊。”
华选的脸上依然带着礼貌性的微笑，“怎么样，我们是出去打，还是在这里打？”
“你究竟想要什么？”
曾唤冷声道。
“我只是想知道你的上司是谁，仅次而已，对你来说可是十分轻易就能办到的事。不过若是你选择跟我单挑，那结果可就不一样了。”
华选的话里带着威胁之意，曾唤自然明白华选的意思。他冷冷地说：“我知道我可能打不过你，但是你不太嚣张，凭你的力量根本就不是我们大统领的对手，别说是大统领，就算是他身边的三位魔神都能够轻易地消灭你。”
“那你直接说不是更好吗？这样一来与你与我都有好处。”
华选看透了曾唤的心思。
曾唤可不想跟华选打，从华选刚才那一招他就知道自己斗不过华选，自以为聪明的他决定将上司的事告诉华选：“既然你想死，我告诉你也没关系。你听好了，我们大统领就是当今国家总理，司徒浩德！”
华选听了曾唤的话，非但没有任何的惊讶之感，反倒是露出了一种前所未有的笑意：“这件事看起来变得更加有趣了。”
“嘶，我记得刚才你说我不是东方的人，这个东方是什么意思？”
华选对国家的政治体系可不太了解，他讨厌政治！
“你难道连中国的国家主席都不知道？”
曾唤惊异地看着华选。
“废话，全世界有十分之九的人知道中国的国家主席是东方磊。”
说到这里，华选终于明白了，“原来如此，难怪国家突然间多了这么多蛀虫，原来是你们这些人养的啊。”
“哼，别把我们都说得那么难听，其实你们人类不也是一样，东方磊其实也并不见得有多少伟大。”
华选可没有心思跟曾唤磨嘴皮子，他转身便消失在阴影之中。

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
“嘿，等遇到我们大统领，就知道他有多厉害了。”
曾唤冷笑道。然而，这时候曾唤又发现了一个物体，原来华选走后，一个黑色的物体居然留了下来。曾唤直直地盯着这个物体，直到它慢慢地站起来，随后又慢慢地从黑暗里走出来。
当曾唤看清物体的时候，他的脸变得僵硬无比，此刻他仿佛看到了这一生中最为恐怖的物体，他下意识地往墙上靠，脸颊居然流升秒了几颗冷汗。
此刻站在曾唤面前不是别的物体，正是华选的第六个召唤兽，天狼！天狼在人界的名气可怎么样，但是在地狱，它是大部分恶魔的噩梦。很多时候，众人怕的不是天狼，而是天狼背后那个男人——犬牙！
犬牙，是一个可以用任何形容词来形容他的男人。有人说他疯狂，有人说他变态，有人说他纯洁，还有人说他可爱。至于他到底属于哪种类型，只有他自己清楚，就是犬牙的女人，也不知道他到底是一个怎样的人。
在地狱，犬牙是一个传说。他的外号同样很多，不过最为统一的是——邪魔神，一个介于神和魔之间的称号，一个不败的神话。
说到这里，很多人可能会对犬牙的宠物天狼变成召唤兽而感到好奇，曾唤同样十分好奇。不过好奇之余，更多的是恐惧，天狼之所以被成称为恶魔的客星，并不是因为它有强于恶魔百倍的力量，而是因为它体内有一种物质能够于恶魔的力量产生一种共鸣，这种共鸣被恶魔们称为“无效共鸣”无效共鸣是犬牙的绝招，犬牙传给了天狼。一旦天狼对恶魔的力量产生无效共鸣，那么也就是说大部分恶魔的力量都无法穿透天狼的护身能量壁。
天狼同样紧紧地盯着曾唤，它慢慢地张开了嘴巴，露出了两派尖锐无比的牙齿……
华选决定去一躺首都北京，不过在去之前他要先回一躺家。出来也有好多天了，华选心里还是放不下阳怡。在华选的心里，阳怡是华选第二个母亲，他无论如何都会保证她的周全。
“妈，我回来了。”
华选刚进门就叫了出来，然而屋内没有阳怡的身影。华选以为阳怡出去买东西了，于是便坐在沙发上等阳怡归来。外面雨下得很大，天渐渐黑了，华选等了三十多分钟都不见阳怡回来。华选怕阳怡出事，急忙从下楼，到周围大厅阳怡的消息。
华选在周围绕了几圈都找不到阳怡，这时候他有点急了，然而当他走到一个垃圾堆旁的时候，看到一两小三轮车停在那里，一个身着雨衣的女人正在脏而臭的垃圾堆里埋头收拾东西。
她……她不会在这里吧？
华选的心突然颤抖了一下。
可是华选很快又排除了自己的想法，因为他在离开时就给了阳怡一笔钱，这笔钱以阳怡的消费水准足够她消费十多年的。然而华选看着雨中女人的背影却是越看越像。
华选走了过去，慢慢地叫了出来：“妈。”
女人可能没有听到，她依然埋头在收拾东西。她将一个垃圾袋打开，用双手在肮脏的垃圾里挑出能卖钱的东西。
“妈！”
华选大声呼喊。
女人明显一愣，她的身体突然定住了，老半天才缓缓地转过身。
雨下得更大了。
雨水已经模糊了华选的视线，直到这一刻，一种酸楚之感才逐步地涌上心头。华选真不知道自己该说什么，他有一种想殴打自己的冲动，以他现在的力量的身份，居然让自己的母亲干这种又脏又臭又累的事！
“阿轩，你怎么回来了？”
是阳怡，没错，就是她！
雨，越下越大，已经将阳怡的声音完全覆盖住。华选的耳里也灌满了雨水的冲刷声，他抬起了脚，大步冲了过去！


〖第九卷 帅到无边心是岸〗  第十一章 坦白
华选二话没说，直接将阳怡抱入怀中，他紧紧地抱着这个跟他没有任何血缘关系的女人，这个被她视成亲生母亲一般的女人，这个历尽人间沧桑的女人。
“阿轩。”

29书城(WWW.29sc.net）免费TXT小说下载
阳怡本想说话，却仔细思索之后便选择了沉默。
“妈，告诉我，这是为什么？我离开的时候不是给过你钱了吗？”
华选的泪已经被雨水冲刷干净，他直直盯着阳怡。
“阿轩，你不要问了，这是妈自己的事。”
阳怡半低着头，她不敢去看华选，她怕自己的儿子会取笑她，甚至会因为这件事而离开自己。
“妈，你是亲妈，我不管你，谁来管你。”
华选用双手紧紧地抓住阳怡的双肩，“妈，告诉我吧，有什么困难儿子我给你承担。”
“阿轩，妈对不起你。”
说到这里，阳怡已是泣不成声，雨很大，华选怕阳怡感冒，便直接将她抱起，朝着自己的家快速跑去。“妈，有话咱们回去之后再说，好吗？”
回到家中，华选让阳怡先去冲个热水澡，他则是站在客厅内等阳怡。当阳怡走出浴室的时候，华选发现她的眼眶竟有些红肿。华选走了过去，面色关怀地问道：“妈，你有觉得哪里不舒服吗？”
阳怡摇摇头，她看着同样湿漉漉的华选，说：“你也去洗个澡吧，可不要感冒了。”
“嗯。”
华选冲了个凉，洗涮出来时，阳怡已经煮了两碗姜汤。
“来，先喝碗姜汤热热身子。”
华选点点头，十分干脆地将汤水灌入腹中。
“慢点喝，你这孩子，吃东西怎么老是这么快。”
可能是心情稍微平稳了下来，阳怡开始像母亲一般教诲儿子。
“妈，现在你可以说了吧。”
华选问道。
“我……”
阳怡再次沉默了，与此同时，门铃却是响了起来。一听到门铃，阳怡本能地站了起来，然而华选却是急忙拦住阳怡的去路，面色严肃地看着阳怡：“妈，外面那个人是谁？”
“他，他是我的朋友。”
“朋友？”
华选在心里冷笑一声，随即转身朝门走去，“既然是妈你的朋友，让人家在外面等可不好，我去开门。”
门被华选慢慢地打开了，门外站着一个年纪在三十左右的男人。男人的面相还算不错，称得上英俊，当他看到开门的是华选时，脸上明显露出了惊异之色。
“呃，请问阳怡在家吗？”
“我妈在，请进。”
华选淡淡地说。
“哦，原来你是阿轩啊。”
“我姓华，单名轩，阿轩这个称呼不是所有人都可以叫的。”

29书城(www.29sc.net）免费小说在线阅读
华选以冷淡的语言冻结了男子的热情。男子尴尬一笑：“不好意思。”
“你不用不好意思，请坐。”
华选让男子坐下来，而他则是坐在阳怡身边，他看着阳怡，“妈，你还没给我介绍这位朋友呢？”
阳怡的脸色复杂，不过她在看男子的时候，眼里并没有男女之情，有的只是一种淡淡的担忧之色。
“还是我来做一下自我介绍吧，我叫钱昭鸿，是一家投资公司的经理。”
男子笑着将名片递给华选。华选接过名片，淡淡地看了一眼，便笑着对钱昭鸿说：“名片做得是很花哨的，只可惜啊，这样的名片不会超过十张。”
男子的脸上的笑容突然淡了一下，他急忙调整心态，笑声道：“怎么会呢，我一直都有这种名片跟客户交流的啊。”
“是么，敢问钱经理的客人是不是都没有读过书呢？”
华选冷笑一声，道，“名片是一个人的脸，同时也代表这个人的身份，我从未见过有人会在名片印上这些下流的英文单词。”
华选指着一个英文单词对钱昭鸿说：“你知道这个单词是什么意思吗？”
“这个……”
“是长远。”
华选冷冷地说。
“对，是长远，呵呵，你这么一说，我才记起来，真不好意思呵，因为近几年都很忙，英语我都生疏了。”
“是啊，是很生疏，生疏得连公司这个英文单词都不知道，哼。”
华选将名片随意地扔给钱昭鸿，随后缓缓地站起身，“说吧，你接近我妈的目的是什么？”
“我……”
“别他妈的说那些俗得要死的台词，如果你说你是因为爱我妈，才会编造出这些谎言，那你就是在直接骂我是白痴，连这种低级谎言都相信。”
“昭鸿……他，他不是那种人。”
阳怡也开始替钱昭鸿辩护。
“妈，我是你儿子，我会害你吗？”
华选转过头，直直地看着阳怡。
“可是……”
“相信我，如果他是真心的，我不但不会阻止你们，还会全力支持你。但是，如果这只是一个下流的骗局，那后果可就比较严重了。”
华选直直地盯着钱昭鸿，“说吧，我想听真话。”
看着华选的眼睛，钱昭鸿竟退缩了，此刻的华选就好像一个审案高手一般，他的眼神犹如利针一般，竟使得钱昭鸿不敢直视他的眼睛。
“我给你五分钟的时间思考你所要说话，希望你不要让我和我妈失望。”
华选又转身走到阳怡面前，“妈，我有些话要跟你说，我们到屋里谈。”
华选带着阳怡到自己的房间里，并将门关上：“妈，你相信他吗？”
“我，我也不知道。”

29书城（www.29sc.net）免费TXT小说下载
阳怡低着头。
“妈，告诉我，你为什么要会如此轻易地相信一个人？”
“阿轩，我知道这是我错，你让他走吧，我不想再看到他了。”
“妈，这并不是问题的关键，关键是你为什么会如此轻易地相信别人？以前的你不是这样的。我知道你一定有事隐瞒我，妈，我是亲儿子啊，在这个世界上你是我最亲的人，我发誓要让你幸福，而不是让你再折回到原来的路上。”
“阿轩，是妈不好，妈不对，妈只是不想让你这么累。”
说到这里，阳怡已经泣不成声。
“所以你就随便地找了一个男人，然而这个男人又同时看上了你的钱，于是想方设法地从你身上捞钱？没有钱的你最终又干回了老本行？”
直到这个时候，阳怡才知道，自己的儿子已经长大了。看着华选，阳怡的心中纠集着千愁万绪，她沉默了许久，才说：“阿轩，妈答应你，以后再也不会擅自做决定了。”
华选点点头：“妈，你放心，我不会让你就这样一直寂寞下去。”
阳怡却是摇摇头，笑着说：“其实，妈这些年也已经看淡了，妈唯一的心愿就是能看到你功成名就的时候，至于其他，一切都随缘吧。”
“嗯。”
华选点点头。
“哎？”
直到这个时候阳怡才开始注意华选的外貌和身高，“阿轩，你变黑了，也长高了？”
“有吗？”
华选笑着说，“我可是一直想让自己变得黑一些呢，这样看起来比较有男人味。”
“傻孩子，凭你的条件，那些女孩子还不排长队等你挑啊，现在你最主要的是找份稳定可靠的工作，然后再谈感情。”
阳怡总算恢复了原态，她脸上的笑容也灿烂了许多。
“妈，你笑起来好看多了。”
“去，少来开你妈玩笑。”
阳怡故做严肃道，“对了，他还在外面呢。”
“哼，他早走了。”
华选笑着说。阳怡不信华选所说，她打开房门之后，发现钱昭鸿确实已经离开了，然而让她惊异的是，她们家那一台挂在墙壁上的液晶电视机居然不见了。
“妈，这种人就是这样的，不过你放心，我想他应该走不了多远的，我这就去追回来。”
“嗯，妈跟你去。”
“不用了，我自己能行。”
华选立即转身，快步走了出去。外面的雨下得很大，钱昭鸿这时候已经将液晶电视搬进了一辆小面包车内。
“呦，这次的收获看起来很不错啊。”
车内一名男子笑着说，“哎，哎，说说你是怎么把那个老女人摆平的？”
“废话少说，快走吧，我想他们一定已经报警了，上海这个地方咱们是不能待了。”

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
钱昭鸿面色严肃地说。
“走，你们能走到哪去？”
华选从楼上走下来，他的脸上总是带着迷人的笑意。
“快走！”
钱昭鸿立即踩下油门，小面包车当下便在雨中远弛而去。
“哼，就算你能飞，爷爷我也能把你揪下来。”
华选的身体慢慢变淡，之后逐渐消失在空气之中。然而华选不知道的是，当他的身体消失在空气中时，有一双眼睛正在黑暗里直直地盯着。
钱昭鸿因怕被警察追，从而开车进入一条林间小路。这条路的周围大部分都是农田，更远是山。钱昭鸿的心很急，他从阳怡手中骗走了十多万，十多万可是一笔不小的数目。然而在拐角处的时候，钱昭鸿突然看到一个人影出现在路中间。
“快停车，路上有人！”
钱昭鸿身边的男子大叫。小路很狭窄，车子根本不可能绕过去。
“现在停车就死定了，反正都是死，不如赌一把！”
说着，钱昭鸿便想开车直接撞过去，然而那个人眼看着车子开过来，居然不躲不闪，屹立在路中间。
“快停下！”
钱昭鸿身边的男子显然是怕了。
“拼了！”
车子在钱昭鸿的驾驶下，直接冲过去。
然而当车子距离人影只有一米的时候，钱昭鸿通过车灯看清了人影的脸——华选！
此刻华选的脸上依然带着笑意，他站在那里，周围存在着一种无形的能量护罩，所有雨水都被能量护罩弹开。
“去死吧！”
钱昭鸿也叫了起来。
“碰！”
车跟人实实地撞在一起，然而怪异的事情出现了，华选依然站在那里，他的身体并没有受到任何损害，然而钱昭鸿所开的面包车的前面一部分却被是被华选的身体撞得七零八碎。华选终于动了，他直接走到钱昭鸿面前，笑着对他说：“钱，我就不要了，你们露上留着慢慢花，至于这台电视机嘛，我妈以后无聊的时候还要看电视，我得把它搬回去。”
华选伸手抓住车门，看似十分轻松地把已经锁住的车门硬扯开，之后，他在二人惊恐无比的目光中抱着液晶走入雨中。
“哦，对了，忘记告诉你们了，你们去地狱报到的时候，顺便帮我看看撒旦最近身体是不是很好，就说我以后会经常送一下人下去陪他的。”
说完，华选的身体再次消失了。
“这……这家伙是谁？他到底是人是鬼？”
“他是人是鬼并不重要，重要的是我们恐怕真的要下地狱了。”
这个时候，钱昭鸿绝望地看着眼前一条通身血红的巨蟒……
“妈，我回来了。”
华选抱着液晶电视回到家中。

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
阳怡神色平淡地坐在沙发上，她对华选的回来显得有些无动于衷，她轻轻地看了华选一眼，问道：“阿轩，你是不是还有话要对妈说。”
“妈，你说什么呢？”
华选笑着把液晶电视放回原位。
“阿轩，妈书虽然读得不多，但至少还明白一些道理，你以为妈是三岁下孩那么好骗么？”
阳怡盯着华选的眼睛，她仿佛能够看透华选的心事一样。
“妈，我真的不懂你再说什么。”
华选还在装傻。
“你过来。”
阳怡轻拍自己身边的沙发说，“坐在这里。”
“妈，你怎么了？”
华选依言坐在阳怡身边。
“阿轩，如果你还当我是你妈，你就把你的事都告诉我。”
“嘿，是时候说了。”
华选在心里对自己说。其实刚才华选所做的一切都只是在演戏，他要把戏演给阳怡看。华选知道自己的事迟早会被阳怡知道，而且老是隐藏自己的实力对自己行事总会产生一些阻碍，为此，华选故意让阳怡看到自己使用特殊能力的一面，然后引发了现在这个场景。
“妈，我……我只不想让你太担心我，所以我一直瞒着你。其实，那次被车撞了之后，我就拥有了一种特殊的能力。”
“特殊能力？你指的就是能在空气中突然消失？”
尽管阳怡亲眼看见华选施展，但是现在乍听之下她还是觉得有些不可思议。
“那只是最基本的一部分，我还有其他很多能力，比如说飞，而且我还会随意地控制火和水的力量。”
说着，华选慢慢地伸出自己的手，就在阳怡面前，华选的手心骇然出现了一团烈焰，之后让阳怡更为惊叹的是，那烈焰外围居然有一层白则的冰！冰和火居然能够共存！
“你是说这种能力是你自己突然得到的？”
“应该算是吧，你还记得我上次跟你提起的那个人吗，我本来并不使用这些力量，是他教会了我。”
“你说的是那个叫华选的人？”
“嗯。”
华选点点头。
一说到华选，阳怡的心里就会产生一种莫名的悸动，她一直以为华选就是华轩的父亲，那个毁去她美好前程的男人。看着华选，阳怡仿佛看到了那个神秘的男人，那个可恶而让人断肠的男人。
“唉。”
阳怡长长地叹了一口气，她已经完全相信华选所说的话。
“妈，这是好事啊，就是因为我拥有这种超凡的力量，才会在社会中站稳脚步。”
“话是这么说，但是这么一来麻烦的事情也就多了，妈不是不赞成你用这种力量，但是以后尽量少用，好吗？毕竟我们都是普通人，就应该普通人应该有的生活。”
“嗯，妈，我知道。”

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
华选点点头，“妈，我有件事要跟你说一下。”
“什么事？”
“我想去一躺北京。”
“北京，你去那里干什么？”
“是一些私事，我一时也不好说，回来之后我再告诉你好吗？你放心，我不会去冒险的。”
阳怡见华选面色诚恳，当下也就点点头，说：“嗯，那好吧，毕竟你也大，不过你要答应妈，如果真的遇到危险，首要的是平安回来。”


〖第九卷 帅到无边心是岸〗  第十二章 鏖战
这一次，华选同样给阳怡留了不少钱，华选相信经过这次的教训，阳怡再也不会如此容易受骗。
其实华选去北京并不完全是因为林泰，毕竟林泰人也已经死了，虽然他曾经跟林泰的关系不错，但毕竟林泰人已死，他就算做再多的事他也无法复活过来。华选去北京还有一个目的，他要找出当初设计害他的人！
从刘苏齐的表现来看，要陷害他的人似乎有着十分强大的势力，同时也有者极为强大的实力。华选并不是惧怕他们，相反，他要直捣黄龙，直接跟他的敌人面对面地交锋。
车和飞机的速度对于华选来说有些过于缓慢，华选在家中睡了一觉，第二天早上吃了阳怡做的早饭才离开家门，走的时候他答应阳怡一个星期内一定回来。从上海到北京，华选不过用了三十多分钟的时间，他人在高空飞翔，直到飞到北京上空的时候才缓缓地下降。
然而，正当华选准备找个无人地带降落的时候，他听到了一个男子的声音：“嘿，你进入别人的地盘怎么也不打声招呼？”
华选转过身，发现一个身形和他相差不多的男子飘浮在空中，他面带微笑地看着华选。
“你是谁？”
华选冷冷地问道。
“我是谁并不重要，重要的是今天你可能无法回去了。”
“这话怎么说？”
华选同样笑着说。
“哎，这个台词要怎么说来着，我有点忘了，算啦，算啦，我这个人有点健忘，经常会把一些无关紧要的事忘记。”
“那你记着什么？”
“我只记得一件事，让你从这个世界上消失。”
“哦？那就要看你有没有这个本事了。”
华选话音一落，身体便消失了。
“碰！”
华选突然出现在男子的面前，瞬间出拳，然而他的拳头却是被男子牢牢地接住。男子面色不变地看着华选，笑着说：“速度和力量都不错，不过如果你只有这一点实力的话，我劝你还是自行了断算了，我可不想脏了我的手。”
“哼！”
华选的手臂突然旋转，身体旋即倒旋，右脚顺势重重地扫向男子。“不错，只可惜还是太慢了！”
男子的速度比华选还要快！华选并不知道他是如何出手的，他只觉得身体突然被某种强大的力量击中，之后整个人便朝下方的海域迅速坠落。

29书城(Www.29sc.net）免费小说在线阅读
“哗！”
华选入水的时候，掀起了大浪，好在他坠落的地方是外海，这里少有船只经过。
“嘿，我还以为你这个胆敢向主任挑战的人很厉害呢，先不到只有这么一点斤两。小子，你们人类是不是都跟你一样自大呢，告诉你一个十分不幸的消息，我是大统领座下三魔神之一，我叫加古。今天我奉了大统领的屠杀令，要你永远消失在天地之间！”
华选并没有浮出水面，而是在水里静静地浮沉着，他承认加古很厉害，他是华选遇到的迄今为止最为厉害的对手。然而华选并不是一个轻易就认输的人，刚才他太过于急躁，导致出手未伤敌，而先损自己。这时候，华选在水底下慢慢地凝聚出四个形体跟他身体相差不多的冰锥。
加古从空中慢慢地飞近海面，猛然一个物体从海面疾速飞出，加古以为是华选偷袭，便冷笑着说：“还不接受教训……咦，不是！”
加古立即躲过冰锥，与此同时又有一个物体从海下飞上来，加古满以为这个一定是华选，谁知道还不是。
“你上当了！”
华选人已然出现在加古的后背，趁着加古不注意，华选挥拳重重地打在加古的脊椎上。加古的身体当下如同华选刚才一般飞向大海，华选则是紧随其后。当加古快要抵达海面的时候，从海里又飞出了两个冰锥，加古自然闪身避开，结果他的头部又受到了华选的重创。
然而加古入海没多久，海平面下芳突然涌出了一股强大的力量。“轰！”
海水被这股强大的力量所分开，加古半低着头，静静地飘浮在分开的海水中间。加古慢慢地抬起头，他怒了！“人类，现在我给你一次机会让你选择你的坟墓。”
华选自然不惊，他冷声笑道：“这里确实不适合打架，不如我们到西部的沙漠去如何？”
“可以，不过你要怎么去？是我送一程，还是直接飞过去？”
“我倒是很想知道，你怎么送我过去？”
“现在你就知道了！”
加古双手突然凝结出一个黑色的能量球，他直接将黑色能量球扔向华选。当黑色能量球接近华选的时候，它突然变大，之后直接将华选笼罩其中，随后且听加古朗声笑道：“人类啊，让你免费来一次空间跳跃，你死后应该感谢我啊。”
眨眼之间，华选眼前的事物突然变了一变，原本蔚蓝色的汪洋大海，瞬间变成了宽阔无际的沙漠。
这时候加古已经出现在华选面前，他笑着对华选说：“人类啊，你认为你的速度能超我么？”
“不试一试怎么知道？”
华选表面上虽然嘴硬，其实内心却是震撼无比，他惊讶的并不是加古的力量，而是加古瞬间移动的能力！华选所学的御虚术的最高境界不正是瞬间移动么，可惜的是，他对御虚术了解不多，一直以来都没有多大的进展。
“是么？”
加古瞬间出现在华选面前，然而他并没有出手，之后他则又瞬间回到了原来所站的地方，“你认为你能达到我这样的速度？”
魔神和恶魔的力量差距实在太大了，华选能够轻易地对付伯爵级的恶魔，但是面对眼前这个魔神，华选终于感到了压力和危机感。但是这并不意味着他会认输，任由加古宰割，华选曾经是一名军人，对军人来说，在他们的生命里绝不可能存在认输这个词汇，这个世界上只有想不到，没有做不到！
华选摆出战斗姿态，冷声说：“废话少说，开战吧！”
“好，既然如此，那我就不客气了！”
当加古发出“了”这个音的时候，华选的腹部立即感觉到一种锥心的疼痛，之后他全身上下都遭到了袭击。然而，让华选万分恼怒的是，他居然看不到加古的动作！
“吼！”
华选在绝对劣势的情况下发出一声怒吼，他全身都燃起了凶猛的烈焰，强大的火势如巨浪一般朝着加古狂涌而来。
“不错！”
加古这个时候居然还有说话的心情。而华选却是将加古看成了这一生最大的死敌，此刻他的脑海里只有一个信念——不是他死，就是我亡！
加古非但没有回避华选的烈焰，反而直面华选的进攻，瞬间出手！

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
“碰！”
加古的拳头在快要击中华选面部的时候，他打碎了华选的一个由冰凝结的保护层。加古本还在嘲笑华选的招呼层如此之脆弱，谁知道他的拳头却被华选接住了。随后华选整个人都缠上了加古，且听华选大喝一声：“天雷怒！”
瞬间无数道金色雷电破空而降，雷电以华选和加古为中心无差别地攻击着地上的每一寸土地。
加古因为被华选缠着身体而无法离开，眼看着雷电肆虐并摧残着他的身体。直到这个时候，加古的身体才实实地受到了伤害。
“可恶！”
雷电未歇，加古却用强大的黑色能量将华选震飞。此刻加古脸上再无一丝笑意，他已完全被华选激怒。华选一离开加古，便在空中打了一个翻滚，随手双手按地，喝道：“冰魄刺！”
只此一喊，加古脚下的土地突然裂开，一个巨大的冰锥直接刺向加古的身体。加古却是没有理会冰锥，当冰锥接触到他身体的时候，居然自行融化了！
之后华选又连续使用了火、雷和冰的力量，但是无论他的技巧多么高超，都无法伤害加古的身体。此刻加古的身体正被一团黑色火焰所缠绕，华选所有的攻击都对他无效。其实这个时候华选本可以召唤出天狼助阵，但是他最后还是放弃了，不为什么，仅仅只是因为这是他自拥有力量以来最为重视且重要的一场决斗。
“准备好受死了吗？人类。”
加古的声音阴冷而残酷，此刻他看着华选的眼神就好像是雄狮在盯着一只小兔子一般。
华选没有说话，他撕开自己的衣服，然后则是咬破自己的手指，在自己的胸口画上了一个奇怪的符号。
“狂暴封印？哼，看来你会的东西还真不少啊。”
加古动了，他的身体仿佛划破了时空一般，带着巨大而刺耳的噪音袭向华选。
“吼！”
华选这时候发出了犹如野兽一般的吼声，他同样冲向加古。这时候二人的速度变慢了，但是他们的力量却远比刚才要超过好几倍！
“轰！”
两拳交击，巨大的能量彼此相互碰撞，首先受到伤害的是脚下的土地，且见二人下方的土地立即出现了一个巨大的坑。然而二人并没有停止，一时之间拳脚嚯嚯之声响遏行云，惊动天地。
二人所过之处，西北荒漠尽是坑洞残垣，满目疮痍。
风沙越卷越大，在华选和加古的强大力量的撞击之下，荒漠上逐步形成了一个巨大的龙卷风。
“喝！”
“哈！”
加古的拳头重重地砸中华选的胸口，而华选的脚也极为刁钻地袭中加古的腹部，二人好似流星一般在空中分开，朝着两极的方向坠向地面。“轰隆！”
巨大的坠地声之后，华选和加古二人居然还站在地上，他们的脸上带着着一种奇怪的笑意。
“哈哈哈，啊，哈哈哈！”
加古仰天长笑，“不错，好久没有打这么爽了！只可惜，你终究不是我的对手，如果不是大统领的命令，我说不定不会杀你，但是命令难违，只能让你去消失了！”
“哼，你以为你还有力气杀我么？”
这时候华选慢慢地伸出手，他的额头突然闪耀出强烈的红光，之后一个晶莹剔透的果实凭空落在华选的手上。
“圣水果？”
看到圣水果后，加古脸上露出了一种惊异之色。
“有了它，我无论受多大的伤都没事。”

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
从外表上看华选依然安然无事，其实他已经受了很重的内伤，九字真言的力量已经无法恢复他的身体，现在他只能依靠圣水果来治疗自己。
“是么？”
加古虽然惊异，但是脸上很快就露出了一种狡黠的笑意。
华选将圣水果吃了之后，本以为自己的体力和伤势能够在瞬间恢复，谁知道他吃了圣水果居然没有一点起色。“这，这是怎么回事？”
这次换到华选自己惊讶了。
“愚蠢的人类啊，你要知道你伤势可是我造成的，从另一角度来说，你之所以会受伤是因为被我的魔炎所伤，圣水果能够治疗一切伤势，但却无法治疗由我们魔神亲自造成的伤害。”
加古的身体慢慢地飞了起来，他的脸色越来越冷，“不跟你废话了，好了，游戏已经结束，现在是时候送你去地狱了！”


〖第九卷 帅到无边心是岸〗  第十三章 月颖,我爱你
加古身上的黑色魔炎越来越强烈，这时候加古身后的魔炎竟逐渐形成了一头巨大的黑色魔龙。黑色魔龙一成型，边咆哮着冲向华选。且见黑色魔龙张大巨嘴直接将华选吞入腹中，之后朝着远方的天空飞翔而去。黑色魔龙没飞多久，就在天空自爆，顿时有一股强劲无比的能量波向天际四周散开，好在能量波的波及范围内没有人类，不然类似于东京大屠杀的惨剧很有可能会在中国上演。
加古连看华选的尸体一眼都欠奉，他认为在黑色魔龙的毁灭性摧毁下，华选绝对不可能有生还的机会，于是转身消失了。
主角能死么？
回答当然是否定的，华选要是死了，这个故事也就结束。可问题是他为什么没有死呢？细心的看官门可能都想到了，华选本身已经达到了飞升入仙界的条件，只不过他本人还比较留恋这个世界而已。华选拥有佛门最终奥义的风身云体，就算加古的魔炎再厉害也无法完全地摧毁华选的身体，不过就算华选活了下来，也最多只剩下半条命了。
唉，命途多舛啊。
话说华选从天空如流星一般坠落至地上，结果在半个小时后被一个到西藏的旅行团救了，这些好心人将华选送到拉萨的医院，还给华选留下了一笔钱。华选一直处于昏迷状态，他的大脑一片混沌，根本不知道周围发生了什么事。当他逐渐转醒的时候，才发现自己已经躺在医院里。当华选准备坐起来的时候，第一感觉是全身犹如被上千只蚂蚁叮咬一样难受，他强忍着痛楚，慢慢的下床，走到窗户旁，抬头望月。
此刻天空挂着一轮皓洁的圆月，在月光的照耀下，华选发现有一名男子一人独自站在一棵大树下。月光照耀下的男子显得十分感伤而犹豫，他手里抱着一大束红玫瑰，慢慢地走到不远处的一幢楼房前。男子站在楼房的窗户下，仰头大声喊道：“月颖，你能听我把这句话说完吗？”
“月颖？”
华选先是一愣，之后则是安慰自己道，“这个世界上同名字的人太多了。”
“月颖，我爱你，我爱你胜过我的一切。从第一次看到你，我就被你迷人的姿态和幽兰般的气质征服了。当时我就在跪在你面前，给你唱征服，但是当时我没有那个勇气，我知道你的心一直都爱着另一个男人。那时我便告诉自己，我绝不会气馁，我会一直努力，当我们在沙漠中遇险的时候，我真的好像就那样抱着你死在沙堆里。真的，就算是死，我也期盼能够跟你同坟。”
男子的声音很大，当下吸引了很多人的观看，这时候很多人都像华选一样将头探出窗外，看着男子这大胆的表白。
“苍天为证，明月为见，我许成杰今天对天发誓，若是任月颖肯屈身嫁给我，我将会用自己的生命去捍卫她的一切！”
“什么！”
当华选听到任月颖这三个字的时候，只感觉自己的头仿佛要炸开了一般。华选现在只有一种冲动，他要冲下去，直接用自己的双手把那个叫许成杰的男人撕成碎片。
然而，楼上的任月颖却是没有做出任何反应，仿佛根本就没有这个人一样。
“月颖，我只求你说话，答应不答应只在你一念之间。”
许成杰的话引来了众人的赞扬，当下很多人都纷纷起哄，声援许成杰，要求任月颖嫁给许成杰。听到周围群众的声音，华选只感觉自己的头、胸腔，还有四肢都仿佛要炸开一样，他强忍着痛楚，慢慢地爬上窗栏。
“嫁给他，嫁给他！”
众人的呼声越来越高了！
此刻华选的身体虚弱无比，他根本就没有能力再做任何飞行，当他的身体飞出窗外，突绝身体猛地变重，然后在扑向许成杰的半途中重重地摔下！

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
“看，有人跳楼了！”
“快救人！”
场面因为华选的出现而变得混乱，当医生和护士以最快的速度将华选再次送入手术室时，华选已经进入了第二次的昏迷。然而表面上华选是处于昏迷状态，其实他的神识一直都很清醒。华选最无法忍受的就是自己的女人再投往别人的怀抱，他虽然不知道任月颖有没有答应许成杰，但是在他的意识里，任月颖已经完全地背叛了他。
当然，华选并不恨任月颖，他也知道自己曾经确实没有资格做她的丈夫，而她所做的一切都是她的自由，华选没有权力去管。他难过，同时恨自己没用，居然在这个紧要关头连杀死自己情敌的能力都没有。
杀人？对，情敌也是敌人，华选不会让他的任何敌人存活在他的面前！
“咦？”
在给华选动手术的医生看到了一个奇怪的现象，他发现华选的身体突然泛起了一种淡淡的颜色。先是白光，然后是红光，之后是蓝光，三种光芒之后，众人发现三种光芒逐渐融合，慢慢地形成了一种可称为幽蓝的光芒，看着这种光芒，医生们脑子里会不由自主地产生一种阴寒之意。
“这是怎么回事？”
一个年轻的护士小声说。
“我也很想知道到底发生了什么事，只可惜我行医几十年还从来没见过这样奇怪的现象。”
主治医生是一个白发老人，可能因为太接近华选，他的眼睛居然蒙上了一层淡淡的水雾。
对于华选自己，他则是进入了一个全新的世界。此刻他正被雷、火、水三种元素，还有代表邪恶的红光和代表正义的金光所包围。华选的身体就好像是一个无底的容器，他不停地吸收这五种力量，同时并在自己的体内将五种力量慢慢地凝聚融合于一起。
“快看，已经破损的肌肉居然又重新长出来了！”
一个女护士尖叫起来。如果说刚才那只是幻觉，而眼前所看到的一切却是真真实实存在的，华选那原本已经破败的肌肉和在极短的时间内以超人般的恢复速度快速地修复起来。
“他，他是外星人吗？”
一个医生惊讶无比地说。
老医生急忙震住众人，喝道：“安静！现在我们所要做的是看，而不是说。你们都给我记住了，今天所看到的一切只能藏在心里，以后无论跟谁都不能说！”
能站在这个手术室的人都不是普通人，他们自然明白其中道理。眼前这个男子有着超于凡人的恢复能力，这便意味着他有着超于常人的身份，说不定他是国家某个秘密基地的人。
大约过了十多分钟，华选身上的光芒逐渐淡了下来，他的身体也恢复来原来的状态。此刻他的身体看上去是那样完美，拥有黄金比例身段的他充斥着男性的阳刚之美，同时身上还散发出一种淡淡的几乎让旁边几个女护士迷失自我的芳香。
“嗯。”
在众人的注视下，华选慢慢地睁开了眼睛。
“你醒了。”
老医生笑着对华选说。
“这是哪里？”
华选冷冷地看着众人，看着他的眼睛，众人全身都仿佛过电一般，之后又坠入一个冰窖之中，身体不由自主地颤抖起来。
“这里是医院，有几个人看到你倒在半路上，所以把你送到我们医院。”
华选左右看了一下，之后发现自己竟一丝不挂地躺在冰冷的手术台上，他直接下了手术台，走到一个男医生面前，冷冷地说：“把你的衣服给我。”
“我……”
这男医生被华选的眼神和气质给吓坏了，当下竟不知道该如何反应，只是傻傻地看着华选。
“哼。”

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
华选冷哼一声，他信手将男医生整个人都提了起来，之后迅速地将男医生的衣服都扒了下来。当然，内裤华选是不会要的。华选只穿上医生的白大褂，其余的都扔到地上，他嫌男医生的衣服脏。
“给我拿件像样的衣服来，不然这里的人都不想活着离开这里。”
华选的预期十分冷硬，手术室里的人虽然不清楚华选的过去，但是他们知道这个有着奇异身体的男子的脾气似乎不怎么好。不过，众人之中也自然也有脾气不好的。站在这个手术室的医生都是专家级人物，平日里他们可是威风八面，本来受这么一个年轻小子的冷眼就已很不舒服，现在倒好，却是受到了他的威胁，如此一来，有一个中年男子便挺身而出，做了一次出头鸟。
“小子，这里不是你家，可不是你说了算。我劝你现在最好躺回手术台，不然等你病情复发时，就再没有人会救你了。”
华选回过头，他二话没说，慢慢地伸出左手。
“怎么，你还想打人啊？”
男子冷笑道，“告诉里，这里可是医院……”
“闭嘴！”
华选冷喝一声，他将男子的身体凭空提了起来。
“干，干什么……快放开我！”
男子的双手死死的抓住自己的脖子，他的面部表情十分丰富。华选在男子的怪叫声中将男子放到手术台上，当男子要爬起身的时候，华选凭突然捏了一下自己的拳头，那名男医生周围空气的水分突然向他聚拢而来，不到几秒钟，男医生已经被冰封入一块和他体型相差不大的冰块里。
“啊！”
当下立即有一个女护士害怕地尖叫起来，华选则是冷冷地扫过了众人一眼，他对那个尖叫的女护士说：“我给你三分钟的时间，如果三分钟之后你还没把衣服拿给我，我会杀光这里所有的人。”
华选在说话的时候表情十分冷硬，给人以一种狠毒，做事不择手段的感觉。
那女护士虽然心里怕地要死，但还是在华选的所规定的时间内将一套衣服交到华选手里。华选穿戴完毕之后，对众人露出了一个微笑：“谢了。”
“等等！”
当华选准备打开手术室的门时，老医生急忙叫住华选，他指着那个被冰冻的男医生说，“请你放了他吧。”
“半个小时后冰自然会融化，那个时候只要给他准备几碗姜汤就可以了。”
说完，华选转身潇洒而去。华选离开手术室，第一件要做的事就是去找任月颖。他要跟任月颖面对面地说话，说所有的事情都交代清楚。
华选遇到一个迎面走来的护士，便对她笑着说：“请问一下，你们这里有一个叫任月颖的女病人吗？”
“这个我不太清楚。”
女护士摇了摇头说，“你可以到一楼咨询一下。”
“谢谢。”
当华选到一楼问了一些人，但是却是得到任月颖已经离开的消息，根据那护士所说，任月颖早在昨天傍晚的时候就已经走了，也就是说昨天晚上任月颖根本就不在。华选在心里叹了一口气，当他准备离开医院的时候，他却是看到那个叫许成杰的男子，只见他一脸落寞地对着华选走了过来。华选走到许成杰面前，将他拦了下来。
“对不起，我现在很烦，不想跟任何人说话，也不想接受任何采访。”
许成杰低着头，好像刚刚从赌桌上输了好几百万一样。
华选可不会在乎他的心情如何，他直接抓住许成杰的手，然后带着他从窗户飞了出去。
许成杰此刻仿佛置身于梦中一般，他怎么也想不到，自己居然跟着眼前这名男子一起飞了起来。“哎，你要带我去哪里？”
许成杰大声喊道。华选对许成杰可是满怀敌意，他飞到郊外，直接将许成杰扔到地上，而后则是让自己的身体轻飘于空气之中，以高傲之态看着许成杰：“告诉我，你跟任月颖是什么关系？”
一提到任月颖，许成杰原本因为首次飞翔而产生兴奋的心情立即被华选一桶水给浇灭了。他神情有些麻木地看着华选：“我们什么关系都不是，她是她，我是我。”

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
许成杰突然一愣，之后猛然抬头看着华选，问道：“你是？”
“我是她的丈夫。”
华选冷冷地说。
“你？不可能，她的丈夫已经死了。”
许成杰茫然地摇摇头，苦笑着说，“原来你跟我一样都是个苦命人啊。”
华选突然提脚重重地踩在许成杰的小腿上，“咯啦”只听一声清脆的骨头碎裂的声响，许成杰小腿的骨头竟十分轻易地就被华选给踩断了。许成杰忍不住疼痛，当下抱着脚，在地上打滚哀叫。
“废物。”
华选冷冷骂了一声，“告诉我你跟任月颖到底是什么关系！”
许成杰一边痛号，一边含恨地看着华选：“你，你到底是谁？你为什么要这么对我？”
“我早就说过了，我是她的丈夫。”
华选冷哼一声，之后双手轻快地结了一个手印，这时一道金光照在许成杰受伤的小腿上，不过几秒的功夫，许成杰的小腿居然痊愈了。
“你……”
“我再给你最后一次机会，告诉我你跟任月颖的关系，不然明年饿今天就是你的忌日。”
华选的面色残酷万分，不像是在说笑话。
许成杰嗤笑一声，之后不由仰头狂笑：“许成杰啊许成杰，你还真不是普通的不幸啊。得不到自己最心爱的人不说，居然还要因为追求她而被情敌给害死。”
“你把话说清楚一点。”
华选的语气明显淡了一些。
许成杰叹了一口气，他并没有回答华选的话，而是反过来直直地看着华选，问道：“我想问你一件事？”
“说。”
“你到底是不是人？”
许成杰还以为自己撞见鬼了呢。
“废话，我当然是人。”
华选冷冷地说。
“既然你是人，那你就不可能是她的丈夫，她说得很清楚，她的丈夫已经死了。她来西藏只是想去陪她的丈夫……”
“你说什么！”
华选猛然一喝，之后则是直接将许成杰抓起来，“快说，她在哪里？”


〖第九卷 帅到无边心是岸〗  第十四章 盐和水
“我不会告诉你的。”

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
这许成杰还是个硬汉子，任由华选如何威胁，他死也不肯告之任月颖的下落。然而华选可不是一个好相与的人，他本就十分着急任月颖，当下被许成杰这么一说，便恨不能瞬间飞到任月颖的身边。
“我再给你最后一次机会，你要是再不说，可别怪我不客气了！”
此刻华选的手中依然燃起了熊熊大火，他阴沉着脸，看其态势绝对不像是在开玩笑。
“你杀了我吧，杀了我，我也不会告诉你。”
“哼，我不会杀你，但是我会让你尝到比死更痛苦的滋味，而且我还有一个非常不好的消息要告诉你，在你死之后我能用你的大脑之中提取我所要的信息。所以从某种角度上说，你的付出根本就没有一点意义。”
说着，华选已经将许成杰高高地举起起来，“等等。”
在关键时候，许成杰还是叫了起来。
“怎么，害怕了？”
华选冷笑道，其实到了这个时候无论许成杰是否说出任月颖的下落都无关紧要，最重要的是，华选真的对许成杰下了杀心。
“不，我只是想在临死之前见她最后一面，我不甘心。”
华选脸上露出了嘲弄之色，笑着说：“你能这么想倒是不错，那说吧，她在哪里？”
“你带我飞到天上去，我再告诉你。”
“哼，到了这个时候还会耍小聪明啊。”
华选嘴上并没有答应，不过当下却是将许成杰直接拖了起来，他拖着许成杰飞到高空，之后问道，“说吧，他在哪？”
“我想她应该是去那边的阿斯玛湖了。”
许成杰指着远处的一个湖说。从华选这个角度看下去，阿斯玛就好像一个小池塘一般，他从未听过有关于阿斯玛湖的传说，所以自然也不知道任月颖去那里的原因。
“她去那里干什么？”
“时间不多，也许她已经在湖里了，快去救她！”
许成杰本不想跟华选说，但是他不希望让任月颖就这样死去，同时也为了看任月颖最后一面，他下了如此一棋险招。
华选当下终于了然，二话不说，带着许成杰直接冲向阿斯玛。当华选带着许成杰飞近阿斯玛湖的时候，他看到了一个靓丽的身影。她孤独地站立在风中，微风轻拂着她的长发，也吹起了她的无限惆怅。
这时候，华选突然哽咽了，因为他看到了那个她，看到那个一直深藏于他心中的她，与此同时，站在地上的任月颖也看到了空中的那个他，她的丈夫。
“哗！”
华选的手突然一松，之后直接将许成杰扔到阿斯玛湖里，而他自己则是如火箭一般冲向任月颖。
“月颖，快跑！”
许成杰以为华选会伤害任月颖，当他稳定自己的身体时，却是不可置信地发现他心目中的女神居然跟那个恶魔一样的男子拥抱在一起。这一刻，他看到任月颖的脸上居然留下了一行青泪，是喜，或是悲，也许只有她心里知晓。
华选抱着任月颖，心中同样充满了无限情绪，然而因为当时的尴尬分别，致使二人一时无话，只能紧紧地拥抱在一起。当许成杰游到岸上来时，华选对着怀里的任月颖说：“月儿……你近来好吗？”
任月颖只是摇头，眼泪一直不停地在她的眼眶之中打转。华选轻轻地吻去了任月颖的眼泪，笑着说：“宝宝乖，可别哭哦，有老公在呢。”
“老公！”
任月颖再此投入华选的怀里，虽然现在的华选样子有点变了，但是她的心告诉她，眼前这个男人就是她的丈夫。因为这个世界上只有一个人会叫她“月儿”会叫她“宝宝”而在一旁的许成杰却一言不发地站在那里，他在心里不停地告诉自己，这是假的，这一切都是假的。可惜的是，他错了，他眼前的一切都是真的！这个想恶魔一样的男人就是任月颖的丈夫，一个仿佛刚从地狱里跑出的魔鬼。任月颖跟华选二人都有好多话要说，然而现在有外人在终究不方便，因此华选直接抱着任月颖飞了起来。任月颖只知道依偎在华选怀里，享受着华选给她的感觉。
不知是谁曾经说过这么一句话：“女人就像是一把盐，而男人却是一锅滚烫的沸水。当你把盐洒入锅里之后，盐就会完全地被水吸收，就算你去勺子取水，也无法将盐跟水分开。”

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
任月颖就是那一把盐，而华选就是那一锅水。而且华选这锅水的分量似乎很足，因为他这锅水里已经融了不下五把盐。
华选带着任月颖离开了，然而从开始到结束，任月颖始终没有看许成杰一有眼，枉费许成杰对她一片痴心，结果却是落得了如此一个下场。望着二人远去的身影，许成杰这一个七尺男儿竟留下了一行热泪。
华选跟任月颖在拉萨一家四星级大酒店下榻，长别之后，积压在彼此心中的情绪转变成了性欲，二人在芙蓉软帐之中颠鸾倒凤，享尽鱼水之欢。特别是任月颖，自从华选离开之或，她就再没碰过任何男人，而今华选的能力又臻入了一个全新的境界，强烈的爱和强烈的冲击致使她多次几乎昏死过去。现在对于任月颖来说，就算老天让她死在华选的怀里，她也心甘了。
同时，经过这次生死别离，任月颖也想通了。人这一生寻求的只不过是“开心”二字。做官的人寻求功名，为人民服务，赢得爱戴，他开心；读书的人努力学习，争取考得好学位，进好大学，他开心；商人奋斗商海，到时候功成名就，站在大厦之顶，他开心——其实很多时候，人类的众多欲望都能用开心二字来解释。大部分，不，几乎所有人活着都只求这两个字。
现在任月颖就很开心，躺在华选怀里，是她这一生最大的幸福。一旦想通之后就再没有任何顾虑了，任月颖不会再跟端木云婕争求什么，也不会跟凯瑟琳争风吃醋，她的唯一的愿望就是能永远地跟在华选身边，当然，如果能生一两个孩子，那更是不错。
“月儿。”
“嗯？”
躺在舒服的大床上，华选紧紧地楼着任月颖，生怕她会离开自己一般。而任月颖也同样紧紧地抱着华选，高潮虽过，但余欲仍在，此刻任月颖满面潮红，犹如牡丹盛开，煞是好看。华选看得心爱，不由在她的脸上亲了一口，笑着说：“月儿，比以前更美了。”
任月颖淡淡一笑，说：“要是不长得美，恐怕会被你抛弃呢。现在的我，可只剩下这一具皮囊了。”
“傻瓜，说什么话呢？”
华选在她丰腴的臀部轻轻弹了一下，笑着说，“你可是我的宝贝，无论你变成什么样，我都不会离开你的。”
“是么？可是当初就有人负气离开了呢。”
任月颖得势不饶人，当下开始算起旧帐来了。
“哎，刚刚还老公老公地腻叫，怎么，现在要当起悍妇来了？”
华选在任月颖的瑶鼻上轻轻捏了一下。
“谁让你当初一声不吭地就走了，而且一走就是这么久，你这死人，也回来看我，你知道这段时间我是怎么度过的吗？”
说到这里，任月颖的眼眶又有些红了。
“哦，哦，是我不对，是我不好，以后再也不会让类似的事情发生了，好不好？”
“不好，如果你再这样离开我，我发誓就算你跑到天涯海角我都要追到你！”
说到这里，任月颖那只灵活的小手轻轻地握住了华选那雄壮的物体，“嘻嘻，这个小家伙怎么还这么兴奋啊？”
华选猛地将任月颖压在身下，笑着说：“不服气的话，咱们再战三百个回合怎么样？”
“你要我命啊。”
任月颖白了华选一眼，不过她的手却是在华选的胸口和背轻轻抚摸着，“你饶了我吧，等回去之后，我跟云婕二人一起服侍你。”
端木云婕一直都是华选头疼的源泉，这个女人什么都好，就是太固执，心计太深了。不过近来他们的关系有所好转，华选认为彼此的关系应该不会像以前那样尖锐。
“月儿，你跟我走吧。”
华选反身将任月颖抱入怀中，之后则是规矩地搂着她的柳腰，低头看着怀中的玉人。
“去哪？”
被华选这么盯看着，任月颖居然萌生了一种羞意，“是去美国么？”
“嗯。”
任月颖到底是个聪明人，跟她讲话能省不少心力。

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
“我已经辞职不干了，其实在国内也没有什么事可干，到美国是没问题，只是那边的人会欢迎我吗？”
任月颖有点担心地说，“虽然我跟凯瑟琳的关系还算不错，但是这毕竟牵涉到情感问题。”
“放心吧，她还巴不得你过去呢。”
华选微微一笑，道，“等过去之后，咱们四人就立即结婚。”
“还结啊？我们还没离婚呢。”
任月颖娇声笑道，“你这傻蛋，做事情总是那么冲动，当初一气之下就走了，可是咱们直到现在还是合法夫妻哦。”
“对哦。”
这也是华选突然想起来的。他在美国和中国的身份不同，而且现在的他是以华轩的身份活着，从某种角度来说，他拥有三个身份，他在扮演着三个人的角色。
任月颖是华选的妻子，华选自然不会对她隐瞒什么，他当下就把自己复活，然后获得这个躯体的经过，已经这段时间的经历都跟任月颖说清。听完华选的话，任月颖说了一个华选一直就十分头疼的问题：“那华轩的母亲该怎么办？你总不能把她一个人留在这里吧。”
“我尊敬她，虽然我不是他亲生儿子，当我会像孝敬亲妈一样孝敬她，我自然不会让她一个人留在这里受苦。”
“但是如果她知道你不是她亲生儿子之后，恐怕事情会很麻烦。华轩现在是她的唯一支柱，如果我是她，当我知道自己儿子已经死了，而你却借用她儿子的躯体，我想会疯的。”
任月颖对华选分析道，“我觉得，你暂时还是不要把真相说出来为好。”
“但是，这件事我不说不行啊，总有一天她会发现的。”
“问题就在这里。”
任月颖慢慢道来，“我们要想一个办法，让她在得知道详情的情况下不会做出太大的反应。对于一个像她这般经历和年纪的女人来说，儿子就是她的生命。然而我不要忘了，她生命里，还有另外一个男性。”
“你是说……”
“对，就是华轩他父亲。”
“但是这个男人早死了，我所说的那些只不过是编出来欺骗她的。”
“对，就是欺骗，不过是善意的欺骗。”
这时候任月颖用一种异样的眼神看着华选。
“你这样看着我干什么？”
华选有些心虚地说。
“我问你一个问题。”
“说吧。”
“你是不是爱着她。”
“当然，她可是我妈。”
“错，她不是你母亲，只是你把她看成你母亲。”
说着，任月颖在华选的那话儿上轻轻捏了一下，笑着说，“反正你女人也多了，再多一个也无所谓。”
听到任月颖句话的时候，华选的第一反应是张大着嘴巴，傻傻地看着任月颖：“不是吧？”
“对啊，反正你们之间没有任何血缘关系。而且你又对她撒谎，给她制造出华选就是当年逼她生孩子的那个男人，如此一来，事情不就顺理成章了吗？”

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
唉，女人啊，一旦心完全归宿了男人，就会不计任何代价地给男人寻找利益。聪明的任月颖并不担心，华选会因为别的女人而冷落她，她有绝对的信心和智慧能够让华选爱她如命。
“不行，我不同意。我一直都把她看成我妈，我不会做那种事。”
华选无法接受任月颖这个建议。
任月颖还巴不得华选这么说呢，她微微一笑道：“那还有一个办法，就是给你找个后爸。”
“哎，这个主意不错。”
华选欣然同意了，“女人一旦有了归宿，其余事情就好说多了。”


〖第十卷 幽冥鬼诀〗  第一章 准备好了么,孙子
“但问题是，她未必会看上其他男人，从你刚才所讲的事情来看，阳怡早已忘却了任何男女私情，对她来说，华轩就是她的命，也是她的一切。而且好的男人我想也不会看上她，毕竟她的本钱都已经被贫困和疾苦都磨光了。”
任月颖继续分析道，“而且就算她找到了一个真正爱她的男人，但当她知道你并不是她的儿子之后，她所受到的打击将会远远超于她的承受能力，到那个时候我想就是你想挽回，恐怕也很难了。”
“难道我所能做的仅仅只是拖延时间吗？”
华选其实也想过这一点，只不过是他不愿意面对残酷的现实而已。
“那只能走第一步了。”
任月颖十分认真地说，“让她以为你就是当年那个男人，然后让她死心塌地地爱上你。我是女人，虽然我还未有过孩子，但是我能明白女人的感受。如果她真的爱上你，那么对她而言，就算孩子死了，但是你依然存活着，以后在她身边，从某种角度来说，你将要同时担任两个角色。”
华选长长得呼出一口气，叹道：“她是一个可怜的女人，从华轩的记忆中我知道她受了多少苦，也知道她拥有着一颗比任何人都坚强，同时也比任何人都脆弱的心。”
“既然这样，那你就更应该去珍惜他。就算，你埋着她一辈子，你以为她会开心吗？女人最需要的不是孩子，而是一个能够与共同度过每一分一秒的男人。孩子大了，就会离开父母，虽然以后会常见面，但彼此之间难免会产生一层隔阂。对她来说，你以后会有你的家庭，有你的孩子，从某种程度上说，你跟她已处于两个完全不同的是世界。而她呢，注定要一个人过，你难道希望她郁郁而死？”
华选平时虽然看起来不问世俗，不会在意别人的眼光，如果是别的女人，他也许就不会顾忌这么多了，但是阳怡不同。华选一直将她看成自己的母亲，对待阳怡华选就像对待自己的亲妈一样。无论是谁都不会对自己的亲生母亲产生歪念，何况华选对阳怡又怀着敬意，虽然任月颖说得很有道理，但他决定还是暂时瞒着她，以后的事以后再说。
任月颖看华选的表情就知道华选的心思，虽然华选的性格比以前变了许多，但是至少他的心不会变，只要他的心依然存在，就不会逃过任月颖的眼睛。对她来说，华选并不仅仅只是一个丈夫，更是一个完全占据她心灵的男人。任月颖静静地看着华选，之后她则是将头轻轻地俯在华选的胸口：“老公，那我们什么时候去美国？”
“再过一段时间吧，我在这边还有很多事还没有解决。不过我想也不会待太久的，毕竟美国那边我还有很多事情要去做。”
华选爱抚着任月颖柔顺的秀发。
“既然这样，那我还是先回上海吧，我在你身边只能给你制造麻烦。”
聪明的任月颖知道自己的存在只能给华选带来麻烦，毕竟现在华选的敌人可不是普通人类，这些人随意挥动就一下手就能让她灰飞烟灭。
“嗯，也行。你去上海之后，顺便帮我照看一下我妈。”
华选这句话的意思很明白，他希望任月颖以后不要再提娶阳怡的事，同时直接将阳怡架空到他母亲的位子，希望任月颖和端木云婕二人能想看待自己母亲一样对待阳怡。
“好的，你放心吧，我一定会像照看自己的亲妈一样照看她的。”
华选点点头，之后便搂着任月颖进入了梦乡。
本来华选还想跟任月颖再温存一段时间，但他知道来日方长，现在他所需要的做的是再去一躺北京，他要再给加古较量，因为他不服！
当然，华选可不是傻子，同时也不会妄自尊大，他知道自己的实力，明白自己跟加古之间的差距。然而上次他仅是一个人同加古战斗，而且战斗方式跟传统的决斗单挑相似。但华选不是英雄，那种英雄式的战斗不适合他，至少现在他还未找到更为强大的力量前不适合，因此他必须要借助召唤兽的力量。
本来华选想自己带任月颖去上海，但是任月颖却坚持要先回宁波，把那边的一些事情都处理完，华选无奈只能依了她。将任月颖送到家之后，任月颖则表示自己要先回家看一下父母，华选也依了他，不过任月颖并没有要求华选同行。华选本想让召唤兽留在她身边，保护她，但是却被任月颖拒绝了，她信誓旦旦地说自己能够保护自己，并对华选下了多个保证，二人毕竟是夫妻，对彼此的性格都很了解，华选也就不再勉强，任由任月颖去了。任月颖离开之后，华选则是在家中召唤出荒淫之虫、情欲血蟒和天狼三只召唤兽，共同商讨进入北京事宜。

29书城（Www.29sc.net)免费电子书下载
“敌在明，我们在暗，我建议主人先潜入北京，然后再慢慢地进行侦察，这样一来就避免了直接与敌人交锋的危险。”
自上次战斗之后，天狼的体积日益成长，现在的他拥有如狮子般的形体，身上的毛发也逐渐变白，朝着银色发展。
“我不同意天狼的观点，敌人可是恶魔大统领，他的力量已经完全超越了人类的极限，以主人现在的力量根本不足以跟他交锋。”
情欲血蟒摇头说。
“不，你错了，恶魔大统领是不会跟主人在这个领域空间交手的。人类世界的承受能力有限，恶魔大统领一出手，天地就会随之毁灭，如果人界灭亡，那么神界跟魔界将会直接接壤，到时候神魔大战将会再度爆发，所以恶魔大统领绝不会在这个空间领域出手。而主人真正的敌人是恶魔大统领身边的三个魔神，以主人的修为，只要不过分地暴露自己的力量，就能神不知鬼不觉地进入北京。”
天狼对魔界的熟悉度远胜于情欲血蟒，所以当天狼如此一说之后，情欲血蟒也不再发话了。
“哎，你们能让我插一句话吗？”
这时候荒淫之虫发话了。
“请说。”
不知什么原因，天狼对荒淫之虫十分尊敬，就好像一个极有教养的绅士对待一位美丽的贵族小姐一样。
“其实，我是想让主人在去北京之前，先去一个地方。”
“哪？”
一直沉默不说话的华选终于开口了。
“去凤凰的故乡。”
荒淫之虫对华选说，“其实说来说去，主要原因都是因为主人的力量敌不过魔神，遇刺偷偷摸摸，还不如先去增强自己的力量。主人斗不过恶魔大统领那是事实，但是那三个魔神可就不一定了。加古的力量最多只高出主人两三筹，主人若是趁这个时候加强自己的力量，就一定能将三个魔神逐个击破。”
“话是这么说，但问题是凤凰的故乡在哪？主人去那里干什么？”
情欲血蟒反驳道。
“其实主人体内三种元素力量之中以火元素威力最为强大，而且运用最广，同时雷火能共用，水也能成为火的辅助，所以眼下主人最主要的就是将火元素的力量提高到了一个更强的境界。凤凰是运用火元素力量的鼻主，主人去见它一面肯定能得到你所想要的东西。”
华选直直地看着荒淫之虫，问道：“如果我没猜错的话，火凤凰应该在我国中西南部那一带的山林里，然而那里曾经是你的领地。”
荒淫之虫点点头，笑着说：“还是主人最聪明了，主人想得没错，火凤凰跟我有交情，我能够说服它，让它教主人如何获得更为强大的火元素力量。”
“好吧，那就这么办。”
华选立即站起身，然而他又低头问荒淫之虫说，“对了，你还认识路吗？”
“太久了，我的记忆有些模糊了。不过我有办法找到火凤凰，在这之前我们必须得找到蓝灵族人。”
“蓝灵族？”
“嗯，我曾是蓝灵族的神，他们的祖先曾发誓要侍奉我永生永世。在找到蓝灵族的同时，我们也应该能够找到燧人族，燧人族侍奉火神祝戎，凤凰是他们一族的神兽，他们知道凤凰在哪。”
“你能感应到蓝灵族人的存在吗？”
“不能。”
荒淫之虫回答地十分肯定，“但是我知道他们在哪。”
“哪？”
“这个一时也不好说，按照现在的说法他们一般都活动在云南和四川交界处。蓝灵族人大部分都过着与世无争的生活，所以要找他们就需要到大山和山涧等人迹罕至的地方去寻找他们。”

29书城（www.29sc.net)txt电子书下载
荒淫之虫为怕华选郁闷而继续说，“现在我虽然无法确定他们在哪，但当蓝灵族人走入我的感应范围时，我就能感觉到他们，主人只要带着我，就能找到蓝灵族人。”
华选无奈，只能点头说：“好吧，希望不会浪费太多时间。”
华选是主人，这里自然是他说了算，既然他的注意已经定下来，情欲血蟒和天狼也就不再说什么。二者都被华选招入异空间之中，而荒淫之虫则是留在华选的身边。
这段日子华选成了飞人一般，在天空之中来回飞翔，早先他的出现就引起了不少人的注意，不过当时各门各派都忙于自己的事务，无心理会他。而这次他则是成了焦点。原因无他，只因今天在云南和四川交界地宁南市郊区举行了一场中国西南地区修真界的英杰比武大会。自古有正必有邪，正邪不两立，而这次英杰比武大会更是成为正邪双方证明自己实力的绝好机会。正邪双方一方面为了击败对方，另一方面为了扬名立万，彼此都做了充足的准备。
其实本来华选也不会关注所谓的英杰比武大会，但是此刻他面前却是出现了两个好事者。此二人一白一黑，身着白衣者面如冠玉，英俊非凡；着黑衣者面容阴邪，一看便知道狠心毒辣之辈。当华选出现的时候，二人正打得难分难解，二人都使用长剑，一把通身雪白，而另一把则是微微泛着黑的光芒。
“万剑诀！”
白衣青年手捏剑决，且见他手中白剑闪耀出刺眼的光芒，之后朝天破空而去，转眼间天空落下了数十把剑。本来白衣青年的目标是黑衣青年，只可惜白衣青年“万剑诀”修炼得还不到家，结果失去了准头，有几把光剑竟朝路过的华选飞去。
“找死！”
华选自被加古击败之后，心里就一直憋着活，今日又无缘无故地被人袭击，当下不由狂声怒喝。只此一喝，其声浪立即朝着下方众人席卷而去，势力微薄者立即被震倒，而势力一般的则是轻轻晃了一下身子。那黑白青年功力要高出一般人，若是平时，他们倒还不怕华选的声浪，只是在此之前他们便已斗了许久，彼此都显露出了惫态，而今因无法承受如此声浪，当下立即从空中摔了下来。
“书白！”
“浪儿！”
这时从地上冲出了两个中年男子，二人将黑白青年抱入怀中，怒目直视华选，齐声喝道：“大胆贼人，竟敢偷袭我儿！”
华选没有说话，而是静静地飘在空中。风吹卷着他的头发和衣服，乍眼看去显得潇洒非常。此刻华选以一种傲然之态出现在众人之前，半晌，他冷笑一声，摇头道：“小小蝼蚁，奈何挡车。”
“混帐，你知道你在跟谁说话吗！”
这时候又有两名男子飞了上来，二人手上都拿着剑，他们对抱着白衣青年的中年人行礼道，“掌门，请让弟子教训这狂妄之徒。”
那中年人心中虽然生气，但毕竟是一派掌门，也知道礼数。他对二人轻摇头：“不可鲁莽。”
“哼，你们天一门永远都是如此懦弱！”
说着，那抱着黑衣青年的中年人对身后的四个手下冷声道，“给我杀了那个小子。”
“是！”
四人齐声领名，之后当着围观众人的面将华选围了起来，其中还有一人对着华选喝道，“小子，只怪你命不好惹怒了我家岛主，你死后再象阎王爷哭诉吧！”
“呼。”
出人意料的是，华选非但没有露出丝毫胆怯之色，他反是叹了一口气，半低着头说，“既然你们想死，那我就成全你们。”
华选一句话还未落地，他的手已经穿透了一名男子的胸口，胸红的血液迸流而出，立即洒下了漫天血雾。华选将男子甩开，对另外三名男子露出了让人感到恐惧的邪笑：“嘿嘿，接下来会是谁呢？”
“你……”
“血爪狂魔！”
人群里有一人叫了出来。
“是说我么？”
华选伸出沾满鲜血的手，之后笑着对众人说，“这个名词倒是蛮贴切的，血爪狂魔，嗯，不错，我喜欢。”
然而华选并没有因为这句话而停止攻击，眨眼的瞬间，他又杀了一个男子。
余下的两名男子开始胆怯了，他们纷纷转身逃向他们的岛主。

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
“逃？逃得了吗？”
华选正欲出手时，却有一把黑轮直接将两名男子砍成两截。之后，黑轮则是飞到那抱着黑衣青年的中年男子的脚下。只听中年男子冷声说：“我蛟龙岛从来不要逃兵，更不要废物。”
“说得好！”
华选笑赞道，“可是当你在说句话的时候为什么不先用轮子把你怀里的小子和你自己砍成两截呢，废物？”
“小子，你别狂。”
“老子我就狂，你能拿我怎么样？”
华选傲然一笑，正当他准备动手开打的时候，荒淫之虫却是跳到他的肩上，用意念对华选说：“主人，这些人都是这里的地头蛇，我们不访先收服他们，让他们帮我们找人。”
华选觉得有理，当下便笑着对中年男子说：“孙子，你不说自己很厉害么，如果你能接下我一招，我现在马上跪下来给你磕头，你说如何？”
“随便。”
中年男子心里虽然生气，同时却也十分忌惮华选的速度，他自问自己比不上华选的身法，因此再三告诉自己要冷静行事，谋定而后动。再者，他认为以自己的修为，虽说比不上华选的速度，但是挡他一招绝对没问题。
“那咱们可先说好了，如果你因为害怕或者接不下我这一招，以后你见到我必须要叫爷爷，而且还要听我话，想孙子一样。”
“废话少说，来吧！”
中年男子将自己的儿子抛给身后的两名侍女，随后将自己的脚下的黑轮祭出，摆出了防守的姿态。
“嘿，现在你后悔可来不及了。”
这时候，华选慢慢地张开了双手。
“轰隆！”
在华选身后的天空，猛然劈下数道霹雷。华选的笑容更盛了，他的双手从下慢慢举上，举到头顶。而这时，在华选的双手中间的空气中慢慢地凝聚起雷元素的力量，刺眼的雷电开始交织，一时之间“噼啪”之声不绝于耳。然而，让在场所有人为之惊讶的是，华选双手之见的雷电球越来越大，而且雷电球之中偶尔还会劈出一道霹雷，仅此一记霹雷就将中年男子震退。
当雷电球直径长大两米多时，华选对着中年男子嘿然笑道：“准备好了么，孙子？”


〖第十卷 幽冥鬼诀〗  第二章 蓝族圣女
华选所凝结出的雷电球看似凶猛异常，在场的众人当下都被惊呆了。刚才还跟华选叫嚣的中年心里只有退缩的念头，但他若是当着众人的面向华选如此一个后辈认输，日后定无法再正脸出门了。但是他更担忧的是自己的命，一个人如果连命都没了，那又何来的面子一说呢。
“大丈夫能屈能伸，我认输！”
中年男子对华选抱拳道，“胜者为王，要杀要剐悉请尊便。”
谁都知道华选不会杀他，要是华选有心要杀他，根本就不会如此兴师动众。
“嘿，这出戏就用不着演了，我这个人比较坦白，咱们也就别绕弯子讲话。刚才我们也已经说过了，如果你输了，你必须要叫我爷爷，以后见到我也要摆出孙子见到爷爷的态势来。”
“你……”
中年男子的脸当下变得铁青，他怎么也想不到华选竟然会将戏话当真。
“不想是吧，我就知道你不想。”
这时华选当手将雷电球托了起来，他对着中年男子笑道，“你年纪毕竟也大了，让你叫我爷爷也确实有些难为你，这样吧，只要你能帮我找到我要找的人，我们之间的恩怨就一笔勾销。”

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
中年男子等的就是华选这一句话，他强压抑着内心激动的心情，摆出一副淡然之态：“你要找谁？”
“这里说话不方便，你跟我来就是了。”
说着，华选转身便朝远处的高山飞去。中年男子转头看了一下自己的儿子，对两个侍女道：“你们先带少岛主回去。”
“是，岛主！”
中年男子也顾不得别人的非议，径直跟在华选身后。当中年男子跟上华选的时候，华选已然停在一棵大树的树梢，他转身看着男子，问道：“你对这一带的地形和人文熟悉吗？”
“我们蛟龙岛并非建在海中，而是建立于群林之中，在蜀地还算有些地位，这周围的事物了解得比较详细。”
“嗯，那你知道蓝灵族吗？”
“知道，蓝灵族的聚集地距离这里并不远，我认识该族的族长。”
中年男子一听华选找的是蓝灵族，当下便稍稍松了一口气。
“那你带我去吧。”
“现在么？”
“是的。”
华选的身体缓缓地飞到空中，以冰冷的语气对中年男子说，“我警告你，最好不要跟我耍花样，我这人最恨有人在我身后搞小动作了。”
“我们蛟龙岛虽然被别人称为邪派，但起码的江湖道义还是遵守的。而且你的实力远在我之上，我就是再无能也不会傻地在你身上打歪主意。”
“嗯，你带路吧。”
根据中年男子所说，蓝灵族人因为三十多年前的一次灾难而从深山进入都市，那一场灾难带走了许多蓝灵族人的性命，蓝灵族的组长带着族人下山入世，随后便定居在云南省昭通市。蓝灵族人因为起初不熟悉外面世界的缘故，遇到了重重困难，最后导致各自散居于城市之内。好在族人都在城市之中，所以平时联系起来还算方便。
“蓝灵族最近似乎遇上了一个大麻烦。”
当华选跟中年男子快到达昭通市的时候，中年男子转头对华选说。
“哦？什么麻烦？”
华选凭空而飞，中年男子却是凭借着脚下的黑轮而飞行，二者粗略一比就知道彼此的实力高低。华选十分轻松就赶到中年男子身边。
“一直跟蓝灵族保持着和睦关系的燧人族相蓝灵族的族长提出了一个要求。”
“什么要求？”
“燧人族族长的儿子要娶蓝灵圣女为妻，但遭到了蓝灵族长的拒绝。”
“哦？这事到是新鲜，想不到这个年代居然还有人会用这么老套的逼亲方式。”
华选笑着说。
“蓝灵圣女的使命是终生侍奉光明女神，除非她找到另一个人替代她的位置，不然蓝灵圣女将终生不得嫁人。”
荒淫之虫从华选的怀中飞到他的肩膀上，“一直以来蓝灵族的实力都在燧人族之上，这次燧人族发难可看出蓝灵族确实进入了前所未有的困境。”
“你是他们的女神，看来这次要让你大发神威了。”
华选笑着说。
“主人你就别笑我了，现在的我连一个低级恶魔都斗不过，又如何跟他们斗呢。”

29书城(Www.29sc.net)免费电子书下载
荒淫之虫以一种无奈的语气叹道。
“有我在呢，没什么好怕的。”
华选身手在荒淫之虫的头上轻轻按了一下。
“谢谢。”
荒淫之虫首次以如此诚恳的语态感谢华选。
“谢啥，我可是你的主人，无论你的形态如何，我都必须要为你的负责。”
华选稍稍加快了自己的速度，他对身后的中年男子说，“速度快点，不然我可就不管你了。”
说着，华选身化成一道白光，朝着前方寂然射去。本来这是中年男子逃走的绝好机会，但是因为好奇华选的行为，中年男子决定跟在华选的身后一探究竟。
不多时，华选便和中年男子进入昭通市，为了避免不必要的麻烦，华选和中年男子在郊区降落，之后则是在半路上打的进入市区。在中年男子的指引下，二人来到了一幢旧式商品大厦前。
“就是这里吗？”
华选问道。
“是的，就是这里。”
中年男子点点头。
然而，正当华选准备上楼的时候，他们身前却是停了一辆黑色保时捷。车门开了，一个华选还算眼熟的女子引入他的眼帘。女子并没有发现华选，而是抬足便走。
“惠惠！”
一个面貌还算英俊的男子下车立即追了上去，他一手抓住蓝惠的手，面色诚恳地说，“惠惠，你难道到现在还不明白我对你的心意吗？”
“我不知道，我也不想知道，你是你，我是我，请不要把你的感受强加在我的身上。我只是一个普通的女孩子，配不上你这种大少爷。你若是实在想抱女人，就去你的别墅里找那两个大明星吧。”
蓝惠甩手挣脱男子的手，转身便走。
“惠惠，你以为你能逃脱我的手掌心吗，我告诉你，我爸已经对你们族长下了最后通牒，如果他不要你嫁给我，我们一族将会让你们蓝灵族永远消失在这个世界上！”
蓝惠愤然转身，怒视男子，娇喝道：“有本事就来吧！”
蓝惠一直都是一个坚强的女孩子，她的脾气很硬，很像端木云婕。她一时愤怒，眼看着就要冲上去，然而这个时候华选的声音突然响起：“呃，打扰一下，我能问一个问题吗？”
蓝惠直到这个时候才看到华选，当她看到华选的时候，身体条件反射地颤抖了一下，随后一种莫名的情愫甫然涌入心口。这次蓝惠并没有看错，眼前这个男人就是华选，只有他才拥有如此神情，如此轻逸的姿态。他……他没有死！
“这里没有你说话的份，给我滚到一边去！”
那男子本想动手打华选，然而当他看到华选身后的中年男子时，脸上立即堆积起笑容，“这不是欧阳伯伯么，什么风把您吹来了？你到昭通怎么也不打声招呼呢，我和我爸好给您接风洗尘啊。”
中年男子笑着挥了挥手：“不碍事。”
“哎，那个谁谁谁？”
华选转头看着中年男子，“你们认识？”
“我跟他父亲庞伟民还算熟悉。”
“哦，难怪。”
华选点点头，继续问道，“对了，我还不知道你的名字。”

29书城(www.29sc.net)免费小说在线阅读
“在下复姓欧阳，单名山。”
欧阳山显然对华选十分客气，他的举动引起了男子的警惕。男子笑着问欧阳山：“欧阳伯伯，不知这位是？”
“你太爷爷我姓华，名轩，太孙子你是不认识我的。”
华选十分直接地走到男子面前，“好了，既然已经找到燧人族，那么就不用费神去跟蓝灵族废话。”
此刻华选站在男子面前，宛如一座高大完毕的山峰一般，其气息竟压地男子有些透不过气来。
华选脸上带着迷倒万千少女的笑容，对男子说：“太孙子，你老爸在哪？”
“尊下是谁，不知道找我爸有何贵干？”
男子还算明白事理，连蛟龙岛岛主欧阳山见了都十分客气的人，自然不是他惹得起的。
“我说了你也不懂，所以你问了也是白问。现在不是泡妞的时候，你快带我去见你老爸，如果太爷爷我能够顺利地得到我想要的东西，事成之后一定会让这女娃嫁给你。”
华选这句话立即引来了三方的强烈反应。第一方自然是距离他最近的男子，男子立即喊了出来：“真的？”
而蓝惠却是冲上前，直接朝华选大叫：“你休想！”
而第三者却是华选的召唤兽荒淫之虫，荒淫之虫直接飞到华选面前，语气强硬地说：“主人，如果你让蓝惠嫁给这个混蛋，我以后绝不会再帮你！”
“干嘛把事情说得那么严重，开个玩笑而已嘛。”
华选笑着说，“蓝惠是云婕的爱徒，我可不会随便动她的。”
本来华选是通过意念跟荒淫之虫对话，外人是听不到的。然而蓝惠这个时候却是“扑通”一声跪在荒淫之虫面前，对着荒淫之虫连续磕了七个响头，随后以万分恭敬且兴奋的语态说道：“天佑我族！奴婢拜见主人！”
荒淫之虫并没有看蓝惠，而是直接对华选说：“我不允许你拿她当笑料，现在不许，以后更不行！”
“好，好，好！我不许，不行。”
华选脸上立即露出一个无奈的笑容，“既然软招不能用，那就直接用硬招吧。”
说着，华选直接抓住男子的衣领，像提某种小动物一样提了起来：“小子，很不幸地告诉你，太爷爷我突然改变注意了，不过你还是要带我去见你老爸，不然我会当街把你的小弟割下来。”
因为这是一个小区，来往的人并不多，所以很少有人注意到这里，自然也不会有人会去报警。华选为了节约恐吓的时间，同时增加震撼力，他当着蓝惠的面将男子的裤子直接扒了下来，然后将其扔到地上。
“拿起你的电话，把你老爸叫过来，太爷爷我有点懒，不想走了。”
说着，华选便一屁股坐在黑色保时捷的车顶。
“欧阳伯伯，您跟我爸是朋友，您难道眼看着侄子我受别人欺负吗？”
男子还算不笨，在这个时候还不忘向欧阳山打出求救信号。然而欧阳山清楚自己根本就不是华选的对手，他来这里不过只是想满足一下自己的好奇心罢了，他并不打算出手。欧阳山的话让男子不得不打电话向其父亲求救：“对不起，我自问不是他的对手，我出手救你无非是以卵击石。”
“说得很好，很有前途啊。”
华选笑声道。
“主人，有人来了。”
荒淫之虫已让蓝惠站起身，而这个时候从大厦里走出了十几个男女。这十几个男女看到飞到空中而且泛着蓝色光芒的荒淫之虫时，做出了跟蓝惠一样的动作：“天佑我族，欢迎我神回归！”
之后是整齐的七下响头。
“你，你们全疯了，居然对一只虫……”

29书城（Www.29sc.net)免费TXT小说下载
当男子说到这句话的时候，十多根蓝色光刺瞬间射向男子的面部，男子当下中招，立即倒在地上发出凄惨的叫声。
“可不要把他弄死了。”
华选笑着说。
“放心吧，我刚才射出的并没有毒。”
荒淫之虫在蓝灵族人惊异无比的目光中飞到华选的肩上，直直地看着华选，“主人，我恳求你帮助我的子民。”
“别在样看着我，不然你会爱上我的。”
华选露齿一笑，道，“你放心吧，看到你的面子上我一定会帮他们的，所以现在最主要的是等燧人族的族长来了再说。”
在华选的威胁逼迫下，这个叫庞林修的大少爷终于拿起手机依照华选所说的把他老爸叫了过来。从庞林修口中华选得知燧人族现任族长叫庞伟民，是当地一家大公司的总裁。然而让华选感到惊讶的是，他发现庞林修的身上居然无任何能量波动，也就是说，他只是一个普通人！庞林修同时说出他父亲也因为被社会的奢靡风气所侵袭，已经多年不曾动用该族所拥有的火元素力量，而庞林修也不曾接触到那种奇异的力量。
大约二十分钟后，一个形体高大但肥胖的中年男子神色慌张地从车上跑下来，当他看到坐在地上的庞林修时脸色立即大变，对着蓝惠身边的老族长喝道：“蓝康年，你这是什么意思？”
蓝康年是一个面色和蔼的老人，他见到庞伟民的时候神色十分从容，笑着对庞伟民说：“在你发火之前，我还是给你引见一个人吧。”
说着，蓝康年便向庞伟民介绍华选：“这位是华轩，是我族伟大神明的朋友。”
“我才不管他是谁，现在我要让你知道得罪我的下场！”
庞伟民可能是因为平时骄横惯了，当下便想在众人面强呈一下威风。且见他大喝一声，猛地长口肥嘴，朝着华选吐出熊熊烈火。
“呵。”
华选仅仅只是打了一个呵欠，庞伟民的身体从脚到肩膀部位竟瞬间被冻成冰块，而他所吐出的火焰，则是被华选巧妙地转移到一旁，朝向他的儿子庞林修。庞林修再次发出惨叫，这一次他可比上次要惨多了，头发不但被烧卷，身上也是被烧成一块红一块黑。还好庞伟民近年来功力下降了许多，不然他的宝贝儿子这一生可就要毁在他的手里了。
“你……”
“别你你我我的啊，搞起来我好像要强奸你一样。”
华选看似十分悠哉地站起生，随后面带微笑地看着庞伟民，“我只给你一次说话的机会，如果你答得不全，或是没有达到让我满意的效果，我会让你跟你的儿子都冻成冰棍，然后永远冷藏在地窖里。”
“我说，我说，只要你不杀我们，我什么都说。”
“OK，其实，我的问题很简单，你只要告诉我你们燧人族的守护神兽的洞穴在哪就行了。”
“你……”
庞伟民本不想说，但他同时联想到自己的困境，而且他深知道凤凰的实力，认为华选再厉害也不会是凤凰的对手，他恰好可以借助凤凰的力量杀死华选。如此一想，庞伟民当下立即笑着说：“守护神兽并不在蜀地，而是在神农架的神农顶上。”
“神农架？”
“对，就是神农架。”
众所周知，神农架林区位于鄂西北边陲，东接保康，西邻重庆巫山，南依兴山、巴东而濒三峡，北倚房县、竹山且近武当。相传上古时代神农氏（炎帝）曾在此遍尝百草，为民除病。由于千峰陡峭，珍贵药草生长在高峰绝壁之上，神农氏就伐木搭架而上，采得药草，救活百姓，神农架因此而得名。神农架最高峰神农顶海拔3105。4米，最低处海拔398米，平方海拔1700米，3000米以上山峰有6座，被誉为“华中屋脊”华选点点头，笑着说：“那好，我这就起程前往神农架。”


〖第十卷 幽冥鬼诀〗  第三章 红颜月眉
华选本欲立即离开，然而蓝惠却是突然站出来，她十分直接地对华选说：“你是华教官？”
“答对了，不过可惜我没有礼品给你。”

29书城（WWW.29sc.net）免费TXT小说下载
华选笑着说。对于蓝惠，华选的感觉还算不错。
“那你什么时候又变成华轩了……啊？难道……”
“跟你所想的相差不多，华轩在车祸中死了，我借用了他的身体。”
华选说的十分简单，同时他也不想再跟蓝惠罗嗦下去，临走之前他还不忘对欧阳山道，“欧阳山，以后蓝灵族就要靠你多加照顾了。”
“你放心，只要我蛟龙岛还在，蓝灵族人就绝不会受到外人的欺凌。”
欧阳山知道这是华选对他最后一个要求，因此也答应地十分坚决。同时，在华选离开之前，欧阳山还不忘提醒华选，“神农架无法从空中进入，那里被人设下了结界；要进入神农架，最好的方法是跟随旅行团一同进入。”
“嗯，谢谢你的提醒。我突然发现其实你也不是那么可恶嘛，看来过不了多久，这蜀地将会是你的天下了。”
说完，华选当即腾空而起，身化成一束白光疾射而去。看着华选远去的身影，蓝惠那颗原本已经丧失光明的心，突然间又变得亮堂起来。她紧紧地握紧自己的拳头，对着天空许下了自己的誓言。
神农架在湖北，距离云南并不是很远，然而让华选感到奇怪的是，当他飞在湖北省上空的时候，却发现自己从高处望下，无论如何都找寻不到神农架的踪迹。在平常人的眼里，神农架只是一个原始森林和旅游观光的地方，这里偶尔还能听到几个有关于猿人的消息。然而对于那些修真人士而言，神农架却是一个禁地，一个所有修真人士都不敢轻易闯入的禁地！
华选这才相信欧阳山的话，他原本以为欧阳山是在危言耸听。
华选叫出荒淫之虫，问道：“你知道这个结界是谁设下的吗？”
“不知道，我在很久以前就离开了人间，对于人间的事了解地不是很多。而且在我之前神农架并没有人居住，这里只不过是一片原始地带而已。不过从今天的形势看去，这个设下结界的人应该是个高手。”
“如果说他是高手，那他的手恐怕能够摸到天了。”
华选苦笑道，“这个家伙简直不是人，他设下的结界，我就是用尽全部的力量都无法破其分毫。”
“真的有人能够拥有如此强大的力量么？如果真是这样，那这个人不就等于神了？”
荒淫之虫惊异于华选的话，觉得世间应该没有拥有如此强大力量的人类存在。
“谁知道呢，也许这里的结界是天界里的神设下的。”
华选耸耸肩，“看来只能从地面进入了。”
无奈之下，华选只能落到地面，只身走入神农架的原始密林。神农架林区分布很广，就算是熟悉这里地形的人也会因为判断失误而迷路。这不，华选跟荒淫之虫就迷路了。
“怎么回事？我们怎么走来走去，都在林子里？”
华选看着头顶茂密的枝叶，不由心生烦躁之意。本来以他的能力，定能十分轻易地达到神农顶，但奇怪的是无论他怎么走都无法找到神农架林区内的居住地。而且更让他郁闷的是，自从进入林区之后他竟无法使用御虚术，身体就好像被禁锢了某种咒术一样。
多年前神农架林区还有一些人居住，但是后来因为某些原因而迁移了出来，现在神农架有很多旅游景点都取消了，原来神农架林区分成三块，分别是“东部观光度假旅游区”、“西北部猎奇探险旅游区”和“南部考察探险旅游区”而现在这三个分块都被取消了，偌大的神农架林区只剩下不到十个度假点，而且这十个点都在林区外围，林区内部很少有人进去。而且就算是熟悉当地地形的当地人都不敢伸入林区，据说在林区深处住着一位与世隔绝的人。这个人似乎不喜欢来客，大凡所有前往探险的游客和探险家都被其困于其中，直到受尽了折磨才将其送到外面。
华选对此自然不知，而且不知地形的他还不知道自己已经深入林区。
“哎，看，那是什么？”
这时候华选眼前突然一亮，他竟发现了一棵参天大树屹立于大地之上。从华选这个角度看去，那棵大树起码有四十多米高，只是不知其树龄到底几何。
有了新的参照物，华选边飞也似地冲向那棵大树。当华选冲到树下时，仰头才发现这时间竟有如此之奇观。且看这棵大树的树干足可让二十多人怀抱，其枝叶欣欣向荣，呈现出一派生机盎然之景象。当华选看着眼前的树时，心中不禁油然生出一种澎湃之感。
正当华选陶醉其中时，突然一阵花香飘过，这时候骇然已有两把尖锐的利剑横于他的脖子上。只听一个好听的女声说道：“大胆狂徒，竟敢私闯我家主人禁地！”
华选之所以会被制住，很大程度上是因为他刚才走神了，本来以他的实力自然不会如此轻易地被制服。不过眼下，他也不好反抗，而且这两把剑的主人还是两位样貌秀丽的可人儿。只不过她们的衣着十分古怪，好像是唐代的装饰。
“我并不是有意闯进来的，还请姑娘息怒。”
华选不是傻子，自他无法使用御虚术开始，他就感觉到这林区之内肯定居住着神仙级别的人。果不其然，眼下光是身前这两位侍女就如此厉害，更何况这里的主人了。

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
“有意无意都是你自家的事，跟我们无关，现在请你马上离开这里。”
“不好意思，我想我暂时还无法离开在里，因为我还有一些事情没有做完。”
“大胆！”
一位侍女握剑欲伤华选，恰时一阵微风拂过，一声柔美而淡雅的声音传入华选的耳中：“罢了。”
这时候一个靓丽的人影慢慢地浮现在华选面前，她一出现两名侍女当即抱剑对她行礼：“参见大夫人。”
女子背对着华选，然而仅仅只是背影却能使华选的心不禁怦然心动，可以说从他出生以来就从未有这种感觉。看着女子的背影，华选仿佛看着自己的整个世纪。
然女子并没有转身，而是以恬淡的声音对华选说：“你来这里做什么？”
华选从女子的身上感觉到了一种前所未有的感觉，然而同时在他的感觉中，女子就好像是整个天空的风云一般，她所拥有的力量似乎能涵盖整个天空，仿佛挥手便能让天地瞬间毁灭。华选知道自己遇到了仙人，他不敢撒谎，诚心道：“我叫华选，我是来找凤凰的。”
女子沉吟一声，以让无数男人心驰神往的声音缓声道：“你已经领悟了佛门奥义，为何还要寻求凤凰？”
华选对女子能如此轻易就看透自己的实力感到惊讶，但惊讶之余不由对女子的身份产生了浓厚兴趣。从两个侍女对她的态度来看，她应该是这里的主人，而且她们称她为大夫人，也就是说这里还有一个男主人，如此说来，那个男主人应该拥有更为强大的力量。
面对眼前这个实力深不可测的人物，华选可不敢大意，他如实说：“为了击败我的敌人，我来这里寻求更为强大的力量。”
女子轻点螓首，淡声道：“精神可佳，只可惜这件事我也做不了主，你去找我夫君吧。”
“那他在哪里？”
女子没有直接问答，而是问一个侍女道：“烟儿，夫君去哪了？”
“回大夫人，主人到六夫人那里赏花去了。”
“紫灵花又要开了，想来六妹今次收获不错呵。”
女子的声音轻如柳风，淡如轻云，听入耳中能给人于一种前所未有的淡雅之意，用一个成语来表达——心旷神怡。
“夫人，请问您能告诉我确切位置吗？”
“罢，我带你去吧。”
女子伸出纤纤细手，她捏了一个手诀，华选眼前的景色甫然一变，华选发现自己已然站在一条青石小路上。他身前有一个小亭子，此刻亭子里正站着一名男子，男子负手而立，意态潇洒飘逸。女子走在华选身前，她款步来到男子身旁，轻声唤道：“夫君。”
“是眉儿啊，你不是去看树了么，怎么突然来这里了？”
男子伸手将女子轻轻揽入怀中，当着华选的面在女子的脸颊上轻轻亲了一口。
“这个孩子说要见你，我便带他来了。”
孩子？
呵，华选突然想到，站在他眼前的这两个人都穿着唐代的服侍，若他们真是那个年代的人，说他是孩子也不为过。
男子终于转过头来，华选看清了男子和女子的面貌。只见男子剑眉星目，仪表堂堂；而他身边的那个女子的美已经无法用言语来描述，她娴静而淡雅，那张脸恰如身后盛开的紫灵花般美艳绝伦。二人相依而站，堪称天作之合。
男子首先开口了：“你知道这是哪里吗？”
“不知道。”
华选如实地说。
“看你体内的能量波动，你似乎不是修真界的人，可是奇怪的是你却领悟了佛门奥义，拥有不灭金身。要杀死你看来要费一番气力呢，就算是我，也必须要用三层的力量将你的身体等离子化，随之完全销毁。”

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
男子悠然一笑道，“我叫逍遥，你呢？”
（逍遥，曾经是一个不败的神话，欲知其详细故事，请看兄弟旧作《逍遥游》“我叫华选。”
华选同样抱以微笑。
“嗯，从某种程度上说，我曾经也是一个现代人。所以我还能勉强说上几句白话文，但我的几位娇妻都是从唐代过来的，有些习惯仍无法改变。”
华选看着怀中的女子笑道，“这是我的大老婆，月眉。以前她姓柳，但嫁给我之后就复姓逍遥了。”
“夫人好。”
华选点头对其抱以最真诚的微笑。很奇怪，看着柳月眉华选的心中竟会产生一种安详之意，丝毫没有任何亵渎之感。柳月眉是那种传统的古典倾城美女，她的外貌和内在已经达到了外人无法超越的境界。
看到华选的反应，逍遥不由朗声笑道：“很好，我开始喜欢你了。你是少有几个看到我妻子而不起异心的，说句实话，如果刚才你的脑子里产生任何歪念，我都会在瞬间变成把你变成离子。”
“夫君，你们继续聊，妾身先去了。”
“好吧，晚上到娟儿那里吃饭，你可不要迟到哦。”
“妾身晓得了。”
柳月眉离开后，华选则是直接走到华选身边，拍着他的肩膀笑着说，“小子，你说吧，来这里干什么？”
“前辈，我来这里是为了寻找凤凰，以求增强我的力量。”
“凤凰？你说的可是昂昂？”
逍遥问道。
“昂昂？”
“昂昂是我给它取的名字，凤凰是我妻月眉的宠物。”
“啊？那尊夫人她还……”
逍遥耸肩笑道：“她大概是觉得有些为难吧，她就是这样，都活上千年了，还是改不了这善良的性子。不过既然她肯把你带来找我，就说明一件事。”
“什么事？”
“你要倒霉了。”
“啊？”
华选虽然从未跟逍遥交过手，但是却深知逍遥的厉害，他绝对相信逍遥仅用单手就能将他变成离子。听到逍遥这句话，华选条件反射地朝后退了一步。
“嘿，你怕也没用，既然你已经来了这里，那就做好受苦的准备。”
看着逍遥，华选猛一咬牙，狠狠地说：“只要能够得到我想要的力量，让我再受多大的苦我都不怕！”
“是么，那我们现在就开始吧。”
正当逍遥准备动手的时候，一个蓝色的人影突然出现在逍遥身旁：“等一下。”
来人是一位同样美到极至的女子，她着一身蓝装，倒是衬托出一种苗家姑娘的味道来。
“灵儿，怎么了？”
逍遥问道。

29书城（www.29sc.net）免费电子书下载
“夫君，他身上有一种我熟悉的能量波动。”
说话间，一直藏在华选怀里的荒淫之虫突然飞了出来。女子直直地看着荒淫之虫，之后突然对着荒淫之虫跪了下来：“蓝如灵拜见主神。”
“这……”
蓝如灵是逍遥的妻子之一，她这么一跪，倒是让逍遥吃了不小的一惊。


〖第十卷 幽冥鬼诀〗  第四章 娇妻如花
不单是逍遥，就连华选自己也吓了一跳。他一直以为荒淫之虫只不过是某个小部落的神，充其量也就是一个神兽而已，却想不到它居然能使逍遥如此强人的妻子下跪。
然而逍遥可不管对方是什么物体，他以柔劲将蓝如灵轻轻扶起来，对其正色道：“灵儿，我不管这只虫子是什么东西，就算它是真的神也罢，你是我逍遥的妻子，当今世上，三界内外你不得跪任何人，就连我也是一样。”
其实刚才蓝如灵也是太过于激动而已，其实以她现在的修为，别说是一个光明女神，就是三个光明女神也不是她的对手。逍遥身边诸女得益于逍遥的修为，经过这一千多年的修炼，其自身已经臻入了神的境界，她们中随便一人走到外面都能掀起大风大浪，信手毁灭几个城市都是小菜一叠。
蓝如灵微微含笑道：“知道了，夫君大人。”
逍遥有些不爽地看着眼前这只通身泛着蓝光的虫子，问华选道：“这只虫子是你的宠物？”
“它是我的召唤兽。”
逍遥耸耸肩，随即笑着说：“本来我是想传授你一些能够轻松应对任何敌人的技能，但是现在想想觉得有些不妥，毕竟路是自己走的，每个人只有在途中经历风雨才能慢慢成长。这样吧，反正是你来找凤凰的，那我就带你去见凤凰，不过昂昂最近几天心情不太好，你自己最好小心一点。”
说到这里，逍遥将右手对着空气轻轻推出，他这一推，竟直接将空间推开，此刻一个时空之门骇然出现在三人面前。
“门的另一边就是昂昂的栖息地，你自己去找它吧。”
“谢谢前辈。”
“小事，没什么好谢的。等你领悟到自己所要的力量后，就径自离开吧，别再来打扰我了。”
“是。”
华选别过逍遥，直接步入时空之门。
“夫君，你生气了呢？很久没看到你生气了。”
“哪里，我不是那种小气的人，只是你突然对一只能力低微的召唤兽跪下来让我觉得很是不爽，哎，无他，无他，仅是心情而已，过了就好。”
逍遥搂着蓝如灵，在她的脸颊上轻轻亲了一口，笑道，“咱们去赏花吧。”
时空之门的另一边是一个炎热无比的山洞，当华选双脚踏地的时候，他身后的失控之门便自动消失了。华选立于洞中，只感觉自己仿佛进入了一个大火炉一般。山洞不深，华选没走几步就来到底部，此刻呈现在华选面前的是一只通身火红的大鸟，说它是鸟，其实也不尽然，这只鸟的体积是一般麻雀的几百倍。此刻凤凰正卧在地上休息，它闭着眼睛，显然还未察觉到华选的存在；或者说它知道华选来了，但是对他极为不屑，根本无视他的存在。
华选站在凤凰面前，对它鞠躬道：“在下华选，进日特来向尊下请教。”
然而凤凰依然没有理会，它甚至连眼都不抬。
华选也没生气，毕竟是他打扰在先，既然凤凰暂时不想理他，那他倒也十分干脆地坐在炎热的地面上，感受着周围不断涌出的滚滚热流。刚刚开始华选还只是觉得炎热，然而随着时间地增加，周围的温度也慢慢地升到了华选所能够承受的极限。如果现在有人将温度计放入其中，不到几秒，温度计便会立即爆裂。
可是，华选还在支撑。细心的人不难发现华选的皮肤已然慢慢地蒙上了一层薄冰，然而这只是权宜之计，因为周围的温度实在太高了，周围的空气之中水元素少得可怜，而华选皮肤表面的薄冰是由他自己从体内转换出来。但是现在薄冰也开始逐步蒸发，也就是说华选体内的水分在逐步蒸发。
人类永远都离不开水，华选也一样。
大约两个多小时后，华选皮肤表层的薄冰终于被全数蒸发。处于生死边缘的华选，在逼无无奈地条件下转身向洞外走去。然而，当华选走到洞口时候，却发现洞口何时被设下了一层结界。当华选身体碰到结界的时候，他立即被结界强大的力量反弹回来。

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
华选心里很清楚，能够设下如此结界的只有逍遥。华选心知道自己无法突破结界闯出去，只能站在地上，将体内的全部力量都调出来。
而这时候，华选的脑海里响起了荒淫之虫的声音：“主人，水能克火，火照样能克水，你现在的力量还不足以抵抗凤凰。而你唯一的生机就是以火克火。”
“以火克火？”
华选诧异地问道。
“是的，凤凰本身属火，所以它不怕炎热，而主人你最主要的力量不就是火么，当初你在火山口修炼的时候连熔岩都不怕，现在难道连这点酷热都抵挡不了？”
经荒淫之虫这么一说，郁结的心豁然开朗，他随即朗声笑道：“好办法！”
这个办法是好，但是运用起来就没那么容易了。尽管华选能够控制火元素，但他毕竟是血肉之躯，怎能跟凤凰相提并论。
但对于尝尽痛苦的华选来说，眼前的酷热只不过是表面上的痛楚而已，相对于当初心灵上的痛，眼前些只不过是一碟小菜！
忍，成功万事皆源于忍。古有韩信胯下受辱，司马迁宫刑狱中写史记，而今，华选要用他的意念战胜眼前的困难，谱写出属于他自己的义和道。回想起加古那嚣张的嘴脸，华选的心中的怒火越发地旺盛起来，心里头憋着一口气，叫他不吐不快。
终于，华选张开嘴大声怒吼，欲将其心中所有的愤怒都发泄出来。与此同时，在他怒吼的时候，他只感觉体内又一种积压的能量，不吐不快！顷刻间，华选体内的力量如山洪一般倾泄而出，然而当他的力量冲出体内的同时，存在于周围空气中的能量就好像在水池里开个洞一般立即朝着华选的嘴里冲泻而入。
滚烫，滚烫的空气无休止地冲入华选的腹中，然而华选却是无法控制，只能让尽量用自己的意念去引导这种力量。这股力量的冲劲强大无比，在华选意念的引导下，这股力量依次冲破华选三十六路经脉的阻塞处，随后又融入华选的血液和神经之中。
而且让华选感到庆幸而欢欣的是，他发现自己的身体就像一个无底洞，竟然能够无休止地容纳并吸收这种外来力量。
半个小时，半天就这样过去了。由于疲劳，同时因为获得了大量的能量而无法立即消化，导致华选进入了昏睡状态。而当华选醒来时，他发现眼前骇然是通身火红的凤凰。此刻凤凰已然站力，它的身体高约十几米，那巨大的双翅展开时仿佛能够将天空都遮住一般。好在这个山洞空间够大，不然还真容纳不了它。
“孩子，你准备好了吗？”
华选刚开始还听不明白，不过细想之后便立即点头说：“准备好了。”
“那就开始吧。”
凤凰说打就打，它张口就对着华选喷出一条火蛇。经过刚才一段时间的适应，现在华选已经能够运用体内火元素的力量，但是他却无法像凤凰那样运用自如，而这就是他来在好凤凰的一个主要原因。这就好比是一个天生就拥有强大力量的孩子，他仅仅只是有力气，然而却是缺少应有的技巧，而这个技巧很多时候并不是靠师父教就能够学会的，更多的时候要靠自己去领悟，从实战中获得宝贵的经验。
谁也不知道华选跟凤凰的战况如何，华选在凤凰的洞穴里待了一天就出来了，也就是说他跟凤凰整整斗了半天！华选一出凤凰洞穴，便径自冲入密林之中。
华选走了，逍遥跟他的九位夫人都站在神农架最顶峰神农顶的峰顶岩石上，看着华选快速地森林里移动的声音，逍遥不由露出了一丝欣慰的微笑：“这小子学得还蛮快得嘛。”
“夫君，你本不是准备教他幽冥诀么？怎么又突然改变主意了？”
柳月眉笑如含露娇花，艳而不媚，煞是动人。
“如果现在就教他幽冥诀，那他今后要走的路就太平坦了。”
“逍遥哥哥说得对哦，刚才那个孩子要是学会幽冥诀，那当今世界能和他斗的人只有逍遥哥哥了。”
这一声逍遥哥哥是李芸芸千年不变的称呼，从刚刚认识逍遥到现在，她一直都是这么称呼逍遥。
“其实也不能如此断言，那孩子固然学会了幽冥诀但也只是学到最基础的东西，更为深奥处就得靠他自行领悟。不过逍遥这么做，肯定是有他自己的深意吧。”
姬婵娟轻靠着逍遥的肩膀，眼神痴迷地看着逍遥。千百年了，逍遥这个男人带给她的一直都是最新的事物和永恒的情感。
“那夫君所欲为何呢？”
蓝如灵直直地看着逍遥。
“要是不因为玄念那孩子，我才懒得去理会别人的事，华选这人品性还算不错，所以我才出手帮了他一把，不然早成昂昂的发泄对象了。帮人嘛，适当而为就好了，人的路是要自己走的，而不是靠别人。”
逍遥笑着说，“而且这应该是我们在这个世界所做的最后一件好事吧。”

29书城(Www.29sc.net）免费小说在线阅读


〖第十卷 幽冥鬼诀〗  第五章 你还记得我吗
“逍遥哥哥，我们什么时候走啊？”
李芸芸笑着对逍遥说。
“这次时空传送的主角可是诗妍姐，我只不过是个打下手的杂工罢了。”
逍遥笑着将身旁的姬诗妍楼入怀里，笑问道，“好姐姐，你准备好了没？”
姬诗妍点点头，道：“都已准备完毕。”
“那行，咱们走吧！”
逍遥信然挥手，十个瞬间化成十道色泽不同的光芒，破天而去。
而此刻站在远处的华选却是回头看着神农顶方向的天空，见十道光芒消逝于天际之间，华选方才呢喃道：“逍遥这一行人已经安稳了近千年，看来是想接触一下全新的世界了。”
再看自己，华选不禁有些自惭形秽起来，然而他极快地摆正心态，在心里告诉自己：“每个人都有自己的路要走，我只走我自己路的，而如果谁要是跟我同路的话，那便让他们无路可走！”
华选下一步已经踏出神农架林区，逍遥虽然离开了，但是他所设下的结界依然存在，这里依然是人类的禁地，华选确信自己不会再回来，所以在离开的时候，他仍不忘回头多看一眼。
然很多时候力量跟人的智慧的成长都是成正比的，正如一个小孩子一样，当他幼小的时候因为接触的事物少，知识有限，脑子发育不完全，所以在思考事情的时候总是依照自己的单纯意念而动，很少观看周围的形势，度量而行，然而当人长大之后，因为社会经验的日益丰富，知识的不断补充，在做事时总能量力而行。而华选正是如此，他的力量比以前强大了不少，同时对于元素力量的运用也达到了一种全新的巅峰状态，但是华选并不会因为力量的膨胀而失去思考之心，他做其事来反而更加的成熟和稳重。
华选知道自己力量虽然得到了提高，但若是面对三个魔兽的围攻仍是只败不胜，因此他决定如天狼所说，潜入北京。而他入京要做的第一件事便是去拜访国家主席——东方磊。
在十四亿中国人民心中，东方磊是一个伟大而神圣的存在，对中国百姓而言，他的形象接近于中国的第一代创始人领袖。东方磊出身低寒，是靠着自己的双手双脚从最底层一步一步爬上来的，他今天的地位全因有人民的支持才得以保全，然而最近两年，他却是受到了人民的猜疑和私下唾骂。
但是又有谁知道呢，东方磊其实依然如故，变的并不是他，而是他一手提拔起来的司徒浩德！从两年前清明节开始，东方磊便发现司徒浩德变了，但是他还不以为意，然而两个月后事情便出来了。国家的领导班子居然被司徒浩德重新换了一次新血，若不是东方磊及时发现，护住了不少得力干将，如今的中国可能就要跟印度一般腐败了。
这两年来东方磊一直在跟司徒浩德周旋，但是司徒浩德的势力太过于强大，就连身为国家主席的他也无法压得住他。好在司徒浩德没有杀他之心，不然他早就不是这个世界的人了。
“唉。”
这不知是东方磊第几次叹息了，自从发现司徒浩德变了之后，东方磊是经常叹息惋惜。他叹息自己无法挽救国家，他惋惜那些死在司徒浩德手中的人才们。这个国家表面上依然强大非凡，但是实际却因司徒浩德的介入而变得腐败不堪。东方磊知道司徒浩德是想借此拉他下台，好让自己坐上主席的宝座。而距离主席大选只剩下不到一个月的时间，一个月后他恐怕就要回山东老家种田了。
“主席，您该吃药了。”
一个中年男子走了进来。
“先放在那里吧，我有些心烦，让我一个人静一静。”
“但是主席，日本新任枫野首相再过半个小时就要抵达，您难道不去见她么？”
“让浩德去吧。”
东方磊老了，已无力再跟司徒浩德争，其实他并不是贪留权贵，只是舍不得人民百姓，舍不得让这大好河山给司徒浩德糟蹋啊。
“主席……”
“你出去吧。”
东方磊挥了挥手，那中年男子无奈地点点头，转身走了出去。男子离开后，东方磊再一次悠长地叹了一口气。
“身为一国元首，如此长吁短叹可不好哦。”

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
一个男子的声音突然回响在东方磊的耳旁。
“谁！”
东方磊立即站起身，却发现一名形貌英俊，而且衣着得体的男子凭空站在他的面前。
“主席您不用过于激动，还是保重身子要紧。”
华选笑着走到东方磊面前，“我叫华选，只是一个普通的中国人。”
“能站在我面前的就不会是普通人，说吧，你找我有什么事？”
东方磊久经沙场，什么样的场面没见过，他很块就调整心态，沉静地看着华选。
“我来找起你其实也没什么大事，就是想弄清楚一些琐事。”
华选笑着说。
看着华选，东方磊发觉自己几十年的观人之术居然无法用在他身上，眼前这个叫华选的男人全身都充满着秘密。东方磊缓身坐下，同时对华选说：“坐下来慢慢谈吧。”
“谢谢主席。”
华选也不客气地对着东方磊坐下。
“能告诉我你的真实身份吗？”
看着华选东方磊只觉得他有些眼熟，好像在那里看到过。但是因为他见过的人实在太多，一时想不起来哪里见过华选。
“我的身份并不重要，我今天来是有两件事需要询问主席。”
“请说。”
东方磊倒是也十分爽快。
“第一件是有关于主席你的。”
华选脸上的笑容慢慢淡了下来，“首先呢，我想听听主席你对司徒总理的看法。”
东方磊沉吟一声：“嗯，司徒总理是一个正直的人，他做事向来说一不二，十分果断。”
“那是以前吧，现在呢？”
华选这句话已经说得很明白，东方磊自然明白华选的意思，他慢慢地闭上眼，微微叹息道：“变了，一切都变了。”
“主席你很了解司徒总理么？”
“我们是三十多年的好朋友，你说我了解他吗？”
华选点点头，接着说：“那么，你知道他到底哪里变了么？”
东方磊再次叹息道：“一眼难尽啊，这一切都是权利惹的祸。”
华选却是摇头说：“不，您想错了。我今天来第一件便是要告诉你，司徒浩德总理其实已经死了。”
“什么！”
就算成熟如东方磊这样的人听到这句话也惊讶无比地跳起来，“不可能，他明明还活得好好的！”
其实东方磊倒是希望自己听错了，司徒浩德虽然行为败坏，但他毕竟是自己多年的好友，东方磊极不希望听到这个消息。

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
“这正是其中原因所……”
“主席！”
这时候刚才那名中年男子再次冲了进来，“你……你是谁！”
眼见中年男子转身要叫人，华选猛一提手，他竟凭空握住中年男子的脖子并将他整个人头提了起来。
“等等！”
东方磊先是惊讶华选的反应，之后急忙对华选说，“他是我的人，别伤害他！”
华选点点头，道：“没问题。”
华选直接将男子扔到地上，之后信手将门重新关上。
东方磊看到华选这种身手，条件反射地问道：“你是哪个门派的？”
“我？”
华选耸肩一笑道，“我无门无派，不属于任何一支势力。”
“咳，咳咳，主席……他就是华选。”
中年男子慢慢地站起来，他指着华选对东方磊说，“他就是那个杀人魔。”
“你……哦，难怪我觉得好像在哪里看过你。”
东方磊恍然道，“那您次来的目的是什么？”
“我刚才已经说了，第一个目的是告诉你一个坏消息，第二个目的是帮你解决一些你们一时无法解决的事。”
“你是说你要帮我们？”
中年男子诧异地看着华选，“为什么？这么做对你有什么好处？”
华选微微一笑，道：“我是一个中国人，我的祖国是中国，我所做的不过是身为中国人应该做的事而已。如果你不信，我倒是可以说是为了我的家人和朋友，毕竟谁都希望自己的国家强大，国家强大，对你对我对大家都有好处，你说呢？”
中年男子听了之后方才点头说：“但问题是你有这个力量吗？”
“很多时候，力量并不能解决一切问题，要靠这个。”
华选指着自己的头说。
“那你要怎么做？”
“这个你们不用管，我来这里只是想跟主席先说一下。下个月就要重新选举了，我会在这个月内将所有的事情都处理完。”
这时候华选的身体已然飞了起来，他让自己的身体飘浮于空中，随后转身飞了出去，“等我的好消息吧。”
华选走了，他虽然走了，但是却给东方磊留下了一丝希望的种子。中年男子走到东方磊身旁，小声问道：“主席，我们要去接枫野首相了。”
“当然，现在就去！”
华选离开东方磊的房间后，身化成一束火红光线，直奔天外。然，当华选在天空中搜寻着某种物体的时候，一个华选熟悉的声音传入华选的耳内：“嗨，小子，你还有什么困难吗？”
是逍遥！华选发现逍遥竟然出现在他上方的某处。华选十分惊奇地看着逍遥，问道：“前辈不是已经飞升了吗？”
“甭提了，天界那些老混蛋还真他娘的无聊，老子本想通过天界进入异世界的，但是老子带着九个老婆一上去就被人给围住了。因为跟他们语气不通，结果就跟他们打了几架，毁了几个白痴的元神，还差点把天帝的胡子给烧了，嘿嘿，如果天后不是我干娘，我早把天界毁了。”

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
“啊，那后来呢？”
华选自然相信逍遥所说的每一句话，然而他惊异的是逍遥居然在这么短的时间做了这么多的事，而且对方还是天界的大神，天，这逍遥到底拥有多大的力量啊。
“后来，后来我就先把我九个老婆送了过去，而我自己因为手实在太痒了，要找个人揍一顿再走。没办法，只能来找你了。”
“啊？”
听到逍遥这句话，华选条件反射地朝后退了一步。
“嘿嘿，你放心吧，我会手下留情的。”
说着，逍遥竟像小流氓打架一般捏了几下自己的手，同时还发出“咯啦，咯啦”的声响。
华选自然知道自己不是逍遥的对手，他急忙对逍遥说：“我可以介绍一个人给你，这个家伙很经打。”
“谁啊？”
逍遥已经有近千年没有离开逍遥林（就是神农架林区）自然不知道外面的事。
“他是地狱里的恶魔大统领，我想他应该跟你是同一个级别的。”
说到这里的时候，华选其实已经在心里笑开了：“嘿嘿，这一石二鸟之计也只有我能想出来啊。”
“恶魔大统领，这名字倒是蛮唬人的，不知道人怎么样。”
逍遥点点头道，“好吧，他现在人在哪里？”
“嗯，你能再稍等片刻吗？”
“不行，我马上要揍人。”
逍遥的脾气一旦硬起来，全世界可只有柳月眉一人能够劝阻，而今柳月眉已经离开了，也就是说再没有人能够阻拦他了，现在他就是想要将整个地球摧毁都是情而易举的事。
“那个……”
这个时候华选正好看到远处飞来了一架豪华客机，华选指着飞机对逍遥说，“我们先到那架飞机里面，然后跟着飞机下降，在机场你就会看到那个恶魔大统领，到时候你想干什么都行。”
华选看了一下客机的外壳，歪着头说：“小日本的？”
“是的，现在飞机里坐着的是现任日本首相。”
“哦？小日本的主席啊，有意思，那就陪你玩一把吧，反正是最后一次了。等到了那个世界，还不知道什么时候才能恢复自己的力量呢。”
逍遥年纪也已经超越千这个数字，可表面上看起来还跟华选一般，而且他似乎还保持着年轻时候的脾性。
“那我们走吧。”
华选指着飞机说吧。
“好的。”
华选跟逍遥二人径直飞到飞机外面，当华选准备对飞机舱门动手的时候，逍遥却是拉着华选直接冲了进去。当二人接触到飞机外壳的时候，二人的身体突然消失，之后便毫无阻碍地走了进去。
华选二人一进入飞机舱内，就立即引来了舱内保安人员的怒喝：“你们是谁！”
只可惜他说的是日语，华选听不懂。不过让人惊讶的是，逍遥却是用一口流利的日语对男子说：“连你祖爷爷我都不认识，看来你还真是白活了。”
说着，逍遥单手一抓，便将男子凭空吸到身前。

29书城(WWW.29sc.net）免费电子书下载
“你……”
“这里已经没有你的事，你可以消失了。”
逍遥话音一落，男子的身体竟如蒸汽一般消失了。
“嘿嘿，好久没有这么痛快地杀人了，老婆走了之后可是一身轻松啊。”
这时候逍遥看到了被人重重保护的枫野舞，“哦，这个女人难道就是新任的日本首相？难得，这日本不是男权主义国家吗？什么时候让女人给骑到头上来了？”
“他们那边的男人大多都被我杀光了，所以……”
华选有些不好意思地说，“不过他们现在的人口数量仍然有两亿多。”
“有种。”
逍遥拍着华选的肩膀说，“想当年我跟狂魔单挑的时候，不知道杀了他们多少祖先，想不到这个民族的繁殖能力还真是强悍啊，不到千把年，就能生出一两个亿的人来。”
“前辈，这个女人我认识，而且她是这次行动的中心人物，您能不能不杀她？”
华选十分忌惮逍遥，所以说话的时候也是客客气气的。
“你把我看成什么人了？这种货色我连多看一眼都欠逢，我的胃口已经被我那九个老婆吊得老高老高，当初在给老婆挑选侍女的时候，就差不多进行了一次世界级的选美比赛，结果才选出了八个人。想她这种货色，就是给我擦鞋，我还嫌她脏呢。”
逍遥打了一个呵欠，之后随意地坐在一张椅子上，“这本书你是主角，我戏份多了，读者会说的，反正我现在只求痛快地打一架，其余的我不管，你自己搞定。”
“谢谢前辈。”
华选谢过华选，之后用英语对枫野舞说，“你还记得我吗？”
“你……你是华选！”
枫野舞猛然站起来，然而她的手下，却因为担心她的安危而依然将她围在中间，“你没死！”
“我当然没死。”
华选笑着说。
枫野舞到底不是那种感性派女人，她马上恢复正常意识，以十分肃穆的表情对华选说：“你这次又想干什么？”
“你不用担心，我不会伤害你们，我这次主要是想借助你们的身份去完成一个任务而已。事成之后，我们会马上离开。”
枫野舞能有什么办法，现在是华选说了算，只要他说一声不，这里所有人都得回地狱去见他们的亲友。无奈之下，她只能点头答应了。


〖第十卷 幽冥鬼诀〗  第六章 揍你,爽吧
“不过呢，在此之前我要先清理一下人。”
华选笑着看了逍遥一眼，之后对枫野舞道，“我个人认为这里的人太多了，有些碍眼呢。”
“他们都是我的保镖，你放心，他们绝对不会透露任何消息出去。”
枫野舞急忙说。
“呵，是么，我还真不知道你什么时候拥有这么厉害的保镖了呢。”

29书城（Www.29sc.net)txt电子书下载
华选笑着掂了一下手，眨眼间他的手中便多了一个小型火球，华选像掂普通球一般上下掂着手中的火球，“这几位外表看起来比较瘦弱的朋友可是伊贺的忍者？而这几位贼眉鼠眼的朋友相比是天照门的精英了吧，至于那位坐那里连屁都不放一个的老头想来就是天照门的门主了。”
华选如此一说，在场所有人都条件反射地摸向腰间的某样东西。
“哎，你看，我这么一说都露出本性了吧？”
华选笑着直摇头，“你们日本人啊，永远都是这个脾性，为什么就是改不了呢，难怪要落得一个灭族的下场了。”
“支那人，你说什么！”
那位坐在后座一直不发话的中年男子突然站起来，他恶狠狠地盯着华选，那样子敢情好像华选刚刚奸杀了他全家一样。然而，这天照门的门主还未发飙，他的身体就凭空消失了，半秒之后他突然出现在逍遥身前的空中。这时候众人都听到了一个声音，一个仿佛来自地狱最深处，让人听了之后宛如坠入南极冰海之中的声音。
“支那？好久没听到这种叫法了。”
逍遥的头半低着，但是他的声音却让在场的人都感到周围空气的温度骤然下降。
枫野舞急忙对逍遥说：“在我们日本，支那是的秦王朝的别称，意思就是强大的国家，其实一直以来都是中国人民意会错了。”
“是么？可我怎么不知道呢。”
逍遥终于站了起来，他站起身时，众人才终于看清他的衣着打扮。刚才枫野舞只注意到华选，所以并没有观察逍遥的服饰，而当他看到逍遥的服饰时，不由脸色诧异地说：“这，这是唐朝的服饰。”
华选笑着对枫野舞说：“我想你们日本人应该听过中国修士的传说吧，这位便是唐朝时期的顶级修士，他力量远在我之上，别说是杀你们，就是将日本永沉海底都是轻而易举。”
“将日本永沉海底？嘿，这倒是一个不错的注意，这样一来以后就看不到这种矮小的倭人了。”
逍遥对着飘浮在空中的天照门门主轻轻挥了一下手，那门主惨叫不及，身体化成了无数离子飘散于空气之中。逍遥早先就说过，他能够轻易地将华选变成离子，此刻华选终于见到人变成离子的经过，一想到这里，华选的心里不禁为自己捏了一把汗：“吁，还好没让他发怒，不然我可没把握躲过这招。”
然而，考虑到自己在日本的势力，华选急忙对逍遥说：“前辈，我们还不能如此轻率地弄沉日本。”
“说出你的原因。”
逍遥淡淡地说。
“因为，在日本还有很多中国人，很多都是留学生，他们都是无辜的。”
“妇人之仁。”
逍遥冷哼一声道，“不过既然你这么说，那这件事就留给你自己去办好了，我不管了。不过，我在这里还是要提醒你一句，中国跟日本倭国只能有一个存留，这是定理，永恒不变的。你应该知道，中日两国的仇恨已经从国仇，化成了民恨，只是根怨。自从大唐时期开始，这日本人就从没断过征服中国的念头，就算当年李世民贞观末期日本人也曾动过如此念头。大和这个民族根性如此，他们的民族的根性就是侵略，而我们中华民族的根性却恰恰相反，我们讲的是以和为贵，但是很多时候有些人就是不知好歹，妄以为几只小蝼蚁就能撼动大树。作为炎黄子孙我们应该记住一句话，无论何时，无论何地，大凡敢动我河山者，必遭灭族之灾！”
逍遥这句话声音不大，但是听到每个日本人的耳里，却如雷声一般轰隆，枫野舞身边的一个忍者保镖因为无法如此巨响，其耳膜竟被震破了，鲜红的血液直接从他的耳道里流了出来。
华选跟逍遥不是同一个时代的人，其对民族这个意识的感触并不是很深，他的自己的“道”与逍遥的“道”各有不同，不过大体上还是相同的。华选听了之后点点头，面色认真地对逍遥说：“前辈，这件事就交给我来办吧，我会给你一个满意的交代的。”
“嗯。”
逍遥点点头，而这时候飞机开始向下倾斜，逍遥的脸上开始露出一丝顽皮的笑意，“嘿嘿，飞机似乎要抵达目的地了，有好戏可玩了。不过，在此之前，还是先清理一下人吧。华选，你是主角，你搞定他们。”
“没问题。”
华选嘿笑一声，他快速出手，以奇快的速度穿透四名保镖的心脏，之后又抢身袭向另外几名保镖。华选的意思很清楚，他要架空枫野舞，让她在中国只能听从他的安排。
日本地小，人少，真正有力量的人也不会来保护枫野舞这一女流之辈，而这些二三流的货色被华选轻轻松松，三两下就搞定了。不到几秒种的时间，机舱里只剩下三个活人。而在逍遥和华选进来的时候，逍遥就在机舱里设下了结界，所以驾驶室里的两名驾驶员无法听到后机舱所发生的任何事。
“你……你不是人。”
看着华选，枫野舞的身体再一次颤抖起来。
“我是不是人还用不着你来断定。”

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
华选冷冷地看了枫野舞一眼，“你这次带这么多废物来，是不是打定注意要刺杀我国主席？哼，虽然带来的都是垃圾，但如果有人故意给你们行方便，到时候这些垃圾说不定还真会伤到人民敬爱的主席。”
听到华选说出自己早已拟订好的计谋，枫野舞的脸色要多难看就有多难看。
“好了，到了。”
这时候飞机开始降落在跑道上，由于冲力过大，没有寄上安全带的枫野舞因为惯性而扑入华选的怀里。华选凭借着自己超凡的实力傲然而力，轻轻搂着枫野舞。而逍遥呢，则是半闭着眼睛，让整个身体都飘浮起来。
“下去吧。”
逍遥解开结界，对华选说，“等一下你别动手，所有问题都由我来解决。”
“不，前辈，有一个人你不能杀他。”
“谁？”
“那个人是我的。”
这个人自然是加古，一说到加古，华选脸上便露出了强烈战意。
“好吧，到时候你跟我说一下。”
逍遥从空中落地，“你跟着这个女人，我在后面。”
“嗯。”
华选点点头，之后轻轻拍了一下枫野舞的背，笑着说，“我们走吧。”
枫野舞此刻的心情复杂无比，对于华选她总有一种说不上的情绪，她喜欢华选这是无可非议的，但是因为彼此之间的立场不同，所以一直都处于一种僵硬的状态，而且华选对她并没有多大的感觉，所以一直以来华选都是枫野舞的一块心病。
华选跟枫野舞走在前面，而逍遥则是在后面飘着。没错，他是飘着！他的身体直接飞在空中，双脚并没有着地。这次枫野舞访问中国是秘密访问，所以外界媒体并不知道，枫野舞来了中国。而且飞机降落的地方是军用机场，所以在机场迎接的人并不多，只有几个军政要员陪同主席和总理迎接。
当华选三人出现的时候，在场众人都愣住了，特别是司徒浩德和东方磊。司徒浩德还算好，他惊讶的并不是华选和枫野舞，而是二人身后的逍遥，而东方磊则是直直地看着华选。
“哪个家伙你自己对付？”
逍遥已经感觉到司徒浩德身上所蕴藏的强大力量，他的手已经开始痒了！
“那个家伙似乎没来。”
司徒浩德是公众人物，华选还是认识他的，而他身边的几名男子就不是很熟了。而他身后的两名男子身上却是隐隐流露出强大的气势，看起来应该就是司徒浩德身边的另外两的魔神。
“既然没来，就这里的人就都给我玩了。”
说着，逍遥突然消失了，他瞬间出现在司徒浩德面前，面带微笑地看着司徒浩德，“你就是恶魔大统领？”
“在下正是。”
司徒浩德对自己的身份并没有隐瞒，因为他也感觉到了逍遥身上的力量。他本以为自己在人类世界已经无人能敌，谁知道突然间出现了一个年纪不过二十多岁的男子，而这名男子身上却是隐含着一种连他自己都探测不清的力量，当他将能量凝聚成丝探入逍遥的体内时，只感觉自己仿佛入进了一个汪洋大海。
“那好，找个地方打一架吧，如果你表现得好，我说不定不会杀你，但是如果你表现得差，或者名不符实，那你可就要倒大霉了。”
“放肆！”
司徒浩德身边一个魔神大喝一声，伸手便朝逍遥袭来。
“来得好。”
逍遥并没有动手，他以强大无比的力量将那魔神的身体锁在一个空间之中，之后直接将魔神打上天际，“怎么，难道就这一点实力？”

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
逍遥笑着说。
“还没完呢！”
那魔神突然出现在逍遥身体上方，然而当他的手距离逍遥不到一米的时候突然撞上一堵逍遥用能量凝聚起来的能量墙，逍遥终于伸出了手，直接对着魔神的天灵盖。
“不好意思哦，你的生命今天就要终结了。”
逍遥嬉笑一声，右手的手掌骇然暴射出无比强烈的蓝光，蓝光乍现之后，顿时有一根粗大的蓝色火焰柱从逍遥的手上冲天而起。那魔神立即受到蓝色火焰柱的冲袭，本来魔神拥有高强的再生能力，他们就算被毁得只剩下半个头，也能在十几秒内快速再生。然而和已往不同的是，逍遥所射出蓝色火焰可不是普通事物，这可是天地人三界都为之颤抖的幽冥鬼火啊！
“幽冥鬼火！”
在司徒浩德的怪叫中，远本威风八面的三大魔神之一竟像个小丑一般被逍遥轻易解决。
“你，你是龙神逍遥！”
“哎，想不到一千多年后还有人认识我啊。”
逍遥笑着说。
“你怎么会在这这里？”
恶魔大统领终于知道自己碰上硬钉子了——逍遥不是钉子，而是一把锋利无比的匕首！
“我不想回答这个无聊的问题，这样吧，咱们开场白就直接省略了，不然又会有读者说作者那小子拖稿了。”
逍遥动了一下头，发出“咯啦，咯啦”的声响，“地球这个战场似乎不太结实，我们还是到异空间去吧。”
逍遥打了一个手印，逍遥、司徒浩德、华选和司徒浩德身后的那个魔神一同消失了。眨眼间，四人同时来到了一个混沌空间。逍遥跟司徒浩德都飘浮在空间之中，而华选和那位魔神则是在远处观战。
“逍遥，我不知道你为什么来这里，不过今天既然你主动挑战我，我也不好拒绝。只是生死有命，到时候你可别怪我了。”
“嘿，这话可是你说的，到时候你去见撒旦可不要说我哦。不过就算你说了也没有关系，爷爷我连魔界的魔尊和天界的天帝都照揍，更别说那个垃圾魔王撒旦了。”
逍遥伸了一个懒腰，“好了，废话不说，咱们开始吧！”
逍遥信手一招，一把蓝色的火焰剑立即出现在他的手中。且见逍遥身转如风，卷起巨大的蓝色风浪冲向恶魔大统领。恶魔大统领可躲避的机会都被逍遥封死，他知道自己无法躲闪，只能硬拼一招。恶魔大统领大喝一声，双手凝结一个黑色能量球，直接砸向逍遥。逍遥直前不退，那黑色能量球直接被他用剑弹开，之后挥剑直取恶魔大统领的心脏。
恶魔大统领立即设下十几道黑色能量墙，在逍遥破开能量墙的空隙，赶紧准备凝结能量，变成一把通身黑色的能量剑。
“当！”
两剑交击立即发出巨大的声响，然而恶魔大统领却因事先处与被动的状态，结果被逍遥击退了好几步。
“再来，再来！”
逍遥打得起劲，不由朗声大笑，“好久没玩这么爽了，拿出你的所有本领来吧！”
“哼！”
恶魔大统领知道自己不能再留底，不然真会死在逍遥手中，他冷哼一声，再次凝结出巨大的黑色能量球，而这次，他并未将能量球扔出，他手中的黑色能量球竟对着逍遥射出无数道黑色死亡光线。
“我挡！”
逍遥将手中的蓝色光剑变成光盾，那光盾变得很大，挡在逍遥面前，将所有的黑色光球都挡了回来！
而当逍遥在抵挡黑色光线的时候，只觉背后突然生风，恶魔大统领赫然出现在他的身后。
“碰！”

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
“嘿，玩偷袭啊，你还太嫩了一点。”
恶魔大统领所击中的只是一个惨像，而真正的逍遥却是飞在距离恶魔大统领不远处的空间之中。“一！”
逍遥突然大喝，他迅速出拳，这一拳打破恶魔大统领自身设下的二十多道能量防御结界，首次集中恶魔大统领的肉体。恶魔大统领吃痛一声，人直接被逍遥击飞！
“二！”
逍遥再此大喝，下一秒，他人已出现在恶魔大统领身后。逍遥伸手直接抓住恶魔大统领的头，抬脚踢中恶魔大统领的腹部，如皮球一般踢到空中。
“三！”
逍遥双手大开，双手之间立即凝结起蓝色的火焰，当双手合起的瞬间，一股巨大无比的蓝色能量波震破整个空间，带着空间碎片袭向恶魔大统领。
“四！”
这次逍遥没动，当他数到四的时候，那冲去的能量波并没有直接击中恶魔大统领，而是将他包围其中，然后引爆。
“轰隆！”
空间碎片再一次飞满整个空间。


〖第十卷 幽冥鬼诀〗  第七章 噬魔阵
恶魔大统领的身体被逍遥毁了一半有余，然而不到一秒，恶魔大统领的身体又奇迹般地复原了。他满面怒容地看着逍遥，喝道：“逍遥，你不要欺人太甚！”
“喂，我说，我只是友情出演这出戏，哪里算欺负你了？而且刚才那个只是热身呢。”
逍遥单手在空中扭了几下，蓝色的火焰快速地在他的手上凝结，随着火焰的凝结，不一会儿，一个大龙头被逍遥托了起来，逍遥这时还不忘转头对华选说：“小子，你自己看好了！”
那龙头竟发出一声咆哮，随后朝着恶魔大统领猛冲而去！
“碰！”
恶魔大统领来不及躲闪，身体再次被逍遥摧毁得十分不堪。而华选呢，从逍遥开始动手起他就一直在注意逍遥的每一个动作，而且奇怪的是，他居然能够看清逍遥体内的经脉流通路线。华选对逍遥并不熟悉，然而若是熟悉逍遥的人都应该知道，逍遥最厉害的并不是幽冥鬼诀，而是他的红颜剑。但是从开始到现在逍遥一直未召唤出他的红颜剑，可见他其实并不准备对恶魔大统领下杀手，而他之所以这样做，目的无非是想借此让华选自己领悟。
逍遥是过来人，他明白教会人一样东西，还不如让那个人自行领悟来得快。而且这世界上本没有固定的招式，这些招式，武功套路都都是后人自己想出来，而这些套路和招式只适合他们自己，这也是为什么在古代武侠历史上，很少会有后人超过前人的一个主要原因。所以，后人要想超过前人，就必须要在前人的基础上，以自己本身为特点，而进行自我改造和创造。
之后逍遥又几番摧残恶魔大统领，可怜的恶魔大统领在逍遥面前就连一个小孩都不如。或许是太没有挑战性了，逍遥越打越没劲，之后幽幽叹了一口气，道：“没意思，不想玩了。”
说着，逍遥闪身出现在华选身后，他对华选问道：“感觉怎么样，学到了多少东西？”
“三分左右。”
华选点头说。
“三分啊，已经算不错了，你自己好好领悟吧，我也只能教到这里了。”
逍遥耸肩道，“听说你女人也蛮多的，不过我奉劝你一句，千万不能多生孩子，我就是最差的榜样，你知道我现在还有多少子孙活在这个世界上吗？”
“愿闻其详。”
“我有一个女儿，三个儿子；一个外孙，两个孙子，一个孙女；然后下面每一代都会生出一两个娃来，一千多年过去了，你说我究竟有多少个子孙？”
逍遥苦笑道，“我自己也不知道到底有多少，而且因为我几个妻子都特别疼爱孩子的缘故，大凡我逍遥膝下的子嗣都拥有长生之术，有得至今还混在修真界，你的师父玄念就是我第七代孙子。”

29书城(Www.29sc.net)免费小说在线阅读
华选听了之后则是笑声说：“我跟前辈你不同，我自己都会生老病死，更何况我的子嗣呢。”
“你难道不知道吗？你已经练成了佛门金身，已经超脱了生死至于你的妻儿嘛，那就要看他们自己的造化了。”
逍遥转头看着已经恢复状态的恶魔大统领，笑着说，“这些家伙就留给你自行解决吧，毕竟我也不好干涉太多，而且我的时间也不多了，老婆们都已经去了那个世界，我可得赶快赶过去。”
说着，逍遥挥手撤去混沌空间，四人再次回到了机场。
逍遥面带微笑地看着恶魔大统领，笑着说：“我不陪你玩了，你们之间的恩怨自己搞定吧，今天我玩得很高兴啊。”
逍遥身化成一道红光，在朗笑声中冲天而起。
逍遥走后，恶魔大统领并没有对华选动手，而是留了这样一句话就走了：“我们的事，改天再谈。”
华选耸耸肩，之后则是走到东方磊面前，笑着说：“主席，我们先回去吧。”
东方磊点点头，笑着给枫野舞开了道路。本来枫野舞来中国，目的是为了刺杀东方磊，好给中国造成混乱。然而因为华选的出现，而搞得一团糟，更遭的是现在她只身一人在中国，感觉上自己好像被人囚禁起来了一样。
此刻华选个东方磊三人坐在一个小会议室里，东方磊微皱眉头地对华选说：“这样一来事情就变得更加恶化了，现在我们已经惹怒他了，我担心的是狂怒的他说不定会下手残害你。”
华选笑了笑说：“至少在短时间内不会，表面上他看起来依然如故，其实身体内部却受了极重的伤，他若想恢复原有的力量，起码需要半个月的时间调节，而我们正好利用这半个月的时间发动反攻。”
枫野舞一直都处于沉默状态，直到这时候才开口说：“你们在我面前毫无忌惮地谈论，难道就不怕我去告密吗？”
“告密？”
华选冷笑一声道，“日本人似乎只会多对他们自己有利的事吧，你去告密对你只有害，而无益，身为日本首相的你应该不是傻子吧？”
看着华选，枫野舞之后重重的叹了一口气，说：“华选，我不知道究竟是你变了，或者你原本就是这种人，总之我很后悔认识你，同时也很后悔来到中国，现在我只想回去，我要回家。”
“这样可不行哦，你就这样回去，那边的日本人可不会就这样罢休呢。”
华选邪笑一声，道，“人来便是客，我们中国自古便是礼仪之邦国，你现在可是我们的贵客，不好好招待你可不行呢。”
东方磊看了两人一眼，熟知人情世故的他知道华选跟枫野舞之间有着感情纠葛，可惜的是枫野舞有情，而华选无意。东方磊毕竟是中国主席，考虑事情的时候总是以大局为重，他并不希望因为华选一个人而将中日关系搞差，于是开口道：“华选说得不错，现在并不是你回去的时候，怎么说都要待上一段时间，而且如果你不做一点成绩回去，日本国内的那些元老们可不会轻易地饶恕你。”
枫野舞的心因为华选的重重行为而伤得千疮百孔，她不会再爱华选，同时也知道这个男人永远不会用正眼来看她，在华选的心里，她永远都是一个肮脏而下流的日本女人。世界众人都知道，日本女人是世界上最可怜，也是最下贱的；她们中有些人过着连猪狗都不如的生活。相比朝鲜女人的累和苦，日本女人的悲惨命运更值得人同情，而最终导致这种现象的是那些整日里叫嚣着大和民族是世界上最伟大民族的日本男人。
枫野舞痛恨所有日本男人，这也是为何她至今单生的一个原因。本来她以为华选的出现会改变她的状态，可谁又知道呢，那个原本轻易就夺手她心的男人，现在居然又轻易地伤害了她。枫野舞慢慢地站起来，对东方磊说：“东方主席，请问您能给我安排一个房间吗？我想休息一会儿。”
“没问题。”
东方磊笑着说。
“我不希望任何人来打扰我，特别是那个姓华的男人。”
枫野舞狠狠地看了华选一眼。
东方磊在桌上的一个小按钮轻轻按了一下，不到两秒，一名中年男子便走了进来，他恭敬地对东方磊说：“主席，您有什么吩咐？”
“小齐，你给枫野首相找个房间，并吩咐任何人不可打扰她休息。”
“好的。”
枫野舞跟着中年男子离开后，东方磊便面色肃穆地问华选：“华选，司徒他是不是真的死了？”
“这个我也不清楚，不过他活着可能性依然存在，不如这样吧，我现在就去查探一下。”
“不急，现在我们最主要的是为了大选做好准备，我希望你能够在帮我清理一些坐在高位的蛀虫。”

29书城(Www.29sc.net)免费电子书下载
东方磊面色诚恳地说，“你知道，一旦祖国被这些蛀虫侵占，那我华夏九千多年的辉煌便会毁于一旦。我人老了，不中用了，只希望祖国不要毁在我自己手里，不然我便是死后也无，法面对离开先人啊。”
东方磊的话出自真心，华选也明白他的难处，他的手下都是普通人，就算有修真人士，也是普通高手，根本斗不过恶魔大统领手下的三大魔神。此刻的华选力量不但有了大幅度的提高，同时也从逍遥那里领悟到了全新的幽冥诀。熟话说艺高人胆大，华选个人也觉得是时候展开他的报复了。
欠债还钱，这是社会定理。当初加古那般对付华选，而今华选要十倍的讨还回来！
华选这时慢慢地站起来，对东方磊说：“现在恶魔大统领已经受伤，我们可以趁着这个机会下将他们的党羽翦除，而首要的就是他身边的两个魔神。以我现在的能力仍无法同时对付二人，所以最好的办法就是将他们逐个击破。我跟那个加古有仇，您知道他现在人在哪吗？”
“加古？”
东方磊显然不知道加古的真名。
“司徒浩德身旁应该有三个魔神，今天那个没来的就是加古。”
东方磊恍然道：“啊，你说的是田印啊，他到武汉考察去了。”
“那好，我现在就去湖北。”
华选直接站起来，开门走了出去，然而在他开门的瞬间，他的眼里却是闪过一丝别人察觉不到的狡黠之色。正如华选所说的一样，他一离开办公室大门，就直接冲天而起，丝毫不顾忌周围站岗士兵的眼光。华选先是飞到高中之中，让自己没入云中，之后则是朝着西南方的湖北省省会武汉飞去。
华选刚走，一分多钟后，便有一个黑影从不远处的一幢建筑物里飞出，朝着华选尾随而去。
然而当黑影离开之后，华选却从刚才进入的云层里轻轻飘了出来——怎么回事？刚才他不是已经离开了么？
“嘿，调虎离山成功了。”
华选脸上再一次露出了自信的微笑，之后他则是朝着刚才黑影飞出来的建筑物飞去。华选的速度很快，周围的士兵并没有发现他的踪迹。华选一进入建筑物就立即感觉到了恶魔大统领那股强大的力量，不过华选心里很清楚，恶魔大统领此刻已是强弩之末，就算他平时再厉害，此刻勉强也就只有平时一半不到的力量。而华选此举目的只有一个——擒贼先擒王！
随着恶魔大统领身散发出来的气息，华选很快就找到了他，当华选进入的时候，恶魔大统领正躺在一个巨大的水池里，而让华选感到吃惊的是，这个水池是红色的，水池里所盛的水骇然是血！
“谁？”
两个衣着简单，面貌妖艳的女人立即围住华选，二人齐声道，“找死！”
二女不分由说，当即对华选发动了进攻。华选出手奇快无比，他的身体突然被一根冲天火柱包围，二人当即被火焰所散发出来的能量波震退，下一秒，火焰柱里射出两把螺旋的火焰剑，这两把火焰剑，不歪不斜地刺入二女的心脏。
辣手摧花！
华选以前早就声明过了，只要是敌人，不管是男人还是女人，就算对方是个倾城大美人，华选也照样下手杀之，绝不留手。
“玉姬！”
见到自己的女人被杀，原本就已受伤的恶魔大统领立即从血池里跳出来，他以一种恶毒无比的眼神看着华选，“你居然杀了我的爱妾！”
“废话！”
华选大喝一声，脚下猛点，身如出镗子弹一般射向恶魔大统领。
“给我死吧！”
自己心爱的女人被杀，导致恶魔大统领怒极攻心，他再也不管是否会因为出手过重而毁灭地球，切看他双手合十，以擎天之势对着华选砍下一个血色十字。
“拼了！”
生死光头，华选也不敢在留底，他将自己所有力量都爆发出来，通身别火色的火焰包围，而手中也同时多了一把黑色长刀。
“当！”
“碰！”

29书城（www.29sc.net）免费TXT小说下载
血色十字直接跟华选手中的黑刀撞在一起，结果恶魔大统领朝后退了一米，而华选整个人却被轰入血池之中。
“杀了你！”
恶魔大统领几近疯狂，痛失爱人的他现在只想用尽一切办法将华选杀死！
然而当他再次举起巨大的血色十字，准备砸向处于血池之中的华选时，他却发现一个庞然大物从血池之中跳出来。“碰！”
血色十字重重地打在这个大物体身上，而当这个物体被击回血池时，恶魔大统领却发现华选已经在他身后。
“当！”
华选举到砍在恶魔大统领的身上，然后可惜的是，却被恶魔大统领自身的能量保护层挡住了。
“吼！”
恶魔大统领大吼一声，反手一掌重重地打在华选的胸口。
“噗！”
这一掌直接将华选轰出室外。然而华选所喷出的血却是在恶魔大统领的头顶凝结成了一个巨大的红色六芒星魔法阵。
“噬魔阵！”
恶魔大统领虽怒，但神智仍在，此刻他吃惊地发现只有魔神级人物才能使用的噬魔阵居然出现在一个人类手里。虽然这个噬魔阵的威力不大，但是对于受了伤的恶魔大统领来说却要花费十几秒的时间来破解。
十几秒，是的，十几秒杀一个人足够了！
“都给我上！”
室外传来华选的怒喝声，而这时候，让恶魔大统领更加吃惊的事出现了，他居然发现了一头魔物，一头让无数恶魔头疼的魔物。
“天狼！”
此刻恶魔大统领的脸色是变了又变。天狼的对于恶魔来说可等于是死神的代名词，虽然他是恶魔大统领，但是恶魔那与生俱来的恐惧让他的心神产生了一丝紊乱。当然，这跟恶魔大统领受伤，同时死了两个心爱女人有关，若是平时恶魔大统领应该不难发现眼前这头天狼其实远没有传说中的威力，它似乎还处于幼年时期，其力量还不如一头幼年魔龙。
“你似乎忘了一个人呢。”
伴随着一声巨大的龙吟，恶魔大统领瞪大着眼睛发现血池之中探出了一个巨大无比的龙头！


〖第十卷 幽冥鬼诀〗  第八章 毁天灭地
“血玉魔龙！”
恶魔大统领几乎不敢相信自己的眼睛，眼前这可是一头成年的血玉魔龙啊！
“噬魔阵启动！”
华选闪身飞到血色六芒星魔法阵上空，他再次对着魔法阵喷出一口血水，之后狂道，“上！”
天狼首先狂啸一声，它弹地跳起，直接冲向恶魔大统领。恶魔大统领直接将一个黑色能量球扔向天狼，然而正如华选所知道的一样，恶魔大统领的力量对天狼只是起到了一丝阻碍的作用，天狼用它的爪子撕开能量球，张嘴咬向恶魔大统领。
“哼！”
百足之虫，死而不僵，恶魔大统领毕竟不是等闲之辈，他竟以手支撑头顶的血色魔法阵，随后朝着华选直冲而去。华选并没有躲开，而是挥刀直接砍下。

29书城（WWW.29sc.net)免费小说在线阅读
“铛！”
华选手中的黑刀再一次砍到了恶魔大统领的护身能量层，不过跟上次不同的是，华选这次并没有被能量层弹开，而是再次举刀劈下，当黑刀劈下的时候，刀身上赫然燃烧起熊熊烈焰。“当！”
黑刀再次撞击恶魔大统领的护身能量层，燃烧着火焰的碰到恶魔大统领所凝结而成的能量层时，当即迸发出强烈的火花。
在华选的努力下，恶魔大统领所设下的护身能量层终于被破了一层，但是可惜的是他还有八层能量层，恶魔大统领这时候已将华选所设下的噬魔阵破去，他狂笑着对华选说：“低贱的人类，你以为就凭你手中那把破刀就能伤到我吗！”
“不试一下怎么知道！”
华选再次举刀准备砍下，然而恶魔大统领对此却是显得无动于衷，他最为担心的是天狼和在血池中的魔玉血龙。但出乎恶魔大统领意料的事情发生了，华选并没有如恶魔大统领所预料的那样举刀劈下，他在关键时候突然收刀，黑色长刀突然变小，之后又变成一把黑色双刃剑，华选改劈为刺，剑在划破空气，燃起了蓝色的火焰。
“这……”
当恶魔大统领意识到事态不对的时候，华选手中的剑已经突破八层护身能量层刺入恶魔大统领的心脏。恶魔大统领以一种不可置信的眼神看着华选，“你居然会幽冥鬼诀！”
“半路出家而已，刚刚学过来，这是第一次使用。”
华选笑着说。
“可惜，你以为凭你那一点幽冥鬼火就能伤到我吗？”
魔大统领到底也是威震一界的人物，他对华选的攻击根本就不在乎，在他看来，身为人类的华选，根本就无法对他的身体造成任何实际性的伤害。
然而恶魔大统领错了，大错特错！华选突然弃剑后撤，对着黑色长剑喝道：“困住他！”
黑剑又变了，它突然变小，之后便直接进入恶魔大统领的身体，当黑剑进入恶魔大统领的身体之后，它立即变成一个拥有无数根长刺的球，长刺从恶魔大统领的体内刺出，直接破坏了恶魔大统领的多个器官。
说到复原能力恶魔大统领确实超绝非凡，但是任他的复原能力再强，也无法将恢复黑刺所造成的伤害。此刻恶魔大统领成了一个刺猬，就算他的护身能量层恢复了，也无法将体内的古怪物体排出来。
“你到底是谁？”
恶魔大统领恶狠狠地看着华选，“你是怎么得到邪念之体的？”
“我怎么知道，好像我生下来这个东西就属于我了。”
华选裂嘴一笑，露出一排洁白的牙齿。
恶魔大统领已经怒不可遏，他不在顾忌，索性放开仅剩下的所有能量：“与其被你们这种爬虫动物羞辱，还不如，将地球毁灭，同归于尽！”
华选知道恶魔大统领已经动了杀心，他不再废话，对着天狼和魔玉血龙大声喝道：“生死关头，别再留底了，一起上！”
因为邪念之体的存在，从而导致恶魔大统领的保护能量层无法修复，而华选知道这是击败恶魔大统领最好的办法，而且他也清楚自己的障眼法很快就会被那个魔神识破，一旦那个魔神回来，除非有两个华选，不然他绝不可能杀死恶魔大统领。
恶魔大统领摧起了其体内所蕴涵的所有暗黑力量，在其力量的摧动下，整个大地都开始颤抖起来。不仅是中南海，整个北京，大半个中国都剧烈地颤抖了起来。此刻恶魔大统领全身都缠绕着黑色能量气息，这些能量气息快速地凝聚在一起，型成了一个又一个黑色能量球。
华选只感觉周围的空气开始稀薄，就连他的呼吸夜逐渐困难起来。华选终于知道恶魔大统领的力量有多强大了，但是现在他无法退却，现在的他只有一条路可走，那便是拼死也要将眼前发狂的恶魔大统领的完全摧毁！
但是在恶魔大统领暗黑力量的摧动下，周围的空气都被其锁定，华选现在别说是快速行动，就是走一步路也很难。
“死吧，死吧！”
发狂的恶魔大统领单手举起一个快速跳动而颤抖的黑色能量球，他看着华选的眼神里包含着无尽的杀机，仿佛将华选碎尸万段都不解恨。
“吼！”
生死存亡的时刻，刚刚因为血池的力量而变身成为魔玉血龙的情欲血蟒终于爆发，它用尽全部力量，连同自己的龙丹直接从口中喷出，袭向恶魔大统领。魔玉血龙的龙丹看起来不大，但是它的威力足以摧毁半个地球，但是已经发狂的恶魔大统领却轻松地将其抓在手里，他狂笑着对魔玉血龙说：“不过只是刚刚进化的小爬虫而已，你以为就凭这个也能伤到我？”
“那个不行，这个行！”

29书城（www.29sc.net）免费电子书下载
华选怒声一喝，他将水和电的力量变成弦和弓，而将刚刚领悟的幽冥鬼火凝聚成箭，话音落时，那蓝色的火焰箭破弦而出，穿破了空间，带着无数空间碎片冲向恶魔大统领。
“吼——”
恶魔大统领再次受伤，蓝色的火焰箭直接穿透他的心脏。恶魔大统领狂吼一声，他对着华选射出了一根黑色能量光柱。华选刚才那一招已经耗尽所有力量，此刻的他再无法躲闪，只能眼睁睁地看着逼人的能量柱冲向自己。
“我要死了么？”
华选问自己。
然而这个时候华选的脑海里却响起了一个声音：“哥哥！”
顿时，一个白色的人影从华选的脑海里闪过，之后华选只感觉一个娇小的身躯凭空出现在自己面前，霎时，华选看到了一对翅膀，一对纯白色的，天使的翅膀！
“轰！”
威力巨大的能量柱直接撞在那个人的身上，而这个人在紧要关头展开其双翅，以其自身的能量形成了一个能量护盾。能量柱并没有碰到华选的身体，那个人帮华选挡了下来。然而华选并没有因此而高兴起来，因为他看清了眼前这个人物的面容：“绿叶！”
没错，这个人就是华选的第五个召唤兽——华绿叶！
华绿叶在华选的尖叫中倒了下来，华选使尽全力将其抱在怀里，然而华选因为缺乏力气而抱着华绿叶跪在地上。“绿叶，绿叶！”
华选拼命地叫着这个跟他并没有血缘之亲的妹妹。
“哥哥，你没事，真是太……好了。”
华绿叶的嘴角流出鲜红的血液，那张可爱的小脸上带着一种幸福的笑意。
“绿叶，你不要吓我啊！”
华选紧紧地抱着华绿叶。
“哥哥，我没事，我不会死的，只要你还……”
华绿叶说到这句话的时候突然断了气，之后她的身体从华选的怀里飘了起来，她的身体飞到空中，之后她在华选的眼泪和尖叫之中化成了一片片光羽。
“不——”
“哈哈哈！你终于知道失去亲人的痛苦了吗！”
同样失去爱人的恶魔大统领对着华选狂声大笑。
“我操你全家！”
华选发出了撕心裂肺的吼声，而这时候一直在恶魔大统领体内的邪念之体突然飞了出来，他便成了华选形态，从华选的上空落下，随后跟华选完全融合在一起。
“吼——”
再次怒吼，天地撼动！
其所发出的强大力量直接将整幢大楼轰塌，此刻华选同身被一种黑色的能量所包围，他的眼睛已经红了，仇恨和怒火完全激发了华选的潜能，此刻华选就像一个来自地狱最深出的魔神，他头发瞬间变长，从他身后看去，他的黑色长发已经掩盖到他的小腿处！
“哈哈哈，你入魔了！”
恶魔大统领狂声大笑，“从今之后我便是我的手下，你必须要听从我的命令！”
然而，华选却是慢慢地抬起头，他没有说话，当他出口说话的时候，他的手上已经多了一颗血红的心脏：“去死吧。”
直到这时恶魔大统领才发现自己的胸口突然空了，华选居然在他毫不知情的情况下掏走了他的心脏！

29书城(WWW.29sc.net)免费TXT小说下载
“哼，你挖走我一个心脏又如何，我照样可以生出千千万万个心脏出来！”
华选斜扫了恶魔大统领一眼，之后将手中的心脏扔给天狼。再看血玉魔龙，此刻它已经变成了情欲血蟒的形态，它苦笑着对华选说：“刚才那个其实只是一个假象而已，我只有头进化了，然而后来又因为用力过度又回到了原来的状态。”
“没关系，以后有的是机会。”
华选的身体慢慢地飞到空中，他直直地看着恶魔大统领，冷声道，“游戏结束了。”
话音一落，华选突然消失了，之后他则是出现在恶魔大统领面前，华选猛然出脚，以肉眼看不清的速度踢中恶魔大统领的性器官，当他将恶魔大统领踢到空中之后，华选突然张开双手，且见他的双手之间燃起了熊熊的蓝色火焰，蓝色火焰之外包含着黑色雷电，而这时华选身体周围的所有事物都开始反重力地飞了起来。
“炎龙咒！”
此刻华选身前出现了一个巨大的蓝色龙头，蓝色龙头被黑色雷电包围其中，在华选的怒吼中，蓝色龙头嗷嚎着冲向恶魔大统领，之后并将恶魔大统领咬入其嘴中。
然而华选的身体再次消失了，下一秒他出现在咬住恶魔大统领的龙头身边，随后他慢慢地道出了四个字：“毁天灭地。”
光，在这个被太阳光普照的世界里，出现了一种光，黑色的光！黑色的光芒瞬间在周围的所有太阳光吞噬，之后是巨大无比轰隆声。爆炸之后，空气中的能量波动竟如巨浪一般向四周汹涌而去。好在华选是在高中之中引爆，所以并没有造成太大的伤害，不过中南海有一片建筑受到了影响，损失了很多先进设备。
大爆炸之后，华选的身体从空中重重地摔了下来，而他的身体在半空中被一个黑影接住了，黑影一接住华选，便朝着北方疾射而去。
然而在华选离开不旧，加古跟另一个魔神神色异样地飞在高中之中。
“这……这……”
加古旁边那位魔神内心的心情已无法用言语来表达。
“大统领死了。”
加古冷冷地说，“他居然被那个人类给杀死了。”
“不对，刚才那种力量不是人类应该有的，那是神的力量！”
另一魔神以异样的语气道。
“神？哼，那个人类只不过是借了那个龙神的力量而已，现在的力量已经用尽了！我们现在要杀他，就好像杀死一只蚂蚁一样简单。”
加古咬牙切齿地说，“那个人类并没有走远，刚才他似乎往北边逃了，我们马上追上去，他可能已经受了重伤！谁杀了他，谁就是新的大统领！”
说着，加古狂啸一声，以其最快的速度冲向北方。
而驮着华选的黑色物体并不是别人，正是华选的召唤兽天狼。奇怪的是，这时候的天狼居然长出了一对黑色的恶魔翅膀，他的翅膀很大，张开之后足足有两三米长。天狼的体积比以前稍微大了一点，而且它身体更是散发着一种强大的气息。刚才在华选给天狼吃了恶魔大统领的心脏之后，天狼的身体当即便发生了变化，它的身体距离完整进化更近了一步。
然而天狼的速度再快，也无法躲过两个魔神的追击，不过几分钟，天狼就被两个魔神发现了。
“看你往哪里跑！”
加古首先对着天狼投出一只黑色长枪，那长枪在被天狼避开之后，竟似响尾蛇跟踪导弹一般尾随天狼身后。天狼知道自己在空中没有任何优势，于是快速下降，他将华选放在地上，而自己则是反身用嘴以奇快的速度将长枪咬住。
“哼，想不到你居然会成为人类的走狗，真是讽刺啊。”
在地狱没有恶魔不认识天狼，加古自然认出了天狼，他以一种蔑视的语气对天狼说，“不知道你的主人知道你的事情之后会有什么感想呢，把你煮成狗肉汤，还是直接将你打成粉碎呢？”
“你对我叫嚣是没用的，加古。”
天狼将口中的黑色长枪扔开，它居然说话了，“你应该知道我拥有你们恶魔最害怕的无效共鸣，别说是你，就是死去的恶魔大统领也无法伤我分毫。我虽然打不过你们，但是你们也休想击败我。”
“嘿，话是这么说，可是你难道不认为我们可以慢慢地耗死你吗？”
加古冷声笑道。

29书城（www.29sc.net）免费电子书下载


〖第十卷 幽冥鬼诀〗  第九章 丈母娘与儿媳
“吼！”
天狼不是一个喜欢废话的神兽，它恶狠狠地看着加古二人。加古虽然已经看透天狼的实力，但天狼毕竟是天狼，它身上所拥有的无效共鸣可是恶魔的噩梦。当初魔王曾经说过这么一句话：“要破坏无效共鸣，只能用恶魔之外的力量。”
若天狼此刻已是完整形态，加古二人想也不想便会直接调头离开，因为完整形态下的天狼就是恶魔大统领对付起来也会十分麻烦，更何况加古他们这些低一个档次的魔神呢。加古和他身边的这位都属于伯爵级魔神，而刚刚被华选杀死的恶魔大统领属于公爵级的魔神，在公爵和伯爵之间还侯爵级魔神，在地狱一共有七个侯爵级魔神，从某种角度上说，他们种的任何一人都不比恶魔大统领差，只不过是名称和其管辖范围不一样而已。而在恶魔大统领之和魔王之间还有一个人的存在，那便是魔王之子，恶魔王子。
“上吧，杀了这个家伙，我们就能成为恶魔大统领了！”
加古怂恿身边的魔神道。
“哼，你以为我是白痴吗？”
加古身边的那位魔神冷笑道，他并没有依言听从加古的话，“自古以来从来就没有过两个恶魔大统领，你如此怂恿我进攻，无非是想趁我不注意的时候从背后偷袭我。”
“菲普斯，你怎么能这么想呢，我们不是一直都是好朋友么？”
加古笑着说。
“以前应该算是吧，但是现在不同了。”
菲普斯冷冷地看着加古，“你以为你想当大统领，我就不想么？加古，你别做痴人梦了，就算你杀了这个人类，也无法当上恶魔大统领，现在地狱混乱不堪，七大魔神各自为王，你以为你仅拿着这个人类的头就能号令地狱百万恶魔吗？”
菲普斯这句话确实说中了加古的心，菲普斯不再理会加古，转身便走：他走的时候还不忘留下一句：“我要回去了，魔王大人是对的，人类并不是我们所想像的那般懦弱。”
“哎……”
加古想挽留菲普斯，然而菲普斯身形一闪，人化成一个黑色光球，朝着天际直冲而去。菲普斯走了，加古就少了一份保障，而这时候他却听到了华选的声音：“你的朋友走了，怎么不跑呢？”
加古猛然转身，他发现华选竟然苦苦支撑着自己的身体，缓缓地站了起来。此刻的华选看起来十分脆弱，仿佛一阵风就能将他完全吹倒一般。加古脸上露出一丝冷笑：“可怜的人类啊，就凭你现在的状态能够跟我对抗吗？”
“不，试一试怎么知道呢？”
华选看向天狼，“天狼，你到我后面去，这个家伙让我来收拾。”
“可是主人，你现在的身体能行吗？”
“没事，死不了。”
华选咬破自己的手指，他从自己的异空间里取出一个圣水果，当着加古的面将圣水果吞入口中。
“圣水果，你……你究竟是谁？”
首先是天狼，之后又是圣水果（加古并没有看到魔玉血龙，如果他看到魔玉血龙，恐怕会在第一时间拔腿就跑）种种迹象表明，华选有着非凡的身份。
“你……难道，不！这不可能，那个人已竟被冰封起来了，就算是魔王亲临也无法将冰破开，你不可能是那个人。”
华选自然不知道加古所说的那个人是谁，此刻他的脑子里只有一个意识，那便是杀死加古！
“废话少说，接招吧！”
华选所受的并不是普通的伤害，他虽然吃了圣水果，但是其力量只是恢复了三层左右，若是平时，加古可以轻松地杀死华选，但是这个时候加古因为受到了心理上的压力，导致自己的战斗力打大折扣。
华选立即召唤出邪念之体，邪念之体变成一把黑色长刀，华选握刀便举头砍向加古。世界上的兵器无奇不有，加古因为种种原因而没有过多地留意邪念之体，从而导致了他最终的失败。当华选握刀砍向他的时候，加古举起右臂，只见黑光闪过，一个黑色盾牌立即出现在加古的右臂上。

29书城(Www.29sc.net)txt电子书下载
“当！”
虽然是华选发动进攻，但是华选因为后劲不足而被震地往后退了好多步。
“嗯？”
加古先是一愣，之后不由朗声笑道，“你的所受的伤居然连圣水果都无法完全治愈，看来你受了很重的伤啊。”
如此一来，加古杀华选的心变得更加强烈了。本来加古也无心恋战，但是如今看到华选如此状态，心下不由杀意大起。
“嘿嘿，接招吧！”
加古嘿笑一声，他手中的黑盾变成了一条黑色长蛇，黑色一落地便朝天狼游去。加古是像用这条黑蛇给自己争取一些时间，他自信自己能够在短时间内将华选杀死。加古双手猛地往上推，华选只觉脚下土地突然一阵颤抖，之后土地上立即刺出了几十跟奇怪的黑色尖刺状物体。
华选条件反射地高跳起来——“哈哈，你中计了，下地狱去吧！”
加古双手突然打开，这时他身化成一个黑色物体朝着华选猛然而来。
“小心！”
天狼用翅膀将那条射扫开，它想上去救华选，然而却是得到了华选的如此命令：“别过来，我自己会搞定！”
“死吧！”
加古直接撞在华选的身上，当他撞在华选身体的时候，他的胸口骇然长出了一根黑色长刺，黑色长刺无声无息地刺入华选的心脏，之后又透了过去。
“主人！”
华选死了吗？
“啊，哈哈哈！”
加古身飘浮在空中，而他的下方是华选的尸体。
然而奇怪的是，华选的心脏被刺透后照理说会立即死亡，而他身为召唤兽的天狼也会立即消失，但是华选虽然死了，但是天狼却依然存活。对此，唯一的解释是——华选没死！
是的，华选确实没死。当加古看着华选胸口的时候，他已然惊地说不出话来。身为人类的华选居然在心脏被穿头的形状下仍然存活，而且华选的心脏居然以奇迹般的速度自动恢复。不到几秒钟，华选的心脏已经完全修复，他慢慢地支撑起身体，面带微笑地对加古道：“想我要死，可不是那么容易的事。”
“这怎么可能，你怎么可能会拥有魔神级的恢复能力？”
战斗中的华选可不会对加古说废话，而且现在的他也没有时间说废话。只听华选大喝一声：“怒雷！”
天空突然光闪声传，一道白色怒雷从天而降，加古哼笑一声，避开了怒雷，怒雷最后竟直接轰击在华选的身上。
看到如此情况，加古不由再次狂声大笑：“想不到世间竟有如此之笨的人类！”
“是么？我可不这么想呢？”
加古笑到一半的时候，华选的身体突然消失了，当加古听到华选声音的时候，华选已经握着一把由雷电凝结而成的长剑，从加古的背后刺来。
加古故技重施，再次以其右手凝结出一个黑色盾牌，来抵挡华选刺来的剑。
“当！”
这一下加古确实挡了下来，华选也因为后劲不足，再次倒飞了出去。然而，加古并没有从华选看到任何沮丧或者愤怒之色，相反，他却从华选的脸上看到了一种喜悦的色彩，难道——“呃！”
一把黑色长刀从加古的后背直接刺入，然而奇怪的是长刀并没有从加古的身体穿出，好像和加古的身体融合了一般。
加古反手握住黑刀，但却无法将黑刀从后背拔出，这把黑刀竟真的跟加古的身体融合了！

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
“在看哪里呢！”
华选使劲高跳到加古头上空，他双手握紧，朝着加古的头重重砸下。“碰！”
这一次华选终于伤到了加古的实体，加古从空中坠落，重重地落在地上，并在地上陷入一个很大的坑。
“喝！”
华选大喝一声，在他落下的时候，他的右手凝结了大量的雷电。华选的拳头重重地砸在加古的面门，之后天空猛然落下数十道雷电，雷电不停地轰击而下，无情地摧毁着加古的身体。
华选知道加古的身体还会复原，他趁着加古的身体还未开始恢复的时候将其高扔到高空，随后双手合手，又猛然张开，且看华选双手慢慢地舞动，就好像要展翅飞翔的老鹰一般。
“爆炎凤凰！”
华选狂声一喝，其身体立即被熊熊烈焰吞没，烈焰越涨越高，当其到达一个程度的时候，烈焰突然化成一只巨大的火凤凰，火凤凰怪叫一声，朝着加古冲撞而去。
“轰！”
巨大的响声通彻云际，将方圆十几里内的小动物都吓跑了。
“终于结束了。”
华选的视线突然变得一片漆黑，他因为用力过度，再次陷入了昏迷。天狼并没有去验证加古的生死，它则是背着华选朝着南方的天空直冲而去。
天狼和华选离开了，而在刚才华选和加古战斗不远处的一片林子里，加古却是弓着身子，倚靠着大树对着天空怒吼：“华选，我不会就此罢休的！”
而此刻在华选上海的家里，一个陌生女人按下了门铃。
“来了。”
阳怡将门打开，看着眼前身高和她差不多的女子说，“你找谁？”
“你好，请问这里是华轩的家吗？”
女子笑着说。女子的打扮还算朴素，然而她朴素的打扮却无法遮掩那惊艳的面容，特别是她笑的时候，如百花齐放，娇艳无比。
“是的，你是谁？”
“我可以先进来吗？”
女子笑着说。
“啊，请进。”
出于礼貌，阳怡将女子请了进来，“要来点饮料吗？”
“不用了，谢谢。”
女子笑看着阳怡，对阳怡说，“我从未听华轩说过他还有个姐姐呢，我是华轩的上司，我叫任月颖。”
“啊，你好。”
女人都是爱美的，同时也极喜欢别人夸她年轻，阳怡一听任月颖将她看成华选的姐姐，心别提有多高兴了，她笑着对任月颖说，“任小姐你误会了，我是华轩的姐姐，我是他妈。”
“啊？”
任月颖那张绝美的脸上立即露出惊讶之容，“您，您是伯母？”
阳怡表面上表情淡然，其实内心可是欣喜非常，她笑着对任月颖说：“让你见笑了。”

29书城(Www.29sc.net）免费电子书下载
“您的年纪还真无法跟您的容貌匹配呢。”
任月颖恭维道，其实任月颖知道阳怡的年龄跟她相差不多，为了不让阳怡想到不开心的事，她忙岔开话题说，“其实我这次来呢，是想跟伯母商量一些事。”
“跟阿轩有关吗？”
阳怡最关心的就是华轩的事业，当下急忙问道。
“是的。我知道华轩在学校里成绩一直都很优秀，但是也正是如此，从而无法分出太多的时间来，而且你们家距离学校和公司都比较远，所以我希望你们能够搬到公司和学校之间的某个地方去。”
阳怡一听只是小事，心下释然，她笑着对任月颖说：“让任小姐你多心了，阿轩一直都是住校，以前都是一个学期回家一次，所以这个问题是不存在的。
“但问题学校有着属于他们的管理制度，而公司也同时有着自己的制度，二者之间有了直接的冲突。这样一来对华选的工作可能会造成一些影响，所以我这次来决定跟你商量一下住房的问题。”
阳怡想了想，说：“如果你觉得他搬出来住比较合适，那不妨让他在校外租一个房间吧。”
“要的就是你这句话。”
任月颖在心里笑着说。
既然阳怡已经答应，任月颖便将自己早已准备好的说辞套了上来：“其实是这样的，我们公司已经给华轩准备好了一间套房，三室一厅，我想您住过去也是可以的。”
“那就不用麻烦了，我一个人也住习惯了，而且孩子毕竟也长大了，应该有他自己的私人空间，我这个做妈的也不好再管他了。”
阳怡笑着说。
“就知道你会这么说。”
阳怡再一次猜中了阳怡的话语。他略一沉思，之后便点头对阳怡说：“既然如此，那我也不勉强了，不过您是华轩母亲，您任何时候都能搬过去。”
“嗯。”
阳怡点点头，“对了，我还不知道任小姐在公司里担任什么职务呢？”
“让您见笑了，我只不过是一个部门经理而已，这是我的名片。”
任月颖将早已准备好的名片递给阳怡。阳怡接过名片，名片上写着任月颖是美国华龙集团中国子公司投资部经理。
“你刚才说阿轩是你的下属，这么说阿轩现在也是投资部的喽？”
“是的，华轩是投资部的人才，他的表现十分出色，因此公司才肯开如此条件挽留他。”
“原来是这样，我明白了。”
听到任月颖夸奖华选的话，阳怡也打心里替华选高兴。
“时候也不早了，那便就先走了。”
任月颖笑着站了起来。
“留下来吃饭吧，快到晚上了。”
阳怡客气地说。
“不了，公司里还有点事，我得马上回去。”
任月颖笑着拒绝。
“那，你走好啊，我就不送了。”

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
阳怡只将任月颖送到门口。
“回去吧。”
任月颖走后，阳怡满怀感叹地将门轻轻合上——呵，儿子终于出人头地了，她这个为娘的心里也宽了。
然而当阳怡准被到厨房里准备晚饭的时候，门铃又响了。阳怡以为是任月颖又回来了，但她打开门的时候却看到了另一张陌生的面容。
“请问，华轩在家吗？”
站在门外的是一个衣着打扮还算得体的女孩，不过她脸上的妆化得有点浓，而且头发明显有烫过的痕迹。
“你是……”
“姐姐好，我是华选的同学，我叫许倩倩。”
“快请进。”
阳怡将许倩倩请了进来，她给许倩倩倒了一杯开水，笑着对许倩倩说，“阿轩出差了，一时半会儿恐怕回不来。”
“阿轩……”
听阳怡这么称呼华选，许倩倩倒是用一种讶异的目光看着阳怡。谁都知道华轩家里只有一个老妈，哪来这么一个岁数有点大的姐姐。
“哦，我是阿轩的妈。”
阳怡笑着说。
“啊……您是伯母！”
许倩倩惊讶地叫了起来，唉，今天这已是第二次有人露出如此惊异的表情了。
“不知道，许同学找阿轩有什么事呢？”
阳怡笑着说。
“呃，那个，我有一些私事要跟华轩商量。”
说到这里，许倩倩不由轻轻地低下了头。
见到许倩倩如此表情，阳怡的脑子里立即闪过一个念头，她当下不由直直地看着许倩倩，问道：“你是……阿轩的女朋友？”
许倩倩点点头，然而又摇摇头，她表情有沮丧地说：“以前是，但现在已经不是了，我知道自己配不上他。”
男女朋友闹分手的自然很多，不过知子莫若母，虽然华轩的性格比以前变了许多，但是她知道华轩绝不是一个轻易玩弄感情的孩子。阳怡坐近许倩倩，柔声问道：“你们是不是吵架了？”
许倩倩摇摇头：“伯母，我自己知道自己是什么样的货色，对华轩来说我连路边的垃圾都不如，我知道我没有资格进这个家门，其实我今天是还钱的。”
许倩倩从自己的背包里拿出一个大信封，她面色诚恳地对阳怡说：“我知道这里面的钱还不如华轩以前给我的十分之一，但是我已经很努力了，你放心，我以后一定会更努力地把钱还清的。”
然而阳怡却没有收钱，她则是直直地盯着许倩倩看。
许倩倩以为阳怡是嫌这些钱来自某些肮脏的渠道，她急忙说：“这些钱不脏的，是我在快餐店里打工赚来的钱！”
阳怡听后却是笑着对你许倩倩说：“傻孩子，其实你有这一份心就足够了。钱你拿回去，这我是不能要的，而且我想阿轩也不会收你的钱。”
“可是，可是……除了钱，我再也想不出任何办法来补偿了。”
说到这里，许倩倩的眼眶已经被晶莹的泪水打湿，眼泪从她那张还算清秀的脸颊颗颗掉落。

29书城(Www.29sc.net)免费小说在线阅读
看着许倩倩，阳怡突然想到了自己，她轻轻地握住许倩倩的手，小声问道：“孩子，你能把你跟阿轩之间所发生的事告诉我吗？”
许倩倩木木地点点头，然后含泪将自己跟华轩所发生的所有事都告诉阳怡。听了许倩倩的故事后，阳怡其实本该恼怒的，但是她的心却异常地平静，她用一种饱含慈爱的眼神看着许倩倩，柔声道：“孩子，你知道吗，其实阿轩在我心里一直充当着三个人的角色。以前他是我的儿子，很听话，很聪明；后来他长大了，他就像一个丈夫一样照顾我；而现在呢，他又像是我已经死去的父亲，给我以温暖的关怀。他有着任何人都不曾拥有的胸襟，我想其实在他心里应该早就原谅你了。”
阳怡并不知道，在她说出这种的话时候，其中竟包含着一种前所未有的情愫，当她说到华轩是她儿子的时候，她脸会上露出一种慈母般的微笑；而当她说到华轩是她的丈夫和父亲的时候，眼神里却是流露出一种刻骨的爱意。
“嗯，我知道了。”
许倩倩其实也很希望能够华选在一起，但是她同时也知道自己根本就没有这个资格和本钱。她唯一能做的就是长叹一声，然后慢慢地站起来，对阳怡深鞠躬道：“伯母，谢谢您的教诲，我走了。”
“留下来吃顿饭再走吧。”
阳怡拉住许倩倩的手，笑着说。其实阳怡还蛮喜欢许倩倩这个女孩子的，她发觉许倩倩的本性还不算坏，只是当初走错了路而已。她虽然无法成为华轩的妻子，但知识朋友还是可以当的。
“我……”
许倩倩刚想拒绝，但是这个时候门外的门铃又响了。
“哎呀，哎呀，今天的客人还真是多啊。”
阳怡笑着将门打开，然而他却没有看到人，当她将头低下来的时候，却是看到了一张熟悉的面孔，时间仿佛突然停住了，之后阳怡猛然尖叫起来，“阿轩！”


〖第十卷 幽冥鬼诀〗  第十章 亲戚
阳怡发现躺在地上的人竟然是自己的亲生儿子，当下她俯下身去抱华选，阳怡毕竟只是一个女人，她的力量有限，只能将拖着华选的身体，朝着房内走去。
“伯母，我来帮你！”
许倩倩听到阳怡叫出华选的名字时，急忙从沙发上跳了起来，她跑到阳怡面前，用双手抱住阳怡的脚。同时面色慌张地看着阳怡，问道：“他是怎么了？”
此刻的阳怡心乱如麻，她深怕自己的宝贝儿子会出任何事故，好在华选的四肢都在，而且身上也没有血迹和伤痕，只不过他的衣服变得破烂不堪，特别上半身，华选的上本身几乎是裸露着的。
“快把他抱到他的床上去！”
在阳怡和许倩倩二人的努力下，华选终于躺在了柔软的大床上。作为母亲的阳怡为怕儿子身上还有其他伤害，于是在许倩倩赧羞的目光中解开了华选的裤子。经过仔细检查之后，阳怡这才确信华选并没有受伤，她长长地吁出一口气，然后对许倩倩说：“他没有受伤，只是因为太累，才陷入了昏迷。”
许倩倩刚想询问，但却被阳怡抢先道：“他现在需要的是休息，让他先睡上一觉吧，等他醒了之后再问他也不迟。”
许倩倩心中自是拥有千言万语，但是她同时也知道自己没有面目面对华选，于是点头对阳怡说：“伯母，有我在恐怕有些不方便，我还是先离开好了。他醒了之后……”
说到这里，许倩倩突然迟疑了，她闭口又张口说：“您就当我今天没来过吧。”
许倩倩快步走了出去，阳怡并没有追，现在她最关心的是自己的儿子，而不是许倩倩。
华选在床上一直躺着，到半夜里他才幽幽转醒，当华选刚刚转醒时，却发现阳怡已然趴在他的床边，她可能是因为过渡劳累而睡着了。此刻华选觉得全身酸疼，他单手轻轻地向上托起，将阳怡凭空托了起来，然后又慢慢地放在床上，随后华选掀开被子盖住了阳怡娇小的身躯。
不知是华选的动作太大，还是阳怡还未熟睡，她慢慢地睁开眼睛，发现华选穿着一条三角裤站在地面上。“阿轩，你醒了？”
阳怡急忙坐起身，拉着华选的手说：“你有没有觉得哪里不舒服？”
“妈，我没事，只不过是受了一点小伤而已，现在已经好多了。”
华选笑着说。
“还说没事，你出门之前是怎么跟妈说的？”

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
阳怡以一种责备的语气对华选说，“你是妈唯一的亲人，如果你不在这个世上，妈活着也就没有任何意义了。”
“妈，你别这么说，我这不是好好的吗？你放心吧，我没事的。”
华选直直地看样阳怡，以一种诚恳的语气说，“妈，我一定会用这一生来报答你的恩情，我对天发誓，我一定会让你过得比任何人都幸福。”
“傻孩子。”
看到华选如此模样，阳怡不禁摇头笑道，“妈现在就觉得很幸福，其实只要你过得好，妈就很高兴，很幸福了。”
“妈。”
自从母亲死后，华选便再没尝到慈母的恩情，而今这种感觉的重温，让华选再次感到了母爱的伟大。
“对了，妈还给你炖了一些补品。”
说着，阳怡急忙下床。华选忙将阳怡扶住，笑着说：“妈，这种小事让我来做吧，你也累了一天，快回去休息吧。”
“不行，我是看着你长大的，你的脾气我难道还不清楚？我知道你怕苦，但是药一定要吃，而且我要看着你吃。”
阳怡面色严肃地对华选说。
“好吧。”
华选无奈，只能跟着阳怡到厨房去拿药。华选自然不怕喝药，不过为了将自己这个角色演得更好一点，华选装成很怕吃药的样子，勉勉强强地将药喝如肚中。
“哎，这才是妈的乖孩子。”
阳怡笑着说。
“妈，我都是成人了，你还当我是小孩子啊。”
华选抱怨道。
“怎么？你成人了就不是妈的孩子了？我告诉你，当你八十多岁的时候还上要喊我一声妈，这辈子我做你妈做定了。”
阳怡说到这里，自己倒是先笑了起来，她轻打了一下华选的肩膀，笑着说，“你这混小子，存心逗你妈开心呢。”
“嘿嘿，让亲爱的妈妈开心，这可是做儿子最艰巨也是最光荣的任务。”
“你的光荣任务可不止这一件哦。”
阳怡笑着朝华选眨了眨眼，“今天来了两个人，你猜她们是谁？”
“男的，女的？”
“女的。”
阳怡笑着说。
“女的？”
华选略一沉思，便开口道，“我只能猜出其中一个人，这个人应该是任月颖吧？”
阳怡诧异地看着华选，问道：“你怎么知道的？”
华选缓缓吸了一口气：“妈，有件事，我想告诉你。其实，我……我跟任月颖已经……”
“已经怎么了？”

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
阳怡急忙问。
“我们已经超越了普通男女关系。”
华选这么说，是不想让以后的生活变得尴尬，而且现在就把事情表明，以后二人行事就比较明朗了。
阳怡听到这句话自然感到十分惊讶，不过她毕竟也是个过来人，而且任月颖确实美得不可方物，像她那样的女人，一般男人确实无法抵抗她的诱惑。但是身为华选的母亲，阳怡最为关心的是华选的幸福，她怕华选会被任月颖玩弄，毕竟二人的年纪相差比较大，而且那个任月颖似乎早就不是处子了。
阳怡平静下来之后，便沉声问道：“你们之间发生了什么事？”
“我们……”
华选在心里一咬牙，直接说，“我们已经上过床了。”
“果然！”
阳怡做出一副无奈的样子，然而她并没有责怪华选，而是心平气和地对华选说，“你一直都是个聪明人，怎么会在这种事情上把持不住呢？”
“妈，我们是真心的。”
“我知道你是真心的，但是那个女人呢？她不但人长得美，也很会说话，而且我想她参加社交场合的次数肯定很多，所遇到的都是上层社会的人，你认为娶这样的妻子会有安全感吗？”
“妈，你不了解她，她不是那种人。”
“我当然不了解她，那你呢？你们认识到底有多久了？”
“两个月左右。”
华选半低着头说。其实华选完全可以理直气壮地跟阳怡表明他和任月颖的关系，但是不知道为什么，他就是有点怕阳怡生气，因为在华选心里，阳怡已经真真正正地成了华选的母亲。
“两个月，才短短两个月而已。阿轩啊，不是妈说你，你书读了那么多，难道连社会最基本的浅规则都不知道？”
“什么浅规则？”
华选问道。
“你知道为什么穷人不肯跟富人打交道吗？因为我们生活在两个人彼此不同的社会层次里，朱门酒肉臭，但路有冻死骨啊。她是大鱼大肉惯了，对金钱看得不是很重，往往在用钱方面都没有节制，但是只是一个普通的公司实习生，你能负担她昂贵的开销吗？”
阳怡见华选没有说话，以为他听进去了，于是继续说，“现在的女孩子都很现实，对她们来说，挑丈夫首要的不是这个人的外表和内心，而是他的物质基础。汽车和房子是首要条件，如果这两样没有，那就不要妄想赢得这些人的芳心。你之所以跟她发生那种关系，都是因为刚开始彼此都绝对很新鲜，可是等时间一长，新鲜度过了之后，她会不会再理会你就是另外一回事了。”
“妈，在我说我跟月颖的关系之前，我想先声明一件事。”
华选拉着阳怡坐在客厅的沙发上，“我们不是穷人，我可以买世界上最珍贵最稀有的钻戒给我最心爱的女人，如果金钱可以带来幸福的话，我想这样的幸福我很容易就能得到。”
华选接着说：“我虽然认识月颖的时间不长，但是我很了解她的脾性，我们彼此就好像是认识了十几年的老朋友一样。而且，她不是那种随便的女人，她之所以肯把她的身体给我，那便意味着她爱我，她要做我的妻子。”
华选既然都这么说了，阳怡也不好再说什么，她则是轻轻拍了一下华选的手，淡淡地说：“孩子，妈也是为你好，妈不希望你到时候后悔，这个世界上是没有后悔药卖的。”
“我明白，妈我自己的路自己会走的。”
华选笑着说，“倒是你，妈你有想过再我找个后爸吗？”
一旦说到自己的事，阳怡便开始沉默了。她微微摇头，之后缓缓起身道：“妈累了，要去睡了，你也早点休息吧。”
“好的。”
华选知道阳怡不肯说，待阳怡回房睡觉后，华选也转身回自己的房间了。
之后的两天，华选和阳怡过上了平静的日子。华选也想个普通大学生一样在家里读书学习，偶尔还帮阳怡干一些家务活。直到这个时候，华选终于体会到了阳怡的孤独，因为没有工作（阳怡用不着工作，华选供奉着呢）阳怡的日子显得十分无聊。她并不喜欢看电视，只是偶尔看几眼华选以前给她买的小说，但她也不会深入。

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
阳怡越是表现得平静，华选就越能感觉到她内心的孤单。作为儿子的他，能为母亲做点什么呢？难道真的带着阳怡的照片，到婚介所吗？答案是否定的，华选自然不会随随便便地给阳怡找丈夫，要找也要找最好的！
“叮咚！”
门铃响了，正在厨房里烧菜的阳怡对正在看电视军事报道的华选说；“阿轩，快去开门！”
“好的。”
华选站起身，他懒洋洋地打开门，“谁啊？”
“请问，这里是华轩的家吗？”
门外是一个面貌英俊的中年男子，男子的衣着比较大众化，看不出他的经济情况，不过他气度不凡，想来不是普通人。
“是的，请进。”
华选将男子引到客厅，“请问你找我有什么事吗？”
华选问道。
“你是华轩？”
“是的。”
华轩点点头。
“呵，抱歉，是我唐突了。”
男子陪着笑脸对华选说，“其实我是来找你母亲的，她在家吗？”
“在。”
华选朝厨房的方向喊，“妈，有人找你。”
“谁啊？”
阳怡从厨房里探出头来。
当男子看到阳怡的面容时，他突然站了起来，整个人就好像先是被某种重物砸到脚，然后在喊出声的时候又被人下了定身咒。男子直直地盯着阳怡，老半天才吐出两个字——“小妹。”
泪水再次在阳怡的眼眶里打转，她简直不敢相信自己的眼睛，眼前这个男人居然是她的亲大哥！
“大哥！”
阳怡拿着炒菜用的铲子，微微颤抖着身子，慢慢地走到男子面前，“大哥，你，你怎么来了？”
“小妹，你……你瘦了。”
男子憋了半天，才道出一个“瘦”字，这一个“瘦”字里面包含了多少辛酸和多少泪水。
“大哥！”
阳怡不再顾忌自己的年纪，仿佛瞬间回到了年幼时代，她此刻就像是一个十几岁的小女孩一般，带着眼泪投入了男子的怀里。男子喜不自胜，眼泪也如雨直下。华选这半个局内人，只能干站在一旁，脸上带着似笑非笑的表情。
二人温存罢后，阳怡忙给男子推荐华选：“大哥，这是你的外甥。”
男子面带微笑地对华选伸出了他的手：“不知道你是否肯叫我一声舅舅呢？”
“这是自然。”

29书城(Www.29sc.net)免费小说在线阅读
华选笑了笑，“舅舅。”
“大哥，你是怎么找到我们的？”
阳怡紧紧地握着男子的手，像个小女孩一样依恋着她的亲哥哥。
“我也是无意中发现的。华龙集团不久前将这个地段卖给我们公司，而我在整理内部住房资料的时候，发现了一个被特别标记的住房。资料上显示你们这间住房是特殊住房，无论房产贩卖多少次，这间住房的所有权依然属于华轩。当时我觉得好奇，所以就开始调查这个房间的购买经过和户主的详细信息，在调查华轩的信息时，我看到了小妹你的名字。本来我也不准备来的，毕竟这个世界名字相同的人有很多，因为今天家里出了一件不愉快的事，所以我便趁兴来这可以看看，想不到小妹你真的住在这里。”
“大哥，家里……还好吗？”
阳怡半低着头说。
“好，一切都好。”
男子长长地叹了一口气，“小妹，你呢？这些年你过得怎么样？”
“我过的还不错，呵，现在孩子都已经长大了，他已经能够自食其力，也就不用我再操心了。”
“小妹，跟我回家吧，爸爸还时常惦记着你呢。”
阳怡却是轻轻摇了一下头：“我当初既然已经决定出来，就绝对不会再回去，大哥你从小就跟我最亲，你应该了解我的脾气。”
“小妹，你这又是何必呢？”
男子说到这里，声音突然轻了下来，“妈已经走了，她病在床上那段时间一直在念叨你，让我们把你找回来。当时我们找了很多地方，都没有你的消息，而且也在报纸、互联网和电视上面频繁地打寻人启示，但就是得不到你的消息。妈走的时候哭了，她说她对不起你。”
“哥，我……”
阳怡哏咽了，其实她何尝不想回家呢，这些年来她可是时常梦到那个曾经温馨和睦的家啊。
“碰，碰，碰！”
正当阳怡开口说话的时候，门外突然响起了剧烈的敲门声。
“谁啊！”
华选火了，他大步走到门前，门一打开就对着门外大吼，“敲什么？不会按门铃啊！”
门外的人明显被华选吼住了，此刻外面站着一个浓妆艳抹的女人，女人身后站着两名黑衣大汉。
女人先是被华选的吼声吓愣住了，待她回过神后，当即伸出修长的手，指着华选的额头喝道：“小赤佬，把我老公藏哪去了！”


〖第十卷 幽冥鬼诀〗  第十一章 有妻如此
“神经病！”
华选冷冷地扫了女人一眼，随手十分自然地将门砰然关上，“这念头疯女人还真多。”
华选抱怨着说。然而华选还未多走几步，那重重的敲门声又响起来了，华选的耐心可是有限的，特别是对于那种无理取闹的泼妇。
华选再次将门打开，然而此刻他面前的不是刚才那个女人，而是一个着黑色西服的大汉，大汉的语态还算中听，他以平淡的声音对华选说：“对不起，请问我们董事长在这里吗？”
“董事长？”
华选突然想到阳怡的哥哥，不由点头道，“他在。”

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
“麻烦你请他出来好……”
大汉的话还未说完，刚才那个泼妇便一把将他拉开，她单手叉腰，同时指着门内骂道，“阳刚，你给我滚出来！”
阳刚？华选突然想起来，上海第一富豪不就是阳刚么？阳一的亲生父亲——难道真的这么凑巧？
在屋内的阳刚和阳怡都听到了女人的声音，不一会儿阳刚便带着阳怡走了出来。阳刚十分直接地看着女人，面色淡然地说：“你怎么到这里来了？”
“哼，我要是不来，难道让你在这里继续偷会情人吗？”
浓妆女人面色铁青地看着阳怡，恶狠狠地骂道，“不要脸的婊子，你……”
“啪！”
浓妆女人脏话刚出口，她的脸上就立即挨了华选一个巴掌，华选这一巴掌虽然没有包含任何异能，却也将女人打翻在地。
“夫人！”
两名大汉立即将浓妆女人扶起来。然而这时候众人都感觉到了一股从未有过的杀气，浓烈的杀气瞬间弥漫整个空间，直憋得众人喘不过气来。特别是那浓妆女人，她面色惊恐地看着华选，她看到的似乎不是一个面貌英俊的青年，而是一个形貌丑陋无比的恶魔。
“阿轩！”
感觉到华选的杀气，阳怡急忙拉住华选手，“不要乱来。”
“妈，我知道。”
华选转头面色冷硬地对阳刚说，“阳先生，请你带着你的女人离开这里，这里不欢迎她；不过我们家的大门时常为你敞开。”
“阿轩，真对不起，你舅母的脾气就是这样，她性子虽然刚烈，但其实人还是很好的。”
阳刚为怕伤了家人的和气，忙对浓妆女人说，“阿青，这是小妹啊，你难道不认识她了？”
“哼，你哪来什么小妹了，你小妹她……她……”
浓妆女人这才仔细观看阳怡的面貌，十多秒之后，浓妆女人做了一个让华选和阳怡都为之吃惊的动作。
“啪！”
浓妆女人竟然打了自己一个重重的耳光，之后她大步上前，紧紧地握住阳怡的手，大声叫道，“小怡，真的是你！”
浓妆女人似乎跟阳怡是旧相识，阳怡看到浓妆女人也是十分高兴，她笑着对她说：“青姐，你比以前更漂亮了。”
“是么？可是某人还是成天嫌我老呢？你看，我都快成一个黄脸婆了。”
浓妆女人无奈地笑道，之后她则是以灿烂的笑容对华选说，“呃，刚才是我不对，舅母在这里向你道歉。嘿嘿，我想你也应该知道，女人最恨的就是男人在外面鬼混了，刚才我不明白情况，所以说错了话。”
浓妆女人性格爽朗，有点男性化，华选很欣赏她这种性格，点头笑道：“都是误会，刚才我话也说重了，真不好意思。”
“嘿嘿，大家都是亲戚嘛，这样一来就没事了。”
浓妆女人说着便将手伸入自己的皮包里，她在包里搜索了半天，才拿出一个款式新颖的手机，“这款手机是摩托罗拉公司刚刚开发出来的，市场上还没有销售呢，我本来是要给你表弟阳一的，不过现在就当是我给你的见面礼了。”
华选也不做作，他十分干脆地接过手机，笑着说：“那手机就先在我这里保存吧，等下次见到阳一时再给他。”
“嗯？”
华选这句话可是将众人都说蒙了。阳刚反应地最快，他立即问道：“你认识阳一？”
“嗯，我们是同一个学校的，虽然不是同一所学院，但平时也有来往。”

29书城（www.29sc.net）txt电子书下载
“老天，我居然不知道！”
浓妆女人拍了一下自己的额头，“回去一定要好好地教训这个臭小子，居然不把这件事告诉他娘我！”
众人都被浓妆女人的动作逗乐了，阳怡笑着对浓妆女人说：“青姐，都这么多年过去了，你的性格还是更以前一样呢。”
“这也是被逼的啊，你要知道现在上海有太多的小姑娘了，我只要稍微一步留神，你这个死鬼大哥就不知道要抱着哪个小姑娘到床上去商量国家大事了。”
浓妆女人继而转身对华选说，“你娘叫你阿轩，我这个舅母叫你一声阿轩应该没问题吧。”
见华选点点头，浓妆女人继续说：“你人长得很俊，这是好事，但是可不要染上风流病，男人风流可不是好事。”
“青姨，我不会的。”
华选笑着说。
“你刚才叫我什么？”
浓妆女人突然愣住了。
“青姨啊？你不喜欢我这么叫吗？那我就叫舅母好了。”
“喜欢，太喜欢了！”
浓妆女人突然抱住华选，在华选的额头重重问了一下，然后她狂笑着对阳刚说，“阳刚，你这个外甥将来必定前途无量啊。嘻嘻，好多年没听到这个名词了，青姨，嘻嘻，以后让阳一那小子也这么叫我。”
华选愣了，他转头看向阳刚和阳怡，二人则是苦笑不迭。
有妻如此，真不知道该说阳刚不幸还是幸福。
一场闹剧就这样结束了，因为多了杨青这么一个说客，阳怡终于答应回家看望年老的父亲。很多人也许都想知道杨青是如何说服阳怡的，其实杨青说服阳怡的办法很简单，她用的是大话西游里唐僧的绝招——念叨。
“我说小怡啊，咱们是不是姐妹？是吧，我就知道你没有忘了我。既然你还记得我们是姐妹，那就应该知道我是姐吧，小时候你最听我的话了。既然你听我的话，那现在就跟我们回家。”
“什么？不回去！你这是什么话，你难道不把我当你姐吗！”
“既然你当我是姐，你就必须跟我回去！”
“别跟我玩沉默，你的沉默对我的是无效的！”
“还是不说话，好，你狠！阳刚，你到外面买床被回来，今天晚上我就睡这里了，我要是不把小怡带回去，我以后就常住了，再也不走了！”
“干嘛？别这样看着我，我从小就是这么横的，你要知道我从来都是不达目的不罢休的，你要是不跟我回去，我就是死卯也要把你卯回去！”
就这样，阳怡在阳刚的苦劝、杨青的蛮横和华选的点头下，终于点头答应回去了。
回家，阳怡怎么也想不到自己还有这一天。为避免阳怡临时改变注意，阳刚和杨青硬是架着阳怡朝位于上海米兰花园的一幢家族式别墅。所谓的家族式别墅指的就是一个相连的别墅群，一般情况下是给大家族准备的。这里是阳刚所拥有的房子之一，一般情况下，他和杨青每个星期都会在这里住一到两天。
阳一刚刚开车从新天地广场回来，他先将女朋友送回家，后才开着车子回到米兰花园。阳一还未独立，所以这里是他唯一的家。
阳一将车停在车库内，他刚下车，就听到后面传来他老妈杨青那铜锣般的大嗓门：“臭小子，快闪开！”
阳一苦笑一声，无奈地退到一便。他待车停下后，主动地到副驾驶座旁给杨青打开车门，苦笑着说：“妈，您年纪都一大把了，怎么说话还是跟一个年轻小姑娘一样呢。”
“混小子，你皮痒了是不是？”
杨青说着便直接伸手去揪阳一的耳多，大声骂道，“听说你小子没经过我同意又找了一个新女朋友，老娘还没好好修理你呢？”
“青，小妹和阿轩看着呢，你就给阳一留一点面子吧。”

29书城(Www.29sc.net)免费小说在线阅读
“哼，算你走运。”
杨青愤愤地对华选说，“阿轩，以后你给我好好看住这小子，他要是做了什么出轨的事，你可要帮我好好修理他。”
华选微微一笑，道：“青姨，阳一毕竟也已经长大了，他有他自己的思想，我想你还是多给他一点自由发挥的空间为好。哪个人不爱玩呢，最主要的是他在玩的时候能很好的衡量并限制自己。”
“说得好！”
阳一走到华选身边，拍着他的肩膀说，“妈，华轩同学说得多好啊。”
“什么同学，他是你表哥，亲表哥，知道不？”
杨青拉过阳一的手，“这是你失散多年的小姑姑。”
“小姑姑？”
阳一突然意识到什么，他当下立即对阳怡行礼，诚声说，“姑姑好。”
“嗯。”
阳怡显得有些腼腆，她只是对阳一轻轻地点头。
“小怡，对这小子没必要这么温柔。他是我的儿子，你是我的姐妹，你比他大，就要摆出大人的架子来。对待他，就要像对待自己的儿子，一样，他如果做错事的时候就直接给他来上一拳，哼哼。”
“话是这么说，可是谁都知道你比任何人都宠这个小子。”
阳刚笑着对阳怡说，“你青姐这辈子恐怕是再难改性子了，等以后做了奶奶恐怕也是这个样子。”
“臭小子，你给我记住，不要玩得太过火，我可不希望自己这么年轻就做奶奶。”
杨青直接从皮包里拿出镜子，自顾自地臭美起来，“哎，哎，这些年为了养你们父子，我的鱼尾纹又多了好几条呢。”
阳一知道自己母亲一旦臭美起来没有三两个小时是不会停的，于是拉着华选跑到一边，他对阳刚说：“爸，我带表哥到处看看。”
“嗯，等一下你带阿轩到爷爷那里去一躺。”
“好的。”
阳一带着华选离开了，阳刚一把拉过杨青的手，然后面色有些肃穆地对阳怡说：“小妹，阿轩以前跟别人学过武艺吗？”
阳怡摇摇头，问道：“没有啊，怎么了？”
阳刚指着杨青脸上那依稀存在的一丝红印说：“你青姐自小就学艺，虽说不是什么武林高手，但是空手对付十来个大汉不是问题，可是刚才阿轩轻轻一个巴掌就把她打翻在地，你不觉得很奇怪么？而且，刚才那股杀气，绝对不是一个普通青年能散发出来的。”
“你也察觉到啦？”
杨青的表情还算平静，她面带淡笑地对阳怡说，“其实你们也不用太过在意，阿轩是小怡的儿子这是谁都无法改变的事实，既然如此，那么阿轩会一点武艺岂不是好事么？这孩子待人诚恳，不像是会做恶的人。”
“我并不是怀疑他的品性，只是觉得好奇而已。”
“好啦，好啦，这没什么好想的，只要阿轩还叫小怡一声妈妈，他就是小怡的乖宝宝，这是任何人都无法改变。”
杨青可不希望猜疑，她做事情向来直爽，“既然你这么怀疑，等一下不如直接问阿轩好了。”
“嗯，这样也好。”
阳刚点点头，带着阳怡朝前走去。
其实阳刚刚才那句话已经深深地引入阳怡的心里，阳怡不由想起了她最担心也最害怕的事情——万一阿轩不是我的儿子，那该怎么办？不，他一定是我的儿子，我是看着他长大的，没有人比我更了解他。而且，只要他叫我一声妈，他就是我的孩子。

29书城(WWW.29sc.net)免费小说在线阅读
到最后阳怡只能用杨青的话来安慰自己，看来她也确实有些怀疑华选的身份了。
而另一方面阳一却是把华选带入了一个健身房，他见门关上，然后表情神神秘秘地对华选说：“我说，你真的是华轩吗？”
难道连阳一也开始怀疑华选了？
“为什么这么说？我不是华轩，那我是谁？”
华选笑着说。
“你知道吗，其实我一直把你当成另一个人。”
“谁？”
“我军训时的教官，华选！一个牛得不能再牛的人。”
阳一似乎很崇拜华选，他直直地看着华选，总希望自己能从中发现一鞋蛛丝马迹，“你们长得实在太像了，如果不是你亲密的人，一定无法找出你们之间的区别。而且你笑起来的时候跟华选真的很像，特别是你笑的幅度，而且笑起来的时候露出空气中的牙齿数量也是一样的。”
“可能是巧合吧，我也不是很清楚。”
华选耸肩道。
“哎，告诉你一个秘密哦。”
“什么？”
“华选其实没有死。”
阳一神秘地说，“这也是为什么我会怀疑你是华选的一个主要原因。”
“电视上不是已经播出他粉身碎骨的镜头了吗？你怎么又说他没有死呢？”
华选笑着说。
“华选是我见过的最聪明的人，既然他是一个聪明人，你以为他会傻得自己送死吧。如果是我，我就算拼到最后一点体力也不会选择自爆。”
“可他自爆的时候不是也杀了很多人吗？相对来说他死也算值得了吧。”
“才不是这样呢，那些人的命怎么能跟他相提并论。每个人的命都有着不同的价值，那些围攻他的人不过是一些大势力的走狗而已，这些人的命只值几个钱，而华选的命可不是能用钱来衡量的。”
阳一说得很认真，好像华选是他的师长一般。
“也许吧，其实我倒也希望他没死。我想只要有他在，日本人的末日恐怕就不远了吧？”
“日本人？哼，日本人！”
说到日本人，阳一脸上的表情突然变了。
“怎么了？”
华选问道。
“一说到日本人我就全身是气，你知道吗？日本人是世界上最贱的猪，不，他们连猪都不如！”
阳一重重地骂了几声日本人的女性祖宗，“我刚刚认识的女朋友全家就是被日本人害的！我昨天晚上就跪在她面前对她发誓，以后无论何时见到日本人，都会用拿起周边的任何武器去砸他们的天灵盖！妈的！”



29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
〖第十卷 幽冥鬼诀〗  第十二章 日本的阴谋
“你也别太过气愤了，毕竟这样的事在我们国内经常发生。日本人在中国所犯的事实在太多了。”
华选宽慰道。
“你不知道，日本人所针对的并不是一个人，而是整个中国！”
阳一恶狠狠地说，“你以前的生活比较贫困，所以对此并不知情。我告诉你，所有日本在中国贩卖的女性、男性化妆品都有毒！他们在化妆品里加入了一种能够修改我们DNA的因子，而这种因子对使用者本人所起到的影响并不大，但是它却能改造下一代的基因，让下一代都成为不是智商低下的低能儿，就是行为古怪的白痴，更甚者缺胳膊少腿！我女朋友的弟弟一出生右手就是畸形的，同时他也患了一些富贵病，为了治弟弟的病，他父母竭尽了全力，不但变卖了家产，最后连性命都搭上了！”
（作者在这里说一句废话：日本人在他们所贩卖的所有化妆品里掺入破坏人体基因的因子是实情，国家质量监督总局已经对此发出了警告，但是那些有钱的太太们一味地追求美，反倒是忽略了这一点，然而她们不知道的是，苦的是下一代，日本人要对付的不是我们强壮的这一代，而是下一代！
听到这句话，华选的第一个反应是——“那她弟弟现在怎么样了？”
“半年前死了，在他死之前他已经在床上躺了整整六年，她说这六年来他从未哭过，但在死的那一刻他哭了，他说……”
说到这里，连阳一自己也哽咽了。
“他说什么了？”
“他说他不想死。”
阳一默默地低下头，“那个时候他紧紧地抓住他姐姐，哀求姐姐治好他，然而他姐姐却只能哭，只能用眼泪来淹没内心的愤怒和悲伤。”
说到日本，华选又想起了秦子铃的事，他原本去日本是去给秦子铃报仇的，结果最后连自己也出事了。
其实说起来华选一直都在思考，日本人其实大部分都是从中国迁徙过去了，这一点历史学家和考古学家已经证明。说到底，两个民族是同宗，但是日本人根性实在低劣无比，而今世界上仍然有许多国家对日本抱着敌对态度，特别是中国和南亚诸国，至于美国，他们则是将日本当成自己家的后花园，而日本男人成了奴役的公狗，女人成了发泄的母狗。
华选轻轻拍着阳一的肩膀说：“别太难过了，毕竟事情都已经过去了，我们现在所要做的就是努力将自身完善。”
之后呢，华选和阳一则是谈了一下没有多少营养的话，因为华选不想让阳一知道他的真实身份，所以也表现得十分自然，阳一早先就知道华轩这个人，虽然众人眼里华轩的性情变了许多，但是他毕竟是在的，而且就连他母亲都没有持任何怀疑态度，他这个外人就更没必要怀疑他身份的真实性了。况且，华轩还是他的亲表哥呢。
二人闲谈不多久，就被一个家仆叫住了：“少爷，老爷让你和表少爷到老太爷那里去一躺。”
“我知道了。”
阳一淡淡地应了一声，然后对华选说，“我们走吧。”
“好的。”
华选跟着阳一来到阳刚父亲阳风恒的房间，当二人到达的时候，华选发现偌大的一个房间中竟站满了人。见到华选到来，阳怡则是直接走到他面前，她的面色有些奇怪，看起来似乎遇到不高兴的事了。
“妈，你怎么了？”
华选关心道。
“没事。”
阳怡故做轻松地说。
“是不是有人欺负你了？”
“呦，你当这里所站着的可都是上海的社会名流啊，你说哪个人会降低身份去欺负她呢。”
说话的是一个样子还算不错的女人，然而女人的表情却让华选感到十分不舒服，只给他一种上前殴打她的冲动。
“你不说话没人当你是哑巴！”
杨青狠狠地瞪了那个女人一眼，在这里她是大夫人，她发话没人敢跟他顶嘴。杨青走到华选面前，笑着对华选说，“这都是上一辈人的事……”

29书城(www.29sc.net)免费小说在线阅读
华选可不管这些，他的表情十分冷酷，他扫了众人一眼，冷声道：“我不在乎辈分，我只在乎刚才是谁让我妈不开心了，这是重点。别说你们是什么社会名流，就算国家主席现在站在我面前，我也照样是这个态度。”
“哼，这林子大了，可真是什么鸟都有了。”
这时候一个年纪比华选大上两三岁的男子不由当着众人的面笑了起来，“一下乡下小子居然在我们面前嚣张起来了，你要知道，这里所站的每一个人，只要稍稍动一下手指头就能让你们全家都遭殃。”
“是么，那你动一下啊。”
“阿轩……”
阳刚刚想说话，华选却是冷声对其说：“舅舅，如果你是我舅舅的话，就请站到一旁。”
“嘿，舅舅，你可知道站在这里的人可都是你的长辈。”
“我姓华，不姓阳。”
这时候众人明显感觉到了一种浓烈的气息，然而奇怪的是，就连华选自己也皱起了眉头，难道还有高手在这里？
“嘿嘿，对不起，是我放的屁。”
阳一突然笑着对众人说。
“碰！”
阳一这句话顿时倾倒众人无数。
华选脸上依然面无表情，他没去看那名男子，而是直接走到房间里中间的一张大床前，他直直地盯着躺在床上的老人，淡淡地说：“你知道吗？其实我也不知道该怎么样去称呼你，在来之前呢，我妈让我叫你一声外公，但是现在呢，我觉得根本就没有这个必要。”
“小子，你知道你在跟谁说话吗！”
那名男子似乎纯心要跟华选作对，他这次直接走到华选面前，以威胁性的语气对华选说，“我告诉，你要是敢再用不敬的语气对……”
“烦死了。”
华选在说这句话的时候，他的手已经将男子整个人头提了起来。华选的动作快如闪电，在众人还未反应过来之时，男子人已经被华选从窗口扔了出去。好在这里是一楼，男子虽然受伤，但伤势并不严重。
华选转身面对杨青，问道：“青姨，我希望你能跟我讲实话。刚才到底发生了什么事？”
“咳，咳，就让我来说吧。”
一直沉默的老人终于出口说话了，他一出口，周围众人立即围了过来，有几名女子争先恐后地欲扶起老人，然而老人却是挥了挥手，他半靠着枕头，目光犀利地看着华选，“刚才我给小怡开了一个条件，条件很简单。她要是想留下来，继续做她的阳家小姐，就必须要把你这孽种丢弃。”
“我明白了。”
华选点点头，之后转身直接拉过阳怡的手，“妈，我们走吧。”
“等等！”
老人立即叫住华选，“她还没答应我，你凭什么带走她？你有钱吗？你能带她什么？”
“我是她的儿子，她是我妈，你说我能给她什么？”
华选冷笑一声，“钱？钱吗？”
这时候华选再次扫了众人一眼，之后说出了一句让大部分人嗤之以鼻，却让少部分人感到担忧的话：“两个星期后，这里将不再姓阳。”
话音一落，华选头也不回地带着阳怡朝外走去。
“等一下！”

29书城(Www.29sc.net)免费电子书下载
杨青急忙将二人拦住，“阿轩，你这是在干什么？”
“青姨，你放心，上海首富依然是舅舅。我们华家的大门，永远都为你们一家敞开。”
华选转头看向阳怡，问道，“妈，我说得对吗？”
阳怡笑了，她笑得很开心，她从未露出如此开心的笑容：“阿轩说得很对，我们家永远欢迎你们。”
“小怡，你怎么也跟阿轩冲动，这里才是你家啊！”
“家？”
阳怡转头看着众人，她摇头笑道，“家，是一个温馨的代名词，家里应该有严厉却明理的父亲，有温柔而慈祥的母亲，还有相亲相爱的家人，然而这里有吗？钱？你们脑子里除了钱，还有什么？”
“说得好！”
现在叫喝的可不是华选，而阳一，阳一在所有人的注视下大声说，“其实小姑姑这句话正是我要说的心里话。表面上，我们家看起来很风光，其实还不如那些普通家庭，至少他们的家人是和睦的，虽然经济条件不宽裕，但是彼此有了困难都会相互帮助。但是你们呢？你所想的是爷爷什么时候写遗嘱，遗嘱的最大收益人是谁！还好我老爸老妈还算通情达理，要不然，我说不定也要学小姑姑一样离家出走了，这个不待也罢了！”
“阳一，闭嘴！”
阳刚虽然赞赏儿子的言语，但也只是在心里，表面上他仍然要批评几句。
“爸，其实我已经在外面买了一个套房，虽然不大，但是住起来还算舒服，我打算明天就搬过去。”
杨青走到阳一面前，以十分娴熟的技巧用手揪起阳一的耳朵，骂道：“小兔崽子，是不是准备把你那个刚交的女朋友也接过去？”
“嘿嘿，老妈冰雪聪明，这点小事怎么能瞒过您老人家的法眼呢？”
在自己的目前面前，阳一永远都是一个孩子。
“既然如此，那我们就更没有必要留下来了，妈，我们回家吧。”
“嗯。”
阳怡点点头。
“我开车送你们回去！”
阳一为了摆脱杨青的“折磨”急忙跑到华选身边，然而阳刚夫妇却没有追上去，彼此对视了一眼，算是心照不宣了。
华选在出房门的时候，又转过头来，不忘说上一句：“两个星期，也许是更短的时间，你们都做好搬家的准备吧。”
华选做事向来是说到做到，可是他为什么会如此直接地在众人面前夸下如此海口呢？而且还是在阳怡面前，难道他就不怕阳怡会怀疑吗？而这一切只有华选自己心里清楚。
阳一送华选和阳怡到了楼下，阳怡请阳一上楼玩，但阳一却是婉言谢绝了：“小姑姑，我还有一些事要去办，以后一定上去玩。”
阳一走后，华选则和阳怡默默地上了楼。待二人进屋后，阳怡十分直接地看着华选，问道：“阿轩他……怎么了？他还好吗？”


〖第十卷 幽冥鬼诀〗  第十三章 妖兽结界
“啊？”
华选显得十分疑惑，似乎根本就明白阳怡这句话的含义。
“没事，妈逗你玩呢。”

29书城(www.29sc.net）免费TXT小说下载
阳怡笑了笑，之后便转身朝厨房走去，“妈在走之前就跟你炖了鸡汤，现在应该差不多要好了吧？”
阳怡笑着说。
“妈，我明天要去公司一躺，中午可能不会来吃饭了。”
华选对厨房里的阳怡说。
阳怡没有回话，过了一会儿，她端着一碗汤走了出来：“来，先把汤喝了再说。”
“妈，你先喝吧。”
华选笑着说。
“厨房里还有的是呢，你先喝。”
阳怡将碗放在华选面前，以命令的语气说，“妈，现在命令你，马上喝了它。”
“哦。”
华选无奈，只能一口一口地将鸡汤喝入肚中。之后，阳怡则是坐在华选的面前，面色凝重地对华选说：“阿轩，你实话告诉妈，这些天你都带哪去了？为什么你回来的时候会突然昏倒在家门前？”
“妈，我不是已经跟你说了吗？我是因为太累了，所以才会昏倒的。第二天我不是已经好了吗？我现在的力气就是去打死一直老虎也是绰绰有余了。”
阳怡伸手轻轻打了一下华选的头，瞪眼说：“你还想骗我啊，你当你妈是三岁小孩子吗？”
“妈，您就别问了好不好？我的事我自己心里清楚，你放心吧，你儿子我的本事可是大着呢。”
阳怡见了，则是长吁出一口气道：“你这孩子啊，为什么性情变化会这么快呢？你知道吗？刚才听了你舅舅的那些话，妈还以为你是妈的儿子呢？”
“妈，人都是会变的，每个人的经历不同，是不可能都一尘不变的。况且，现在的我没有哪里不好啊，我觉得自己过的就很愉快。家里有一个美丽又能干的老妈，以后再给你找个体贴又贤惠的儿媳妇，让她孝敬您老。”
“臭小子，就知道说胡话。”
阳怡白了华选一眼，“既然你坚持不肯说，妈也不勉强，但是有一点你一定要紧记，你是妈唯一的孩子，我不希望你出任何事，知道吗？”
“我知道了，妈。”
华选点点头，那张俊逸的脸上露出了一丝幸福和满足的笑意。
华选离开的时候阳怡还在睡梦之中，他不知道自己离开东方磊是否有能力应付那些残余下来的恶魔们，于是决定再去北京探查。经过上次一战，华选的力量已经到达了一个全新的境界。恶魔大统领虽然已经死了，但是华选却依然恨他，华选对华绿叶的死一直无法释怀。不过有一点让华选感到奇怪是，当华绿叶消失的时候，华选的赶告诉他华绿叶还会再次复活过来。华绿叶既然是华选的召唤兽，那么二人之间就会有一种奇异的感应，而现在华选的感觉是，他们之间好像被某一种能量层隔住了，使华选无法感应到华绿叶。换一种说法是华绿叶其实只是去了另一个地方，而她则是在等待华选去接她。
但是那个地方究竟在哪呢，华选还不清楚。
同时，华选并未拥有足以毁灭恶魔大统领的力量，其实华选也不知道当时他是如何得到那种力量的，那个时候他的脑子里只有一种信念，那便是完全地毁灭恶魔大统领。然而当恶魔大统领死后，那种力量却是突然消失了，华选只感觉自己的身体像是被抽空了一样，这也是为何他会进入昏迷状态的主要原因。
而至于寻找华绿叶的事华选会暂时先搁置一下，这并不是说华选并不关心华绿叶，而是华选感觉华绿叶跟他相距十分遥远，彼此之间似乎有一层华选至今扔无法逾越的鸿沟。而且他眼前还有更重要的事要去办，其实华选帮助东方磊并非纯粹的爱国，他在帮助东方磊连任国家主席的同时，还会向他提出一两个要求。一直以来，华选的心中都存在着一个计划，一个非常大胆的计划。本来这仅仅只是计划而已，当华选遇到逍遥之后，那个计划便成为了不久将来即将会实现的事实。华选有这个信心，他相信自己一定能够做到！
因为主席大选将近，北京整城立即进入了一种全体戒备的状态，世界各国的媒体都将其镜头瞄准了中国。同时，也因为上次华选和恶魔大统领的战斗破坏了中南海一些建筑，导致中央调动了许多人马将偌大的北京城重重包围起来。
一直以来中国本土很少受到恐怖分子的袭击，但是这一次却在国家众多领导人办公和休息的地方发生了如此巨大的破坏，在众多将领的要求下，东方磊无奈接受了派兵保护北京城的条件。
但是，让人感到奇怪的是，这次国家主席大选，呼声一直很高的总理司徒浩德居然当众宣布退出政坛，就在昨天晚上，司徒浩德在世界媒体面前宣布自己将退出政坛，在家安心养老，享受天伦之乐。
司徒浩德刚发表声明结束，东方磊也同时宣布了退出政坛的决定，这对于所有中国人们来说，无疑是一个重磅炸弹，不仅在中国，一时之间全世界人都沸腾起来。
昨天晚上，美国国家电视台就二人宣布退出政坛的声明进行了评论：“中国人又在玩弄手段了，他们这样的把戏已经玩了千百年，难道他还想用这种愚蠢的声明来愚弄世界人民吗？中国是一个最没有主权和人权的国家，在这里，所有的事物都是他们精心计划好的。这只不过是他们所精心策划的一出戏而已，就好像是他们的国粹京剧一样，那些政客其实脸上都魔、戴上了一层厚厚的面具。看吧，无论下一任国家主席和党主席是谁，这个军委主席肯定东方磊无疑。”
和中国一直保持和友好关系的法国对此做了报道：“中国是历史文明古国，这是一个神秘的国度，这里所居住的人也是神秘的，他们的所做的一切都是那么充满魔幻色彩。虽然这此国家主席的位子不知道由谁来做，但是我们坚信，我国与中国的友谊将百年不变。”

29书城（WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
而日本人却在中国的东边大海平面上大声喧叫：“中国人又再玩弄手段了！他们已经用卑鄙的行为愚弄了世界人民，难道这种愚弄还要继续下去吗？停止吧！我们需要的不是愚弄，而是真诚！”
然而，新加坡并没有对中国两个领导退出政坛做出任何品论，他们则是对日本人的品论做出了反击：“真诚？日本人居然在全世界人民面前说起了这个让他们蒙羞的字眼，太可笑了！难道那些日本人没有听过这样的话吗？如果日本人男人说是自己处男，那种马也可以说自己从来没有靠近母马三米！”
世界各国都对中国这次“退位”风波发表了不同的品论，这些品论中大部分都是中肯而良性的品论。唯独日本、美国和印度三国，他们各自从不同角度对此进行诬蔑中国领导人，同时也牵涉到大部分华人。
华选并不知道东方磊退出政坛的消息，他跟上次一样直接飞到中南海的上空。然而当华选飞到中南海上空的时候，他却感觉到了一股强大的魔气。对于这股魔气华选再熟悉不错了，华选当下毫不犹豫地顺着魔气的散发源头冲去。
华选飞入了一幢小楼的一个房间里，当他进入房间的时候，发现房间里只有一张沙发椅，此刻椅子上坐着一个人，一个穿着人类衣服的恶魔！
“是你，你居然还没死！”
华选面色愤怒地看着加古，霎时，熊熊烈焰立即掌握在华选手里。眼看着华选就要出手，加古却是摆手对华选笑着说：“我说，你难道就不能对未来的国家主席客气一点？”
“国家主席？哼，你吗？”
“当然。”
加古傲然道。
“凭什么？”
华选冷冷地说。
“凭我的手！”
加古直直地盯着华选，“现在我的手上掌握着十几个国家领导人的命，如果我死了，那十几个人也要跟我一起下地狱。”
“你这算是威胁吗？”
华选脸上的笑容慢慢地变了，奇怪的是，他脸上从未露出一丝慌张之色，仿佛那些国家领导的姓名跟他没有任何关系一样。
“这怎么能叫威胁呢？我只不过是想跟你谈一些条件而已。”
“我没兴趣听你说废话，现在我给你两条路走，一是放了他们，我放你离开；二是让我把你变成宇宙尘埃。”
说到这句话的时候，华选的头依然闪烁着红色的光芒，之后一个红色的六芒星魔法阵出现在华选的额头。当加古脸上露出错愕的表情时，他已经被四召唤兽围了起来。荒淫之虫、情欲血蟒、邪念之体和天狼分别从四个方位将加古围起来。
“就凭这几只小虫子吗？”
加古不是傻子，他既然能如此坦然面对华选，肯定有恃无恐，早已有了准备。
“小虫子当然不行，但是这个说不定就可以了。”
华选眼神骇然犀利起来，锋芒之中，加古惊骇无比地发现华选手中的红色火焰居然变成了幽蓝色！
“这……这是幽冥鬼火！”
加古条件反射地站起来，“混蛋，你居然隐藏实力。”
“嘿，你现在才发现未必有些晚了吧？”
华选冷笑道。
“晚？我看未必吧，我给你介绍一个人吧。”
加古冷笑一声，他轻轻拍了一下手，这时候空间之中突然扭曲，林明智居然从中走了出来，“华先生，我想你对林先生应该并不陌生吧？”
“林明智，你居然跟恶魔勾结一伙，难道不怕女王惩罚你吗？”

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
林明智朗声笑道：“女王？你难道不知道吗？我那亲爱的女王陛下已经被皇帝陛下封印起来了。根本皇帝陛下亲言所传，女王陛下要过一年才能突破封印，而这段时间亚洲地区的妖兽将全部由我统领。”
一说到端木云婕被封印，华选当即想到了任月颖，华选的身体突然在空气之中消失，只见一个人影疾闪而过，华选已然在林明智的脸上重重打了一拳。待林明智的身体要撞到墙壁的时候，华选已让人惊骇的速度出现在林明智身后，他直接抓住林明智的头，以阴寒的语气问他：“快说，你把我妻子怎么样了？”
“呦，想不到你还记得你的老婆啊？还真是难得呢。”
林明智并未感到丝毫的恐惧，他则是笑脸面对，华选，“华先生可真是当代情圣呢……啊！”
在林明智说话的时候，华选已经将手重重地握住林明智的右手，熊熊的蓝色火焰就像恶魔的嘴巴一样，立即将林明智的整只右手头吞噬进去。华选最无法忍受的就是心爱的女人被敌人当成威胁工具，此刻的他已经愤怒到了极点。华选以阴寒无比的声音对林明智说：“我再给你最后一次机会，放了我的妻子。”
“呦，我好怕啊？”
然而，这时候的林明智身体却是轻微地抖动了一下，只手华选发现身前不远处又多了一个林明智，而被他制住的林明智却是化成了一滩血水流在地上。林明智谢谢地看着华选，笑着说：“华选，我告诉你吧，其实你已经进入了我设下的结界，在这个结界里面我是无敌的，无论你杀死我多少次，我都能重生。我承认你比我强，但是我可以凭借这不死之身慢慢地耗死你！”
“哼，哼哼哼。”
华选在冷笑声中出手了，快比闪电！华选那燃烧着蓝色火焰的手就像切豆腐一样切开林明智的胸膛，然后不到一秒钟，林明智又在另一个地方出现了。而这个时候被四个召唤兽困中的加古却是消失了，房间内只剩下林明智、华选和四只召唤兽。
“我早就跟你说过了，在这个结界之内我是无敌的。”
林明智笑看着华选，“等你没有力量之后，我会用我的牙齿将你身上的肉一块一块地撕下来。不过你放心，我不会立刻杀了你，我不但要你受到身体上的折磨，还要在你面前把你女人的衣服扒光，然后用我下面的东西插入你女人那个温暖而又湿润的地方。”
“吼！”
华选未动，天狼却先动了！天狼的身体在空气中闪过一个黑影，之后林明智的头已经在天狼的嘴里了。天狼十分干脆地将林明智的头咬碎，然后吞入腹中。
“没用的，就算你们全上，也无法杀死我。嘿嘿，我时间可是充裕的很呢，就是不知道华大英雄不知道时间够不够呢？再过几天就是主席大选了，到时候加古会成为国家主席，而你的女人呢，则会成为我的胯下之物，嘿嘿。”
“主人，我们其实是在一个怪物的肚子里。”
荒淫之虫飞到华选身边，它身上的蓝光开始慢慢变亮，开始覆盖整个房间。在蓝光的照射下，房间开始变了，这时候华选竟发现自己处于一个肉壁之内，周围全是在缓慢蠕动的肉，就连华选脚下的地面也是一样。
“对了，我忘记告诉你们了，这里面的氧气可是会慢慢减少的哦。嘿嘿，我想过不了几分钟，诸位就会因为缺氧而导致四肢无力，最后昏厥，之后就是我的事情了。”
林明智笑得很开心，他极为迫切地想看到华选死亡时候的表情。华选又动了，这一次他的拳头直接轰击在肉壁上，但是肉壁却自己进行了伸缩，竟快速地躲开了。
“白痴。”
情欲血蟒扭动了一下它那庞大的身体，“主人，这只妖兽的智商真低啊，亏他还叫什么林明智，其实他可以改名叫林白痴了。”
情欲血蟒所说的话林明智也听到了，他听了之后不由大怒道：“虫子，你在说什么！”
“虫子？嘿嘿，你有见过像我这样巨大的虫子吗？白痴！”
情欲血蟒白了林明智一眼，随即冷笑道，“告诉你一个十分不幸的消息，其实我们这里有一个专门破解结界的专家。嘿，它的名字就叫——虫子！”
“谁是虫子！”
荒淫之虫闪耀着蓝光直接在情欲血蟒的头上重重敲了一下，“你没看到我就要蜕变了吗！”
“嘿嘿，那是，那是，等比蜕变之后就不是虫子了。”
情欲血蟒嘿然笑道。
荒淫之虫对华选说：“主人，情欲血蟒说得没错，这个结界其实并不结实，我只少稍微费一点力气就可以破坏它。只不过，等一下镜头会有些恶心，所以我刚才一直在思考另外一种更好的方法？”
“还有更好的方法吗？”
情欲血蟒问道。

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
“没有，唯一的办法就是将肉壁打破。不过，打破肉壁之后，我们就会进入妖兽的肠道，那个时候迎接我们的，将会是那些恶心的排泄物。”
“呃，那个，主人啊，你能不能想把我放入异空间里？”
情欲血蟒媚笑着说。
华选微微一笑，道：“其实你不用担心事后的问题，你只要将这个肉壁破坏出一个小口就好了，剩下的事就交给我处理吧。”
“对哦，主人你有可以燃烧世间一切事物的幽冥鬼火，只要有了缺口，那一切都好说了！”


〖第十卷 幽冥鬼诀〗  第十四章 屠杀妖兽
华选点点头，荒淫之虫听了也不再忌讳，之后它身上的蓝光越来越强盛，然而蓝光并非向外散射，而是像是容器一样被被荒淫之虫凝聚于一起，之后在荒淫之虫身前出现了一个蓝色的光球：“好了，这样就可以了。”
林明智看到荒淫之虫只凝聚出一种体积很小的蓝色光球，脸上不由露出了讥讽之色：“哈哈，这就是你所说的解决办法吗？你们难道就用那一个蓝色的小光球破坏我的结界？别做梦了！刚才就连华选那吹嘘能够燃烧世间一切事物的幽冥鬼火都无法破除我的结界，就凭你那一点点小光球就可以吗？”
“唉，这年头白痴真是越来越多了。”
情欲血蟒无奈地笑着说，“真想不通那个所谓的妖兽皇帝脑子是不是进水了，居然叫这种白痴担任重任。我说林白痴啊，不知道你有没有听过光明女神这个称呼？”
“没听过。”
林明智十分坦白地说。
“那你今天也应该算是活该倒霉了。”
情欲血蟒说到这句话的时候，荒淫之虫身前的蓝色光球突然拉长——不，蓝色光球突然射出了一种能量光波，当能量光波碰到肉壁的时候，肉壁同样快速收缩，避免了于其直接碰撞，然而肉壁收缩未多久，蓝色光波就好像有着极强的吸力的物体一样，将肉壁吸收了过来。
之后，能量光波居然张开了大嘴，它就像个活物一样开始吞噬肉壁。
“主人，我的能量还不够，不能坚持太久！”
荒淫之虫在喊出声的时候，华选已经出手，他手中的蓝色火焰就如巨浪一般朝着那个破口奔涌而去。这时候荒淫之虫的蓝光消失了，荒淫之虫身上的光芒突然消失，之后它则是便成了一个细小的蛹，从空中掉落。邪念之体将蛹稳稳地接在手里，并没有让蛹破裂或者受到任何外界因素的影响。
让林明智尖叫的事情终于发生了，蓝色火焰竟正如荒淫之虫所说的那般轻易地将肉壁吞噬，其吞噬速度奇快无比，眨眼之间肉壁已被吞噬了大半，而这时候肉壁外则是涌进了一种极臭的粘稠物体，华选而话不说，他直接将各召唤兽都召回异空间，自己则是化成一支蓝色的光箭，朝着破口出直射而去。
蓝色光箭毫无阻碍地冲破了妖兽的身体，来到空气清新的真实世界。而在这一刻，华选只感觉自己的身体再快速地变大，当他的身体还在继续变大的时候，站在华选身前的林明智竟对着华选刺出了他的利爪。
“啊！”
蓝光闪过，林明智的爪子当即被割了下来。这时候华选的身体已经恢复到原来的状态和大小，华选微微吸了一口气，同时也缓缓地比上双眼，当他睁开双眼时他的手中已然多了一把熊熊燃烧的红色火刀，华选将火刀指着林明智，威胁道：“我再给你最后一次机会，放了我的妻子，不然你应该知道你的下场会如何。”
林明智手中掌握着任月颖的生死，他认为华选会投鼠忌器，不会真下手杀他，他忍着巨大的疼痛，对华选恶狠狠地说：“如果你杀了我，你的女人绝不可能活下去，实话告诉你，我的目的只有一个，要你的命！如果你要救那个女人，你就必须要用你自己的命来换！”
“你不觉得你这种威胁伎俩既普通又没有任何效用吗？”
华选听了却是冷笑一声，“我要是死了，那我女人还不是刀俎上的肉，任你们宰割？而且我要是死了，那谁来照顾我的女人呢？自然是其他男人，嘿，你说哪个白痴愿意给自己戴绿帽子呢。”
说到这里，华选已经步步逼近林明智。
“你……你难道就不怕我真的下手吗！”
林明智步步退却。
“我这样跟你说吧，如果你现在放了我的妻子，我还可能会酌情考虑一下情况，不会要你的命，但如果你依然执迷不悟，那就别怪我不客气了！”

29书城（WWW.29sc.net)免费TXT小说下载
“你吓我也没用！”
林明智心里虽然害怕得要死，却依然嘴硬，“如果你杀了我，皇帝陛下会亲自杀了你！”
“废话。”
华选突然动了，燃烧着烈焰的刀以肉眼无法视察的速度十分轻易地刺入林明智的心脏，“林明智，我差点忘记告诉你了，其实我会读魂术的，不知道这招对你们妖兽要没有作用。”
说着，华选抽刀、挥刀动作快速地将林明智的头砍下。在砍下林明智头的瞬间，华选当即将林明智的头封住，而后他直接咬破自己的手指，在林明智的额头画了一个血色六芒星魔法阵。
在华选咒语的念动下，林明智那原瞪大的眼睛缓缓地闭上，之后又缓缓地张开。
“主人，是你在召唤我吗？”
林明智说话的语调平淡而阴沉，绝非是活人说话的语气。
“把我妻子的下落告诉我。”
华选十分干脆地问道。
“任月颖被我困在地下基地中，主人只要去地下基地就能找到她了。她被我困在一个密室之内，现在还很安全。”
“地下基地在哪里？”
听任月颖安然无恙，华选这才呼出了一口气。
“就在南沙群岛的鬼喊礁。”
“密室呢？”
然而当华选准备问密室确切地理位置的时候，林明智的五官突然流出了血水，之后它的头就像炸弹一般，爆出了一片血雾。
华选低骂了一声，奈何自己的能力还不够，无法很好的控制邪术，无奈之下华选只能先去一躺南沙群岛的鬼喊礁了。任月颖是华选的妻子，对华选来说，她的命比那些所谓的国家主席要重要多了。毕竟华选不是英雄，也不是圣人，当国家利益和个人利益有冲突的时候，他第一个选择的自然是个人利益。而东方磊那边，华选相信加古暂时还不会下手杀他，毕竟他是公众人物，不是随便说杀就杀的。
既然目标已经确定，华选也不再犹豫，当下立即冲入云霄，朝着中国南海方向直冲而去。而当华选的飞行速度达到自己所能承受的顶端时，他突然感觉到了一种前所未有的感觉，那种感觉就好像是自己的身体被某种力量撕扯一般，然而他却感觉不到丝毫的疼痛，唯一的感觉就是自己飞行的速度突然变慢了，然而实际上华选的飞行速度却比以前快了许多。当华选停下来观察自己身体的时候，他却发现自己已经处于海南岛的上空。
“这到底是怎么回事？”
华选在问自己。再看自己的行程，华选竟发现自己从北京飞到海南岛居然只用了短短的十多分钟！再回味刚才的感觉，华选的脑海里突然闪过了一个奇怪的念头，然而思索十多分钟之后，华选却是无法找到刚才那种感觉。
既然如此，华选也不好继续逗留。他再次以最快的速度冲向南沙群岛。无独有偶，这次那种感觉越发地清晰了。经过仔细思索和考虑之后，华选好像抓住了瞬间从脑海里闪过的念头，不过他自己也不是很确定，不知道自己行不行。
“试一试吧，”
抱着试一试的态度，华选猛然加速，而当他将自己的速度瞬间提到极限的时候，他只感觉自己的身体好像撞到了一堵墙，他的身体当即被这堵墙给弹了回来！但仔细观看前方，华选并没有发现任何障碍物。
奇怪了。
为了再次寻找那种感觉，华选决定再试一次。
加速，冲！
“碰！”
华选又被那堵墙弹回来了，不过这次弹得不远，而且华选感觉到了那堵墙——不，其实这并不是墙，而是一个空间屏障。华轩曾经在一本关于空间的书中读到一篇有关于空间的知识。书的作者是诺贝尔物理学奖的得主，他在书中介绍了空间的构成，同时也对空间的结构进行了详细的描述和分析。在书中，作者提到空间是由一块又一块物质组成了，而这一块又一块的物质融合处有一堵墙，作者称其为空间屏障。这也是为什么人们在跑步冲刺的时候，越是冲刺，所受到的阻力就越大，同时所消耗的力量也会越多。根据作者所说，当有人能够打破这个空间屏障的时候，那么那个人就能学会传说中的瞬间移动。当然，以人类的速度是绝对不可能的，而且如果速度不够快也无法感觉到空间屏障，所以作者将希望寄托在宇宙飞船上，他认为当宇宙飞船的速度足以碰到这空间屏障的时候，那么该宇宙飞船就能进行空间跳跃，如瞬间移动一般瞬间移动几千万光年的距离。
华选将华轩大脑中的知识进行了分析，最后得出了一个结论，而这个结论则是推动华选进行了一次前所未有的尝试。在此之前，华选已经感受到了魔神加古的瞬间移动，华选知道如果自己的速度无法赶上他，那么将会很难打败他，就算华选拥有再强大的力量，也无法攻击到加古的实体。
既然已经得出了结论，那么华选就要开始为此付出实践了。

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
准备——开始！
华选再次猛然加速，当他速度到达身体极限的时候他再一次感觉到空间屏障，这次华选早有了准备，他的身体立即燃烧起来，熊熊烈火瞬间包围全身，华选带着滚滚热浪撞向了空间屏障。
“乓！”
宛如玻璃破碎的声音一般，华选居然成功地穿越了空间屏障！下一秒，华选出现在一个奇怪的地方，然而当他回过神时却发现自己不在地球，而在月球附近。
没有氧气！
华选立即憋住呼吸，再一次进行了空间碰撞，有了上一次的经验，这一次显然比上次要成功许多，不过华选却又将自己送到了一个奇怪的地方。此刻他身处于一个密林之内，他周围尽是蜘蛛丝，空气中飘散着一种恶臭。
当华选准备飞到高空的时候，却发现自己已经被一大群蜘蛛包围了。而让华选感到吃惊的是，这些蜘蛛的体积出奇地大。蜘蛛们看到华选就好像看到了美味的食物一般，纷纷叫出声来。
华选则是冷哼一声，他不怎么喜欢蜘蛛，而且现在也没有空陪蜘蛛玩。在意念的催使下，华选的身体周围立即燃起熊熊火焰，蜘蛛最怕火焰，它们纷纷朝后撤退，华选现在也没有空闲去理会这些蜘蛛，他则是径直冲入高空。当华选飞到空中时，他再度惊奇地发现自己居然已经出现在鬼喊礁的上空。
本来华选想多试几次，好让自己的熟练起来。但是关心任月颖的安危，华选决定先救任月颖，之后的事再慢慢解决。
然而刚才的那一场火却引来鬼喊礁附近的大批妖兽，天上地下，一片妖兽密密麻麻地朝华选飞来。华选可没有多余的时间，陪这些妖兽玩，他的身体猛然下降，当他快接触到海水的时候身体却停了下来。此刻华选慢慢地伸开双手，默念起咒语来。
在咒语的念动下，华选脚下的海浪开始汹涌起来。同时天空也是雷声大作，林子里的火势也是越来越大。伴随着华选的朗喝，十几只由海水凝聚而成的怪物从海水里探出头来；天空瞬间降下十几道落雷，落雷劈中妖兽之中，从雷光之中走出了十几外形凶悍的雷兽；而此刻树林里则是走出了十几只形体高大的火兽。
之后华选又召唤出情欲血蟒和天狼，华选对二者说：“这里就交给你们搞定了，如果撑不下去就自己告诉我，我会直接将你们送入异空间。”
“主人，你可是太小瞧我了！”
情欲血蟒张嘴将一只妖兽咬入嘴中，此刻情欲血蟒的体积明显比以前大了很多，它一张嘴能将整头牛都吞入嘴中，“我现在可正需要血呢，再过不久我就能再度进化了，嘿嘿，帅气的我就要诞生了。”
“先别臭美，这些妖兽并不好对付，不过你说得不错，妖兽虽然命贱，但是它们的血和灵魂还是不错的补品，为了早日进化，我们一起上吧！”
“吼！”
情欲血蟒大吼一声，张嘴朝着远处的一群妖兽喷出一个巨大的火球，“别以为老子不会发火，孙子们，现出你们的血和灵魂吧！”
华选知道天狼和情欲血蟒在三种元素魔兽的帮助下能够顺利地解决这些妖兽，他自己则是朝着妖兽最为密集的地方冲去。直觉告诉华选，那里正是妖兽基地的入口。


〖第十一卷 扶桑日沉〗  第一章 九尾狐白依
此刻的妖兽在华选眼里于蝼蚁无异，华选就像是一只庞大的巨象，朝着妖兽群横冲直撞而去。但是在华选就要到底基地入口的时候，他发现了一个奇怪的现象，妖兽们居然开始自相残杀，不到一会儿，一个长相跟古代剑齿虎有点相像的妖兽脱颖而出。妖兽开始吞食同伴的尸体，它每一次吞食都可使它身上的妖气快速膨胀，当他以奇快的速度将周遭的妖兽都吃尽之后，它的身体已然比刚才大了一倍由于，而它身上同时也散发出了十分惊人的妖气。
远处的妖兽感受到了剑齿虎妖兽的气息，它们开始对华选的召唤兽们展开了疯狂的攻击。
华选对此则是抱以嗤笑，不过为了对敌人表示尊重，华选停下了移动，直接面对剑齿虎妖兽。剑齿虎妖兽大吼一声，它进攻了！快！非常快！当剑齿虎妖兽冲到华选跟前的时候，华选才知道自己低估了妖兽的实力，然而现在看起来似乎有点晚了。剑齿虎妖兽用它那尖锐的牙齿刺入华选的身体，之后则是将华选挑到高空，华选的身体刚被抛到高空，一大片长翅膀的妖兽便如蜜蜂一般群攻而来。
“啊！”
伴随着华选的一声长吼，无数烈焰朝着四面八方狂飙而去。在烈焰所触及的范围内，所有妖兽都被烈焰焚烧殆尽。
看着下方的剑齿虎，华选的脸上露出了一丝笑意，他将双手慢慢张开，瞬时一道雷电从华选的身后轰然劈下。双在华选意念的控制下，十几道雷电朝着剑齿虎连续劈去！
但让华选感到讶异的是，原本疲于奔命的剑齿虎妖兽在关键时候居然长出了一对翅膀，它咆哮而起，朝着空中的华选冲来。
华选“哦”了一声，对此表示感兴趣。若是平时华选也许会对此进行一番研究，但是此刻他一心急于救人，也就没有多余的时间耗在剑齿虎妖兽的身上。
“死吧。”

29书城(www.29sc.net）免费小说在线阅读
剑齿虎妖兽冲向华选的时候，华选却是伸出右手的食指，食指一直指向剑齿虎妖兽的眉心，当剑齿虎妖兽距离华选不过几米的时候，一束雷电束从华选的指间轰然爆射而出，剑齿虎妖兽在其悲惨的惨叫声中化成了焦黑的碎末。
再看基地的入口，此刻扔有无数妖兽从里面跑出来。
“啧，越打越多，真不知道里面到底有什么东西。”
华选在空中轻轻扭了一下头，缓缓叹了一口气，“试一下刚刚学到的东西。”
华选再次深呼吸，之后他在空中做出了一个滑稽的准备姿势——冲！
从华选静止状态到速度顶端的时间不过一秒，一秒后华选再度感觉到了那种感觉。“乓！”
处于华选身前的空间屏障再次被华选的身体撞碎，华选的身体立即进入了一个奇妙的空间之中，和上次不同的是，这次华选在空间之中居然停留了一秒，而这一秒却给华选以选择的机会，一秒后华选发现自己已然站在一个漆黑的地洞里。
环视左右，华选郁闷地发现自己的周围竟全是一只只让人感到恶心的妖兽。进是进来了，但是此刻华选却要担任起清除妖兽的任务。
“疾光狂电！”
在狭长的地洞中，一束光亮的雷电瞬间贯穿而过，随后是无边的火海！
再看华选，此刻他的身体外围竟出现了一层蓝色的能量保护层，妖兽死时所溅出来的恶心液体都被蓝色能量保护层挡在外围，同时，一些使一些能够钻地的小妖兽也无法偷袭。
华选就像杀神一般，一路杀戮过来，大凡妖兽冲到他前面都会被他的雷电和烈焰毁灭。
十多分钟之后，华选来到了一个稍微宽敞的大厅，这时候一个年轻貌美的女人站在大厅中央，她面色有些难看地对华选说：“如果女王在这里，她肯定会给你一巴掌。”
这个女人不是别人，正是被端木云婕收服的九尾狐白依。
华选微微一笑道：“但可惜的是她人不在这里，没办法，谁让她的手下挡住我去路了呢？怎么，难道连你也要挡我的路？”
白依面色逐渐冷淡下来：“我的职责是保护女王陛下，其余的事都于我无关，而这里的妖兽都是女王陛下从异空间召唤过来的，如果没有如此之多的妖兽，妖兽皇帝恐怕早就亲自前来了。”
“你是说这里的妖兽能够阻挡妖兽皇帝？呵，如果真是这样，那这个妖兽皇帝也不过尔尔了。”
华选冷笑道。
“你知道什么？”
白依的语气开始有些加重了，“因为女王曾下了命令，不准任何妖兽伤害你，不然你无论如何都无法进入这个地洞。妖兽能够融合，一只低等妖兽恐怕连一个普通人类都敌不过，但是两个低等妖兽融合之后，就是普通人类高手都不是它的敌手。你刚才进来的时候一共杀了一千三百九十五只，这些妖兽如何进行融合，就是恶魔大统领来了，也不是它的对手！”
“妖兽能够无限制融合吗？”
华选可不在乎自己杀了多少妖兽，他最关心的是妖兽能不能对他造成威胁。
“当然不能，十只妖兽里面只有三只妖兽可以融合，这些妖兽自身必须拥有优良的血统和优秀的体质，普通的妖兽自然不行，而且妖兽融合的话还需要一个吻合点，如果这个吻合点不同，也无法融合。你刚才杀死的妖兽里面有五百多只可以融合，而这个妖兽基地里能够融合的妖兽只剩下不到一百多只。”
“看来我是造成不小的麻烦了呢。”
华选笑着说，“既然这些妖兽都是云婕的手下，那我也就没有必要再杀戮下去了。”
华选轻轻招了一下手，两个红色光球突然出现在华选左右，光球快速变大，之后情欲血蟒和天狼从红色光球里走了出来。
“主人，我们杀得正起劲呢，你怎么把我们召回来了？”
情欲血蟒埋怨道。
“你怎么会在这里？”
话一直很少的天狼居然主动开口了，它是对身前的白依说的。

29书城(WWW.29sc.net）免费TXT小说下载
“你的进化速度很快呢。”
白依淡然道。此刻天狼的背上张着一对巨大的翅膀，它身上的毛发已然变成了耀眼的白银色，同时身上还散发着一种强大的魔息。
“多亏了外面的妖兽，这些妖兽都是你的手下吧，它们的灵魂很纯，和地狱深处的魔兽相差不多。”
和天狼摄取灵魂不同，情欲血蟒需求的鲜红的血液，此刻它的嘴上依然还粘着未干的血迹，它笑着说：“嘿，是啊，有几个家伙的血比人类处子还要纯，这次可真是赚大了。”
“好了，没时间在这里闲聊，你把月颖关哪了？”
白依冷笑一声：“华选，我一直以为你是一个聪明人，想不到你居然被林明智那种货色给骗了。”
“什么！”
华选恍然喝道，“你是说月颖并不在这里？”
白依轻摇头道：“她在自己的家里，她现在很安全，以林明智的势力根本无法伤害到她，你被林明智骗了。”
华选的脸色慢慢沉了下来，他问道：“月颖她真的很安全？”
“你不信的话，我可以带你去找她。”
“好。”
华选直接走向白依，他拉过白依的手，随后二人变在黑暗之中消失了。
“哇！主人怎么不见了！”
情欲血蟒惊叫道。
天狼扫了它一眼，道：“主人似乎初步掌握了空间移动的秘诀了，不过好像还不熟练，等他熟练了以后，人类世界能够伤害到他的人恐怕就不多了。”
华选带着白依来到上海的天空，他指着下方的大都市道：“说吧，她在哪个位置。”
白依讶异地看着华选，问道：“你居然学会了空间移动？”
“刚刚有些眉头而已，好了，咱们不说废话，你快告诉我月颖在哪。”
华选不希望将话题扯远。
“她不在上海，她在宁波。”
“宁波？”
“是的，她回宁波的家了，去看望她的父母，我派了四只融合妖兽去保护她。”
白依松开华选紧握的手，她将纤纤玉手在空中轻轻划了一下，之后无数个白色的圆点从四面八方汇聚过来，不一会儿在华选的身前出现了一面镜子。
“这是时空镜，用修真人的术语来说，这叫圆镜术。你现在所看到的，是另一个地方的景象。”
此刻镜子里映射着这样一副画面：任月颖坐在一个小庭院里，她的怀里抱着一个可爱的小女孩，而她面前还有两个玩闹的男孩，二人在庭院里追打着，任月颖则是在教小女孩唱歌。
华选脸上露出了一丝微笑，他转身朝宁波方向看了一眼，之后则是化成一束刺眼的光芒冲向南方。华选的空间移动还不完善，在进行空间移动的时候他必须要冲破空间屏障。
望着华选远去的背影，白依则是微微摇了一下头，叹道：“自古英雄难过美人关，看来，你也不例外啊。”
白依说得没错，华选过不了美人关，但是白依说错了一点，华选并不是英雄，从某种程度上说，华选应该更像是恶魔。
此刻宁波慈溪市的某个小山村的一个小庭院里，任月颖正在陪两个兄弟的孩子玩。任月颖的父母生了两男一女，任月颖在家中排行老二，她哥哥是个农村个体户，在村里开了一个小工厂，日子过得还算不错；弟弟在市区工作，因为工作比较忙，所以将孩子寄养在父母家里。看着，孩子们在自己身前玩闹、欢笑，任月颖的心也不由被感染了，她的脸上也洋溢起灿烂的笑容，那是纯真的，宛如天使一般纯洁而美好的笑脸。

29书城(Www.29sc.net)免费电子书下载
“姑姑，我们来玩捉迷藏吧。”
哥哥的小女儿拉着任月颖的手笑着说。
“好啊。”
任月颖笑着说。其实以任月颖的年纪早该有孩子了，但是任月颖却迟迟没有露出任何怀孕的迹象。而且，自从任月颖结婚以后，她的家人都未看过任月颖的丈夫华选，对此任月颖的家人都起了疑，只是他们碍着任月颖的面不好说。
“姑姑扮鬼！”
三个小孩子齐声笑着说。
“好。”
任月颖很宠孩子，当下也就愉快地答应了。
“姑姑可不能赖皮哦，要数到一百，才能开始找我们！”
“好。”
任月颖笑得很开心，不知道为什么，只要跟孩子在一起，她就觉得很开心。
“闭上眼睛！”
一个小男孩叫了起来。
任月颖如他们所说地闭上了眼睛，她开始数数：“一、二、三……五十、五十一、五十二……”
任月颖真的像个乖孩子一样，一个一个数了过来。然而，当她还未数到一百的时候，娇躯却被人抱住了。任月颖猛然转过头，这一刻她却看到了一张熟悉的面孔——“老公！”
任月颖叫了起来。
“月儿，你什么时候成乖宝宝了？”
华选笑着说。
“老公，你怎么来了？”
“我们结婚这么久，我很少来你家，所以趁着这个机会给二老带了一点礼物过来。”
华选所说的一点，可是实际看去却有一大堆，此刻华选身后正放着十几盒补品。任月颖见了不由笑着说：“只要你人来就行了，干嘛买那么多东西呢？”
“一点心意嘛。”
华选在任月颖的瑶鼻轻轻捏了一下，“对了，刚才你是不是在跟几个孩子玩呢？”
“嗯。”
任月颖点点头。
“月儿似乎很喜欢孩子呢？”
“是啊，孩子既天真，又可爱，她们的思想最单纯了。”
任月颖笑起来也很纯洁。
“既然这样，那咱们就去生一个吧。”
华选附在任月颖的耳旁轻轻说了一句。

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
“讨厌。”
任月颖白了华选一眼，但是她却面脸温柔地将头轻轻靠在华选的肩上，“老公，你是不是因为担心我，才来找我的？”
“小鬼头，还真是什么事都瞒不过你。”
华选在任月颖的额头亲了一下。
“我一直过得很好呢，不过云婕好像遇到了一点麻烦，不知道她现在怎么样了？”
任月颖和端木云婕的关系不同一般，她关心她是属自然。
“放心吧，她没事，我也是刚刚从她那里得到你在这里的消息。”
华选抱着任月颖，坐在一张竹椅子上，“颖儿，嗯，我有一个打算。”
“说吧。”
任月颖笑着说。
“我想带你离开这里。”
“离开？去哪？”
聪明的任月颖自然明白华选的话中意，她知道华选所谓的离开并不是说离开宁波去上海，而是离开中国，“是美国吗？”
“不是。”
华选摇头说，“一个没有敌人，而且很美丽的地方。”
任月颖满脸幸福地依偎在华选怀里，笑着说：“我嫁鸡随鸡，嫁了你这个大坏蛋，自然就跟着你满世界跑了。”
搂着任月颖华选只感觉自己搂着幸福和温暖，而这时候华选感觉到房子的门开了，他和任月颖急忙站起来。这时候，屋内走出了一名两鬓斑白的老妇人。
“妈。”
任月颖朝老妇人叫了一声。
“妈。”
华选也随着任月颖叫了一声。
“哎，你……你是阿选吧？”
老妇人愣了一下，她忙朝屋内叫了一声，“老头子，阿选来啦！”
“谁啊？阿选是谁？”
因为华选太久没来，任月颖父亲连华选的名字都有些遗忘了。不多时，一个身子看起来还算硬朗的老人从屋内走了出来，当他看到华选的时候也同样愣了一下，之后则是指着华选说：“你是……”
“爸，很久不见，你的身子还是跟以前一样硬朗啊。”
华选提着一大堆补品，走到二老面前，笑着说，“这是给您二老的礼物，真不好意思，我和月颖结婚了这久，都没怎么来看望您二老。”
“好，好。”
老人见到华选显得十分高兴。
“你们还站在外面干什么，快进屋吧。”

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
任月颖母亲忙叫二人进屋。
“哎。”
华选和任月颖相视一笑，随后跟着二老进了屋。
“阿选啊，这么久没看到，我都有些记不得你的样子了。”
任月颖的父亲笑着给华选倒了一杯酒。
“爸，他不喝酒的。”
“哎，男人嘛，喝点酒有关系。”
说着，任父又给华选倒了一些。
“爸，我陪你喝。”
华选将杯中的酒一饮而尽。
“慢点喝。”
任月颖担心华选的身体，而且她对华选的酒量很清楚，知道华选不能多喝酒。
“没事。”
以华选现在的能力，这一点酒精自然奈何不了他。
“阿选啊，你这次可要在我这里多住几天。”
任父又给华选倒了一杯酒。
“爸，他公司还有事，可能待不久。”
“公司？你现在在哪家公司工作？”
任月颖的父亲曾经也是个商人，不过后来潦倒之后就洗手不干了。虽然如此，但他还是时时关心商界时事。
华选微微一笑道：“我是华龙集团的董事。”
“华龙啊……什么！华龙！”
任父将口中的酒喷了出来，“你刚才说你在华龙集团工作？”
华选点点头，笑着说：“是的。”


〖第十一卷 扶桑日沉〗  第二章 融合妖兽
任父自然知道华龙集团的实力，华龙集团可算是国际商界的一匹黑马。从其不久前在美国东北部崛起，到如今的子公司遍布世界各地，短短几个月的时候，华龙集团创造了商界一个又一个奇迹。而今在商界华龙集团所代表的并不仅仅是一个国际大集团，更是一种文化，一种潮流，一种趋势。
任父以一种诧异无比的目光看着华选，其实刚开始他也十分反对华选和任月颖的婚姻，但是因为二人已经发生了那种关系，而且考虑到自己女儿的年龄，任父被迫默认了二人的婚约。后来任父和华选的接触多了，觉得华选是个不错的人，也就慢慢接受了华选。因为任月颖工作的关系，后来华选就很少来任月颖的娘家，致使众人多任月颖的婚姻都产生了怀疑。本来任父以为华选只是在一个小公司内工作，他却怎么也想不到华选居然在华龙集团里工作，如今十几亿中国人之中，能够在华龙集团工作的也不过几百人，而这几百人绝对是精英中的精英，就算是普通员工的工资也比一般中小型企业的部门经理要高出许多。
“那你在哪个部门工作？”
刚才任父并没有听清华选后面所说的话，所以不知道华选是华龙集团的董事。

29书城（www.29sc.net）txt电子书下载
“爸，阿选他是华龙集团的董事。”
因为华选的原因，任月颖也进入了华龙集团的高层，同样在华龙集团中国子公司的投资部担任部门副经理。
“董……董事？”
听到这个名词，任父猛然站起来，“这怎么可能！”
“爸，有些事情一时也说不清楚，不过你只要知道我是您的女婿就行了。”
华选笑着说，“我公司里还有一些事情没处理好，后天就要回美国去了，下次回来的时候我就会和颖儿搬到新家去。”
“新家？你们又要买房子了？”
任母比较节俭，不喜欢铺张浪费的事，“阿选啊，虽然你们现在有钱了，但是也没必要乱花钱，你们在宁波不是住得很好吗？干什么又要重新买房子呢？”
“妈，月颖难道没跟你们说她已经把宁波的工作辞了吗？”
“没有啊。”
任母转头看向任月颖，问道，“颖颖，你什么时候把工作辞了？为什么，那份工作不是很好吗？”
“我已经给月颖重新找了一份工作，因为原来的工作做得有些不顺心，现在她是华龙集团在中国子公司的投资部副经理。”
既然华选是华龙集团的董事，那么任月颖在子公司担任一个小小的投资部副经理也是情理之事。
任母还想再说什么，但任父却是笑着说：“孩子都已经长大了，他们的事情我们也不好管，只要他们自己过得好就行了。而且阿选和颖颖都是聪明人，我们应该放心他们做事才是。”
任母想想也是，任月颖自小就十分聪颖，做事一直很有主见。不过她担心华选会在外面待太久，而冷落了任月颖，于是问道：“那你准备什么时候回来呢？”
“快则几天，慢的话要一两个星期吧，不会太久的。”
华选笑着说。
“你什么时候走？”
华选看了一下手表说：“四点多会有专机过来接我。”
“专机？”
一般领导口里常带的词汇是“专车”而华选居然是专机。他这么一说，任母倒是愣住了。不过任父见过的世面比任母要广一点，他笑着说：“是私人飞机吗？但是我们这里没有停留的跑道啊。”
“是直升飞机。”
华选笑着说。
“哦。”
可能是太久没有看到女婿，任月颖的父母显得十分热情，一家人在餐桌上欢欢喜喜地聊了将近两个多小时。华选虽然很想留在任月颖身边，但毕竟自己还有正事要去办，而且以后时间和机会都很多，没必要急于一时。当华选正思索着如何离开的时候，门外却传来几个小子的叫声：“哇，哇，直升飞机啊！”
华选慢慢地站起身，对任父任母说：“爸，妈，我要走了。”
“我们送你出去吧。”
于是三人一起跟着华选走了出来。这时候庭院的上空正盘旋着一架天蓝色直升飞机，华选朝上面的人招了一下手，直升飞机便慢慢地降落下来。直升飞机的降落，引来了周围邻人的观看，任月颖哥哥也从大老远的工厂里开车过来。
“阿选，你可要早点回来啊，不能让颖颖等太久了。”
任母一直不忘叮嘱华选，似乎深怕这个好女婿会跑了。

29书城(www.29sc.net)免费小说在线阅读
“妈，我会的。”
华选拉着任月颖的手，当着众人的面和任月颖来了一个深吻，吻罢华选柔声道，“月儿，这些天你就在家里多陪陪爸妈。”
“嗯。”
任月颖点点头，“老公，你走之前去云婕那里看一下吧，不知道为什么，我总是感觉她好像会遇到不容易解决的事。”
“好的。”
娇妻吩咐的事，华选当然会去办。而这个时候，飞机上则是跑下了一只有着银白色长毛的小狼狗，小狼狗一直跑到华选脚变，用它的身体蹭着华选的脚。华选抱起小狼狗，对任月颖说：“他叫天狼，我不在的时候就由它来保护你了。”
这句话听在别人耳里可能觉得是笑话，但是任月颖知道华选向来不喜欢说废话，同时也明白个中含义，于是伸手轻轻地反在天狼的额头上。天狼似是很享受任月颖的抚摸，连原本竖立的耳朵也慢慢的耷拉下来，同时也眯起了眼睛。
“那我走了。”
华选将天狼放在地上，转身欲上直升飞机。
“等一下！”
这时候一个中年男子从人群里跑了过来，男子跑到华选面前，他紧紧地握着华选的手，“妹夫，你怎么来了也不跟我说一下？”
“哥，我公司里还有一些事要处理，时间比较急，过段时间等我空闲了一定去拜访你和嫂子。”
“这话你可要记住哦，到时候可别忘了。”
中男子在华选的肩上轻轻拍了一下，此刻他显得十分高兴，而且脸上还带着一种隐隐的自豪之感。可不是么？自己的妹夫来去不坐车，而是坐直升飞机，多大的派头，他这个做哥哥以后走出步子也可以迈得大一点。
华选跟众人挥手道别，随后便上了直升飞机。
“主人，要走了吗？”
华选一上直升飞机，飞机内的驾驶员便用一种僵硬的语气问道，“走吧。”
“是。”
华选走了，任月颖的心也随他去了，好在这次别离不会太久，不然她恐怕又要得相思病了。
“女主人，主人不在的这段期间，我将负责你的安全工作，还请你多多关照。”
天狼这时候用意念对任月颖说话，“你不用说话，你只要听就行了。”
任月颖毕竟不是华选和端木云婕，她只是一个普通的人类。
天狼走到任月颖的脚边，再用意念对任月颖说：“虽然现在你很安全，但为了确保万无一失，请你在这段时间不要外出。”
见任月颖轻点头，天狼接着说：“白依已经派了几只妖兽在外围保护你的安全，所以请你也不用太过担心。”
任月颖淡然一笑，算是对此表示了解，而天狼也不再废话，而且此刻的它也说不出话来了，因为它已经被三个小孩子围起来了。
直升飞机最后停在了一个民用机场内，直升飞机的舱门打开后，然而飞机内除了驾驶员再无任何人，而这时候驾驶员似乎才回过神来，他轻轻拍了一下自己的头，看着周围露出了迷惑的表情：“奇怪，我怎么会在这里？”
华选去哪里了？
鬼喊礁。
原本已被华选摧毁的林明智居然再次出现在白依面前，林明智面带微笑地看着白依：“我说白依啊，你应该知道以你现在的实力根本不足以抵挡我的大军，我劝你还是乖乖投降吧，把女王陛下交出来。”
白依没有说话，只是面容冰冷地看着林明智。

29书城（WWW.29sc.net)免费电子书下载
“嘿，你这样看着我也没用，咱们各侍其主，走的是不同的路线。不过如果你现在倒戈投向皇帝陛下，我倒是可以在他面前给你美言几句。”
“废话少说，动手吧。”
白依双手结印，数十道雷电从天而降，雷电落入林明智身后的妖兽群里，但可惜的她的雷电威力似乎不怎么够，造成的伤害远不如华选。
“就这么一点雷电吗？还不够给我的部下挠痒痒呢。”
林明智嘲笑道。
“那你觉得这个如何呢？”
一个浑厚的声音从天边传来，同时林明智感觉到整个大地都震动了起来。彼时轰隆之声覆盖了周围的一起，且听一声：“怒雷狂涛！”
只见林明智身后的妖兽群里突然射出耀眼无比的白光，眨眼的瞬间，无数粗大的雷电是束劈闪而下，其势如巨浪滔天，又如流星群陨落，一时之见无数妖兽被毁于雷电的白光之中。
“天火！”
大地再次被红色所染，红色的血，红色的火焰！
而此刻在红色的火焰之中走出了一名男子，男子面色平淡，但是看在林明智的眼里，却如恶魔一般恐怖。林明智有些颤抖地喊道：“华选，你……你怎么会在这里？你不是走了吗？”
“我最恨就是有人耍我，而耍我的人通常只有一个下场，那便是——死！”
当华选说到“死”这个字的时候，他的手已经如利刃一般穿透了林明智的心脏。
“好，好快……”
林明智只说出这一句话，直后他的身体则是如废弃物一般被华选扔了出去。
“解决了。”
华选对白依耸肩笑道。
“如果他能这么容易就被你解决，那妖兽皇帝也不会让他来杀女王了。”
“哦？”
华选转过头，这时候他看到了一个让人作恶的镜头，此刻林明智的身体产生了极大的改变，妖兽们就像胶水一般黏在他的身上，而他的身体也开始跟妖兽的身体慢慢融合。
“这难道就是所谓的融合？”
华选问道。
“这是融合的初步，一分钟之后呈现在你面前的将会是一个力量强大的怪物。如果不想受伤的话，我劝你还是趁现在把他解决了，妖兽在融合的时候是最为脆弱的。”
“不，我要等它融合完成了再动手。”
华选笑着说。
“哼，这都是什么时候了，你居然还这么讲究公正？”
华选摇头说：“不，你错了。我之所以等他完全融合，目的是为了了解融合后妖兽的实力如何，这样可以增加我对妖兽的了解，而且我有自信能够销毁它。”
“那你解决吧，我不管了，我的职责是保护女王陛下。”
说完，白依跟她身后的大批妖兽都退入可地下的基地。而此刻华选孤单一人站在形体怪物无比的林明智面前，林明智就像是一个巨大且恶心的容器，他在不断地吞食着周围妖兽的身体，而且那些妖兽似乎并没有产生反抗的情绪，任由林明智吞食。
林明智的身体开始逐渐变大，但是三十多秒后林明智的身体又慢慢地恢复到原来的体态。一分多钟过去后，林明智又站在华选的面前，此刻的他跟先前的他在外观上并没有多大的差别，不过他身上所散发出来的气息，却是先前的百倍不止。林明智一脸邪笑地看着华选：“咯咯，想不到你居然会等我完全融合，愚蠢的人类啊，你要为你的愚蠢付出惨痛的代价！”

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
“是不是所有妖兽都喜欢说大话呢？”
华选冷笑着说，“这可能是你们的通病吧，在还未清楚对手的实力前总是喜欢说大话。”
“你不是也一样么？”
“我？呵，怎么可能一样呢。”
华选动了一下头，之后又做了几个准备动作，笑着说，“热身运动做完了，开始吧！”
“我马上就会让你感觉到恐怖和绝望的滋味！”
说着，林明智的膝盖出突然长出两个骨刺，骨刺一起插入地下，不到几秒，两根骨刺从华选的脚下猛然刺出。华选迅速闪开，躲过了林明智的攻击。但是林明智的身体却连续长出骨刺，华选接连躲闪，但是在林明智的精心策划下，华选居然被林明智逼到了一个死角落，最后整个人都被十几根骨刺架住。
“嘿嘿，现在你动不了吧？”
林明智嘿笑一声，之后他的嘴里长出了一根螺旋型的骨刺，骨刺瞬间变长，朝着华选的心脏直刺而来，“受死吧！”
然而当螺旋型骨刺快要触及华选的身体时，华选的身前突然出现了一个冰盾，冰盾之前也同样长出了一根螺旋型的冰刺。
“嘿，可笑，你以为就凭你那脆弱的冰盾能够抵挡我的骨刺吗？”
林明智嗤笑道，“我的骨刺就连现在最为坚硬的钛合金也能够穿透，更别说你的冰盾了。”
“哼，本来就没打算让它抵挡你的骨头。”
华选冷哼一声，且见他随手在空中抓了一把，这时一把黑色的军刀已然出现在华选的手里。手起刀落，原本困住华选的十几跟骨刺，被华选轻易地砍断了。华选的身体慢慢地飞到天上，他冷冷地看着林明智，说道：“别玩了，露出你的真实面貌吧，我想知道融合后的你到底有多厉害，如果你想再这样继续下去，我可以在简短的几秒之内将你摧毁成宇宙尘埃。”
“既然你这么急着去死，那我就成全你。”
林明智怪叫一声，随后他身的皮肤开始脱落，露出了鲜红的肌肉，随后从肌肉的表层长出了一种角质，这些角质很快就构成了林明智新的皮肤，不多时，一个全身上下都长满角的林明智站在了华选的面前。此刻的林明智已经完全抛弃了人类的形态，他身上的衣服已经完全粉碎。他的头上长着两根很长的角，肩头和手肘处也长出了角，同时他的尾部还长出了一条很长的尾巴。从华选这个角度看上去，此刻的林明智就好像那些科幻电影里的异型怪物一样。
“嘿嘿，让你久等了！”
林明智笑着对华选鞠了一躬，“接下来该轮到我表演了，刚才我见识到了你的速度很不错，我不想跟你比速度，我知道我的速度比不上你，但是就算你能瞬间移动，恐怕也抵挡不了我接下来的攻击！”
林明智大喝一声，周围的空气像是突然被某种物体压缩了一般，华选只感觉自己的身体比先前重了许多，他的脚也随之陷入了泥土里。
“嘿嘿，二十倍重力，不知道你现在还能不能飞起来呢？”
林明智笑着说。
华选对此则是露出一种比较淡然的语态：“不过二十倍而已，没什么了不起的。”
话音一落，华选的拳头已经照着林明智的脸部轰袭了过去。
“碰！”
华选的拳头重重地砸在林明智的脸部，然而往后倒退的却是华选，此刻林明智的脸上留下了一些血迹，这些血不是林明智的，而是华选的！华选刚才那一拳能够将几米的钢板打穿，而林明智的脸居然比几米的钢板还要厚！


〖第十一卷 扶桑日沉〗  第三章 死,解脱
“哦，哦，真是对不不起啊，我刚才忘记告诉你了，我皮肤的硬度已经完全超越了一般物体，你以人类的拳头来砸我自然讨不到好处。”
华选看了一下自己的手，之后则是轻轻甩了一下。他缓缓地呼出一口气，当他将气息呼出的时候，人又如闪电一般疾然冲向林明智。

29书城(Www.29sc.net)免费TXT小说下载
“没用的。”
林明智摇头笑道。
然而这个时候华选的拳头再次袭向林明智的脸，林明智不闪不避，他本以为华选会像上次一样倒退而去，但是这次他错了，而且是大错特错！在华选的拳头快要接触到林明智面部的时候，一种强烈的蓝光立即将华选的拳头包裹其中，“碰！”
华选这一拳直接将林明智打离地面，林明智并没有飞多远，他在半空的时候背后居然长出了一对翅膀。
“对哦，我差点忘了你还有幽冥鬼火，哼，只可惜你的鬼火力量太微弱了，你的幽冥鬼火还无法破坏我的装甲，不然刚才那一拳能直接把我的头打爆。”
“没关系，接下来还有很多机会。”
华选淡淡地说。
“机会？你以为我会再给你机会吗！”
林明智张开双手，双手之间瞬时闪耀起墨绿色的雷光，“华选，这就是皇帝陛下赐给我的力量！哈哈，你受死吧！”
无数雷电朝着华选轰然劈来，华选则是朝后快速退了几步，看着林明智，华选说出了一句林明智在这个世界上最后听到的话：“知道么？真正的高手往往只需要一招之内就能够将人秒杀。”
华选突然加速了，他朝着林明智释放出来的雷电疾冲而去。当华选快要接触到雷电的时候，他的身体突然消失了。只眨眼的瞬间，华选的手依然放在林明智的心脏处，华选以冰冷无比的眼身看着林明智：“死吧。”
“呵，就凭你……”
林明智的话还未说完，他的心脏处立即传来一种轻微的疼痛，同时他的身体也开始剧烈地颤抖起来，他急忙用双手捂着自己的心脏：“为什么，为什么会这样？为什么我的装甲无法……”
“你不是已经知道了吗？我的幽冥鬼火能够燃烧一切，同时也包括你的心脏。”
“但……你……怎么破坏……”
林明智的表情看起来十分狰狞，他似是忍受着剧烈的疼痛，脸上已是青筋暴涨。
华选没再说废话，而是将手放在林明智的额头，淡然道：“消失吧。”
顿时林明智的整个身体都被蓝色的火焰所燃烧，烈焰越燃越烈，不到片刻林明智便在蓝色的烈焰中化成了灰烬。
“是他大意了。”
白依何时出现在华选的身后，看着华选，她以一种不带有任何情绪的语气说，“权利和强大的力量能使一个人完全迷失自我，林明智一开始就错了。”
“这些话你讲给那些需要的人听吧，好好照顾云婕，我走了。”
话音刚落，华选便朝着远方疾冲而去。他还未飞出多远，人便在空气之中消失了。看着华选的背影，白依轻轻地叹了一口气。
林明智已经解决了，那接下来就轮到加古了。不过加古和林明智不同，林明智原本只是一个弱小的人物，他之所以敢在华选面前叫嚣，不过是因为得到了妖兽皇帝所赐予的力量，同时他也是因为刚刚得到力量不久，对新的力量并不熟悉，而且太过于依赖那种力量，从而疏忽了华选原有的实力，最终导致了自己的消亡。而加古就不一样了，加古是一个很有心计的人物，不然他也不会做出现在这番事。而且更加重要的是加古原本就拥有强大的实力，他还拥有华选最为忌惮的瞬间移动。
不过华选也绝不会打退堂鼓，这不是他的作风。大凡只要他已经决定要做的事，就从来没有退却过，除非真的遇到了前所未有的麻烦。很显然，现在华选并没有遇到大麻烦，所以他必须得去北京，跟加古把所有的事情都了清。
当华选到达北京的时候，他发觉北京城的空气上空弥漫着浓烈的魔气，这些魔气开始慢慢凝聚，之后形成了一个黑色巨头，巨头面对着华选，它居然开口说话了：“华选，想不到你居然没有被那些妖兽杀死，看来你的运气似乎相当不错呢。”
“废话少说，出来决一胜负吧。”
华选冷冷地说，他可不想跟加古再多费口舌。
“既然你这么急着去死，那我便成全你！”
巨头突然张大嘴巴，朝着华选咬来。华选没有动，任由巨头将自己咬入嘴中。华选进入巨头的嘴里后，发现自己进入了一个暗黑世界，这里的天空漆黑无比，而且周围没有一丝光亮，宛如看不到光芒的地狱一般。
“嘿嘿，你害怕了吗？我能感受到你内心深处的恐惧哦。华选啊，其实你跟普通人类并没有多大的区别呢，你们人类天生就对黑暗感到恐惧。”

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
加古的声音从四面八方传入华选的耳里。
“也许吧，害怕黑暗并不是可耻的是。”
华选慢慢地伸出手，而这时候手掌上空出现了一团熊熊的烈焰，“人类需要光明，因为光明就代表着希望，同时光明也能够驱赶所有的黑暗。”
“驱赶黑暗吗？真是可笑！”
加古大喝一声，顿时周围有十几个黑影朝华选扑来。
“哼！”
华选将手中的烈焰捏住，烈焰当即迸发而出，朝着四方涌去。同时，在华选的周围还形成了一个雷电网，雷电将华选保护其中，同时也将十几个黑影拒于其外。
借着火光，华选看清了十几人人影的相貌，这些人影其实一些样貌非凡的女人，这些女人打扮得十分妖艳，十分惹眼。
“可怜的人类啊，你们永远都无法抵挡情欲。这些女人是我精心挑选出来送给你的，来玩弄她们吧！”
这时候这十多个女人身上的衣服都纷纷脱落，露出了无比诱人的胴体，“来吧，用你的手，你的身体尽情地蹂躏她们！”
“哼。”
华选冷笑一声，这时候他的手中居然变出了一把由雷电组成的弓和箭，华选拉弓上箭，且见黑暗中闪过一道白光，那由雷电凝结而成的电箭居然穿透了一个美艳女人的心脏。那美人惨叫一声，最后落入了无尽的黑暗之中。
“你……你难道不是男人吗？居然对这么美的女人下手！”
加古显然对华选下手杀女人觉得很不可思议。
“她很美么？我并不这么觉得，而且在我的眼里敌人就是敌人，从来没有男女之分。”
华选这次索性连续射出十多只电箭，将周围所有女人都射落入无尽的黑暗之中。
“可恶！”
因为自己的美人计无法见效，加古恼羞成怒地出现在华选面前，此刻的他比先前高了许多，现在的他起码拥有华选两三倍的身躯，从华选这个角度看去，加古就像是一个巨人。
“可恶的人类，你居然杀了我准备献给几个侯爵的礼物。”
“就算你把这些礼物送出去，也无法改变你的命运，加古，你的命差不多要走向终点了。”
“就凭你！”
加古大喝一声，他朝着华选狂冲而来，在他冲向华选的时候，华选发觉加古的身上同时弹射出十几个黑色的能量球。华选并没有直接抵挡加古，而是快速闪开，然而当他闪开的时候，那十几个黑色能量球便朝他聚集而来。华选将空中的水元素凝结成一个冰盾，以此来抵挡黑色能量球。
“太慢了！”
当华选刚刚凝结成冰盾时，加古已经出现在华选的身后，加古朝着华选的后背予以重击。华选自己凝结而成的冰盾竟被自己的身体撞碎，之后他则受到了十多个黑色能量球的连续攻击。
华选身上的衣服都糟了粉碎，他只剩下一小短截的裤子来遮羞。看着华选如此狼狈的模样，加古不由大声狂笑：“看看你现在的样子！”
华选不怒不燥，十分平静地面对加古。他将身上几块残留的碎步扯下来，面带微笑地看着加古说：“好爽。”
“吼！”
加古被这华选这句话激怒了，他猛地张开大嘴，朝着华选射出一个粗大的能量柱，然而华选这次并没有抵挡，只是仅仅伸出右手，当能量柱朝他射来的时候，华选仅以他的手接了下来。
“喝！”
且听华选一声暴喝，能量柱立即被华选抵消了，华选轻轻吹了一下自己的手，笑着说，“还不够，再来。”

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
“妈的！”
加古被华选的言语完全激怒，他忍不住骂了一句。他再次张大嘴巴，恰时无数根紫色的能量丝从加古的嘴中飞了出来，这些紫色能量丝慢慢地凝聚在一起，构成了一把长枪。加古握枪在手，对着华选喝道：“把你的邪念之体叫出来！”
“奉陪到底！”
华选轻轻一笑，他立即将邪念之体召唤出来，他同样将邪念之体变成一把长枪，面带微笑地看着加古，“来吧。”
加古挺枪朝着华选直刺而来，他在刺出手中长枪的时候，体内的能量也开始慢慢地会聚于手中的枪上，在长枪刺向华选的时候，华选只感觉加古那一方传来了强大的压力感。
“哼。”
华选单手握住枪尾，霎时整把枪身都被蓝色火焰所缠绕，他低喝一声，挥枪将加古刺来的长枪扫开。在扫开加古长枪的同时，华选手中的长枪立即变成了一把大刀，华选正好抓住这个机会，双手握刀朝着加古砍去。
加古回救不及，身体被华选手中的黑色大刀拦腰砍中。当黑色大刀砍中加古身体的时候，刀身上的蓝色火焰立即缠上加古的身体。加古身体一被蓝色火焰缠上，身体就开始产生了一种奇异的迹象，他那被大刀砍中的伤处立即发生了离子化。
加古急忙进行空间移动，他逃到距离华选比较远的地方，之后则是用自己的力量将自己下半声切去。
“啊！”
加古虽然拥有超强的再生能力，但是肉毕竟是长在身上的，而且还连着神经，表面上他如此轻松地切去自己的身体，但实际上他却感受到了等同于人类的痛楚。
“你放心，我不会趁这这个机会对你下手的。”
华选笑着对加古说，“从开始到现在，我一直将你看成我的敌人，我尊重我的每一个敌人。”
加古狠狠地瞪着华选，他的身体虽然恢复了，但是刚才那种痛楚搞得他几乎死去活来。加古害怕幽冥鬼火也是有原因的，刚才如果他不及时将自己的下半身切去，那么后果可能是他整个身体可能都会被幽冥鬼火完全销毁。
“华选，今天不是你死，就是我亡！”
加古大喝一声，他将自己的力量提升到最顶端，而当他将力量完全释放之后，身体没有变大，反而恢复到原来的状态。此刻他的背后长出了两对巨大的恶魔翅膀，加古露出尖利的牙齿恶狠狠地对华选说：“来吧！”
“当！”
加古的身体瞬间消失，又瞬间出现在华选的面前。他一出手就用其利爪刺向华选华选，华选反应很快，他及时用手中的大刀挡住了加古的利爪。
华选起脚扫向加古，加古十分自然地用手抵挡，华选让自己的身子顺着惯性旋转，而后再次挥刀砍向加古。
“当！”
加古的手臂上长出了一种奇怪的角质，挡下了华选的大刀。华选的眼睛比较尖，看到加古刚长出的角质还泛着紫色的光芒。华选再起脚踢中加古身体，同时借势弹了出来。
“再来！”
加古双手都长出长角，朝着华选直刺而来。华选挥刀砍向加古的时候，加古的身体再次消失了，加古再次出现的时候他已在华选的上空。加古用长角刺向华选的后背，然而他却刺空了。
“嗯？”
加古立即愣住了，难道华选也会瞬间移动。
“在这里。”
华选的声音从加古的身旁传来，而这个时候华选手中的长刀已经穿透了加古的心脏，蓝色的火焰立即缠绕上加古的身体。
“你是怎么办到的？”
华选微微一笑，道：“我刚才那并不是瞬间移动，只不过是用了一下障眼法而已，你刚才看到的不过只是一个虚影而已。”
看着华选，加古缓缓地叹了一口气，说道：“我输了。”

29书城(www.29sc.net)免费小说在线阅读
而这个时候蓝色火焰已经开始慢慢吞噬加古的身体，致使加古的身体慢慢地出现离子化。
“要不要我帮你解脱？”
华选问道。
“不用了，在我死之前我有两件事要告诉你。呵，你说这是不是一种讽刺呢？我和你本来是势不两立的敌人，可是在我死的时候却要帮你。”
“我们人类有一种话是这么说的：‘人之将死，其言也善’。你的心情我了解，什么事你说吧。”
其实从某种角度上说，华选还是蛮敬佩加古的。
加古惨淡一笑，说：“看来，我还是步了大统领的后尘，魔王大人说的话永远的对的。我要说的第一件事是关于那些领导人的，其实这次动乱并不是我一个人发起的，我还有一个盟友，那个家伙是你们国家的副主席，他背后好像有某个强大的势力，而且手下人也蛮厉害的。你在面对他的时候要小心一点。”
“谢谢。”
华选点头道。
“第二件事比较简单，我想问你一个问题。”
“说吧。”
这个时候加古的身体已经只剩下三分之一，其余的都变成离子了。
“你是不是冰凌要找的人？”
“冰凌？”
“是的，就是恶魔王子的侍女。”
“我啊？我们之间只不过是彼此相互利用的关系而已，我应该不是她所要找的人吧，不然的话她早就把我带到地狱去拯救她的王子了。”
华选笑着说。
“不对，恶魔王子被冰封在冰之地狱里，要解开他身上的封印，就必须要用你幽冥鬼火。”
加古的身体越来越少，“我要消失了，再我离开之前，我再告诉你一件事，不要让恶魔王子复活，这个家伙你是不会喜欢的，在地狱没有几个人喜欢那个家伙。”
“我自己的事情我自己明白，放心吧。”
华选笑着说。
加古露出了一丝欣慰的笑意，道：“其实瞬间移动很简单，以你的速度很容易能够达到那种境界，只是你自己没有掌握好而已。”
在加古快要永久消失的时候，他将自己的一小部分记忆传给华选，随后他则是含笑道：“死，其实也是一种解脱，谢谢。”
加古消失了，华选所处的暗黑时间也逐渐恢复了明亮。此刻看着头顶蔚蓝的天空，华选的内心深出居然产生了一种从未有过的感触，他开始有些迷茫了。以前他的目标是成为一个有钱人，而后是成为世人都知道的名人，拥美啸傲世界；然而现在呢？这个时候华选突然想起了逍遥——“呵，也许逍遥的选择是对的。”
想到逍遥，华选仿佛找到了一个全新的路途。天边的太阳慢慢地落下了，华选对着夕阳笑道：“明天会是崭新的一天。”


〖第十一卷 扶桑日沉〗  第四章 瞬间移动
其实华选对于加古临死前的帮助觉得有些难以理解，毕竟他们站在不同的立场，而且彼此之间似乎并没有共同语言，谈不上不打不相识。而且那个恶魔大统领死的时候也露出了相同的表情，给人以一种感觉，仿佛恶魔也是善良的——难道恶魔也有善良的一面？
可惜华选没有多余的时间去思考，而是折身前往中南海的主席官邸。加古在临死之前将他的一小段记忆给了华选，致使华选拥有了加古的一些记忆，然而让华选惊喜万分的是，华选从加古给予的记忆片断之中完全领悟了瞬间移动的真谛。

29书城（WWW.29sc.net)免费电子书下载
且见华选的人影在空气中忽闪了一下，不到半秒钟，他便以进入了主席官邸。
“站住！”
华选此刻所站的地方是大厅，他一出现，立即有十几把枪的枪口对准了他的身体，“你是谁？”
一名高个男子走到华选面前，冷冷地说。
看着男子，华选脸上露出了一丝难得笑意，他笑着对男子说：“石开，你不记得我了？”
石开本来只觉得华选有些眼熟，经华选这么一叫，那份熟悉感便更加强烈了。他诧异地看着华选，问道：“你……你是华选！”
华选笑着点点头：“许久不见，想不到你在这里当官了。”
石开笑了笑，然而他却朝后退了一步，他将手中的枪放下，同时命令周围的人放下枪，他直直地看着华选，问道：“我知道我们现在的武器伤不了你，而且以我们的人力也无法阻止你前进，但是在这里我要说一句，如果你要去伤害主席和国家领导人，你必须从我这个老战友的尸体上踩过去！”
华选笑着耸耸肩，道：“石开，你说我华选会是那种人吗？”
“以前的你不会，但是现在的你我就不知道了。周围的人变的太多，太快了。以前的战友，个个都变了，你也变了。”
看着华选，石开的眼里竟有一些留恋之意，“说实在的，我也不明白这是为什么，当初兄弟们在军营里的时候连上厕所没厕纸都能平分着用，可是现在呢，唉——”
华选脸上的笑容也逐渐淡了下来，他朝前走了几步。
“别动！”
华选一动，周围的士兵立即有人叫了起来。
华选没有理会那人，而是走到石开面前，他伸手拍着石开的肩膀说：“人都会长大，长大之后人人都会变，我很高兴你没有变。我想一下吧，如果我来刺杀主席，还会在这里跟你废话吗？”
石开不是笨人，他想想也是，于是问道：“那你来这里干什么？”
“我来这里救人。”
华选笑着说，“主席和几位领导都被人下了毒。”
“不可能，刚才我还从主席的房间里走出来。”
一个士官叫着说。
华选笑着摇摇头：“看来，还真得拿点真本事让你们瞧瞧，不然你们还真不会相信我了。”
话罢，华选的身体立即消失，那名士官的眼皮刚闭上还未睁开，华选便已经出现在那名士官面前。华选并没有开口，同时他也没有动手，但是他的眼睛却闪耀出一种黑色的光芒，那名士官的身体瞬间黑色光芒所笼罩，这时候在黑光的作用下，士官的身体竟开始凭空飞了起来。
“华选，别伤害他！”
“放心，今天这里不会见血的。”
华选笑得很轻松，但是他的眼里却是闪射出黑色的光芒，当石开看到这个光芒的时候，他竟不由自主地朝后退了好几步。华选将士官弄到半空中，然后笑着对士官说：“其实我要杀你们很简单，而你们的武器对我根本就没用，从某种角度来说，这无异于蝼蚁撼大树。”
“我，我知道了，你放我下来吧！”
士官显然是怕了，他说话的时候，声音是颤抖着的。
“知错能改，是个好孩子。”
华选将士官放在地上，然后转头对石开说，“你们也跟我一起来吧，不过在此之前你们要用生命发誓不会将等一下所发生的事说出去。”
众人面面相觑，而石开走到华选面前说：“我跟你去吧，他们留守这里。”

29书城（www.29sc.net）txt电子书下载
“是！”
众士兵显然十分相信石开。
“我们走吧。”
华选笑着说。
“我带路。”
石开虽然已经基本相信了华选，但是主席和各位官员的命可比他的生命重要多了，他就是死也不能让华选伤害到他们。
石开带着华选进入了一个重重防卫的房间，当华选进入房间之后，迎面扑来的是一阵阴冷的风。华选看着房间内，都在各自发呆的几位重要官员，不由笑着对石开说：“在你的印象里，平时这些官员坐在一起时都会干些什么？”
“主席比较喜欢下棋，平时他会和两位副主席下棋。而其他官员不是在旁边聊天，就会在一旁观战。我们平时进来送茶水的时候都是小心翼翼的，深怕打扰他们。不过，自从主席宣布退出政坛那天开始，他们仿佛变成了另一个人一样。”
石开回忆说。
“这就对了，既然他们平时如此，可是这几天为什么会变成这样呢？”
“这个我们这些普通人当然不知道，不过主席旁边有几位隐士高人，他们在此之前也来过一两次，既然他们都没说，我们也自然不好再多说废话。”
“什么隐士高人？他们是谁？”
华选问道。
“这个我也不是很清楚，我只是知道这些高人很厉害，我亲眼见他们腾空而起，像你一样能随意地飞翔。就好像仙侠小说里所讲的那些修真高人一样。”
听到这些，华选不由冷然笑道：“现在对这些所谓的高人有两个解释。第一个解释是他们跟控制主席众人的贼人是一伙的；而另外一个解释很简单，这些人只不过是装神弄鬼的神棍而已。”
“照你这么说，难道他们真的被人控制了？”
石开多看了坐在椅子上发愣的东方磊一眼，之后他则是神色焦急地对华选说，“华选，你快治好他们吧！”
“这正是我来这里的目的！”
华选直接走到众人面前，这时候他伸出双手并快速地结了几个手印，当结到最后一个手印的时候，华选低声沉喝，顿时无数道金光散射出。
石开就站在华选的身后，他看得很清楚，他见华选身上爆射出金光，而这些金光纷纷照在几位领导人的身上，之后石开惊异地看到众领导人体内竟飞出了一个半个大人身高的人影。这些人影彼此会聚于一起，然后飘浮于华选的身前。
“嘿嘿，小小魅影就妄想跟我斗？”
华选冷笑一声，他单手打出一个金印，那黑影立即被金印打中，被打得七零八落，随后飘散于空气之中。
“好了。”
华选笑着说。
“哎，这是哪里？”
这时候一位官员用一种诧异的眼神看着左右。
“这里……这是怎么会事？我不是在家里洗澡吗？”
另一名官员看着站立着的华选和石开，“石开，你怎么会在这里？”
“副主席，这个……”
见石开开不出口，华选则是笑着对副主席说：“让我来说吧，诸位被恶魔下了咒，然后都被他控制了。”

29书城(WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
“这……这不可能吧？”
众人之中显然有人不相信华选所说的话。
“我想华选所说的应该是事实。”
东方磊慢慢地站起身，他走到华选面前，伸手轻轻拍着华选的肩膀说，“小华，你又救了我一次，真不知道要怎么感谢你才好。”
“感谢我就不用了，我想诸位还是先把自己的事情处理好吧。”
华选笑着说，“在你们被控制的时候，东方主席已经宣布退出政坛。”
“什么！”
一名白发老人猛然站起来，“这不可能！”
“是真的，刘副主席，东方主席确实在世界人民面前宣布自己推出政坛。”
“东方，你……这到底是怎么回事？”
东方磊缓缓叹了一口气，他有些无奈地说：“这可能是那个人所用的伎俩吧，不过也罢了，毕竟我也老了，是时候退出了。”
东方磊不愧是大国的主席，他谈吐之间总带着一份度量，何时何处都能给人以一种信服之感。
“不过最主要的问题已经解决了，威胁你们的恶魔都已经死了，而现在所剩下的事情就交给你们自己解决了。”
华选耸肩一笑道，“反正没有我的事了，我回家抱老婆睡觉去了。”
华选说着便准备离开，但是东方磊却挡在华选的身前，他面带笑意地看着华选：“我说小华啊……”
“得，敢情你还想敲诈我啊？又把我当成免费劳动力了？”
华选苦笑着说。
众人对华选的态度表示十分不解，有史以来，还从来没有人对东方磊用这种态度说话，而且华选说话时所用的语气仿佛是两个朋友之间所用的语气，那份感觉好像二人熟悉已经有好多年了。
“你也不能这么说啊，毕竟你这是在为整个国家的人做事，为人民服务嘛。”
东方磊笑得很诚恳。
“得，这话是说得很好听，但问题是我还能做什么？我讨厌政治，我是绝对不会帮你们搞政治问题。”
华选确实很讨厌政治，他最不喜欢的就是跟政客讲话，不过东方磊算是一个例外，跟东方磊站在一起，只感觉跟他有一份亲密之感，好像彼此很久以前就已经熟识了。
“国家方面的事自然由我们来解决，而且我在很久以前就已经准备好接班人了，所有我是不是退出政坛并不要紧，但主要的是剩下的余孽。”
“余孽？你说的是那些小恶魔啊，好办啊，我这就去把他们一锅端了。”
华选说着便想离开，他确实不想留在这里，看着这些政客他就觉得头皮发麻。
“哎，你别这么急啊，我还没说完呢。”
东方磊笑看着华选，“那些恶魔都是小事，他们毕竟不属于这个世界，那个恶魔大统领既然已经死了，他们也自然不会在人界待太久。”
“哦，我明白了。”
华选突然想起加古死前曾跟华选说过的话，当时他说他还有共谋，而这个共谋似乎是国家副主席，“你说的难道是那个副主席？”
华选的话立即引起了所有人的注意，毕竟在场的副主席可有好几位。

29书城(Www.29sc.net)免费TXT小说下载
东方磊听了点点头，说道：“你说的没错，就是他。除他之外，还有几家古武学门派。他们跟那个人一直都有来往，而且这些门派出来的人都很厉害，我们一般的军备根本无法对付他们。”
“我了解了。”
华选点点头，“你的意思是不是让我去解决他们？”
“也不是这么说，毕竟他们都是国人，而且门派之内说不定也有爱国之士……”
“麻烦”华选有些心烦地说，“我说主席大人，大男人做事就要干脆，这些事就交给我处理了。”
说完，华选的身体在空气中当即消失了。


〖第十一卷 扶桑日沉〗  第五章 召唤师的战斗(一)
华选不是笨人，他心里十分清楚自己是被东方磊利用了，但是这也是没有办法的事，毕竟现在涉及到了能够导致国家动荡的大事，中国是华选的祖国，这里生活着他的亲人和一些朋友，他毕竟要保护这里！
而且华选所做的一切并不是免费无偿的。
但是当华选离开中南海之后，他却发现了一个问题，因为他并不知道东方磊口中所说的那些门派的具体位置在哪。怎么办？让华选回去那是不太可能的，他不怎么喜欢个政客相处，东方磊是国家主席，而且为人还算清廉，在跟他接触的时候，华选倒显得十分自然，而东方磊身边的众人就不同了，这些人都多是圆滑之辈，做事极有原则，而且城府很深。
既然不能回去，那华选便只能从舟山的海军基地开始着手了。在加古给华选的记忆中，那个叛变的副主席就在舟山，所以华选决定先去舟山一躺。
不过华选并不决定硬闯，毕竟他所要对付的并不单单之是一个人，而是一个势力，同时说不定这个势力还敌通外国，他认为他能够将整个势力连根拔起。学会瞬间移动之后，华选的行动变得快捷而方便多了，因为不熟悉当地的地形，所以华选只能先到舟山。当华选了解到海军基地的确切位置之后，他便只身一人借着夜色悄悄潜入基地内。
华选一直在基地内部探索，但可惜的是他无论如何寻找都搜索不到高级官员的办公室。似乎偌大的一个海军基地之中，连一个少将级的将军都没有。
而当华选对此正感到奇怪时，他听到了两名士兵的议论：“哎，那个人又再虐待那些女孩子了，真是可怜啊。”
“反正不是我们中国人就行了，那些日本女人本来就很贱，你难道没看到那些女人在被他玩弄时候所露出的表情吗？”
一名士兵越说越带劲，“他娘的，这日本女人还真是骚啊，一想到她们的裸露的身体，我下面的老二就受不了了，真想偷偷地跑过去干他娘的一炮。”
“我劝你还是不要想了，这些女人可是日本人送给将军的特别礼物，据说还是杂交后的产物呢，不知道她们身上有没有我们中国人的血统。”
“谁知道呢？不过你难道没有发现吗，将军和以前比起来有很大的改变呢，以前他一提到日本人就火冒三丈，不是操娘就是骂爹，但是最近他突然跟日本人来往这么频繁，真不知道他是怎么想的。”
“唉，我们只不过是下等军官，连摸一下女人屁股的资格都没有，这些话还是少说为好，快去干活吧。”
那两名士兵在经过一个弯道的时候，只觉眼前一黑，之后二人立即被人以奇快无比的速度拖入角落里。这时候一个阴冷的声音回响在二人耳旁：“你们的将军在哪里？”
“你是谁？”
到底是军人，在面对敌人的时候他们表现得十分冷静。
而另一名军人则是以一种威胁性的语气对华选说：“你抓住我们也没用，我们只不过是巡逻的小兵而已，而且这里是军事基地，只要我们发出稍微的声响，你都有可能变成马蜂窝。”
华选冷笑一声，道：“真不愧是训练有素军人啊，到这个时候了居然还不忘威胁你的敌人。只可惜我不是普通人，不然的话还真要被你们的技巧给整到呢。”
说着，华选将自己的手慢慢的提起来，这个时候他的手上已然抓着一个士兵的手，而士兵的手里竟握着一把小匕首。
“你……”
士兵的脸色有些难看，他怎么也想不到自己最得意的技巧居然会被华选如此轻松地破解了。
“很不错，而且二人配合地也很默契，如果换成别人恐怕早要中招了。”

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
华选再三强调自己不是普通人，为的就是要让二人知道，他华选并不是普通人能够对敌的。
“你到底是谁？”
“你们不用知道我是谁，只要知道我是一个你们惹不起的人就好了。我也不会太为难你们，毕竟都是中国人，而且还是军人，我很少为难军人，特别是正直的军人。”
“哼，说得好听！”
“他妈的，你小子要杀就杀吧，十八年后老子照样能提着匕首去刺你的屁眼！”
华选听到男子的骂话不怒反笑：“很久没有听到这种话了呢。好了，我也不跟你们罗嗦废话，我的目的很简单，我只想要知道你们将军在哪里？”
“靠，那你还不如直接杀了我们！”
“你以为我不敢么？”
华选的声音立即冷了下来，“我最后一次警告你们，老子杀过的人比你们吃的饭还要多。知道日本东京是被谁毁的吗？”
“小子，你就甭在这里吹了，你要是那个传说中的华选，你也就不会用这么卑鄙而无耻的招数了。”
一名士兵不由嘲笑道。然而这时候那名男子的腹部立即遭到了前所未有的重击，他只觉全身如过电一般，身体立即被电流完全麻痹，之后则是靠着墙慢慢滑落在地上。而华选同时松开手，放了那名士兵。但是士兵的身体非但没有解脱，反倒是被一种奇异的力量凭空举了起来。
“你……你……”
这时候二人都看清了华选的面貌，“你真的是华选！”
中国军人没有一人不知道华选的，特别是这些能力还算不错的军官，他们早已将华选视成偶像，华选在众人的心中的地位很高，有的甚至超过了国家主席。对于他们来说，国家主席是遥远的存在，而华选不同，他出自部队，虽然经历不同，但是他在很多方面却代表着中国军人。特别他屠杀的是日本人，当华选对着电视向全世界呼喊的时候，他所呼喊的不仅是他自己的心灵，更是中国人的军魂！
华选看着被自己的异能举在空中的士兵说：“说吧，我已经有些厌烦这种游戏了。”
士兵犹豫了一下，然后说道：“在我说之前我有一个问题要问你。”
“说吧。”
“你为什么要找我们将军？”
“国家大事，我不好对你们说。”
华选淡淡地说。
两名士兵对视了一眼，有一名用一种有些无奈的语气对华选说：“我告诉你并不是因为我怕死，而是我尊敬你，同时你也要知道，中国军人没有一个是怕死的！”
“我知道，我也是从部队底层爬出来的。”
华选淡淡地说，“你们放心，我这次来找将军为的是国家大事，而不私人恩怨，所以你们尽快放心告诉我。”
二人点点头，其中一人道：“你走到C区A1A2楼的三层，三层走廊最尽头有一个房间，房间内部有一个专门的电梯，能够通往一个特殊的地方。”
“我明白了。”
华选话音一落，人便在空气之中消失了。
华选离开之后，两名士兵不由面面相觑。其中一人轻轻推了一下他的朋友，问道：“刚才发生的事不是梦吧。”
“我倒希望是梦，只可惜那是真的，你看看你的脖子就知道了。”
从说话这个士兵的角度看去，他的朋友脖子已然多了一个红钟的圆块，显然是刚才华选造成的。
“天哪，想不到他真的没死！”

29书城（WWW.29sc.net）免费电子书下载
“我想他这次来可能跟日本人有关，华选跟日本人有仇这是大家都知道的，哎，只希望将军他会没事。”
对于二人的议论，华选自然是听不到了。此刻华选已经来到二名士兵所说的地点，然而此刻房间门前却站着八名士兵，从这些士兵的外表看去，他们应该都经过特别训练，因为他们握枪姿势都跟平常人不同，而这种握枪姿势，正是华选多年前所使用的。
若是以前的华选恐怕要将八人打倒后再见去，但是现在他完美没有这个顾虑，而他迟迟没有进入房间的原因只有一个，他怀疑此刻房间内有人，他虽然能够随意地移动来去，但是他却无法看透屋子内的情况，所以他不敢贸然行动。
但是华选又不喜欢等待，当他正犹豫要不要进入的时候，房间的门却是自然开了，这时候从屋内走出了一男一女，这一对男女华选并不陌生。男的名字华选忘记了，他知道知道这个男子以前曾为了他身边的这个叫傅清水的女人而对华选发出挑战，结果被华选当场秒杀。一拳结束了无聊的战斗。
此刻傅清水的脸色并不怎么好看，而她身边的这位华选叫不出名字的男子却是带着一丝得意的笑脸：“清水，这件事既然已经都这么定了，你也就不要再生气了。不就是不再去教书嘛，何况你不是对教书不怎么在行吗？”
傅清水瞪了男子一眼，冷声道：“我的事用不着你管！”
说完，傅清水径自走开了，而男子忙追了上去：“清水，等等我！”
华选缓缓呼出一口气，这时候房间门缓缓地关上了，华选如风一般冲了进去。进入房间后，华选发现这里是一个书房，房间的摆设比较简单，没有华丽的装饰，只有充满书香味的书架和书桌，而墙壁上也悬挂着几张字画。这些字画应该出自一个人同的手笔，字画上的字遒劲有力，行字间总能透露出一种阳刚之气，想来写字的人性格刚阳，做是比较果断。
华选左右看了一下，他发现在两个书架中间有一扇木门，而木门旁边的墙壁上则设置了几个按钮。华选直接走到木门前，伸手按下按钮，将木门打开。木门打开之后，呈现在华选面前的是一个装饰得古色古香的电梯。华选微微一笑，随后直接走了进去。
电梯很快就启动了，华选在电梯之内站了约十来分钟，这时候电梯慢慢地停了下来。而当电梯门缓缓地打开时，电梯门外却有十几把枪对准了电梯内部，然而此刻电梯内却是空无一人。
“怎么回事？”
一个稚嫩的声音响了起来。


〖第十一卷 扶桑日沉〗  第六章 召唤师的战斗(二)
这时候一个模样清秀，年纪在十五六岁的男孩子走了过来，他问身边的一个军官说：“刚才不是说有人入侵吗？怎么现在看不到人啊？”
“万先生，刚才监视器确实看到了一个男人闯了进来，可是不知道为什么他却突然消失了。”
男孩朝着电梯里头看了一下，随后脸上露出了一丝微笑：“呵，他已经不在这里了，你们就不用在这里耗了，到处去找找吧。”
“好的。”
中校点点头，随后对士兵们说，“快把这个消息通知给信息中心，陈上尉你带一队人朝西区搜索，其他人跟我到东区。至于南区和北区……”
“南区有我，北区就不用多说了，我想那个人就是再笨也不会到北区去摸老虎的屁股。”
男孩狡黠一笑，随后转身快步离开了。但是谁又能想到呢，华选没去别的地方，他偏偏去了男孩口中的北区。北区并不大，不过这里的小房间似乎蛮多的，华选如风一般快速经过，他发现每一个小房间里都关着一两个女人，这些女人衣着十分单薄，有的甚至是裸露着的。华选并没有仔细观看，只是觉得这些女人的样貌还算能看，称得上是中等水平。
别过小房间，华选最后站在一扇大门前，大门的两侧都装着监视器，华选两眼轻轻瞥了一下，只看两道电光闪过，监视器很快就被雷电破坏了。同时，站在门外的华选，听到门内传来了女人的呻吟声，女人的呻吟声很大，从她的呻吟里可以听出，她有一半是在享受，而另一半却是在受苦。
华选将手轻轻地放在门板上，且见他手中火光大盛，伴随着轰隆巨像，坚固的门被华选看似轻松地推开了。走入室内，华选第一眼看到的是一个淫亵无比的景象，此刻在一张能够容纳十几个人的大床上躺着七个裸露着身体的女人，这些女人同时服侍一名男子，该男子表情享受地躺在地众人中间，左揉右捏，好不舒服。
男子这时候慢慢地抬起头，他一抬头，他身后的一名女人立即将她的大胸部垫着男子的头。男子脸色有些得意地看着华选，笑着说：“别用那种死了爹娘的表情看着我，每个男人看到这一幕心里都会不爽。”
“将军在哪里？”
华选没有说别的，直接开门见山地说。
“将军，你找将军做什么？对了，我还不知道你是谁呢，刚才看你破门进来的时候动作蛮利索的，想来有些能力吧。”
男子笑着说。
“我再说一遍，将军在哪里？”

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
“哼，乳臭未干的小子，你以为你自己是谁？敢在这里对我大吼大叫！”
男子从床上弹跳而起，他直接飞了起来，同时腹部出现了一个红色的六芒星魔法阵，“我这里有一个规矩，擅自闯入者死！你也不例外。”
说着，男子腹部的六芒星魔法阵闪耀着妖异的红光，这时候在华选身前不远处的地面上同样出现了一个巨大的红色六芒星魔法阵，在男子咒语的默念下，一只双头蛇怪物从魔法阵里走了出来。
华选冷笑一声，他本想直接解决这名男子，但是突然想起自己的召唤兽，于是微微一笑，同时额头上出现了同男子一样的红色六芒星魔法阵。华选没有念动咒语，红光闪现后情欲血蟒震撼登场，此刻情欲血蟒的体积已经远远超过当初，而且它头上的角也越来粗长。情欲血蟒一出现，那原本叫嚣着的双头蛇立即安静了下来，它显然有些害怕情欲血蟒。
情欲血蟒看到双头蛇后，它却是露出了欣喜无比的表情：“杜克拉，哈哈，双头蛇杜克拉，这可是上等的补品啊，主人你对我真是太好了！我已经到达进化成龙的最后时期，有了这个家伙的滋补，不久之后我就能以龙的形态出现了！”
情欲血蟒越笑越狂，它的话语只华选能够听得懂，而对于别人来说，他们只听到情欲血蟒那让人听了感到颤栗的吼叫声。
“杜克拉，你感到害怕了吗？”
男子以一种鄙夷的眼神看着杜克拉，在他的眼里杜克拉跟一般跑腿的小狗无异。
杜克拉十分了解自己主人的脾性，它知道如果自己因为胆怯而退缩，那么等待它的结果将会比死更加悲惨。反正横竖都是死，杜克拉两个头对着情欲血蟒大吼，随即便张大巨嘴朝情欲血蟒咬去。
“白痴。”
情欲血蟒并没有闪避，当杜克拉尖锐的牙齿接触到它的皮肤时，它的皮肤表层突然覆盖上一层坚硬无比的鳞片，杜克拉松口怪叫一声，它嘴中居然流出了鲜红的血液，而这些血并非来自情欲血蟒，而是它自己的。它的牙齿非但无法突破情欲血蟒的表层，还导致自己损失了许多牙齿。
“别玩了，解决它吧，这家伙似乎还有更厉害的召唤兽。”
华选站在地上，他依然用那种淡然却十分犀利的眼神看着男子，直觉告诉华选，眼前这个男人也是尼古拉所选中的召唤师之一。同时，华选觉得杜克拉似乎并不是男子原来的召唤兽，男子看着杜克拉的表情就好像是在看一件随时都能丢弃的垃圾一样。
“了解。”
情欲血蟒快速地冲上前，它猛地张嘴，重重地咬住杜克拉一个头的，杜克拉发出一声惨叫，它另外一个头欲上前袭击情欲血蟒，然而却被情欲血蟒的尾巴扫开。随后房间内便上演了一出极为血腥的画面，情欲血蟒用它锋利的牙齿，将杜克拉的头咬下，而后则是用它的舌头在汲取杜克拉的脑浆。
失去了一个头的杜克拉遭受到了毁灭性的重创，它欲转身逃走，但是情欲血蟒却用它那修长而由力的身体将杜克拉牢牢困住。之后情欲血蟒以胜利者的姿态轻松地搞定了杜克拉，同时还生吃了杜克拉身上的一些精肉和重要器官。
“嘿嘿，干得不错嘛。”
男子脸上依然带着一种充满自信的笑意，“想不到你也是尼古拉选中的人，这么说你身上也应该有尼古拉残留下来的手札了，嘿，我很喜欢你的召唤兽，等杀死你之后，你的召唤兽就都归我所有了。”
“多说无益，把你的召唤兽都叫出来吧。”
华选不打算出手，他不知道男子到底有多大的能耐，所以他要隐藏自身的实力。
男子嘿笑几声，随后开始念动咒语，他在念动咒语的时候周围空气的温度逐渐下降，这时，在男子身前的空气中出现了一个人，一个外表看似冷峻无比的人！
“嘿嘿，真不好意思啊，我的召唤兽因为在前几次战斗中，已经死了三个，刚才那只杜克拉是临时从对手那里抓过来的，可惜杜克拉能力太低，没几下就被你解决了。但是这个可不一样哦，他已经进化完全，拥有了人类的躯体，我称呼他为寒冰至尊！”
“靠，又是一个完整体的家伙，主人，你看人家都早是完整体了，就我们到现在还处于幼年时期，不公平啊。这个寒冰至尊的冰气很强，我打不过它。”
情欲血蟒在这一点上倒是不马虎，它说打不过就是打不过，“如果天狼那个家伙在就好了，我们两个一起联手一定能搞定这个冷冰冰的家伙。”
“你先回去吧。”
华选将情欲血蟒召换异空间之中，而后则是将邪念之体召唤了出来。邪念之体出现的时候本是一个黑色的圆球，之后则是慢慢地变成了华选的形态。在华选众多召唤兽之中，唯独邪念之体的形体没有发生任何变化，当然，这仅仅只是从外观分析，其实邪念之体的力量是随着华选力量的增强而增强的。
邪念之体跟别的召唤兽不同，它本身便是一个介于生物和非生物之间的物体，以前它只是魔王的武器，自从做了华选的召唤兽之后，它才逐渐有了自己的意识。再者邪念之体已经跟华选完全融合，从某种程度上说，它已经成了华选身体的一部分。
“嘿嘿，你这个家伙真是有趣，真不知道你从哪里找过来这么有意思的召唤兽。”
男子看着已经变成华选形态的邪念之体，不由频频点头说，“这个召唤兽我要了。”
“你想要，那就用你的双手来拿吧！”

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
邪念之体出手了，快如闪电！
“当！”
邪念之体手中瞬间变出一把黑色军刀，然而当他双手握刀砍向寒冰至尊头部的时候，邪念之体却被寒冰至尊外围的一种物质给拦截了下来。寒冰至尊慢慢地抬起头，当他的眼睛看向邪念之体的时候，两道蓝光立即从他的眼中射出，邪念之体拥有着与华选相同的能力，他的身体突然消失了！
瞬间移动！
黑色军刀再次砍向寒冰至尊，这次邪念之体瞬间出现在寒冰至尊身后，挥刀便砍。
“当！”
这一次邪念之体是实实在在砍中了寒冰至尊的身体，但结果却是邪念之体的身体被寒冰至尊震退了好几步。而一直处于被动状态的寒冰至尊突然反击，他伸手直去邪念之体的脖子，邪念之体脚下轻点，当即弹起身，反身挥刀再砍。
“当！”
还是清脆无比的声音。
邪念之体连续砍了三刀都无功而返，而寒冰至尊却不同，他一出手，空气之中的水元素便立即凝结，邪念之体来不及躲闪，整个身体瞬间被冰冻起来。
“哈哈哈，你输了！”
男子见状不由朗声大笑，他指着华选说，“还有什么本事尽管使出来吧！”
华选表情依然，他没有做出多余的动作，而是静静地看着邪念之体。“咯啦。”
邪念之体破冰而出，他一脱困便再次挥刀砍向寒冰至尊。
“没用的，寒冰至尊的身体已经到达了绝对冰点，任何武器都无法破他的身体！”
男子越笑越狂，“告诉你吧，我还有一个更厉害的召唤兽，哈哈，但是我想现在不需要它出场就能搞定一切了！”
“是的，是不需要它出场就能搞定一切。”
华选何时已然出现在男子的面前！


〖第十一卷 扶桑日沉〗  第七章 誓灭扶桑(上)
华选的突然出现，让男子吓了一大跳，然而一切都已经太晚了——不，是华选太快了！蓝色的火焰刀瞬间刺入男子的心脏，男子惨叫不及，身体在片刻之间就化成了无数碎片，最后飘散于空气之中。
而男子死后，华选的面前却是出现了一张破碎的羊皮卷，此刻羊皮卷正散射出淡淡的蓝光。华选伸手将羊皮卷握在手中，这时候有四个蓝色光球出现在华选面前，华选的脑子里同时也出现了许多咒文。看着身前飘浮着的四个光球，华选脸上则是露出了一丝得意之色，而当他看到第四个光球的时候，那笑意更狂了。这第四个光球内所蕴藏着一只形状怪异的魔兽，魔兽似处于一种封印状态，一动不动地悬浮在光球之中。只见魔兽的整体形状类似于传说中的玄龟，它有着坚硬而玄黑的外壳，外壳龟裂而开，形成了一个怪异的图案。而魔兽的身上还缠绕着一条纤细的黑色长蛇，蛇的头则是处于玄龟的尾部。
“这是……”
华选虽然对古代魔兽了解不多，但是只要稍微有点知识的人都应该知道，这只魔兽——不，这只神兽便是中国古代神话中镇守北方的神兽——玄武！
“那个家伙居然拥有玄武这种级别的神兽！”
回想刚才男子那狂妄的表情，华选不由为自己捏了一把冷汗，玄武可是传说中的神兽，就算它不是真的玄武，但是看其外表和架势，其应该拥有比寒冰至尊更加强大的力量。华选自感自己不是对手，好在男子过于自大，从而导致了惨败。对待敌人如果能一招毙命那便绝不留情，这是华选杀敌的宗旨。
再看另外三个光球，玄武左边光球内所飘浮着的是寒冰至尊，而寒冰至尊左边的两个光球分别是一只形状威武的雄鹰和一只长有翅膀的蛇。华选对玄武和寒冰至尊比较感兴趣，其余两只华选倒是没有多大的兴趣，这时候华选额头闪现出一个红色六芒星魔法阵，玄武和寒冰至尊直接飞入魔法阵内，而另外两个光球却被华选挥手弹开了，两个光球仿佛获得了自由一般，二者发出奇怪的叫声，随后便冲破墙壁的阻拦，朝着外界飞去。
华选新收了两个召唤兽，心情自然不错，不过他却没有忘记自己此行的目的，当他准备转身离开的时候，却发现门口已经站满了全副武装的士兵。士兵们将枪头纷纷对准华选，其中一名肩上挂着少将军衔的男子对华选喝道：“华选，想不到你还没死！”
华选的样貌都部分中国军人都记得十分清楚，这句话出自一个少将口中并不让人觉得惊讶。而华选自己也是十分坦然地看着少将，他笑着说：“我这个人品性太差，就连阎罗王也不肯收我，没办法，我只能再回到地面上来继续作恶了。”

29书城（Www.29sc.net)txt电子书下载
“你来这里究竟有何目的？”
面对华选，少将自己也显得十分紧张，虽然他没有看到刚才华选如何杀了那名男子，但是他十分了解那名男子的力量，而华选竟然如此轻松地杀了他，从华选身上衣物完好无缺可以看出华选的力量已经超越了人类的极限，达到了一个前所未有的高峰。
华选显得十分轻松，他笑着对众人道：“我来这里只是为了找一个人，查清楚一些事情而已。对了，请问一下这里的最高指挥官是谁？是哪位将军？”
华选话一出，竟然没有回答。
而后华选不由冷笑道：“可笑，堂堂一个国家大将军，居然龟缩在角落里，而让自己的手下冲锋陷阵。”
“将军这几天身体有些不舒服，他在休息。”
那少将脸色有些难看地说。
“是么，既然如此那我更是要去探望他了。”
说着，华选便抬脚朝前走。
“等等！”
少将急忙喊了出来。
华选则是冷声笑道：“我劝你最好还是让你的士兵们把枪收起来，然后各自站到一边去，我想聪明人都应该知道你们无法啊挡住我的去路。”
说着，华选便直接朝前走去。
然而少将却没有退缩，他依然站在前方，直面华选的威胁：“自从我们穿戴上这一身军服的时候，心里就已经有觉悟为祖国牺牲，中国军人只知道往前走，不懂如何退缩！”
“喔！”
少将身后的士兵立即附和。
“是么？”
华选的嘴角微微翘起，这时候一股强大的气流立即朝少将冲去。那少将也不是普通脓包，他之所以能披挂少将这一军衔，就拥有着与普通士兵不同的能力。且听他大喝一声，双脚猛然踏地，竟是硬是接下了华选这霸道的气流。再看少将身后的士兵们，他们的队形只是轻微地被冲散了一些，但整体还在。
这便是中国特殊培养出来的军人了，他们身上所流着的是真正的中国军人的血，不是那些只会喊打喊杀，而不是肯实干的脓包。华选也是军人出身，对军人也有一定的了解。他见众人如此齐心，不由点头道：“很不错，看来这名将军以前还是一个不错的军人，只可惜现在不行了。”
话说到这里，华选的身体便在空气之中消失了，他走之前还留下一句话：“我不杀中国人，你们也把自己的眼睛擦亮点，把枪口对准真正的敌人吧！”
华选再次使用瞬间移动，而这一次他同样来到了一个宽敞的房间内。房间的装饰还算简单，只一张很大的桌子，桌子上摆放着一个很大的航空母舰模型。此刻有一名男子坐在椅子上，他背对着华选，以一种沉静的声音说道：“是主席让你来的？”
“没错，看来你的觉悟性很高啊。”
华选冷嘲道。
男子依然没有转身，他以同样的语气说：“既然主席能派你来，就说明他那边的危机已经解除了，这样一来，我这边的事情也就好办多了。”
“你这话是什么意思？”
华选冷声问道。
男子没有直接回答华选的问题，而是反问华选：“你恨日本人吗？”
华选愣了一下，开口说：“也谈不算恨，只不过讨厌他们这个民族劣根性，而且我的妻子也曾在日本受过苦，总之我不怎么喜欢日本人。”
“那你当初为何要屠杀日本人呢？你可知道，现在你屠杀他们，而若干年之后他们又会反过来残害我们的国人，因果是循环回报的。”
“哼，既然如此，那便用唯一的，而且是最简单直接的方法。”

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
“什么方法？”
“从日本的版图从世界地图上永远消失。”
华选说出句话的时候，表面丝毫不起一丝波澜，但是这句话后面却关系上亿人的性命。
“呵，好大的野心啊！”
男子终于转过头来，这是一个年纪已上四十的中年男子，他的额头两边已有些白鬓，但他面色红润，乍眼看去身子十分硬朗，而且给人以一种豪爽之感。中年男子慢慢地站起身，他直直地盯着华选，问道：“告诉我，为什么一定要将日本人全部消灭。”
“中国和日本的仇恨不单单是国与国之间因为战争而残留下来的问题，而是民族与民族之间根深蒂固的仇恨！自从日本人被载入史书开始，他们就从未停止入侵中华的野心，只是碍于当时力量不够，只能派些杂碎流氓骚扰我国沿海边境。虽然二次世界大战结束已经很久了，但是只要日本这个国家还存在，只要世界上还有日本人，中国的国土和炎黄子孙的生命将会永远受到威胁！”
华选的语气十分肯定，丝毫没有任何编造扭曲的意思，“这并不是个人之间的战争，而是民族与民族之间的仇恨！我们炎黄一族所遵循的是礼仪之道，万事以忍让为先，但是大和民族却不会这么想！他们的行事准则是如何去争取，如何去剥夺！只要这个世界上还存在着一个叫日本的国家，那么他们周边国家的人民，特别是中国人的生命都会受其威胁。古人说‘防不如攻’，要不想被狗咬，最好的办法就是把狗的牙齿拔了。”
“可是如果拔不下狗的牙齿呢？”
中年男子笑了。
“那就用棍子把狗打死！打死一只狗，总比给它拔牙来得简单多了！”
在说到这里的时候，华选的眼中骇然闪过一丝凶光。
“好！”
中年男子猛然拍桌，大声狂笑道，“精辟，实在是太精辟了！”
华选有些弄不清眼前这个中年男子的性格，从中年男子的气度和仪态来看，他应该是士兵们口中所说的将军，这个海军基地的BOSS；而对华选一路行来所看到的事物进行分析，这个BOSS似乎跟日本人有者密切的往来，照理说他应该十分支持终日友好，可是为什么他又如此赞同华选的意见呢？
“你到底是谁？”
华选的右手突然变出一把黑色长刀，长刀当即横在男子的脖子上，刀锋距离男子的脖子只有两三厘米的距离。


〖第十一卷 扶桑日沉〗  第八章 誓灭扶桑(下)
“你到底是谁？”
华选的右手突然变出一把黑色长刀，长刀当即横在男子的脖子上，刀锋距离男子的脖子只有两三厘米的距离。
中年男子对华选的威胁夷然不惧，他依然面带微笑地看着华选，笑着说：“我是谁并不重要，重要的是你是否有着一颗爱国的心。”
“哼，这些话你还是去跟那些三岁小子说吧。”
华选冷冷地说，“而且抱歉的很，我杀日本人并不是因为爱国，而仅仅只是因为个人恩怨而已。”
当华选说出这句话的时候，中年男子的眼里立即闪过一丝得色，不过他的表情变得很快，华选似乎并没有察觉到。
中年男子依然面不改色地看着华选：“过程并不重要，重要的是结果，不管你屠杀日本人的原因如何，反正结果是一样的。你知道么？你已成了中国军中之魂，每一个军人都以你为榜样，他们不断地奋斗，试图突破自己身体的限制，打达到一个自己从未涉及的领域。”
“那是他们的事，跟我无关。我只想问你，你是不是这里的最高指挥官？”
中年男子没有说话，只是点点头。
“那好，现在我代表国家主席问你一句话。”
“请说。”

29书城（WWW.29sc.net)txt电子书下载
一提到国家主席，男子的脸色当即变了。
“你所做的一切是否对得起国家？”
说出这样的话来，就连华选自己也觉得有些搞笑，现在他只感觉自己就像中央的特派员一样。不过从某种程度上说，华选自己也不怎么喜欢这种场面，有些太正式了。
“关星辰对天发誓，我所做的一切都对得起国家，对得起人民！”
关星辰表容肃穆，不像是在撒谎。
“是么，听起来很不错呢？”
然而，当关星辰在发誓的时候，华选却已经走到关星辰的书架上，华选用眼睛快速地扫了一遍书架上的书，随后笑着对关星辰说，“看来你的誓言的精确性并不高啊。”
“你这话是什么意思？”
华选又走到一个摆设在角落的有一人来高的大花瓶面前，随后他朝着大花瓶慢慢地伸出手，当华选的手伸到一半的时候，突然有一把银亮的日本到从花瓶内刺出，华选没有躲闪，日本刀还未接触华选的皮肤，就被华选皮肤外层的能量保护层折断了。华选快速出手，他破开大花瓶，从花瓶内抓出了一名男忍者。
“看，这就是我的意思。”
华选提着忍者的脖子，笑着对关星辰说，“其实刚才我在外面看到你儿子关雄和傅清水的时候心里就有所警觉，虽然我不清楚他们之间的关系，但从傅清水的表情我似乎探测到了什么，不过但是只是一瞬间闪过，当时我自己也不是很清楚。然而，当我杀了那个狂妄的召唤师时，我便感觉到了你的野心，关将军。”
华选的手臂释放出强大的电流，他手中的忍者活生生地被电死了，华选将忍者扔到地上，而后以阴冷的目光看着关星辰：“还记得我刚才问你的那句话吗？”
关星辰表情依然，他似乎还有更厉害的杀招，此刻面对华选还依然能谈笑风生：“你刚才问了很多问题，我都不知道你问的是哪个了呢？”
“你的真实身份。”
华选朝前走了一步，只这一步，关星辰立即感觉到无边的杀气从华选的身上爆发而出，杀气就好像无形的利剑一般，朝着关星辰浪卷而来。受到如此杀气的压迫，关星辰居然淡然面对，他的脸上还是那种笑脸：“难怪东方磊会派你来，看来你这个家伙还真是有一点脑子的呢。”
“你不用假装笑了，我知道其实你恨我入骨。”
“哦？这话怎么说，这似乎是我们第一次见面吧？”
“哼，你以为自己掩饰得很好，只可惜你的肌肉出卖了你，当我说到要让日本灭国的时候，你全身肌肉都紧绷了起来，那种紧绷并不是因为兴奋，而是因为仇恨。而且当出进入这个房间时，你背对着我，当时你并不是为了摆酷，而是讶异我的突然出现，本来依照你的想法，你的手下能够坚持一小段时间，然而却是想不到竟被我轻松地解决了。当我出现的时候，你为了调整好心态，所以才沉着声音跟我说话，等你将心态调整好之后才转身面对我。”
“啪，啪！”
关星辰对着华选拍了两下手，笑着说，“精彩，看来你完全有能力去做一位名侦探了。”
“哼，你所用的伎俩在中国连十几岁的小孩子都能揭穿，也只有在你们日本那个白痴成群的国家才有所谓的侦探，整日就知道自圆其说，搞一些唬骗小孩子的招数。”
华选顿了顿，接着说，“好了，爷爷我没时间跟你耗，把你的真实面目亮出来吧。”
这时候关星辰的脸慢慢模糊了起来，随后是他的身体，他的身体猛然长高，强健的肌肉立即将自己的衣服撑破，不到几秒，一个身高两米多的肌肉男出现在华选的面前，肌肉男以浑厚的嗓音笑道：“让你久等了！我的真名叫东条久智，是大日本帝国海军副元帅。”
“难怪没大脑了，原来真的是日本猪——哦，不好意思，你们连猪都不如，称呼你们是猪真是抬高你们所谓的大和民族了。”
“你胆敢侮辱我大和民族！”
“嘿，你们大和民族确实不像猪，所有日本人生来就拥有舌头短、手短和脚短的特征，猪虽然手脚不长，但是它的舌头却很长，不像你们整个民族苦练英语百来年，到现在连发音都发不全。”
“可恶的支那人！”
东条久智话音未落，华选的拳头已经照着他的脸轰然袭去。东条久智虽然身体庞大，但是闪避速度还是很快，他虽然躲过了华选的攻击，但退得跄踉，当下不由摔倒在地上。见时机不对，东条久智急忙用日语大喊：“都给我杀！”
瞬间，十几个黑色人影从各个角落里冲出，挥刀直去华选。而华选却在东条久智喊出话的时候高高地举起右手，他的右手中瞬间凝结出一个拳头般大小的冰球，但忍者们冲向他的瞬间，华选立即捏碎冰球，顿时一股冰浪向四周奔涌而去，包括东条久智在内，所有都瞬间被都寒冰所冻结，而那些冲在空中的忍者们也同样被冻成冰块，不过他们在变成冰块之后依然朝着华选冲来。
“怒雷舞。”

29书城（Www.29sc.net）免费小说在线阅读
华选淡淡地说了一句，他的身体立即被雷电团团包围，雷电在包围华选的同时，也向四周肆虐。周围大部分事物都被雷电击成碎片。
“吼！”
东条久智发出类似于野兽的吼声，他破冰而出，对着华选身后的大门喝道，“混蛋，你还不进来！”
“哎，哎，你怎么骂起我来了？”
这时候一个年纪在十五六岁的男孩推门走了进来，他面带微笑地看着华选，“你好。”
华选冷冷的瞥了他一眼，就在华选准备对男孩下杀手的时候，男孩急忙叫道：“别！我只地道的中国人，不是日本人！”
“既然你知道自己是中国人，那还替日本人卖命？”
华选冷冷地说。
“嘿，这个也是局势所逼嘛，我三个月前才得到尼古拉手札的，所以自身没什么能力，只要靠的是召唤兽的力量。你知道的，人一旦有了能力就不再想过以前的日子了，我以前在一个工地打工，是个经常受别人欺负的打工仔。得到能力后，我决心干出一番惊天动地的大事业来，我知道中国的高手很多，在这里肯定没有什么作为，于是就去了日本，后来就遇到了东条久智。”
男孩显得十分坦诚，“你放心吧，我不会出手的，我只是在一旁做个旁观，同时汲取一些经验和教训。”
“混蛋，你难道忘记我们的协约吗？”
东条久智大喝道。
“协约只不过是一张废纸而已，对我本身没有多大的限制，而且对待你们日本人似乎不需要将什么道义。”
男孩笑着说，“而且你自己不是很强吗？连那个家伙的玄武神兽都不是你的对手，我想你的能力跟我师父应该有的一拼吧。”
“你师父？”
华选愣住了。
“是啊，你就是我的师父。师父在上，请受徒弟三拜！”
说着，男孩跪地朝华选磕头。华选本欲阻止男孩，然而东条久智却趁这个机会发动了进攻。
“靠！”
东条久智来势凶猛，他挥起其硕大的拳头，朝着华选猛砸而来。这东条久智的体型虽然庞大，但是他的速度却华选相差无几！华选在出手时机上处于下风，一时只能抵挡和闪避。而东条久智越战越勇，他的挥拳速度也越来越快！
“碰！”
东条久智一拳重重地轰在华选的胸口，华选一时不察，立即中招，随后身体重重地撞在墙壁上。这个房间的墙壁似是特制的，华选如此强而有力的冲击竟无法将其破坏，只是在墙壁上印了一个不深不浅的印。
“师父，加油啊！这家伙就是皮厚了一点，你绝对能赢的！”
东条久智对男孩很是反感，他张开嘴巴，对着男孩射出一个紫色光线。男孩快速闪开，之后则是拍着自己的胸脯说：“该死的鬼子，我又没有骂你，你打我干什么？”
“侮辱我大和民族者杀，背信弃义者杀！”
东条久智又发出一声大吼，随后朝着男孩疾冲而来。
“师父救命啊！”
男孩一边跑一边大叫。
东条久智的身体在半途受到了强大的冲击，他的身体如同华选刚才一样重重地撞正在墙壁上，不过和华选不同的是，东条久智在墙壁上留下的印比较大而已。
此刻华选全身都缠绕着金黄色的雷电，他面容威而不怒，以一种极富有吸引力的嗓音对东条久智喝道：“你的对手是我！”

29书城(WWW.29sc.net)免费小说在线阅读
“该死的支那人！”
东条久智大喊着站了起来。
华选脸色立即动容，他对着东条久智冷声说道：“我华选对天发誓，不久之后，这个世界上将再没有人会称中国人是支那人！”
华选这句话的含义十分明显——不灭日本，誓不罢休！


〖第十一卷 扶桑日沉〗  第九章 人道毁灭(上)
喜迎逐浪第二届年会，向网友追加发放两千万逐浪币！详情请点此查看年会页面东条久智左手的肌肉开始迅速紧绷，这时他左手臂上居然长出了一快新生的肌肉，这块肌肉生得很快，不一会儿就变成了一把肌肉剑，东条久智用右手将左手上的肌肉取下，随后二话不说便将手中的肌肉剑投向华选。
华选不知道这肌肉剑的威力，也不敢鲁莽抵挡，所以选择了避开。然而在他避开后，东条久智却是闪身出现在华选身后，此刻他顺手接住肌肉剑，挥剑直砍华选的右肩。
华选伸出充满雷电的手去抵挡这肌肉剑，然而雷电对东条久智的身体似乎产生不了太大的影响，同时被华选握住手中的肌肉剑突然似鞭子扭转，将华选的整只手都捆起来。东条久智大笑一声，他的左手已然完全扭曲，变成了一个钻头，在东条久智的狂笑声中，东条久智将变成钻头的手狠狠地刺入华选的心脏。
而无法摆脱东条久智束缚的华选对着东条久智的额头伸出了一根手指头，恰时华选的手指头尖部快速地凝结成一个闪耀着三种颜色光芒的能量球，“冰雷魄炎！”
华选大喝一声，那能量球瞬间爆发出强大的能量冲击波，这股能量冲击波直取东条久智的头。因为彼此靠得太近，东条久智的头部被这股能量冲击波完全击中。
受到攻击的东条久智朝后猛然飞去，而华选则是挣脱东条久智的束缚，单手捂着心脏飘浮在空气之中。
“哈哈哈！”
可恨的是受到如此近距离攻击的东条久智居然还没死，此刻头已经呈现出一种表态扭曲的东条久智从地上站了起来，他双手将自己的头拧回远处，以一种胜利者的姿态看着华选，嘿然笑道：“卑鄙的支那人啊，你的心脏已经被我破坏，现在你的距离死已经不远了。而你的招式对我似乎起不到任何效果呢？我的身体是经过千万次试验而产生的完美结晶，我不但能够忍受上万度高温，就是在最低极点的空间里也能快速运动，而你所产生了那些雷电不过只能给我挠挠痒而已。而且我身体的神经组织经过特殊整改，无法体会到疼痛，你就是把我身上的肉全都割下来我也感觉不到丝毫的疼痛。”
华选对东条久智的嘲笑没有做出任何抱负性的动作，而是缓缓地闭上眼睛。
“怎么，你难道是在等死吗？”
然而这时候东条久智却是看到了一个让他感到无比惊讶，甚至是恐惧的画面，飘浮在空中的华选他的心脏居然自动愈合了！不到几秒钟的时候，东条久智在华选身上所留下的伤口已然完全恢复。
“这……这不可能！这完全违背了科学依据，你难道是怪物吗！”
“怪物？哼，你我相比你认为哪个更像怪物呢？”
华选冷笑一声，而这时候他对着慢慢伸出了右手，“刚才听你说好像自然界里的元素无法伤害到你的身体，那么就先试一下这个吧。”
说着，华选的右手上出现了一小团幽蓝色的火焰，火焰由小变大，由弱变强，不一会儿，华选整个身体都被蓝色的火焰所笼罩。
“哼，只不过是颜色变了而已！”
东条久智大喝一声，他的左手再次变成钻头，同时朝着华选猛跳而起，“这次我把你的整个头都贯穿，看你还能不能再生！”
但是当东条久智的钻头就要碰到华选头部的时候，华选的身体突然消失了。“后面！”
东条久智急忙回头，然而华选也不在后面。奇怪，他到底去哪了？东条久智朝四周寻找，都找不到华选的踪迹。而当他左右转头的时候，华选却瞬间出现在他面前，他伸手轻轻拍了一下东条久智的肩膀，笑着说：“哎，你的裤子着火了。”
东条久智可不会相信华选，他挥拳袭向华选，华选没有硬接，而是笑着退出战圈。
这时候东条久智才感觉到自己的下半身确实传来了异样的感觉，然而当他低头时，他骇然无比地发现自己的下半身居然消失了！蓝色的火焰就像地狱恶魔一般无情地吞噬着他的身体，然而让人感到悲哀的是，东条久智居然丝毫感觉不到疼痛。
“跟你的同胞一样都下地狱去吧。”
华选再次出现在东条久智的上空，他单手握住东条久智的头，蓝色的火焰立即将东条久智的身体覆盖，可悲的东条久智身体虽然经过严格改化，但仍是无法击败华选，最后也落得了化为尘埃的下场。

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
“哇，师父你真是太强了。我太崇拜你了！我对你的崇拜犹如江河入海汹涌澎湃啊！”
那个男孩一蹦一跳地跑到华选面前，笑嘻嘻地看着华选，“我说师父啊，你刚才那招实在是太帅了，就是太阳的光辉也不能给你相比啊，哎，能不能教我？”
“我不是你师父。”
华选十分简单地说了一句。
“嘿，师父你怎么能这么说呢，毕竟刚才我已经对你行过大礼了，而且这里是徒弟我的地盘，我可以帮你找你所要的任何信息和人，我告诉你吧……”
男孩话还没说完，华选已经转身离开，男孩急忙追了上去，大声喊道，“我知道真正的关星辰在哪里，他还没有死！”
华选一听关星辰还没死，于是急忙转头问道：“他在哪？”
“他被关在密室里，这个密室知道的人不多，我也是拖自己召唤兽的福才发现的。”
男孩有些得意地说，“我有四个召唤兽，它们分别是……”
“废话少说，快带我去密室！”
“哎，你先听我把话说完嘛。密室里本来关着两个人，一个是海军上将关星辰，而另一个则是什么副主席，他叫什么名字我倒是忘了。但是前天那个副主席突然死了，他是自杀的，日本人本想从他的口中得到消息，但是他死也不肯说，最后日本人决定用仪器汲取他大脑内的信息，他为了不使国家机密外协，他和关星辰袭击守卫，然后用守卫的枪击中了自己的脑部。本来这两个人是准备一起死的，不过关星辰没死成，现在被牢牢地禁锢着。”
“废话说完了没有？”
华选淡淡地说。
“说完了。”
男孩笑着说。
“那就带我去救关星辰！”
“哦！”
男孩立即朝外跑去，他没跑几步，便回过头对华选说，“对了师父，我姓睢，我叫仁远。”
“睢（衰）人？”
听到这个名字，华选原本冷峻的脸上了露出了一丝淡淡的笑意。
“我就知道你会这么说。”
睢仁远有些丧气地说。
“好了，我们没有多余的时间在这里闲扯，日本人既然能对舟山海军基地下手，其余几个基地应该也不会幸免，我们首要的是先救出关星辰，后面的事再慢慢商量。”
于是在睢仁远的带领下，华选很快就来到了严8


〖第十一卷 扶桑日沉〗  第十章 人道毁灭(下)
由于地下基地被破坏得不成样子，关星辰在众人的护送下来到了地面基地的办公室。当华选和关星辰等人进入办公室的时候，华选发现办公室内已由十几个将军级别的男子正襟危坐。
看到关星辰进来，十几名将军立即站起身，对着关星辰行以标准的军礼。
关星辰的脸色依然有些苍白，不过他的脸上却仍然带着一丝笑意，他笑着对众将军说：“让诸位看到关某这种狼狈样，真是让人汗颜啊。”

29书城（www.29sc.net）免费TXT小说下载
“将军，我们对此事了解不是很多，还请将军坦明。”
关星辰刚坐下，就有一位中将级的中年男子以沉稳的声音说道。
关星辰点点头，他正想说的时候，一直跟在华选身后的睢仁远却站出来笑着对众人说：“咳，关上将军在密室里受了很多苦，而且有些事情他知道的也不多，我想还是由我来替他发言吧。”
“你是谁？”
一名年轻的少将问道。
“我叫睢仁远，我师父就是大名鼎鼎的华选。”
华选进来的时候大家都看到了，虽然众人十分惊异华选的出现，但是迫于军纪的束缚，使得众人都不敢发话。而现在睢仁远打开了一个话题，马上就有一位少将提问：“我想大家都已经知道华选早已经死了，这个到底是不是华选，还有待我们考证。”
“这还需要考证吗？我师父已经天下无敌，他怎么可能会死呢。”
睢仁远回过头，笑着对华选说，“我说得对吧，师父？”
华选没有理会睢仁远，而是当着众人的面对关星辰说：“我想知道，你平时都跟几个修真门派来往？”
军人和修真人士来往是国家机密，众人想不到华选随随便便就开了口，而关星辰似乎也察觉到了什么，他沉吟一声道：“我给你看一份文件，你就知道了。”
说着，关星辰便看向身边的一名士官：“你跟庞少将到资料库把第1919号文件提过来。”
“是！”
服从命令是军人的职责，关星辰刚说完，在座的就有一位年轻将领站了起来，他二话不说，跟着士官走出了办公室。
关星辰以不卑不亢的语态对华选说：“华先生，这次真是多亏你了，如果让那些日本人取得我脑中的资料，后果就太严重了。”
华选的表情淡然，没有露出任何悲喜：“这是我的任务之一，我救你并不因为你上将军，而是因为你脑子里面的知识。我想在座的各位都有能力做你这个位子，只不过他们欠缺的是丰富的经验而已。”
华选这句话赢得了所有将军的好感，特别是关星辰，他笑着点点头：“你是对的，江山代有人才出，长江后浪推前浪。”
“师父，你接下来要干什么，直接带兵把日本给砸平吗？”
睢仁远毕竟还是个孩子，他经历的事情不多，孩子的玩兴依然很重。不过，华选还是蛮喜欢他的，虽然口头上华选不怎么表示，但其实他心里已经默认这个徒弟了。
“攻打日本？谈何容易，你以为这是古代吗？说打就打，如果能打日本，早在二十年前日本人就给我们舔脚指甲了。”
一名中年将领冷哼一声道，“主席们考虑的事情太过于周全，结果使我们处处落于下风，这次日本人入侵就是最好的证明！”
“唉，这又有什么办法呢？谁让日本认了美国人做干爹，而且印度阿三和越南佬那边天天盯着我们呢，咱们的国力再强，也斗不过几个国家联手啊。”
说到政治，众将领一致叹了一口气。所谓树大招风，中国这棵树确实够大了。
华选扫过众将领一眼，最后轻轻地说了一句：“我们需要一个导火线。”
“导火线？”
众将领一致将视线转移到华选身上，就连关星辰也是满脸期盼地看着华选。而华选也没有回避他们的目光，十分大胆地说：“一根引发战争的导火线，中日大战在所难免，我们欠缺的是一个契机，而这个契机则是要我们自己去寻找。”
“你话等于没说。”
“我了解了，师父你想说的是不是狗急跳墙啊？”
睢仁远这小屁孩这时候还不忘插上一嘴。
华选赞赏地看了他一眼，笑着说：“是的，就是狗急跳墙，我们要逼日本先动手！”

29书城（Www.29sc.net）txt电子书下载
华选这句话又将众人的视线拉了回来，关星辰其实也十分期盼能够征服日本，当下不由开口问道：“怎么逼？”
“日本对中国图谋已不是十年二十年的事了，几百年来他们时刻不停地在打我国的注意，二战时候他们找到了最佳的时机，然而日本人终究还是太低估中国人的实力，他们惹怒了美国人，最后在太平洋战场连连失势，同时中国战场因为战线太长，他们物资运输不便，再加上国家第一代领导人的英明决策，最后导致日本全线败退，无条件宣布投降。”
华选顿了顿，接着说，“二战后日本人已是走投无路，他们只能依靠出卖自己女人的肉体献媚于美国人，然后顺理成章地变成了美国外养的走狗。然而日本人的野心并不会因为这样而被抹杀，他们时时刻刻都记着如何复仇，如何统一世界！而中国则是他们踏出世界的第一个，也是最重要的一个战略要地，只要能占领中国，日本人就能够统治世界！”
“这些我们都知道，但你能不能说重点呢？”
一名少将给华选泼了一盆冷水。
华选看了他一眼，之后面不改色地接着说：“如今日本的周边国家中只有中国他可以缺略，其余国家都以成了美国的变相殖民地，就好比越南、韩国、菲律宾，当然俄罗斯是日本惹不起的。”
“靠！这是什么话，难道我堂堂大中国会比不上俄罗斯！”
一名年轻少将一时愤气，不由拍桌而起。
“坐下。”
关星辰只是扫了少将一眼，那少将当下立即乖乖地坐了下来。
华选听了不由笑道：“我的意思并不是说中国不如俄罗斯，而是说从地理和气候条件上看占领俄罗斯比占领中国要难十倍。冬天的俄罗斯大家都是知道的，那个时候别说打仗，就是在外出买东西都很难，而且俄罗斯人做事比较爽快，打战就是打战，他们绝不会首鼠两端，顾左右而思前后，所以自以为聪明的日本人绝对不敢在俄罗斯动土。但中国不同，在日本人看来，中国人是懦弱的，是最好欺凌的民族，而且我们的土地富饶，资源丰富，照他们计算占领中国比占领十个俄罗斯还要划算。而且在国家大事上，我们的领导人做事是有些欠果断，但他们毕竟也是在顾全大局，毕竟战争最后危害到的是我们百姓。”
华选这么一说，众人不由点点头，其中一名中将若有所思地点头说：“是啊，从古至今，战争给百姓带来的只有饥饿和贫穷。”
“撇开这些不说，当我们将日本逼到死角的时候，他们不一定会跳墙，但张口咬的第一个人肯定是我们中国人。所以……”
“所以那个时候我们可以以自卫的名义对其进行大肆进攻？”
一名中将冷笑着说，“这也太荒谬了吧，难道仅仅只是因为他们对我们动用武力，我们就杀光所有日本人吗？”
“不。”
华选笑着摇摇头，“这仅仅只是开始，有战争肯定会有死伤，如果死伤人数在人们接受的范围内，那么大的战事就不可能会发生，最多只是小小的碰撞而已。但是如果再来个南京大屠杀的话……”
“你疯了！”
一名上了年纪大将愤然站起，他怒指华选道，“在你眼里难道人命就那么不值吗？”
华选对此倒是显得有些无所谓，从小到大他所受到的教育和经历只告诉他，只要能将敌人杀死，人可以不折一切手段！面对老大将的愤慨，华选却是耸肩笑道：“我为刀俎，人为鱼肉；我为鼎锅，人为麋鹿。战争没有仁慈，要灭日本人就会有一定的牺牲。而且这牺牲也不一定非要中国人，其中掺杂一些外国人倒是更好。”
“够了，你马上给我滚！”
那老大将如此一喝，竟没有人敢吭声，恰好那名庞少将拿着1919号文件走了进来，华选接过文件，他快速地看了几眼，之后手中的文件就立即被熊熊大火烧尽了。华选对关星辰微微一笑道：“第一个任务已经完成，得去完成第二个任务了。”
说完，华选当众凭空消失了。
“师父，等等我！”
睢仁远乍看四下无人，不由面色沮丧地垂下头。
关星辰笑着对睢仁远说：“你师父似乎并没有抛弃你，你看看地上的灰就知道了。”
睢仁远朝地上看去，只见刚才文件烧毁后所落的灰竟在地上写了两个字——上海。
华选写的虽然是上海，但是他自己并没有去上海，而是折身难下，去了温州雁荡山。
雁荡山位于中国浙江省温州市乐清市境内，部分位于永嘉县及温岭市。距杭州300公里，距温州70公里。地质公园总面积294。6平方公里，包括三个园区。素有以山水奇秀闻名，有“海上名山”、“寰中绝胜”之誉，史称“东南第一山”因山顶有湖，芦苇茂密，结草为荡，南归秋雁多宿于此，故名雁荡。
华选来雁荡山并非来这里游玩，他之所以到这里，便是因为雁荡山有一处洞天，这里隐居着一个修真门派。其自称为灵虚门，而外界则称他们为雁荡门。华选上次来温州的时候，没有机会游雁荡山，这次亲身经临，望着身下的奇峰怪石，涓涓流水，心中不经油然生出一种情绪来。

29书城(Www.29sc.net）免费TXT小说下载
雁荡山东西２５公里，南北１８公里，有景点三百多处。雁荡山风景的特色，一是峰奇。雁荡的山峰多是拔地而起，但它们不同于玲珑多姿的桂林的山峰，而是高耸入云，气势磅礴。如展旗峰，远远看去，如一面大旗迎风招展。有人认为，就山峰的奇特、雄伟、多姿，雁荡不亚于黄山。二是瀑布秀丽。雁荡山有许多瀑布，有名称的达十八处。雁荡山的瀑布和贵州黄果树大瀑布的风格迥然而异。它不是以大取胜，而是以其优美的姿态打动游人。其最著名的瀑布是大龙湫、小龙湫和三折瀑。大龙湫高达１９０米终年奔泻不息。景色则随季节、风力、晴雨的变化而不同。雷雨过后，大龙湫从悬崖峭壁上奔泻而下，震天撼地。而在雨水稀少的季节，瀑布则从半空悠悠忽忽下坠，雾随风转，阳光照射，烟雾中出现绚丽长虹。此时之瀑，轻盈、柔美、娇媚、婀娜。清代著名诗人袁枚写有"大龙湫"诗一首，其中有两句"五丈以上沿是水，十丈以下全是烟。


〖第十一卷 扶桑日沉〗  第十一章 河东狮吼(上)
当华选还在观览秀丽山川的时候，他突然感觉到不远处有两股能量流朝着自己这个方向飞来，华选暗道可能是雁荡门人回师门，他正愁自己找不到雁荡门的确切位置呢，正好有人可以带路，于是他将自己隐藏在丛林怪石之后，抬头看着从高空飞过的二人。
这两个人的飞行速度很慢（当然，这是从华选这个角度来考虑）华选看得清楚，一男一女，男的他不认识，年纪在四十岁左右，而女的则是华选在海军基地里看到的傅清水。
华选紧随二人身后，这时候二人落在了一个狭小的山林前。奇怪的是明明前面仍有飞行的空间，但是他们却是宁愿走路。华选担心自己会遇到类似于神农架的逍遥林的情况，于是也跟在二人身后，沿着蜿蜒的山路慢慢前进。刚开始华选还感觉不到什么，但是当华选进入树林的时候，只感觉树林上空有一种奇异的能量流在流动。而当华选抬头时却只能看到蔚蓝的天空和洁白的云，无奈之下，华选只能随着二人的脚步继续前进。
拾路不久，华选便来到了一个很大的瀑布前。华选不知道这个瀑布是不是有名的大龙湫瀑布，不过远远看去，那白涟飞流而下时只觉心中荡然浩然。华选见傅清水二人直接从瀑布飞入，随后他听到了一声机关发动的声音。华选并不着急，这世间出了某些特殊的结界和异空间外，他的瞬间移动能够将他带到任何他想去的地方，不过前提条件是他必须到过这个地方，在心中有一个大概的位置，不然他什么时候会掉到臭水沟里也不知道。
过了大约半分钟，华选才慢慢地走近瀑布。如此近距离地接触瀑布，华选彻底为瀑布的壮观而震撼了。不过华选并非普通人，他惊叹的是山峰的奇和瀑布的秀，都说温州人杰地灵、钟灵毓秀，看此山水便可知其一了。
华选直接飞入瀑布，然而瀑布里面却只有一个小山洞，然而这个山洞却无法使华选行走，华选没走几步恐怕就要被山洞的岩壁卡住。华选在洞口徘徊了一下，这时候他又感觉到外界传来了能量流，而且数量很多。华选立即藏身于树林之中，同时直直地盯着入口。
这一批人并没有直接进入，而是纷纷站在瀑布外围等候。这时从瀑布内传出一个男子的声音：“我家师尊恭请诸位掌门！”
众人点点头，随后化成了十多道光芒射入瀑布。华选这才知道外人无法进入雁荡门，于是急忙化成成一束红光，尾随众人进入。华选跟在众人身后，当他突破瀑布而进入那个小山洞的时候，小山洞的洞门内突然射出数道金光，这些金光好似拥有强劲无比的吸力一般，将华选众人一同吸入洞天之中。
只眨眼的功夫，华选就感觉自己好像进入了另一个空间，而当他进入这个空间的时候立即意识到自己跟这些所谓的掌门并不是一伙的，所以脚还未落地就立即进行瞬间移动，将自己传得远远的。
华选的落脚点是一个小花园，小花园之中种植着一种白色的小花，这种花的外形有些像水仙，但是又不尽然相同。从华选这个角度看去，此刻每朵花的花瓣上都泛着一颗晶莹的水珠，颗颗晶莹。
再环顾左右，华选发觉自己身处于一个异样的空间中。这里的天空和外面一样都是蓝色的，地上同样种植着花草树木，然而奇怪的是，天上的云在飘到一半的时候会慢慢消失，就如鸟儿一样，飞到一半会突然不见了，给人感觉就好像是飞到了外面那个世界一样。这里就像是晋代陶渊明所描述的桃花源一般，与外界完全隔绝，而这里的人和外面的人所处的仍然是同一片天。
此刻华选能够清晰地感觉到不远处汇集着许多能量流，这些人的修为都不俗，其中特别有一个人，他的气息特别强劲，而且给人以一种强大的震慑力。
华选小心翼翼地靠近，他用从加古那里学过来的暗之属性的力量，将自己的身体和周围的空气融合于一起，慢慢在，华选的身体在空气中消失了。随着华选散发出来的微弱的气息，镜头转到了一个宽大的大厅，此刻大厅内正站着十几个衣着华贵，举止非凡的男女。这些人看起来都很年轻，男俊俏非常，女的姣美艳丽。
然而这些俊男美女此刻却用一种十分严厉的目光盯着他们身前的一名女子，这名女子不是别人，正是傅清水。
“清水，你把当日的事情跟都跟大家说明吧。”
说话的是一名老者，老者鹤发童颜，乍眼看去像是高寿之人，而且他举止淡雅，谈吐有力，是个深藏不露的高手。
傅清水显得有些胆怯，在众人各异的眼神中她缓缓地开口了：“那天我们本是去刘师叔家给他老人家贺寿的，谁想到在半路上感觉到了强大的魔气，于是我们就……”
“魔气，你确定是魔气？”
一名男子立即问道。
傅清水又摇摇头：“其实我也不是很清楚，只是那股气息太强大了，我们以为遇上了大魔头，结果我们发现了那股气息来自一幢别墅。”
“然后呢？”
一名外表冷峻的男子冷声道。
“从屋子里走出了一个女人。”
“女人？”
傅清水这么一说，在场所有人都愣住了。
傅清水接着说：“是一个长得很美的女人。”

29书城(Www.29sc.net)txt电子书下载
傅清水口中的女人就是白依，说到白依的美貌，便是傅清水自己也有些自惭形秽起来。
“你说得具体一点，她究竟是一个怎样的女人？”
一名相貌不错的女人问道。
“她袭一身白衣，举止轻柔，给人感觉好像天仙一样，但是她身上却没有半点仙气，反而有一种强大的妖气。”
“哼，你刚才说是魔气，现在又说是妖气，莫非是在愚弄我们吗？”
质问的众人中有人怒了。
“不，不，我刚才说的都是实情。而且那名白衣女子似乎只是下属，她自称她的主人在屋子里歇息，让我们走开，而且她还说……”
“她说什么了？”
众人直直地盯着傅清水，深怕自己会听漏一个字似的。
“她还说……”
傅清水转头看了一眼身后的白发老者，那白发老者给予一个肯定的眼神，她这才鼓起勇气说，“她说她跟我派开山祖师有过一段恩情。”
“这……”
在众人都惊愕之际，那白发老者缓缓开口了：“诸位盟友，可否容老朽插说一句？”
“灵鹤真人客气了，您是我们修真界执牛耳之人物，您说话，我们这些小辈哪有敢多言。”
一个看似道骨仙风的男子笑着给老人作揖。
“白掌门客气了，老朽不过是比你们多吃了几把盐而已。”
灵鹤真人也客气了一句，之后便对众人道，“众人皆知我灵虚派的开山祖师乃是修真界鼻祖逍遥望尘的曾孙，说到逍遥这个姓氏我想各位都十分清楚，逍遥是三界之内唯一能来去自由的人。不知道众位是否知道逍遥的九位娇妻中有一位是狐仙？”
既然话茬是的灵鹤真人提起的，那众人也是十分愿意接下去，一个外貌秀丽的女人接着说：“这个我小时候倒是听我娘提及，只是这个狐仙跟令派开山祖师有何关系？”
“相传当年那狐仙的脉系中有一只白狐，那白狐年幼时便一心望某人修成正果，得道飞仙。然而她历尽苦难，却在天劫来临之际被天雷击中，所幸当时吾祖师路经，机缘巧合之下救了她，并带着她进入逍遥林，寻求救治。因为得到逍遥的帮助，白狐轻易飞入仙门。此后的事老朽便所知不多了，也许清水刚才所说的那个白衣女子就是那白狐。”
“她又没说自己是白狐，为何灵鹤真人如此一说呢？”
有人问道。
灵鹤真人是见过大场面的人，本来他已进入天劫阶段，很快便要飞入仙界，然而因为上次与傅清水同去的男子是当今修真各派联盟盟主林知秋的侄子，他的死虽然跟傅清水无关，但是林知秋的妻子平日却是十分疼爱这个侄子，在虎妻的逼迫之下，林知秋只能硬着头皮带着各大门派的掌门前来向现任的雁荡门掌门傅高山讨个公道。奈何，傅高山正在闭关修炼，而雁荡门如今人丁寥落，真正能主事的人不多，逼于无奈之下傅清水的母亲只能将灵鹤真人请了出来。
灵鹤真人微微一笑，道：“盟友有所不知，吾祖师天性纯然，除了亲生母亲和那白狐外，一生从未其余女子，这也是为何老朽会如此断推。而且林盟主难道不认为我们应该把注意力放在那白衣女子所说的主人身上吗？”
一直没发话的林知秋点点头，深有所悟的他沉声道：“是的，还请傅姑娘继续说下去。”
傅清水点点头，她接着说：“那个时候我本想让大家撤退，但是林师弟却说自己能够轻易应付，所以……”
“胡说！钱儿他做事向来分寸有佳，怎么可能如此贸然糊涂？”
这时，站在林知秋身边的一位彪悍妇人大步走了出来，她恶狠狠地盯着傅清水，仿佛要一口将她吞入肚中。
傅清水不觉理亏，挺身直面妇人，她当众大声说：“那只不过是你的个人偏爱而已，林钱是我派弟子，他的为人众人皆知，不信你可以问门中其余弟子。”
“是啊，林钱平时可霸道了。”
“他仗着自己的伯父是盟主，没少来欺负我们。”

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
“而且他加入灵虚门真正目的不过是为了追求清水师姐而已，当初我还听他说过，等到玩腻了，就马上回盟主门下。”
这时候在一旁的几个小学徒却是开口说话了。
“胡说！你们都是事先串通好的！”
眼看着河东母狮要怒吼，林知秋急忙在妇人的身后轻轻拍了一下，这一拍立即将妇人拍晕了。林知秋扶住妇人，对灵鹤真人陪着笑脸道：“让大家见笑了。”


〖第十一卷 扶桑日沉〗  第十二章 河东狮吼(下)
灵鹤真人微微一笑，道：“老朽对令侄的死也深表痛惜，只是死者已矣，我们现在最主要是找出凶手。”
林知秋点头道：“灵鹤真人说得极是。”
林知秋转头对傅清水问道：“傅姑娘是否见到那白衣女子口中所说的主人了？”
傅清水点点头，说：“我看到了。”
“哦？那她是谁？”
回忆起当时的画面，傅清水的心中不免油然产生一种失落之情。不知道为什么，当她看到华选怀中所抱着的人不是她，而是另一名女子时她的心里就会产生一种莫名的难受之感：“我先前从未看过她，只知道她是我这一生中见过的最美的女人。”
傅清水也是一个不折不扣的美女，这话从她口中说出来，周围的几位女性不觉顿时颜色。最美的女人，她的样子究竟如何呢？
“而且，她身边还有一个男人。”
重点来了。
一说到男人，众人立即将这个男人的身上附加了“大魔王”之头衔——不过，称冷树为大魔王也不为过，毕竟在他手下死的亡魂也不下少数。
而在一旁的华选则是静静看着傅清水，等待着她发话。华选暂时还不想现身，他这次来本是来找雁荡门的现任门主傅高山，可是他听众人称那白发老人为灵鹤真人，显然这个老人不是华选要找的傅高山。而且大厅所站的这些都是高手，华选单挑两三个不成问题，但是这些人不但人多，而且口袋里法宝也多，华选能够躲过他们的剑，但不一定能够避开他们法宝，眼下他唯有等待。
“这个男人大家都认识，他便是前些日子一人屠杀日本东京的华选。”
“他真的没死。”
林知秋对华选仍活着的消息并不感到惊异，仿佛傅清水这句话正好验证了他的猜测一样。
“照傅姑娘这么一说，我倒是记起一件事来。”
这时候一个皮肤黝黑，个子稍矮的男子对众人道，“前段时间，在广州就发生了一件事，从印度参佛回来的新秀杨书死在了一个无名小子手上。”
“这并不新奇，江山代有人才出，想必那杨书也是锦绣袋子，中看不中有。”
一个胖子仰着头说。
“不，杨书确实有其过人之处，而且根据当时在场人亲眼所见，杨书因为敌不过那个人，从而吞食了一种叫做铘娜之眼的东西，当杨书吃了那种东西，其力量瞬间大增，同时还召唤出大批妖兽助阵。”
“最后结果如何？”
林知秋问道。
“杨书被那名男子杀了，而后那名男子便再没出现。”
“照你这么说，莫非那名男子就是华选？”

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
“我想是的，不然修真界中，有哪几位青年俊杰有这样的本事？”
“我虽然不清楚华选的实力，但是对杨书还是些许有些了解，他是印度神僧的关门弟子，不但自身功力了得，同时还能祭出五只神兽助阵。当今修真界人才寥落，能找出与其匹敌的人不多，更何况他后来还吞食了邪物。”
林知秋这么一说，众人也逐渐相信了。
“如果他真是华选，这么说他不但没死，而且还回到了中国，那么他回国的主要原因是什么？他为什么要回来？”
这时候一个样子英俊的青年走到林知秋身边，他当众道：“这就是不是我们所能了解的了，眼下我们最好是……”
说到这里，那青年突然收声，然后附在林知秋的耳旁说话。华选以为他们说的是某种机密话语，于是可以地用自己的能量凝结成丝线一般，并将自己的神识放入能量丝之中，准备探取他们所说的话语。当华选的神识快要探听到林知秋二人的谈话时，只听林知秋突然喝道：“谁在外面偷听！”
靠，中计了！
华选暗叹一声，他直到这个时候才知道原来刚才青年男子所用的是诱敌之计。他可能是察觉到华选的存在，却是无法确定他的位置，所以用了这么一招。
无奈之下，华选只能将自己身上的隐身淡去，现出自己的真身来。
华选一出现，众人立即把视线都转移到他身上来。
“你是何人？”
华选没有回答，而是笑着对众人说：“你们问傅姑娘便知道是我谁了？”
华选这么一说，众人又将视线转移到傅清水身上。然而，当傅清水看到华选的时候，她唯一的感觉就是他变了，变了好多。
“傅姑娘，他是谁？”
林知秋柔声问道。
“他，他是……”
“他是华选。”
这句话是从未见过华选，而且很少出过山门的灵鹤老人口中说出来的，“所谓无事不登三宝殿，请问你今日来鄙派有何贵干？”
华选轻咳一声，笑着说：“咱们都是明百人，我在这里也不废话，今天我来这里不是寻仇，也非闹事，而是找一个人。”
“谁？”
“贵派掌门傅高山。”
“师父在闭关修炼，他闭关前吩咐任何不得打扰。”
“是么，可是有人在日本见过他呢。”
华选笑了笑，又补充了一句，“日本的高级妓院。”
“胡说！”
“满口胡言！”
华选无视众弟子的怒喝，接着问众人：“请问谁是蜀山三清派的掌门？”
“在下正是。”
一个中年道人站了出来，“尊驾有何贵干？”
“你知道你师弟青松道人去哪了么？”

29书城（Www.29sc.net）txt电子书下载
“鄙师弟把年前就闭关修炼金丹，至今仍未出关。”
“哦，原来如此啊。”
华选又问道，“哪位是昆仑谷的谷主？”
“我是。”
一个模样俊逸的年轻人站了出来。
“你可知道你师伯人现在何处？”
“师伯云游四海，我自然不知。”
“哦，了解了。”
于是华选一个一个地问过去，每门没派总会有一两个人不在，不是师叔伯闭关，就是当派掌门不在。经华选这么一问，本来没事也被众人联想成有事了，巧合多了，就变成预谋了。
“华公子……”
林知秋刚开口，就被华选给了拦了下来，“哎，都什么年代了，还叫公子？你酸不酸？”
林知秋立即改口，笑着说：“华先生，请问你是如何知道这件事的？”
华选耸耸肩，笑着说：“国家主席，也就是皇帝告诉我的。我这次的任务就是对此展开调查，而根据我的初步调查呢，各门各派几乎都有一两名离开了本派，到达了东海岸的扶桑。”
“这到底是怎么回事？”
众人之中唯一的一个腰围跟木桶一样的男子问道。
“很简单啊，日本人又妄想征服中国了呗，他们用各种手段和联系方法联系到那些失踪的人，用尽方法让他们为日本人效命。”
华选在说的时候，还不忘看众人的反应。他发现除了少数几个门派代表面露忧色之外，大部分人脸上都带着怒意和一丝喜色，看来这些人在原来的门派中本来人缘就不好，所以才会被轻易的被人挖了墙角。
“我不信！我爹他怎么可能会做这种事？”
傅清水当即怒斥华选，“一定是你编造出来的！”
“既然这样，那咱们何不去验证一下呢？”
华选笑着说。
“不用验证了。”
这时候一个仪态严整，表情肃穆的中年男子从偏门走了出来，男子一出现便以一种包含威严之感的语气对华选说，“华先生要找老夫，老夫怎敢畏缩，只是华先生在众位盟友面前诋毁老夫，这未免有些说不过去吧？”
“呵，傅掌门的飞行速度还是蛮快的，从日本飞到中国，没有一两个小时恐怕还办不到呢？或者是说，傅掌门在接到消息得时候已经在途中了呢？”
华选并没有因为傅高山的出现，而慌了手脚，他知道关星辰的消息不会有假，所以当下也是十分肯定自己的推论。
“华先生，你口口声声说傅掌门敌通日本，不知有何证据呢？”
林知秋看着华选问道。
“证据嘛，暂时还没有，我今天来只是想跟傅掌门说一句话。”
说到这里，华选脸上的笑容一闪而逝，取而代之的一种前所未有的肃穆和严厉，“如果某人恬不知耻，欲为倭人走狗，后世子孙，千万国人都唾其一世！”
话说到这里，华选感觉也差不多了，毕竟这里的人太多，华选一个人恐怕应付不过来。

29书城(Www.29sc.net)txt电子书下载
“言便至此，还望傅掌门多三思，告辞。”
华选转身便走。
“等等。”
傅高山见华选速度奇快，不由立即祭出其祖师流传下来的捆仙索，这捆仙索一出手，当即化成一条金龙缠上华选。华选来不及闪避，身体被实实地套牢。
“哼，华先生诋毁傅某名誉在先，威胁在后，难道以为就可以一走了之么？”
傅高山的脸上已经露出怒容，看来他今次不好好教训华选一顿，显是不会罢休的了。
华选却摆出一副无所畏惧的姿态：“天地任我游，我华选来去自如，你以为这小小的绳子能困住我么？”
这这时候华选的身上立即泛起蓝色光芒，周围的空气立即下降，这时候华选身体想四周发出了一阵又一阵的光晕。而后傅高山惊异无比地发现连仙人也捆住的捆仙索居然无法捆住华选，华选他的身体竟凭空消失了。
“不用找了，我在这里。”
当众人还在找寻华选的时候，华选却是坐在不远处的一个台阶上，他直直地看着傅高山，笑声道：“哎，我有点想不通呢，你说你到底收了日本人什么好处呢？那些日本人是怎么联络上你的？”
“一派胡言，傅某何时与日本人勾结了！”
“是么，既然你没有与日本人勾结，就说明你一直在关闭修炼了？”
“那是自然。”
“那么请问你闭关这么久，到底参悟了什么呢？”
华选笑问道。
“我一直在探究先祖留下来的御虚术，奈何御虚术博大精深，我终是参悟不透。”
傅高山流露出一种遗憾之态。
“御虚术啊，你指的是这个？”
话音一落，华选的人已经出现在傅高山的身前。


〖第十一卷 扶桑日沉〗  第十三章 爱的代价（上）
对于华选凭空出现在傅高山面前的本事，众人都觉得惊异非常。特别是傅高山，他一直在钻研御虚术，虽然自身无法臻入高级境界，但是他对此却是十分清楚，此刻他以一种带着惊讶和愕然的语气问华选：“你，你是从哪里偷学来的？”
“偷？哼，我会的东西可多了，难道都是偷过来的么？为什么你不说灵虚派祖师这招御虚术也是偷学而来的呢？”
说着，华选又闪现到灵鹤真人面前，他笑着对灵鹤真人说，“老头，我问你一个问题哦？”
“请说。”
灵鹤真人以微笑面对华选粗鲁的举止。
“呃，你几年多大了？”
“老休如今已过两百六十七个春秋了。”
“人家都说人老成精，为什么你却精不起来呢？”

29书城(WWW.29sc.net）免费TXT小说下载
“放肆！”
傅高山冷声大喝，“华选，这里是灵虚门的地方，还轮不到你撒野！”
“哎，哎，怎么这么快就生气了呢？”
华选就像一个小孩子，以一种充满好奇的目光看着傅高山。
“华选，你进日来我灵虚门到底有何目的？”
“目的？我刚才不是已经说很清楚了么，对不起，本人不喜欢重复说某一件事情，如果某个人耳朵有问题的话，我想还是低下头去请教门人吧。”
华选脸上立即冷了下来，华选直直地看着傅高山，“罢了，我也不废话了，既然你自己不承认，我也奈何不了你……”
“谁说奈何不了！”
这时候一个浑厚而硬朗的声音从四面八方飘荡而来，仿佛由上百个人一起呐喊出来一般，霎时华选听到了一声空间破裂的声音，而后袭一身蓝衣的玄念老人出现在华选的身前。
“耶，你怎么来了？”
华选讶异地看着玄念老人，笑着说，“怎么，莫非这里也有你喜欢的罗莉？”
玄念老人轻哼了一声，之后将声音传入华选的耳内，顿时华选的耳朵里犹如万雷一起轰隆：“臭小子，你信不信老子把你的裤子撕烂，然后吊起来打屁屁！”
华选被玄念老人这一招吓了一大跳，他急忙跳到一边，笑着说：“得罪，得罪。”
玄念老人和灵虚门的开山祖师是同宗，按照辈份灵鹤老人要称玄念老人为尊。玄念老人一出现，灵鹤真人立即起身对玄念老人作揖行礼：“见过师尊。”
“别跟我呵长道短的，我跟你们灵虚门不是很熟，若不是看在我你们的开山祖师是我表叔，我可不会管你们这些混小子！”
玄念老人一口，其声犹如雷声轰隆。
“是，是。”
灵鹤真人被玄念老人这么一喝，当下立即禁声。
玄念老人直直地盯着傅高山，他的两眼之中骇然射出两道金光，同时厉声喝道：“傅高山，你好大的胆子啊！”
“玄……我，我怎么了？”
傅高山被玄念老人这一喝，吓破了胆子。
“这难道是惊心咒？”
林知秋在一旁诧异的问道。
“哎，什么是惊心咒？”
华选在一旁问道。
“惊心咒是逍遥望风独创的咒法，专门用来审问犯人用的。”
林知秋解释道。
“哦，了解了。”
华选走到玄念老人身边，笑着说，“老头，这里的事就交给你了，我的任务也就麻烦你帮我完成了。”
“臭小子，你也想往我身上讨便宜啊！”

29书城（Www.29sc.net)txt电子书下载
玄念真人瞪了华选一眼，笑骂了一句。
“嘿嘿，有便宜不讨白不讨，我还要回家看老婆。”
华选笑着说。
“也罢，这是修真界的事，你一个外人也不好管。”
玄念老人想了想，点头说。
“在我走之前，我还有一个小小的要求？”
“什么？”
“我的御虚术已经达到瓶颈，再难有进步，刚才你进来的那招莫非是御虚术的最高境界？”
玄念老人笑着摇摇头，说：“从有御虚术开始，直到现在练成御虚术最高境界的只有我的祖爷爷逍遥。他的御虚术已经到达了巅峰，能够突破时间的束缚，到达另一个完全不同的时空。从现在人类的科学角度来讲，就是能够瞬间到达另一个星球，而且完美没有任何空间限制。”
“那你刚才那招是怎么回事？”
“我的御虚术比你的稍微高一点，能够突破小空间的束缚。这个灵虚幻境是灵虚门开始祖师创造的，属于一个小的异空间。”
“了解了，既然如此，那就把刚才那招交给我吧，反正你留着也没用。”
华选笑着说。
“不行。”
玄念老人严词拒绝。
“为什么？”
“因为你不姓逍遥，如果你姓逍遥我倒是可以考虑一下，但可惜的是你不姓逍遥。”
华选给玄念老人一个白眼，道：“都什么年代了，你还搞这么俗的东西？”
“这不是俗不俗的问题，当初你去见我祖爷爷的时候，他本想把这招教给你，但是后来想想也就作罢了，你应该明白他的用心。”
“切，又来这一套，不教就不教嘛，我现在出不去了，你总得让我离开这里吧。”
“这个简单。”
玄念老人突然一掌打在华选的胸部，华选的身体猛然飞起，然而当华选的身体还未脱离两米高空的时候，他的身体就好像进入一个奇异的空间，然后人便消失了。
“老不死的，偷袭我！”
华选大声喊叫，然而这时候他发现自己已处于雁荡山的上空。华选左右看了一下，嘴上不屑，但心里不爽地道了一句：“切，有什么了不起的，总有一天我也会这招，到时候现死你！”
华选刚准备离开，却发现一个淡淡的人影出现在自己面前。待华选仔细看清来人时，那人却说话了：“华选，你快来鬼喊礁。”
“哎，你不是白依么？怎么变成幽魂了？”
此刻出现在华选面前的是一个只有一半身体的白依，而且白依的身体呈半透明状态，无论是近处还是远处，看去都像幽灵一般。
“什么事这么急？”
华选从未见过白依露出惊慌的神色。
“你来了就知道了。”

29书城(Www.29sc.net)免费小说在线阅读
“好吧。”
华选点点头。对于鬼喊礁华选是再熟悉不过了，只眨眼的瞬间华选便已来到了鬼喊礁端木云婕的地下基地。还是在当初遇到白白依的地方，此刻白依仍然站在那里，她惊讶地看着华选，问道：“想不到你这么快就学会了。”
“速度是快了一点，但是中间这个简短的过程却是付出了很多。”
华选笑着说，“对了，你叫我来是不是因为云婕出事了？”
白依点点头，说：“你进去就知道了。”
一听是端木云婕有事，华选急忙朝洞内冲去，当华选冲到一半的时候，立即有两只浮游的手飞了出来：“站住！”
“滚开！”
华选直接用寒冰将两只冻结，随后他来到了一个开满紫藤花的木门前，华选轻轻地推开门，然后慢慢地走了进去。
“你来了。”
端木云婕此刻飘浮在一颗白净的四棱水晶之中，看到华选进来，她那原本有些苍白的脸慢慢地露出了一丝淡淡的红晕。此刻端木云婕赤裸着身体，她那完美无暇的胴体没有任何遮掩地呈现在华选面前。
华选飞到端木云婕面前，柔声问道：“出什么事了？”
端木云婕惨淡一笑，道：“我想这可能是我们最后一次见面了。”
“怎么回事？”
华选当下立即愣住，他欲伸手，但感觉到有些失礼于是急忙收回手，问道，“告诉我，是不是那个妖兽皇帝又来骚扰你了？你放心，只要我华选还活着，就没有人动得了你。”
端木云婕幽幽叹了一口气，说：“不，这跟妖兽皇帝无关，而是另一个我……这是我的事，跟你无关。”
“什么叫跟我无关？”
这次华选也不客气了，他直接伸手抱住水晶，神色焦急地说，“我知道以前是我不对，但是从那次你帮我之后，我早已将你看成我华选的女人，你的事就是我的事！”
“但你爱我么？”
端木云婕这一句话立即将华选刚才所有话都打了回去，“刚才你的表现就可以看出来，其实从开始到现在你根本就没有爱过我，你之所以愿意娶我，只不过是因为良心上过不去而已。”
“我……我，其实我自己也不清楚，或许我是爱你的，但只是现在我还没发现而已。”
“你在撒谎。”
端木云婕的语调凄凉，“你一直都在骗人，我给你我的真心，而你呢，却是一脚将它踩碎，还抱着我说你疼我。”
“不是这样的，我……”
“说不出话来了吧？”
端木云婕凄惨一笑，“其实我也知道，这一切都是我再自作多情，我犯贱。”
“云婕，感情是可以慢慢培养的，现在我只能说自己对你有好感，仍无法说是爱，但是我相信一段时间之后，我会……”
“没时间了。”
端木云婕打断了华选，“已经没时间了，我刚才已经跟你说过了，这可能是我最后一次见你了。”
“为什么？”
华选急忙问道。

29书城(www.29sc.net）免费小说在线阅读
端木云婕幽幽叹了一口气，说：“你知道我是怎样成为妖兽女王的吗？”
说着，端木云婕的眼角落下了一颗清泪，她在水晶中将自己如何被林明智送入这个地方，以及如何与原来的妖兽女王搏斗的事情都跟华选说遍。
“本来我以为自己已经完全胜利了，谁知道当我最虚弱的时候，她居然又苏醒了。她的力量远在我之上，我斗不过她。”
若是以前的端木云婕，她估计还有百分之七十的胜算，但是现在不同，端木云婕对华选已经接近心灰意冷，华选的无情对她的打击太大，她付出的太多，得到的太少了。
“不会的，你一定能够战胜她的！”
可以说，端木云婕现在是在跟自己的心魔战斗，华选自然无法出手协助，他唯一能做的就是给予不断的鼓励。
“呵——”
端木云婕长长叹了一口气，这时候水晶慢慢地打开了，此刻端木云婕距离华选只有不到二十厘米的距离，华选甚至能听到端木云婕的心跳声，“华选，我知道你永远都不可能爱我，我也不再苛求你能爱我，现在我只希望在自己的意识永远消失之前，能够将自己的身体交给你。”


〖第十一卷 扶桑日沉〗  第十四章 爱的代价（下）
一股吸力将华选吸入水晶，而端木云婕的玉手也慢慢地缠上了华选的双肩。
下面会发生什么样的事？
少儿不宜？
没有，华选伸手轻拍着端木云婕光滑细腻的玉背，面色严正地对他说：“云婕你听我说，你不会死的。”
端木云婕一直都是一个意志坚强的女人，在众人面前她都会呈现出一种女强人的姿态，而此刻在华选面前她就像是一只无依可靠的小女孩，而华选就像是她温暖的家。泪，又一次从端木云婕的眼角慢慢滑落。端木云婕紧紧地抱着华选，深怕自己一离开华选就会死一样：“我承认怕死，我怕自己死后会被人丢弃在一个臭水沟里，然后让那些恶心的老鼠啃咬我的身体。呜——”
端木云婕像个受惊的小女孩一样哭了出来。
“云婕乖，没事的。”
华选将端木云婕轻推开，用双手按住她的柔滑的香肩，直视着她的眼睛，一字一句地说，“云婕，你相信我吗？”
“嗯！”
端木云婕点点头。
“那我现在告诉你，我像你发誓，你不会死的！”
“可是，我斗不过她。”
端木云婕像一个受了委屈的小女孩一样，她以撒娇的语气对华选说，“我该怎么办？”
华选微微一笑，道：“瞧你，怎么像个小姑娘一样。”
在别人面前，端木云婕一直都很坚强，然而再坚强的人也有脆弱的一面，而在生死关头，端木云婕却在自己最爱的人面前呈现出了自己最脆弱的一面，也许她认为这会是她跟华选最后一次拥抱了吧。
华选伸手要擦去端木云婕眼角的泪水，而端木云婕却用她的牙齿重重地咬住华选大拇指的肉。
“啊！”
华选惨叫一声，叫道：“很疼的哎？”
端木云婕嘻嘻一笑，道：“就是咬你，咬死你！”

29书城(www.29sc.net）免费电子书下载
华选一脸苦笑地看着端木云婕：“你呀，真是拿你没办法。”
“人家就是想跟你撒娇嘛？”
端木云婕朝华选微微吐了一下小舌头，活像一个还没长大的小女孩。有人说，女人在自己爱人面前是永远都长不大的，这话在端木云婕和身上呈现了。
“现在没事了？”
华选笑着说。
“嗯，没事了。”
端木云婕认真地点点头。
“来来，咱们到地上去。”
“干嘛？”
端木云婕问道。
“你不是要把身体给我吗，在空中怎么做，要做就到地上嘛。”
“讨厌，人家又不想啦。”
端木云婕将华选推开，水晶随后自动关了起来，“你不娶我过门，我就不让你碰我。”
在这个方面，端木云婕也是比较传统的女人。
“鬼丫头。”
华选笑着退了几步，“她什么时候来，我帮你。”
端木云婕却是摇摇头，以十分认真的神态说：“不了，你在旁边，反而会让我分心，放心吧，我一定会比你活得更久的。”
端木云婕的个性华选也十分清楚，既然她这么说那就有百分之百的概率，他自己也不好再强求。
不过华选还是有些不安心，问道：“真的没事？”
“没事的，相信我。”
“要多长时间，我在外面等吧。”
“又不是生孩子，我怎么知道她什么时候会袭击我？”
端木云婕白了华选千娇百媚的一眼，“你安心地去做你的事吧，我一定会做你的妻子！”
华选点点头，转身准备离开。
“哎，等等。”
端木云婕突然叫住华选。
“怎么？”
“你答应我的哦，短时间内不准离开中国。”
“安啦，我答应你，反正接下来没有事，我就在学校当一个好学生好了。”
“嗯。”

29书城（www.29sc.net)txt电子书下载
端木云婕嫣然一笑，这一笑恰如百花齐开，妩媚争艳。
华选转身离开了，端木云婕所在的空间又慢慢地暗了下来……
从鬼喊礁回来，华选要做的第一件事就去回家看母亲阳怡。
“妈，我回来了。”
华选一推开家门，就看到客厅里坐着一个中年男子。这个中年男子不是别人，正是华选的老师，许天凌。
“许老师，你怎么来了？”
看到许天凌，华选觉得有些讶异。
“阿轩，你，你回来啦。”
看到自己的儿子回来，阳怡的脸显得有些尴尬和惊异。
“叶子，华轩是你的儿子？”
许天凌显然还不知道阳怡是华轩的母亲，此刻他脸上的表情要多惊讶就有多惊讶。
“叶……叶子？”
华选的表情很也奇怪，许天凌居然叫自己的母亲为叶子，这到底是怎么回事？
“呃，这件事情说来有些话长。”
阳怡的那张饱经风霜的脸上居然慢慢浮现出一种淡淡的红晕。
“没关系，公司放我长假了，现在我有的是时间听老妈你讲故事。”
华选笑着跑到阳怡面前，从她手中接过茶水。之后，华选则是面带微笑地给许天凌倒了一杯茶，“许老师，请喝茶。”
“谢，谢谢。”
许天凌的面色也有些尴尬。明人一看就知道这二人之间肯定有过“曾经”而且关系似乎不浅呢。
“妈，你也坐下来，我记得小时候最喜欢听你讲故事了，你不讲故事我还睡不着呢。”
华选笑着说。
阳怡当然知道华轩的意思，于是也慢慢地坐下来，她偷偷看了一眼许天凌，然后对华选说：“天凌是我的学长，以前在学校的时候特别照顾我，后来……”
“妈，详细一点嘛，我今天特别想听故事。”
华选之所以这么说，是希望充分地勾起阳怡对往日的回忆。在华选的印象中，许天凌是一个不错的男人，他老实、稳重，而且为人重感情，是个不错的人。以前华轩就很钦佩许天凌，就他看成自己的父亲一般。而且华选知道自己母亲的年纪不也小了，她也应该拥有自己的爱情，拥有自己的幸福，他不能耽误阳怡的青春。
“咳，让我来说吧。”
许天凌轻咳一声，他见阳怡脸已经红到了耳根，于是开口说，“我跟你妈认识是在一个爽朗的秋天，嗯，当时的风很凉爽，刚刚大学毕业的我因为怀念初中校园，所以回到了母校。遇到你妈是在学校草场边的小树林里，以前我常在这里寻找感觉，偶尔会写一些抒情诗和散文什么的。因为怀念，所以便徘徊在小树林之间。”
“然后呢，你们就这样邂逅了？”
华选笑问道。
“没有呢，当时你妈长得很纯，很美……”
“哎，这话我听起来就不高兴了，我妈现在也很美。”

29书城（Www.29sc.net）txt电子书下载
“那是，我口误，口误。”
许天凌抓着自己的头笑着说，“而我只是一个刚刚读大学三年级的穷小子，什么都没有，有的只是满腔的热情和对未来的期望。看到你妈的时候，我当时就被她的外表和气质征服了。你知道的，每一个诗人心里都会有一个假想的妻子或者恋人，而你妈跟我所假想的那个姑娘完全吻合。我给这个假想对象其了一个名字叫叶子。”
“哦——叶子。”
华选还故意大声了说了出来。
“死小子，你讨打是不是？”
阳怡装怒道，这时候她已是满脸通红，但此刻的她看起来却别有一番风味。
“嘿嘿，没啦，许老师你继续。”
华选捂着自己的头，急忙说。
“当时我也没有直接跟她说话，而是默默地跟在她身后，一直跟到她回教室。回去之后，我把自己所有的作品都寄给了她，同时以后的每一天都写一封信寄给她。她开始也回信了，一天一封，一来一去，时间就这样过了一年多。”
“信里写什么了？”
“无非是一些诗歌、散文什么的。”
许天凌有些不好意思地说。
“不会这么简单吧？”
华选嘿然笑道。
许天凌急忙避开这个问题，接着说：“后来，我们见面了，约了一个地点。但是结局却不如我所想的那般，你妈拒绝我了，她说自己已经有了要好的人，他们已经有了彼此的山盟海誓。”
说到这里，许天凌的脸色明显黯淡了许多。
“后来呢？”
“后来我就回学校了，我们再没见面。”
“可是你又是怎么知道我妈的呢，你们都这么多年没见面了？”
“不知道，那是一种感觉，当我看到她背影的时候，有一种强烈的感觉告诉我，她就是叶子。”
华选点点头，接着问：“那现在呢？”
“现在？”
“是啊，现在。”
华选左手抓住阳怡的手，右手拉住许天凌的手，然后慢慢地将二人的手交接在一起，“这就是现在。”
“阿轩！”
阳怡急忙缩回手。
华选笑得很真，他直直地看着阳怡，问道：“妈，过去的都已经过去了，你现在所要想的是现在。”
“我……我配不上他。”
阳怡仍然无法忘却那个黑暗的过去。
“妈，如果你永远活在过去的阴影里，不但你得到幸福，就是儿子我也法开心。许老师既然还叫你为叶子，他一看到你的背影就能叫出你的名字，就说明他的心中一直有你，你是他永远都抹不去的烙印！”

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
说着，华选还不忘朝许天凌踢了一脚，许天凌急忙醒悟。他忙站起身，砰然跪在阳怡面前。
“你……”
“哇哦，这里似乎不需要我了。”
华选急忙撤退，他很快就退回了自己的房间。
“叶子，我一直没有忘记你，正如刚才阿轩所说的，你一直都是我心中的烙印！”
之后呢，是肉麻而又感人的画面，华选自然是把自己房间的门给关上了。
其实华选一直都在关心阳怡今后的事，他怕等阳怡知道自己的真实身份后无法控制自己的情绪，而做出一些傻事来。现在一切都好了，有了许天凌这个继父，华选相信自己再过不久就可以对阳怡摊牌了。不过现在还不行，还要等二人的感情稳定了，最好是二人结婚之后。以后就算阳怡因为知道真相而悲伤恸哭，但至少身边还有许天凌这个男人可以依靠和慰藉。就算阳怡不再理会华选，华选心里也会默默地为他们祝福。
十多分钟后，华选的房门被人敲响了。
华选打开门，发现阳怡的眼圈已然红肿，不过她的脸上却是洋溢着一种淡淡的幸福之色。
华选甜甜地叫了一句“妈”然后又冲许天凌叫了一声“爸”


〖第十一卷 扶桑日沉〗  第十五章 拽不是第一次了（上）
可能因为不习惯吧，阳怡显得仍有些害羞，同时许天凌也是一脸尴尬之色。为了缓解二人的心理压力，华选便笑着对二人说：“妈，我已经大了，现在我已经有能力照料自己了，你也时候该追求自己的幸福了。”
阳怡点点头，而许天凌这时候也不忘走到她身后，将她身子轻轻揽入怀里。
“哎呦，非礼勿视，你们继续，我先出去了。”
“阿轩，你去哪里？”
华选朝阳怡眨了眨眼，笑着说：“去办一件小事。”
对很多人来说，这个华轩已经不再是以前那个华轩了，然而对阳怡而言，他依然是他的孩子，虽然华轩已经变了许多，但是他无论如何都是自己的孩子，是她的亲骨肉。阳怡还是像以前一样，在华选临走时叮嘱道：“别太晚回来了。”
“妈，你们继续甜蜜吧，我今天晚上可能真的不回来呢。”
“那你睡哪？”
“公司已经给我整理了住的地方，那边的家具都已经弄好了，我今天晚上就到那里睡吧。”
一说到这里，阳怡就想起了那个美艳非凡的任月颖。阳怡本想询问一些事，仔细想想也就作罢了，这毕竟是华轩自己的事，她虽然是他的母亲，但孩子大了，也不是任何事都是她能插手的。而且在她眼里，华选是一个自律而十分理智的人，他做事自有他的想法。
华选离开家门之后，在走道中就进行了瞬间移动。下一秒，他便来到了华龙集团位于上海中国子公司的总部外围的阴暗处，华选在确定没有人在周围的情况下，走出阴暗，进入大厦，但是在进入大厦的时候华选却遇到了两名警卫的拦截：“对不起，今天公司有事，外人不能进去。”
华选微微一笑，他从口袋里拿出自己的证件，对两名警卫说：“我是新来实习生。”
那名警卫态度还算不错，他也是面带微笑，以十分诚恳地态度对华选说：“上面发下话来了，说副经理级以下的员工都不能进公司。”
“啊，这是怎么回事？公司平时下班不是下得很晚吗？”
华选显得有些讶异。
“我也不是很清楚，好像是说日本那边来人了，好像来的人还很大，像是什么亚洲子公司副执行官什么的。”
华选点点头：“好吧，既然这样，我就不进去了？”

29书城（Www.29sc.net）txt电子书下载
然而，华选在转身离开的时候，还不忘问了一句：“是不是所有经理都在里面？”
“嗯，是的，在外面度假的经理也被召回来了。”
那名警卫的耐心还不是普通的强。
“哦。”
华选脑子一转，当下便在心里暗道，“月儿可能也已经回来了。”
本来华选来华龙集团是为了上次在阳刚家里，华选当众说了一句大话，这次他来华龙集团正是准备把这句大话实现的，想不到突然冒出了一个鬼子，扰乱了他的计划。
“娘的，看来得上去看看，说不定公司内部又出事故了。我不在的这段时间里，也不知道美国那边怎么样了。”
说着，华选直接用瞬间移动进入大厦内部。为了，让避免别人将自己认成华轩，华选故意用气劲将自己的皮肤变得更黑，同时也使自己的鼻梁比华轩高了少许，而整个人的个子也比华轩高了不少。华龙集团在半年前购买了整幢大厦，同时也将大厦的名字改成华龙大厦。华选对华龙大厦也不是很熟悉，只来过一两次，而且由于身份和条件不够，而无法进入上层，所以对上层也不甚了解。他只能达到自己曾经来过的六层，然后乘坐电梯到达位于三十一层的高级会议厅。
当电梯门打开的时候，华选从电梯内走了出来。不过他还未走几步，就被两名男子拦住了。两名男子叫了一声，但是华选听不懂，因为他们说的不是人话，而是日语。他们的意思大概是想让华选停下来吧，因为他们对华选伸出了手。
华选轻轻瞥了二人一眼，直接走了过去。
“丘逗妈dei（等一下，好像是这么读的——”
“丘你妈！”
华选的眼中射出两道蓝色的光芒，两道光芒直接穿透二人的心脏，同时在二人倒地的瞬间，蓝色的烈焰立即将他们的身体吞噬，不倒几秒钟的时间，二人便化成了尘埃。
对日本人，华选是越看越不爽，也不知道为什么，一看到日本人那张嘴，华选就感到全身不舒服。
“这种低贱的种族为什么不让他们永远灭绝呢，让这些败类活在世界上简直是在浪费资源。”
华选来到会议厅的大门前，这时候门外的四名男子又将华选拦住了，其中二人走向华选，面带微笑地对华选说：“对不起，请出示你的证件。”
华选没有直接回答，而是用英语问道：“你们是日本人？”
四人听到华选说英语，当下立即蒙住了，好在一名男子反应快，他忙陪说：“不，我们是中国人。”
华选点点头，继续用英语说：“好。”
在华龙集团，你可以不知道你的上司是谁，也可以不知道你所在的子公司总经理是谁，但是你绝对不能不知道总公司的首席执行官兼总裁的凯瑟琳?；道尔顿和她的丈夫华选。能进入华龙集团，就说明这些人拥有与众不同的能力，在华龙集团中绝对没有一个人是脓包，唯一的，只有一个闲人，那个人就是华选。
只四名男子虽然职业不高，但毕竟都是经过精心选拔上来的，也不算笨，当下他们立即意识到这个人就是传说中那个已经消失的男子。
“呃，那个，华先生，刚才我们没有认出你，真不好意思，您可以进去了。”
四名男子立即对着华选鞠躬90度。华选也没有为难他们，点点头，随手自己将们推开了。
华选推门而入，当他推门进入的时候，到场的人数倒却是让华选吓了一跳。此刻偌大的会议厅内坐满了人，华选的眼睛比较锐利，他一眼就看到了任月颖，任月颖也看到她了，同时还朝她轻轻眨了一下眼。
华选面色不变，直接将视线看向主席位置。
坐在主席位置的是一个中年男子，因为男子是坐着的，所以不清楚他的身高。不过就一眼，仅仅一眼华选便感觉到不爽了，唉，怪谁呢，要怪就只能怪生他养他的父母了，谁让他长得一副欠扁相呢。
那名中年男子一开口又是鸟语，然而他这鸟语还没说完，华选人就不见了，华选突然出现在男子面前，照着男子的脸就是一个巴掌。
“碰！”
中年男子就像一个沙包一般被摔了出去，最后重重地撞到墙壁上。
“Whatfuckyouare！（你他妈是谁？”

29书城（Www.29sc.net)txt电子书下载
华选面色冷硬地站在那里，冷冷地说，“NobodytellyouhowtospeakChinese？（每人告诉你怎么样说中文吗？”
华选这话一出，全场立即哗然，有很多人已经站起来，过去扶那中年男子，然后华选却是发出一种气劲，将站起来的人全部扫倒，之后他则是狠声说：“这里是中国人的地方，你们谁要是帮这个日本人，立即收拾东西走人。”
“您……您是华……先生？”
有人认出华选来了，不过他说话的时候声音是颤抖的，谁都知道华选的“丰功伟绩”平时他们都是在报纸和电视上看到华选，今天华选突然出现，倒是给众人一个极大的“惊喜”华选冷眼一瞪，喝道：“你们进华龙这么久难道还不知道我是谁吗？”
“不是很清楚。”
这时候任月颖竟站了起来，她面色肃穆地看着华选，以不卑不亢的语气对华选说，“我们进华龙公司，目的是想在这里展现自我才能，实现自我价值，华龙从某中意义上说是大家的家，是我们的家，在这里我们的职位虽然不同，但是我们是平等的。现在是开会时间，根据公司所制定的条律，任何人不得阻扰会议的进行。”
华选耸耸肩，笑着说：“Whatever。（无所谓，随你说了。”
“华先生，不知道今天你来这里有何贵干？”
任月颖又问道。全场约有两百多来号人，唯独华选和任月颖是站这的，至于那名被华选打出的日本，他更是不敢禁声了，华选对日本所犯下的恶是为全世界人所知的。
华选“哦”了一声，笑着转头对众人道：“谁是这里的负责人？”
“就是刚才被你打倒的冈田先生。”
任月颖说完便直接坐了下去。
“嚯，原来是你啊。”
说着，华选走到冈田面前，面带“微笑”地对冈田说，“对了，我还不知道你的名字呢。”
“我，我叫冈田不二。”
冈田不二有些胆怯地说，他不敢正视华选，在他的心里，华选原比恶魔更加恐怖，好像华选一张口就会将他吃进肚里一样。
华选点点头，他看向冈田不二的时候，眼里射出了一种黑色的光芒，在黑光的照射下，冈田不二的身体竟凭空慢慢地飞了起来。冈田不二当即被吓得手脚乱动，连哭带喊地说：“华先生，不要杀我，我是无辜的！”
华选有些无奈地叹了一口气，叹道：“日本人就是这样，我又没说要杀你，只是要你给我办一件事。”
“没问题，无论任何事我都会为华先生办好！”
“上海首富你知道吧？”
华选直直地看着冈田不二。
冈田不二忙不迭地点头：“知道，是阳刚。他的阳氏企业跟我们华龙公司也有几个大的合作项目。”
“很好。我要你办的事比较简单，三天之内，让阳刚的家人都睡到马路上去，当然，阳刚夫妇除外，不要动他的任何财产，我只要他的家人，包括他的父亲，兄弟姐妹。”
“啊？”
听到这句话，冈田不二立即张大了嘴巴，一时竟反应不过来。
“啊什么？”
华选的脸色立即冷下了，周围的空气也同时降温了，冈田不二连续打了五个喷嚏。


〖第十一卷 扶桑日沉〗  第十六章 拽不是第一次了（下）

29书城(Www.29sc.net)免费小说在线阅读
“哦不，没有，您的要求我一定会办到的。”
冈田不二急忙点头说。
“如果三天以后我发现你的事没有办好，我会再来的，如果我来的时候，你还没卷被卧铺盖走人，我想我会送你一程。”
“请您放心，我一定会办好的！”
为了自己的事业能够一帆风顺，冈田不二当着两百多人的面对着华选跪了下来，同时连续扣了几个响头。
“看你的成绩了，对了，不要用非法的手段，不然你的下场会比他们更惨，要用正当的手段，哼，这可是考验你能力的时候。”
话音刚落，华选便走向任月颖，他面带微笑地看了任月颖一眼，笑着说，“任小姐，你今天的表现不错啊，真希望以后还能看到你精彩的表现。”
“一定。”
任月颖同样抱以礼貌性的微笑。
话说到这里也差不多了，这时候众人眼中华选的人影忽然闪烁了一下，而后华选则是凭空消失了。
华选一离开，有人立即在私下里议论了起来：“他是真的吗？”
“怎么可能是假的，你没看到他刚才所用的超能力吗？他居然像小说里说的魔法师一样，轻轻松松地消失了。”
有人立即反驳。
而任月颖身边有一位白领丽人面色有些忧虑看着她：“月颖，你刚才为什么要那么冲动呢？华选可是杀人不眨眼的啊，他要是一个不高兴，说不定会当场把你杀了。”
任月颖则是露出无所畏惧的表情，笑着说：“你们讲得也太夸张了。”
“反正接下来你要小心就是了，华龙公司毕竟是他的天下，他想干什么都可以，我想你还是辞职吧，反正以你的条件，无论去哪家公司都会有很好的发展前景。”
“这份工作，我是绝对不会放弃的，我才会在乎那个华选呢。”
见无法说服任月颖，那名女子只能微微叹了一口气，道：“既然你坚持，我也不好再劝你了，不过你以后最好小心一点。哎，冈田先生在看你呢。”
任月颖转头过去，发现冈田不二正以一种任月颖赞赏的眼神看着任月颖，任月颖则是笑着对他点点头。其实任月颖对冈田不二还是比较看好的，虽然他是日本人，但是跟他接触过的人都说他是一个很不错的人，冈田不二来中国也有段时间了，这段时间里他都表现得十分得体大方，虽然他人长得不怎么高，但还是蛮有男子气概的。
当然，在任月颖心里和眼里华选都是最好的，无论从哪个方面来说，华选都是一个很完美的男人。她刚才之所以站起来，就是希望华选不要太为难冈田不二，虽然他是日本人，但日本人里毕竟也是有好人的。
会议很快就结束了，在结束的时候冈田不二还专门当着众人的面对任月颖鞠躬道谢：“任经理，刚才正是多亏你了，若不是你替我解围，我恐怕现在已经没命站起来了。”
“哪里，这只是我应该做的。”
“任经理，希望你能在公司找到真正属于自己的位置，完美地展现自我。”
说完，冈田不二又对任月颖鞠了一躬，然后跟随几个要好的同事离开了。
任月颖到车库开车，当她进车的时候，却看到华选已经坐在副驾驶座上休息了。
“来点音乐。”
华选打了一个呵欠说。
“要听什么？”
任月颖笑着说。
“老歌吧，我比较喜欢校园歌曲。”

29书城(Www.29sc.net)免费小说在线阅读
“嗯。”
任月颖笑着点点头，不多时车厢里便响起了悠扬的乐调。
“哎，刚才你为什么要给那个日本人求情，如果你不站起来说话，我可能还会在揍他几拳。”
华选转头看向任月颖，不过他的眼里并没有不满，只有些不爽。
“你呀，就是喜欢欺负人，冈田先生是一个不错的人。你不要把日本人都看得太邪恶了，其实他们之中也是有好人的。我以前在美国读书的时候，班里就有两个日本留学生，其中一个就如你说像的好色又奸诈，而另一个呢却很朴实，我听他女朋友说，他们两个人拍拖了五年居然还没发生过性行为，第一次亲吻的时候他的身体还在颤抖呢。”
说到以前的趣事，任月颖已经眉开眼笑起来了。
“但是现在呢，那个日本人又怎么样了呢？”
华选笑着说，“再淳朴的人，一旦回到日本之后，终究是会被周围的社会改变的，你知道么，现在全世界十个得艾滋病的人中有三跟人在日本，而且日本得花柳病的人占全世界的三之一，如此之高的性病中奖率，可想而知道日本人到底有多少那个了。”
“好啦，好啦，别谈日本人的事。”
任月颖爬到华选身上，像只小鸟一般依偎在他怀里，用一种近乎撒娇的语气说，“老公，我肚子有点饿了呢，我们到哪里去吃饭。”
华选在任月颖丰腴的臀部轻拍了一下，笑道：“去吃海鲜大排挡吧。”
“海鲜大排挡？”
任月颖显得很惊讶。
“怎么，你嫌脏了？”
华选笑着说。
“我可没有这么说哦，只觉得有些奇怪呢，你以前不是不怎么喜欢吃海鲜的吗？我记得你吃蟹黄好像过敏哎？”
华选嘿然一笑道：“对啊，我以前吃蟹黄是过敏，但是现在换了一个身体，而且又拥有如此强大的力量，吃一个蟹黄不成问题。哼哼，以前没吃过的东西，我今天要全部吃回来！”
说到这里，华选就像一个天真的孩子一样笑了起来。
任月颖同样带着笑容：“既然老公喜欢，那我们现在就去吧。”
“好！”
说着，华选将车门打开了，他抱着任月颖走了出来。
“老公，你要去哪啊？”
任月颖有些讶异地看着华选。
“去开车啊。”
华选笑着说。
“可是车不是在这里吗？”
“傻丫头，那是你的车，咱们要出去，肯定要开男人的车出去，女人的车怎么能让我开呢。”
说着，华选抱着任月颖走入一个阴暗的角落，华选将任月颖放在地上，之后则是从口袋里拿出遥控晶片钥匙。当华选按下按键时，二人立即被银色的光芒所笼罩。
“来吧。”
华选拉着任月颖的手，绕着银光走到旁边，当任月颖看清车身的时候，当下立即傻了，她吃惊万分地看着眼前的银色靓车。这辆车不但外形酷靓，车身和车轮的构造新颖别致，搭配起来宛如天然合成一般，丝毫没有任何瑕疵。

29书城(Www.29sc.net)txt电子书下载
“老公，这是……”
“嘿，这是华龙公司耗资二十七亿美元重金塑造的新型概念车。这款车全世界只有四辆，每一两颜色都不同。嘿，我也给你准备了一辆哦，不过你的车还在美国，因为太显眼了，所以准备等我们去美国的时候再给你。”
华选朗声一笑，之后便带着任月颖进入了这款别致的概念车。
在观察车厢内的环境之后，任月颖忍不住开口问了：“老公，这辆车跟普通的车有什么区别？”
“你自己看看就知道了。”
这时候任月颖发现车慢慢地上升了！任月颖外车窗看去，她惊异无比地发现，这辆车居然飞了起来。
“很酷吧，这辆车可是跟十几年前美国电影里的电脑车一样，飞天入海无所不能呢。而且车身是用超合金做的，就是撞上几十吨的大卡车，车内的人也会安然无事，而且车地盘稳如坦克，地震时也能平稳行使。”
“可是老公，我们这么出去没事吗？”
任月颖问道。
“哦对了，我差点忘记变回来了。”
经任月颖这么一说，华选又变回了华轩的模样，他有些无奈地对任月颖说，“其实我还是喜欢自己原来的样子，但是既然自己用了华轩的身体，那就得尊重他，算啦，反正你们也不会在乎的，无所谓。”
“不是啦，老公，我说的是车，这么好的车你能随便开出去吗，这样一来不是很容易暴露你的身份了？”
华选耸耸肩：“你看看车外面就知道了。”
这时候观后镜竟慢慢地变大了，透过观后镜任月颖竟能看清整个车身，而此刻这亮概念车竟变成了另一个车型，这个车型外表还算比较普通，当任月颖看车标志时，最后无力地坐回原座：“老公，蓝博基尼有这款车吗？”
“有的，这款已经上市很久了哦，全世界只销售八十辆，在中国有十五辆，还算普通啦。”
华选哈哈大笑。
“老公，你不觉得自己变了很多吗？”
看着华选，任月颖淡淡地说了一句。
“当然了，我当然变了，如果我再不变，那不是跟以前的那个窝囊废一样吗？如果我还是以前的那个人，我想你现在说不定已经在别人怀里了呢。”
“你……”
任月颖猛然坐正，面色严肃地看着华选，“你这句话是什么意思？”
任月颖也是有脾气的人。
“怎么，看我不顺眼了。”
华选笑着说，“看我不顺眼就走嘛，反正现在追你的男人可多着呢，到时候你可以你做的女王，想干什么就干什么，抬手放手就是一个帅哥，一个富翁。”


〖第十一卷 扶桑日沉〗  第十七章 邪术惑人（上）
任月颖不是傻子，不会因为一时冲动而跟华选闹矛盾，而且问题本身也没有那么复杂，只不过是华选自己吃醋了而已。
“嘻，你是不是吃醋了？”
任月颖不怒反笑，一张俏脸儿艳丽而妩媚。

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
“我……我会吃醋？我吃谁的醋？”
华选被任月颖说中心事，当下不由显得有些尴尬。
“吃那个日本人的醋啊，嘻，我知道老公还是最爱我的。”
说着，任月颖整个人都缠上了华选的身体。华选的面立即被那柔软的部位所覆盖，而任月颖又高兴地摇晃着身体，老半天华选才将自己的头扬起，他喘着气说：“我快断气了！”
任月颖白了他一眼，娇声道：“讨厌，得了便宜还卖乖。”
“好啦，快下来。”
华选在任月颖的丰臀上轻拍了一下，笑着说，“我肚子有点饿了，我们去吃点东西吧。”
任月颖将身子缩在华选怀里，面露关怀之色，问道：“老公，你真的要去吃海鲜？”
“当然，今天我不吃海鲜誓不罢休。”
华选信誓旦旦地说，同时他也摆出一种慷慨就义的表情，好像海鲜比恶魔大统领还要狠的角色一般。
“可是……”
“没什么好犹豫的，走吧。”
华选踩下油门，汽车立即发动，随后华选开着外形独特的跑车进入了人们的视野。其实，当华选在上海闹市区开车的时候，并没有引来太多人的关注，然而当他将车停在一个中等档次的海鲜餐馆的时候，立即引来不少人的关注。华选对次早已习以为常，而且以他的能力，就算有人派了一个师的人找他的麻烦，他眉头都不会皱一下。
当华选带着任月颖下车的时候，更多人的视线都转移到二人的身上。
华选跟任月颖不入餐馆，一名服务生立即陪着笑脸迎了上来，他笑着对华选说：“欢迎光临鲜美轩，请问您要吃什么？”
“把你们所有的海鲜菜都准备好，一个接一个地上。”
华选说话的时候，连看都没看那名男子一眼。
“好的，请稍等。”
说着，那名服务生笑着退了下去。
可能是因为华选和任月颖太过显眼的缘故吧，那菜上来得很快。第一盘菜是油烤大龙虾，龙虾和螃蟹曾经都是华选的饮食噩梦之一，今天见到它们也算是仇人见面分外眼红，华选二话不说，立即捭下龙虾的两只钳子，一只给任月颖，一只给自己。同时华选还笑着对任月颖说：“月儿，你也吃吧。”
任月颖以前因为华选的关系，也不怎么喜欢吃海鲜，她笑着摇头说：“我的肚子不饿，而且海鲜我平时也不怎么吃的，今天就当我是过来看你征服以前仇人的吧。”
“好！那你看好了。”
说着，华选亮出了一排银亮的牙齿，之后他便像一头饥饿了好多天的狼一样在狂啃着海鲜。看着华选啃海鲜的样子，任月颖则是在一旁痴痴地笑了。谁又曾想到呢，那个被世界人民称为恶魔的男人此刻就像一个孩子一般在一个普通餐馆里啃海鲜。
然而当华选正吃得高兴的时候，有六个人却是将坐在了华选的面前，任月颖的身边。
“嘿，小子，看你吃得蛮欢嘛。”
一个秃头对着华选露出一排黄牙。
“趁爷爷现在心情很不错，赶快滚开。”
华选冷冷地盯了男子一眼，那名男子被华选盯了一眼之后，身体宛如坠入了冰窖一般，竟尤自颤抖起来。
“老大！”
“老大，你怎么了？”

29书城(WWW.29sc.net）免费TXT小说下载
男子身后的几个小喽罗急忙叫了起来。
那秃头当下立即拍桌而起，对着任月颖喝道：“他妈的，这小妞的在衣服里藏了电棒！”
说着，秃头便淫笑着将双手伸向任月颖。然而当秃头的手还未触及任月颖的时候，他发现自己的两只手上突然多了两样东西。男子低头一看，发现两只螃蟹的钳子已然穿透了他的手掌！
“啊！”
秃头急忙退后大叫。
“老大！”
众人立即将华选和任月颖围了起来，其中一人叫嚣着说，“臭娘们，赶伤我们老大！”
“唉，这个作者还真是无聊啊，居然安排出这么一场无聊又俗的情节，看来，我又要扮演通俗小说里的清理垃圾的角色了。”
华选慢慢地站起身，同时低头对任月颖说，“月儿，你把眼睛闭上。”
任月颖却是拉住华选的手，轻轻摇了摇头：“老公，不要对这些动气，没意义的。你如果伤了人，那会若来很多麻烦的。”
“嘿嘿，还是这小妞识事务啊。”
一个小喽罗嘿笑着说，“我们老大可是这一带龙头的干儿子，你今天得罪了他，可是别想完好地走出去了。”
“你看，人渣就是这样的，已经没救了。这种人要是再多几个，中国也就完了，还是让我把他们都清理了吧。”
说着，华选随手拿起身后的椅子，他二话不说，对着一个小喽罗就砸了下去。
“乓！”
椅子被华选砸得分崩离析，而那名小喽罗也立即趴在地上动弹不得。
“耶喝，这小子还够劲的啊。”
几个小混混见状纷纷朝后退了几步。
“退什么，给我上，打死他！”
秃头伤得蛮重的，但是他忍不下这口气，所以无论如何也要把华选拿下。
“这家伙只有一个人，我们别怕他，大家一起上！”
说着，几个小喽罗叫嚣着朝华选冲来。
华选微微一笑，道：“嘿嘿，很久没有打架了，今天爷爷就陪你们玩上一把。”
任月颖见自己无法阻止华选，她无奈地呼出一口气，之后则是退到一边，同时还不忘对华选说：“老公，下手轻一点，不要出人命了。”
“放心，出不了人命的，最多却胳膊断脚什么的，嘿。”
华选又像刚才那样拿起椅子就砸，他一边砸一边对在不远处的几个服务员是说，“告诉你们老板，这里损坏的东西我照价赔给他。”
“哎，这里看起来蛮热闹的啊？”
正当华选拿椅子砸得开心的时候，店门口出现了一位风度翩翩的男子，男子前脚刚踏进来，他身后立即涌入了十几个年轻貌美的女孩子。
“朋友，你这是在干什么呢？”
男子笑着对华选说。

29书城（Www.29sc.net)免费电子书下载
“在收拾几个不长眼的东西，怎么，你也要玩么？”
华选笑着说。
“哼，许少才不跟你这种粗鲁的人一样呢，许少哦？”
一位姿色还算不错的女子在男子身边献媚道，“许少，来这种地方有失你的身份，不如我们到其他地方去吧，我知道离这里不远有一家高级法国餐厅。”
那许少根本没有理会说话的女人，而是依然面带微笑地对华选说：“朋友，我想请问一下，外面那辆车是不是你的？”
许少见华选衣着不凡，心知华选身份不俗，于是起了结识之心。
“是又如何？”
华选最恨别人说他是小白脸，同时他也不喜欢小白脸。他以十分不客气的语气应了一句，随后转身对任月颖说，“月儿，我们走吧。”
“嗯。”
“想走，你以为那么容易吗？”
这时候一名衣着大胆，打扮泼辣的女人站了出来，她对华选伸出了她的右手，而此刻她的右手上还多了一把小型手枪，“向许少道歉。”
“凭什么？就凭这把枪？”
华选冷笑道。
“不仅仅是这把枪，而是你们两个人的生命。”
女人的面色看似十分冷酷，应该是经过严格训练出来的贴身保镖之类的人物。
“嘿，有性格，我喜欢。”
说着，华选直接朝那个女人走了过去，华选在走近女人的时候，他的眼中暗红色的光芒一闪而过，这时女人的身体轻微地颤抖了一下，她胸前那丰腴的胸峰也随着摇了摇。这时让许少着尾随他的女人们万分吃惊的是，平时冷酷无情，连许少都无法碰的女保镖居然投入了眼前这个外表英俊，但脸上却带着让人见了十分不舒服笑容的男人怀里。
“怎么了，你是要跟我走吗？”
“是的，带我走吧，我愿意为你做牛做马。”
女人意乱情迷地看着华选。
“这……这是怎么回事？”
有一个女人突然叫了起来。
“赛男怎么会突然变成这样了？”
而在众女议论纷纷的时候，许少却是一言不发地看着华选，此刻他的脸色有些难看，而且从华选这个角度看，他的眉心处也出现了一丝紫色的烟气。
华选面带微笑地看着许少：“你不用再白费力气了，从今天开始，她就是我的人了。她的身手不错，可以做我棋子的贴身侍卫，嘿。”
说着，华选又转头看向任月颖，笑着说：“月儿，我们走吧。”
许少刚才一进来就看到任月颖了，他本以为华选和任月颖只是男女关系，开始他还抱着能够用自己自身魅力打动任月颖的希望，谁知道这个美貌不凡的女人居然是华选的妻子。
“嗯。”
任月颖点点头，她直接走到华选的身边。对于华选的动作，任月颖并没有发表任何意见。她只是默默地看着华选，任月颖并没有生气，因为她感觉得出来，华选对这个叫赛男的女人根本就没动过一丝情欲，正如华选所说，这个女人正式给任月颖找的贴身保镖。但是华选到底看种那些赛男的特点呢？而赛男又是一个怎么样的女人？
“等等！”

29书城(Www.29sc.net）txt电子书下载
秃头急忙栏在画面前，他身上已经沾满了自己的血液，但是他依然强忍着痛，以一种恶毒的表情对华选说，“告诉你，这件事我是不会罢休的！”
“是么，我倒是很想知道你会怎么继续做下去呢？是叫人来砍我，还是派人先绑架我妻子，然后威胁我，使我投鼠忌器，像悲剧电影里所演的烂情节一样把我蹂躏至死？”
说着，华选踢脚将秃头扫到一边，随后从口袋里掏出一叠人民币并将钱扔给服务员，“嘿，今天过得蛮有意思的，不错，哈哈哈！”
华选走了，他带走了任月颖和赛男。


〖第十一卷 扶桑日沉〗  第十八章 邪术惑人（下）
“可恶，这个家伙到底是谁！”
许少今天丢脸可算是丢到家了，本来他进这个餐馆是想知道这辆车的车主，而当他看到任月颖的时候，脑子立即产生了占有她的念头，本来他决定如果明的不行，就有暗的来，以他花间门少门主的实力，俘虏一个女人的心还不是手到擒来。然而，他却是低估了华选的实力，本来这个赛男也是他堂哥送给他的生日礼物，因为赛男的自尊心很强，征服这种女人对他的修行有极大的好处，所以一直以来他对赛男并没有强行，而是打算用感情来打动她，谁知道他跟赛男的关系刚刚有了起色，半路上却杀出了华选这个程咬金，而且更恐怖的是，许少居然没看到华选是如何下手的，好像赛男对一见倾心，不顾一切地投入他的怀里。
“少门主，这个人看起来不简单呐，要不要回去禀告门主。”
一个女人在许少耳旁小声说。
“这种小事要是也麻烦我爹，那我这个少门主不是太没用了。你放心，我一定会把赛男抓回来了，而且那个男人身边的女人我也会抢夺过来，到时候我会让那个男人尝到生不如死的滋味。”
许少冷冷地说出一句，随后拂袖离开了。
许少开的是一辆宝马2001年产的跑车，本来他身边的副驾驶座是给赛男坐的，谁知道赛男却是诡异地离开了他。而在许少车后，有两辆外形别致的旅游车，那些女人都坐在车内。本来赛男离开了，她们应该会争着去坐那赛男原来的位置，但是反常的是并没有一个女人去坐那个位置，似乎那个位置已经固定了一般，只能给赛男坐。
许少开着车子驶出了市区，他一直跟在华选那辆有着蓝博基尼外形的概念车后。
“嘿，想不到这个白痴真的跟上来了。”
华选看到观后镜上的宝马跑车，不由冷笑道。
“主人，要不要我去干掉他们。”
坐在后座的赛男冷冷地说。
“不用，不用，你还不是那个家伙的对手，不然你也不会这么容易就被她控制了。”
华选对身边的任月颖笑了笑，随后道，“月儿，你知道我为什么要对赛男下法术么？”
任月颖看了赛男一眼，接着说：“你其实也没安什么好心。”
“哎，这话你可说错了哦，我可是为了救她才对她下法术的，要知道，赛男在那种人的手里，难道有一天不会受到他们的迫害。”
“话是这么说，可是你难道没有任何目的么？我知道赛男原来也被那个叫许少的人下了邪术，但是你再用邪术控制了她，你跟许少有什么区别呢？”
任月颖一眼就看透了华选的心思，“你别以为我不知道你的鬼心思，哼，是不是嫌我们没激情了，所以找一个肌肉发达的感受一下所谓的激情。”
说到肌肉，赛男确实是一个肌肉型的女人。她全身上下，几乎没有多余的脂肪，除了胸部之外，恐怕没有一处是柔软的。
“嘿，你不要说得这么难听嘛，我这么做其实大部分都是因为你啊，我不在你身边的时候，我会担心你的嘛，现在有了她，我至少会宽慰许多。”
华选转头对赛男说，“赛男，以后她就是你的主人了，你要完全服从她所说的每一句话。”
“是，主人。”
赛男点点头，有些机械地说。

29书城(www.29sc.net)免费小说在线阅读
“老公，你不觉得她很可怜吗？你这样对待她……”
任月颖微皱柳眉道。
“哎，现在她跟我们还不熟，我先控制她的一段时间，等她跟我们混熟了，我自然会解除禁锢她的法术。你放心吧，她现在所做的一切都出自她本意，她的大脑仍然受她的支配，不然她的言语也不会这么冰冷了。”
“哦，这个家伙看起来想绕到我们前面，断我们的路呢。”
华选笑着说。
这时候天渐黄昏，路上的车并不多。
华选将许少引入了一条偏移的小路，华选将车开入树林子里，而许少也追了进来。
“哎。”
当许少停下车的时候，却发现华选已经搂着任月颖倚靠着车门，“我说，你是不是犯贱呢，把女人送给我嫌不够，还要把命送给我。唉，这年头啊，这些年轻人都不行了。”
“臭小子，刚才因为人多，本少爷才没动手，现在四下无人，你死定了！”
“是么？”
华选冷笑一声，他身手轻轻弹了一下，一个火球凭空出现，随后朝着许少直接飞去。
“碰！”
当火球快要碰到许少身体的时候，许少不知道从哪里掏出了一个小盾牌，盾牌突然变大，挡下了华选的火球。然而，当许少以为能够轻松挡下火球的时候，他只感觉到盾牌上传来了一股强大的冲力，下一刻，许少整个人都被砸飞了出去。
“啧啧，就这点能力就在爷爷我面前说大话啊，小子，你还太嫩了。”
“吼！”
许少彻底被华选惹怒了，他从自己的袖子里抽出两张符纸，随后念起了符咒。
“哼，想不到这小子是道门的人。世道真是变了，现在连道士都干这档子事了。”
“五神降临，消灭妖孽！”
伴随着许少的大喝，天空突然落下五道雷电，雷光逝去后，五个衣着古代战甲，形体高大的男子出现在许少面前。五神听令，给我制住那个男人！
“哎，你以为只有你会召唤吗？”
华选叹了一口气，道，“老啦，身子骨有些僵硬了，不想动啦。”
说着，华选的额头立即闪耀出强烈的红光，红光之中一只全身银亮的小狗出现在华选的脚下。
“这，这就是你的召唤的东西吗？”
许少看到天狼之后，第一个反应就是仰天长笑，“我还以为你有多厉害，想不到你也不过如此！”
“小狼，人家看不起呢，给他点颜色看看。”
华选朝天狼轻轻踢了一脚，天狼呜咽一下。而在它转身的时候，许少和身后的几个女人立即感觉到强大的压迫感袭上心头，与此同时，他们也感觉到了一股前所未有的杀意。
天狼发出了一声低鸣，霎时天空落下五道雷电，五雷丝毫无误地打在五个古代战将的身上，五个战将无法承受雷电的力量，纷纷化成了一张符纸，之后又在空气之中燃烧了起来。
“这……”
许少立即朝后退了几步，有些惊异地看着眼前这只外表看似无害且可爱的小狗。

29书城（www.29sc.net）免费电子书下载
“好了，别跟他们玩了，全部收拾了吧，我一般不怎么杀女人的，但是这些女人就算了，谁让她们不知廉耻地助纣为虐呢。”
说着，华选对华选的任月颖说，“月儿，我们先走吧，这里交给天狼了。”
“嗯。”
任月颖对这个许少并无任何好感，而且她觉得自己有些讨厌这个男人。同时现在对任月颖来说华选就是她的天，她一般不会违逆华选的意愿，只要不涉及到无辜，任月颖就不会插手。虽说许少身后的几个女人并没有对社会造成大的伤害，但是她们看起来都是一伙的，而且她们如果不是，那么她们就会将这件事说出去，到时候华选和她就都麻烦了。
“好了，宝贝，我们走吧。”
华选给任月颖关上车门，随后对许少打了一个再见的手势，并笑着说：“到地狱之后别忘了给我的几个老朋友传达一声，就说以后我说不定会下去看看他们，让他们多给我准备好吃的东西。”
话罢，华选直接开着车子离开了。
华选一离开，天狼的身体就逐渐发生了变化，再许少和身后众人惊恐的目光之中，天狼的身体慢慢地变大，同时身上的银毛也慢慢变长，不多时，天狼的身体已有一头成年雄狮一般大小。
“吼！”
天狼仰天长叫，之后身化成一道银光朝许少冲去……
华选开着车子离开了，他社后的天空瞬间落下无数雷电，轰隆之声瞬间覆盖了天地间的一切杂音。
“结束了，真快。”
华选苦笑着说。
“主人，他哥哥会来找你报仇的。”
半路上，一直沉默的赛男突然开口了。
“我知道，不然我也不会这么麻烦让天狼去收拾那个小杂种了。对付这种人，只要轻轻挑一挑手指就够了，我想他身后应该还有更厉害的人吧，只是不知道那个家伙到底有多厉害呢？哼，人还是不能闲下来啊，人一旦闲下来，就浑身难受。”
华选转身对任月颖说，“月儿，以后天狼就跟着你吧，有它和赛男在你身我也安心。”
“选，你又要走吗？”
任月颖听华选这么一说，神经立即紧绷起来。
华选笑着摇摇头，说：“暂时不会，不过再过段时间我就要开学了，我准备到学校去玩一躺，平时呢可能会睡学校和公寓里。”
任月颖听罢柳眉一展，笑着说：“老公，我们不是说好了要一起住在公寓的吗，这样一来我们不是又能在一起了。”
“是啊，我们当然要住在一起，只是我担心你的安危嘛，你可是我老婆哎。”
说着，华选直接将任月颖搂过来，他再她的额头轻轻亲了一下。


〖第十二卷 花间邪门〗  第一章 花间邪门（上）
听了华选的话，任月颖的心也算是安了下来，不过她仍有些担心地看着华选，问道：“老公，我想我们以后还是少惹麻烦为好，天下之大，厉害的人还是有的。”
华选却是笑着说：“月儿你可是误会我了哦，我可不是那种没事找抽的人，我之所以杀许少，目的就是为了引出他身后的那个人。这个人能够控制赛男，就说明他还能够控制其他人。这种人活在世界上也是一个祸害，所以我必须要把他除去。”
听到华选这句话，任月颖显得十分讶异，她以一种诧异的眼神看着华选，问道：“老公，你什么时候成英雄了？你不是最讨厌做英雄的吗，我记得以前你还跟我说了好多关于英雄主义的害处呢。”
任月颖到底是华选的妻子，虽然二人曾经闹过矛盾，但是她毕竟是华选最为亲密的人，众女之中最为了解华选的人莫过于任月颖。

29书城（WWW.29sc.net)免费TXT小说下载
“嘿嘿，其实只不过是一时手痒而已。”
华选嘿然一笑。
任月颖脸上写满小女人的幸福之态，看着自己心爱的男人，她心中总有一种隐隐的骄傲之感。很多时候，她都想对全世界的人大喊：“他就是我的丈夫，我唯一的男人！”
男人一直都是自己女人的骄傲，这是自古以来一直不变的道理。任何女人都会因为自己男人的成就而感到骄傲，很多时候只是做为男人他们并不清楚而已。男人是女人的天，也是女人的地，对于女人来说，男人很多时候不仅仅是身体的避风港，也是心灵的港湾，只有在这里，女人才能感觉到安全和温暖。
华选十分清楚任月颖心中所想，他空出右手，然后轻轻握住了任月颖的玉手，笑着说：“月儿，今天我们同房吧。”
“讨厌，有人在呢。”
任月颖娇羞道。
“怕什么，如果你到时候撑不住，也许赛男要顶你上场哦。”
“主人，我会的。”
赛男十分机械地说。
“晕，我只是开个玩笑而已，我也算是一半的美国人，所以我尊重你的人权。当然，等你什么时候真的爱上我了，我才会考虑一下要不要发展你我的关系。你是知道的，我这个人并不怎么好色，没办法，谁让我的老婆长得这么美呢，其她女人跟她相比都褪色了很多呢。”
“是么，那我呢？”
这时候，一个熟悉的声音华选的上空传来，接着华选的上空立即落下了一个柔软的肉体，华选的视野立即被挡住了。
“哎，我在开车呢！”
“云婕！”
任月颖惊喜地发现，突然出现的这个女人是她的好朋友端木云婕，“你没事啦？”
“当然了，我是谁啊，那个臭女人自然不是我的对手，哼，从今天开始，我就能完全地控制我身体了。”
端木云婕一脸傲然地说。
“你可以控制你的身体是好事，但问题是我如果开车撞到人，那就有点麻烦了。”
华选的说话有点糊，因为他的脸都陷入了端木云婕的乳沟之中。
“坏蛋，得了便宜还卖乖。”
端木云婕嬉笑一声，随后则是跟任月颖坐在一起。之后，两个女人则是拉开了花茬，天南地北的谈了起来，反倒是将华选晾在一旁。而华选自己反倒觉得更加自在，他还不时地朝二女看了一眼，由于他看的次数多了，被二女抓住了，端木云婕则是含笑看着华选：“大情圣，你是不是在对我们两姐妹动什么歪脑筋了？”
“是啊，这么久不见，我发现老公变色了呢。以前老公可纯情了，第一次跟他那个的时候，他还颤抖了呢。”
说到夫妻间的趣事，任月颖不由痴痴地笑了起来。
“哎，他以前跟你那个时候有没有出现早泄现象，据说处男第一次都会的。”
端木云婕似乎对华选的“丑事”极感兴趣，而任月颖呢对这个好友兼以后的同床姐妹也是知无不言，当下二人又开始讨论了起来。
“他有没有早泄我也不是很清楚，你知道那个时候我自己其实也很紧张的。不过，他有很多坏习惯呢，特别是晚上睡觉的时候会踢被子，就像一个小孩子一样。”
“哎呦，踢被子啊。”
端木云婕转头看向华选，笑着说，“华大情圣，你几年几岁啊？哦，不对，不对，看来我以后要叫你华小弟弟了。”
端木云婕很喜欢开华选的玩笑，她认为这种小玩笑能够增进彼此之间的感情。

29书城（www.29sc.net)txt电子书下载
“哼，你们以为我在开车就不敢对你们下手了吗？”
华选哼气道。
“是哦，你的开车技术我可是十分清楚的，在过一个地段就是闹市区了，那里的车辆和人可是很多呢。”
任月颖笑着说。
“是吗，那你们可看好了。”
这时候，华选在方向盘的后面轻按了一键，车厢内立即响起一名男子富有磁性的声音：“我是GR，请问您要什么服务？”
“由你来操作这辆车，车速保持在60就可以了。”
“没问题。”
“嘿嘿。”
华选松开手，而这时候方向盘自己也缩了进去，给华选空出了一个很大空间。华选嘿笑一声，道：“座位平放。”
话音一落，前面一排两个坐位的靠背都慢慢地放平了。华选以一种得意的神色看着端木云婕和任月颖：“哼哼，现在我要为你们刚才对我的所作所为展开报复了。喝，看我的龙爪手！”
“啊！”
一时之间，车厢里尖叫声不断，不过尖叫之中又夹杂着许多欢声笑语。
时间，就在华选和二女的嬉闹之间飞快地过去了。白天端木云婕和任月颖都在华龙集团上班，先前在华选的授意下，端木云婕早已成华龙集团投资部的部门经理，而任月颖则是副经理，二女都在同一个部门，有端木云婕在，华选倒是十分放心。而另一方面，他每隔几天都会回家一躺，顺便看看阳怡和许天凌二人的感情进展如何。
对二人的“视察”结果让华选感到很满意，许天凌是一个好男人，他不抽烟，不喝酒，而且难得的是二人都有着共同的兴趣。可能是为了寻找当年的感觉吧，他们经常会到原来的学校漫步，在那个小树林里重温当年的情怀，追忆那个美好的过去并想像美好的未来。
当华选问二人什么时候结婚时，许天凌给了华选一个满意的答复：“今年年底。”
为什么是今年年底？
因为阳怡的生日在十二月，而许天凌的生日跟她只差了十几天。
有了爱情的滋润，阳怡那张原本有些苍老的脸也逐渐恢复了原有的光辉。本来，华选想让阳怡知道自己已经有了两个爱人，但是考虑到种种问题，华选最后还是放弃了。而且如果对阳怡说自己已经有了两个爱人，从某种程度上是在暴露自己的真实身份。华选不想过早让阳怡知道自己的事，而且他看阳怡现在过得很好，他还在犹豫自己要不要说出来。他的目的就是让阳怡过上幸福的生活，现在他的目的已经达到了，对阳怡他已经没有过多的奢求的。
对此，端木云婕则是给华选一个十分明智的借口：“这个很简单嘛，你先在国内把书念好，到时候再来个留学不就行了，这样一来你就可以名正言顺地去美国了。如果你去了美国，我们到时候可以转到美国总部去，到时候不是又可以在一起了吗，而且我也很久没有看到凯瑟琳了呢，有点想她了。”
华选赞同了端木云婕的意见，不过华选觉得四年的时间太长，所以他准备跳级。所谓的跳级，就要在一年的时间内将三年所要学的科目全部完成，也就是说他只要拿到该拿的学分就可以了（华选已经上了一年，只剩下三年）这段时间一切过的都很顺利。那个叫冈田什么什么的（名字我自己也忘了，懒得翻回去）十分漂亮地把华选交给他的任务完成了，对此华选赏了他一个中国肉包子——华选的早饭，端木云婕做的，难吃的要死。（端木云婕：人家也是第一次下厨嘛，没把肉包蒸烂就已经很不错了。
不过，阳刚家人并没有如华选所说的睡大马路，因为阳刚当天就带着几个弟弟上门道歉。看在阳刚是自己舅舅的面子上，华选也就原谅他们了，随后一挥手就让冈田什么什么的把东西又还给了阳刚。这中间自然还有一些故事，华选并没有让冈田知道他就是华轩，因此在此过程之中华选也做了一些琐事。
但是让华选感到奇怪的时候，许少死后他的家人却没有找上门——难道他们并不知道是华选干的？不对啊，华选明明留下了充足的证据，当时天狼留下了一个女人，让这女人回去报信。可惜的，华选并没有等到他要等到的人。眼看着就要开学了，开学后可能事情就会多起来，为此，华选决定自己去一躺，把该解决的人全部都解决掉。


〖第十二卷 花间邪门〗  第二章 花间邪门（下）
由于不知道许少家人的住址，华选一时仍不到头绪，不过他大概猜出许少的家人应该是修真界的人，既然他们是修真界的人，那华选只要找到玄念老人就行了。
和已往一样，当华选达到玄念老人的住址后（幼儿园旁边小屋）华选在门外听到屋里传出来了女孩子清脆的呻吟声。华选苦笑一声，然后伸后在门上轻轻敲了一下，大声喊道：“老头，开门！”
“操，没看到老子正在干事吗！”
玄念老人怒声大骂，“你小子怎么老是趁老子在干事的时候找上门？”

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
华选嘿笑一声，道：“其实我也不想这样的，但是谁让你好这口呢。”
“有话快说，有屁就放！老子没空陪你闲玩！”
“呃，那个，我想向你打听一个人的消息。”
“找人怎么找上老子我了？你去华山找百晓生，天下之事他都知道。”
说着，华选感觉到一股强劲的力量将他的身体朝外推去，仅此一推，华选就被玄念老人推了十多米之远。
华选从未见过玄念老人动过手，但是从他的各种动作均可看出他的造诣远在华选之上。华选是个不愿服输的人，虽然他跟玄念老人站在同一个阵营上，他并非华选的敌人，但是这并不意味着华选不会向他挑战，向强者挑战，才能从中突破自己，一个人如果一味地欺凌弱小，那么他将永远得不到进步，相反，说不定还会不断的退步。
华选深深地看了玄念老人所在的小屋一眼，随后转身离开了。
华山，古称“西岳”是我国著名的五岳之一。它南接秦岭，北瞰黄渭，扼守着大西北进出中原的门户，素有“奇险天下第一山”之称。
华山是由一块完整硕大的花岗岩体构成的，它的历史衍化可追溯到1。2亿年前，据《山海经》记载：“太华之山，削成而四方，其高五千仞，其广十里。”
现在的华山有东、西、南、北、中五峰，主峰有南峰“落雁”、东峰“朝阳”、西峰“莲花”三峰鼎峙，“势飞白云外影倒黄河里”人称“天外三峰”还有云台、玉女二峰相辅于侧，36小峰罗列于前，虎踞龙盘，气象森森，因山上气候多变，给人以仙境美感，是所谓的西京王气之所系。
同时华山是中华民族文化的发祥地之一。
华山还是道教胜地，为“第四洞天”而今在华山的群峰之中还隐藏着一个修真界较为闻名的“绝剑宗”绝剑宗在修真各派之中占着比较大的位子，其宗主刑山笑是修真界四大高手之一，而今因为临近天劫而将派中俗事交给徒孙萧恒掌管。
古往今来，在华山这险峰之上留下了无数名人的足迹，也留下了无数故事和古迹。自隋唐以来，李白、杜甫等文人墨客咏华山的诗歌、碑记和游记不下千余篇，摩岩石刻多达上千处。自汉杨宝、杨震到明清冯从吾、顾炎武等不少学者，曾隐居华山诸峪，开馆授徒，一时蔚为大观。古时如此，今时亦然，这百晓生乃是一名隐士，他只是一介书生，不懂修真之道，也不懂养生之理，但是他的寿命却比绝剑宗庭院中的那棵三百年的松树还要年长，没有人知道他是如何活下来的，见过他的人也很少询问他的事。
华山很大，华选并不知道到何处去寻找百晓生，无奈之下他只能硬着头皮前往绝剑宗一趟了。绝剑宗隐藏得很深，就算同是修真界的人也不清楚他们的确切位置。在如今这个高科技高度发展的年代，已经鲜有人步上这修真之道了，如今的修真界人才凋零，青年之辈大多进入了现代社会，住进了钢筋混凝土构成的高楼大厦。
华选虽然不知道绝剑宗在哪，但是他却有办法将绝剑宗的人找出来。为了避免不必要的事情发生，华选让自己的身体藏入了云层里，随后他将自己从加古身上得到的暗黑力量慢慢地散发出来。
同时，华选召唤出邪念之体，并将暗黑能量都注入邪念之体中。对修真界大多正派高手而言，他们对所谓的魔气最为过敏，虽然华选所散发出来的力量并非真正的魔气，但是却能起到很好的吸引作用，不多时，华选便感觉到有十几股力量正朝他飞来。
然而让华选感到奇怪的是，这些十几股力量都很强，虽然仍无法追上他，但人多了毕竟不好办事，而且这些修真之事身上都有着千奇百怪的宝物，华选能斗得过他们的人，却是无法防他们手中的宝物。
“恶贼，今日看你往哪里逃！”
人未到，声先至，华选只见一道红光从远处直射而来，红光之中夹杂着凌厉的剑气，华选不清楚对方的实力，当下也不敢大意，连使出瞬间移动，避来开来。
“围住他！”
这时候，华选发现自己已然被是十几名男女围住了，这些人服饰各异，长幼不同，想来并非属于同一个派系，而且其中华选还看到了熟人，修真界正派联盟盟主林知秋。林知秋也看清了华选的面貌，他急忙阻止不远处的一位着红色长袍的女子：“红云夫人，请等一下，我们似乎弄错人了。”
那位叫红云的女人显然是被仇恨蒙蔽的双眼，她以万分愤怒的声音说：“就是他杀了我的丈夫，我怎么可能会认错。”
“喂，我说，我们这好像是第一次见面吧，我什么时候变成杀死你丈夫的凶手了？”
华选有些无奈地问道。
林知秋当着众人的面问华选：“华先生，你手上所拿的是何种武器？”
林知秋这么一说，众人也纷纷看向华选手中所拿着的邪念之体。
华选将邪念之体变成了一把细剑，笑着说：“这是我的召唤兽，来自魔界。”
看到华选如此轻易地将手中武器由大刀变成细剑，众人无不色变。好在林知秋先前见过华选，而且知道华选和玄念老人的关系不错，于是他接着问道：“不知华先生，今次来华山有何贵干？”
“哦，我是来找人的，他好像叫什么百晓生。”
华选有些无奈地笑道，“我去找玄念那个老不死的时候他正在干那事，含含糊糊地告诉我说百晓生在华山，我就来华山了。但是由于我对这里的地形不熟悉，所以我召唤出魔物，想借此引来大家，向众位问一下路。”

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
当华选用一种调侃的语气说玄念老人的时候，众人的表情是变了又变，其中一人显然十分崇拜玄念，对着华选喝道：“放肆，玄念老人的名誉岂是你能诋毁的？”
说着，那人从自己怀里拿出一个小铁塔，对着华选就扔了过去。
“不要！”
林知秋要阻止，但是已经来不及了。
华选虽然无意跟这些人为敌，但他毕竟不是好欺负的。既然有人当众挑衅，那他也就不会在乎其他了。
那个朝着华选扔出的小铁塔在半空中突然变大，之后则是朝着华选急坠而下。华选脸上并未露出丝毫的慌乱，他反倒是轻轻一笑，身体周围立即泛起了蓝色的光芒，蓝光并未散开，而是在华选周围逐渐凝结，这时华选周围的空气竟似变成了海洋一般，空气开始出现实体化，倒真如蔚蓝的大海一般。这写蓝色光华所组成的海水将铁塔托了起来，于众人惊异的目光中，华选利用海水的力量将铁塔扔了回去。
这小铁塔毕竟是那个人的宝物，他能扔就能收。但是当他收回铁塔的时候，却是发出了一身惨叫，原因是，他手中的铁塔居然滚烫无比，而且竟牢牢地粘在他手上，任他如何施法都无法将其拿开。
林知秋见了急忙对华选拱手道：“华先生，手下留情。”
“手下留情？哼，你难道没看出来么，如果我要杀他的话，一分钟十几秒前他的心脏就已被我手中这把剑刺穿了。”
华选将手中的黑剑一扔，那黑剑在空中打了一个盘旋，随后消失了，“好了，刚才的事我在这里向大家道个歉。我只不过只是想知道百晓生的住处而已，诸位若是知道的，劳烦说一下声，谢谢。”
说到百晓生，红云的表情是变了再变，经过刚才的心情冷却，她也稍稍理智了下来，知道华选并不是她所要追杀的人，不过她的语气却依然很差，她冷冷地扫了华选一眼，狠狠地说：“你再也见不到百晓生了！”
“为什么？”
华选问道。
“他已经死了，死无全尸！”
红云的表情十分恐怖，好像那百晓生跟她有着千丝万缕的关系一样。
“他是怎么死的，谁杀了他？”
华选的目的并不在百晓生，但是乍听之下，他还是想知道杀人者是谁。
林知秋轻咳了一声，叹道：“我们其实也不是很清楚，只知道那魔人还会再回来。这位是红云夫人就是百晓生的妻子，当日只有她见过魔人，不过魔人功力深厚，一开始就将她打晕了。”
魔人将红云打晕之后肯定还做了某种违背道德伦理的事，不过林知秋并没有提起，毕竟这种事也不好开口。
华选从众人脸上的表情，似乎意识到了什么。不过这件事跟他关系不大，他只能轻微地叹了一口气，道：“想不到线索就这样断了。”
见华选露出如此面容，林知秋不由问道：“华先生也遇到难事了吗？”
林知秋虽然不清楚华选的实力，但是他感觉得出若是说起纯力量，华选的力量要在众人之上，如果今次屠魔多了华选这么一个帮手，那一切都好办多了。
“我只是在找一个邪门，但是不清楚他们的确切位置，所以有些烦心。本来这次来华山就是为了了解这个邪门，谁知道百晓生被人给杀了，看来我得自己挨个地方找过去了。”
林知秋脑子一转，立即说：“鄙人对修真界之事还算略有了解，不知华先生找的是哪个门派？”
“我自己也不是很清楚呢，只知道这个门牌能够摄取人的心志从而控制他，而且他们似乎特别喜欢控制女人。”
“花间邪门！”
一个人当即叫了出来。


〖第十二卷 花间邪门〗  第三章 奸邪魔人（上）

29书城(WWW.29sc.net)免费TXT小说下载
“花间邪门？那是什么地方？”
华选问道。
说到花间邪门，众人无不色变。深知此门派厉害的林知秋有些感慨地说：“花间邪门是我们正派人士所传道的名称，其实，这个门派原名花间派，乃是魔门的一个分支。四百多年前，魔门被逍遥玄念所灭，其分支分崩离析，藏入天下各个角落。因为这些魔门余孽极少出来为害，所以我们也便懒得去理会。然而，两百多年前花间邪门突然兴起，据说其门主无情跟逍遥家族有些关系，而且逍遥玄念也曾叮嘱修真界各派人士不要找花间邪门的麻烦，一直以来他们在修真界都呈现出一种跋扈之态。”
“哼，莫非那无情是玄念老头的私生子不成？”
华选冷笑一声，随即问道，“劳烦林盟主告之其确切位置。”
“华先生难道要去找他们的麻烦？”
林知秋问道。
“也可以这么说吧。”
华选的嘴角微微翘起，露出了一丝得意之色。
“可是逍遥玄念曾经吩咐过……”
“他是他，我是我，我华选做事向来一意孤行，他逍遥玄念说了又如何，便是他祖爷爷逍遥威胁，我华选照样做。”
“哼，尽说大话，等你尝到花间邪门的厉害之后，恐怕就不会说这种话了。”
还是刚才那个男子，他好像对华选很有意见一样，而且此刻他正以一种不屑的眼神看着华选。
“我说的是不是大话，你自己尝尝就知道了。”
我想只要是男人，都不会忍受别人的鄙视。华选的自尊心很强，最狠别人蔑视他。当华选说到这个“了”的时候，他的人已经出现在那名男子的身后。这一次，华选并未像以前一样直接用手捏住别人的脖子，他挥掌打在男子的后背，男子还未发出任何声响，他的身体就被冻结了，整个人都被冰封在一块大冰块里面。
“华先生，大家都只自己人，手下留情啊。”
林知秋脚下踩着一把青绿色的宝剑，他御剑飞到华选面前，“雷门主性情爽朗，说话比较直爽，其实他刚才并不是有意要得罪你的。”
“我不管是有意还是无意，无论是谁，只要他让我感到不爽了，就算天皇老子来了我也照打不误。”
华选斜眼看了那个姓雷的男子一眼，随即问林知秋，“花间邪门到底在哪里？”
正如华选所说，他通常做事都是独来独往，很多时候人多的反而会坏事。特别是林知秋所带领的这些酒囊饭袋。华选刚才就用自己的意识扫了众人一遍，他发现众人之众功力最高的是林知秋，其外还有三人还勉强算可以，而另外的一些只能用废物或者垃圾来表示。这些人对付那些普通小妖兽还算可以，但若是真的遇上高手的话，他们就只能当炮灰了，就像刚才那个姓雷的男人一样，华选一招就可以将其秒杀。
林知秋虽有心要华选帮助他一起围杀魔人，奈何华选并不买他的账，无奈之下他只能将花间邪门的确切位置告诉华选：“花间邪门位于九幽谷，而九幽谷则在江山社稷图之中，华先生若是要去花间邪门，首要的是去天山。到了天山之后，你只要用自己的神识探察一下便知道了。因为有逍遥玄念的一句话，我们正派人士都不会为难他们，而他们的行径也越来越大胆，很多时候都欺到我们的头上来了。”
“那是你们的事，我只管我自己。”
说着，林知秋只感觉周围的空间突然颤抖了一下，而后华选则是瞬间消失了。
华选离开之后，众人都以一种十分讶异的目光看着林知秋，其中一个老道人问道：“林盟主，这个姓华的到底是什么人？为何他会逍遥玄念的功夫？”
“刚才那一招应该是逍遥玄念的御虚术吧？”
有人说道。
“不对，御虚术不仅仅是逍遥玄念的法术，而是逍遥家族代代相传的法术，这个法术的效果要看施法人的修为，修为高者可突破空间的束缚，畅游三界五行，而修为低者则在没有任何器物的辅助下上天下地。”
林知秋听了点点头，说：“其实我他也不是很了解，只是当日在雁荡门见过他，他当时是去找傅高山麻烦的，在雁荡门他谁的账都不买，我行我素，做事不计后果，而且身手了得。最为重要的是，他跟逍遥玄念似乎有着一层奇妙的关系。”
“什么关系？”
这些所谓的正派掌门此刻就像围在一起听八卦新闻的女生一样，各个脸上都露出了兴奋之色。

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
林知秋在心里叹了一口气，道：“我也不知道，他们好像是师徒，可是他却在言语上对逍遥玄念十分不敬。说他们是同宗吧，可他却姓华，不姓逍遥。”
“对了，我看他的穿着好像不是修真界的？”
一个人问到了问题的关键部分。
林知秋点点头，说：“是的，他并不属于修真界。而且根据我的了解，这个人在人界恶名远播，不久之前，他仅以一人之力就亲手毁灭了日本东京，当时手下屠杀了好几百万人的生命。”
说到好几百万这个数字，众人不由倒吸了一口凉气。别说是他们，古往今来，就算最为邪恶的大魔头也不敢如此之嚣张。
“这个人死活跟我们无关，现在最重要的是找出杀我丈夫的凶手，大家都应该清楚，他已经连续杀了三个人，谁也不知道下一个是谁。”
红云这句话立即将众人拉回现实。林知秋点头道：“红云夫人说得没错，我们快些行动吧，不能让那魔头再杀无辜了。”
其实众人心里更明白的是，红云夫人跟百晓生虽是夫妻，但二人一直不和，而且据说二人之间也很少有性生活。其实她狠那魔人并不是因为他杀了百晓生，最终原因是因为魔人玷污了她的身体。而对于这一点，知道的人却是不错，众人之中，清楚这件事的恐怕只有林知秋和红云而已。
魔人邪淫，他过去所残害的三个人之中，有两名是女子，这两名都算是修真界有名的美人。而红云夫人虽然年纪大了，但丰韵尤存，而且年轻的时候拜倒在她柳裙下的人没有几十，也有一百。
既然，魔人所干的都是奸淫之事，那么他下一个目标肯定是另外一位美人了。而修真界之中，大多美人都已从“姑娘、小姐”成为了“夫人”而年轻人之中真正算美的却没有几个，雁荡门的傅清水还算可以。
华选对北方的地形了解不多，他通过瞬间移动来到了北方的某个地方。现在从他这个角度看下去，方圆百里尽是森林，没有任何一个景物或者建筑能够告诉华选这里是何地。
然而很多时候都有是有一种叫做偶遇的事情发生的，而很多偶遇也通常会产生一种叫做英雄救美的美好事物。
当华选在观看周围地形的时候，他感觉到了一股强烈的气息。这股气息华选先前从未遇到过，不过让华选奇怪的是，当他感觉到这股气息的时候，他的心里会产生一种莫名的厌恶之感。那种感觉就好像一个拥有强烈的爱国主义思想的中国人遇到了一个嚣张跋扈的日本人一样。
华选静静地看着周围，当他面向森林一角的时候，他感觉到了！
下一秒，华选人已出现在一个小树丛里，而此刻在华选面前正在上演一出土得掉渣的非礼镜头。一个面貌猥亵的年轻男子正赤裸着上半身，对着躺在地上的女人留口水，而躺在地上的女人不是别人，正是傅清水！
此刻傅清水身子缩成一团，在男子那充满血丝的眼中瑟瑟发抖。不过让华选稍微心安的是，傅清水衣服还在，就是裤子被撕开了少许，露出了皓白的肌肤。
英雄救美？
Ofcourse！（当然！
华选立即出手，提脚便朝那名男子扫去。男子显然现在才感觉到华选，不过他的反应很快，当华选的脚扫向他的时候，他双手急忙伸出欲抵挡，当是在接触到华选脚的瞬间，男子立即改变了注意，他可能感觉到华选的力量强于他，所以当下立即借着华选的力道朝后飞了出去。
“切！”
华选骂了一声，随即转身追上男子。
男子本以为华选会先安慰傅清水，谁知道他似乎并不像那些所谓的侠士一般。此刻男子像猴子一样停在树枝上，他对着华选大叫：“嘿，我们一起合作如何？”
“哼，合作？”
华选冷笑道，“合作什么，一起奸淫妇女吗？”
男子嘿然一笑，道：“你是男人吧？”
“废话，只要有眼睛和耳朵的人都应该知道我是男人。”
华选狠狠地瞪了他一眼。顿时两束黑光从华选的眼中射出，男子惊吓一声，又窜到另外一棵树上，他尖叫着说：“你是魔门的人？”
“是么？我可不这么认为。”
华选的嘴角扬气一丝得意之色，“只不过会一些一般人不会的技能而已。”


29书城(www.29sc.net）txt电子书下载

〖第十二卷 花间邪门〗  第四章 奸邪魔人（下）
“你，你到底是谁？”
魔人显然十分惧怕魔人的人。
“我是谁并不重要，而且我现在也没有空陪你玩，你走吧。”
说着，华选转身朝傅清水走去。
“为什么，你不是跟那些人一样在追杀我吗？”
魔人跳到另外棵树上，朝着华选大喊，“你们每一个人都想要我的命！”
“我可没这么想过。”
看着魔人，华选觉得这个男人长相还算不错，只是眉宇之间多了一些唳气，“哎，我问你一个问题，你以前是干什么的？为什么会变成现在这样。”
直觉告诉华选，这个家伙也是一个受害者。
“我为什么要告诉你？我凭什么相信你？”
魔人叫着说。
“就因为你想在还站在树干上，如果我真的要杀你，你恐怕已经躺在地上动不了了，你认为呢？”
华选笑着说。
“你……”
这时候魔人重重地叹了一口气，说，“我只不过是一个普通的大学生而已，两年前我和几个朋友组织到爬天山，结果我们几个人都被一阵黑风带进了一个奇怪的地方。在那里有很多衣着性感的女人把我们围住了，她们分几人一组把我们一个一个分开，然后关在一个充满香气的房间里。”
“接下来就是不断的艳遇了？”
华选笑着说。
“是的。”
魔人点头说。
“既然这样，那你应该感到高兴才是，有女人自动送上门，可只是天大的艳福啊。”
“刚开始我也是这么想的，可是到后来就不是这样了。她们不单单跟我发生性关系，同时还在我身上不停地做试验，还给我吃了一些很恶心的毒虫和草药。我的朋友都因为受不了而自尽了，我表面上装出一副很愿意接受的样子，其实背地里一直在准备逃离那里，上次我听说门主的堂弟被人杀了，门主当时正在和女人交欢，因为听到噩耗而岔了气，结果进入什么洞闭关修炼去了，他同时也带了一大批女人进去。因此看守我的人也变少了，那天晚上我刻意特别卖力地服饰她们，让她们满意地睡着后才一个人悄悄逃了出来。”
华选“哦”了一声，问道：“你既然已经出来了，那为什么不逃回去，而在修真界里为害。”
“哼，我不甘心！他们杀了我那么多朋友，我要报复！”
华选沉吟一声：“所以你就去奸杀那些女人，最后嫁祸给你的敌人。”
“是的，正如你所想。”
魔人看着依然坐在地上的傅清水说，“其实我也不想这样的，但是我知道我不是他们的对手，所以我只能走此一步。”
华选叹了一口气，道：“告诉你一个十分不幸的消息吧，你所做的一切都是徒劳的啊。把你抓进去的是花间邪门的人，然而在修真界他的地位特殊，就算正派联盟的盟主也不敢到花间邪门的门前叫嚣。”
“怎么会这样？正邪应该是誓不两立的啊？”

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
魔人再次惊叫起来，他不甘心！
“你没事吧？”
华选转身走到傅清水面前。
傅清水先是愣愣地看了华选一眼，随后“呜哇”一声，扑入了华选的怀中。委屈的眼泪如洪水一般倾斜而下，立即将华选的胸襟染湿了。
看着怀中的傅清水，华选只能摇头叹息，任谁遇到这种事也会感到害怕啊。
“没事了，一切都已经过去了。”
华选轻轻拍着傅清水的背说。
魔人突然从树上跳下，他双膝直接落地，同时对着华选重重磕头。
“你这是干什么？”
华选诧异地看着魔人。
魔人的头都已经磕出血来了，他用一种哀求的语气对华选说：“英雄，我不知道你认识她，我只是……”
“哎，哎。告诉你两件事。第一，我不是英雄，你也不要叫我英雄，你可以叫我恶魔，但就是不能叫我英雄；第二，我是认识她，但也不算太熟吧，而且你对她并没有做出太大的动作，事情都已经过去了，我们也就不要再追究了。我劝你现在就回到原来的社会去，留在修真界对你只有害而无益。”
对于傅清水，华选也只能说算是个认识的人而已，她有难他自然会帮忙，不过，他并不想节外生枝，而且这个家伙所害的人跟华选关系都不大，华选不希望在他的身上浪费精力。
听到华选的话，傅清水则是十分自觉地从华选的怀里离开了，她知道华选心中早有别的女人，而且她们之间相差何止千万。傅清水看了华选一眼，随即道了一声谢“谢谢你救了我，你的恩情他日定会报还”话罢她脚下突然生出一道流光，随后人如天仙一般高飞而去。
看着傅清水远处，华选则是无奈地耸耸肩，同时在心里道：“其实也不是我绝情，而是我不想让你再苦下去了。我身边的女人已经够多了，人多了，我怕自己会冷落你，所以你还是另寻一个能够真心对你的人吧。这个世界上比我好的男人多的是。”
“英……大侠，请问你要去哪里，我可以跟着你吗？”
魔人面色诚恳地看着华选。
“你为什么要跟着我？以你现在的能力，若是回到社会，将来定是前途无量啊。”
魔人却是摇摇头，有些丧气地说：“我再也不能回去了。现在的我就好像行尸走肉一样，无论到哪里都会受到别人的攻击。在此之前我曾经偷偷地回过家，可是当我还没踏入自家庭院的时候，我自己养的狗却从门里冲出来，死命地咬着我的大腿，好像把我看成某种邪恶的东西。而且，那之后我还被很多自称是名门正派人的追杀过，他们不分青红皂白看到我就要杀我。你说天下之大，哪里才是我的容身之所呢？”
华选轻轻叹了一口气，问道：“那你有什么打算？”
“大侠，收下我吧！我愿意做你的奴仆，终生服侍你！”
魔人又对华选跪下来，然而在他跪下的瞬间，华选却是快步闪到他身后，华选一脚将他踹倒在地，厉声喝道，“男人大丈夫，哪能说跪就跪，你难道没有一丝尊严吗！”
“我……”
说到尊严，魔人的尊严早被那些女人给消磨光了，过去的两年里他不知道受了多少委屈，多少折磨，尊严，呵，他还有何尊严可言？
华选看出魔人内心的苦楚，他走到魔人身后，伸手轻拍着他的肩膀说：“像个男人一样站起来，你要跟你自己说，你能做到，你可以！”
“大侠……我……”
“站起来！”
华选直接将男子揪起来，喝道，“告诉我，你到底还算不算是男人？”
在华选面前，魔人慢慢地鼓起了勇气，他最后以一种坚定的语气说：“我是！”
华选点点头，说：“在我离开之前，我还想再问你一件事？”

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
“请说。”
魔人急忙道。
“你还记得那个折磨你的地方怎么走吗？”
“大侠……你要干什么？”
“不想干什么，就是想用一把火把那个地方烧个灰烬而已。”
华选的嘴角微微翘起，随即露出了一丝得意的笑意，“告诉你一件事，嘿，你所说的那个门主的堂弟其实是我杀的。”
“大侠，这么说你也是来找他们麻烦的了？”
魔人喜出望外，满怀希冀地看着华选。
“不仅仅是麻烦而已。”
华选反问魔人说，“你对这个门派知道多少？”
“我以前在跟那些女人那个时候，她们偶尔会在高潮的时候说一下她们所知道的趣事，所以对里面的事稍微有一些了解。”
“那把你所知道的事都告诉我。”
既然华选跟自己的目的相同，魔人当下便毫无保留地将自己所有知道的事都告诉华选。
一番谈论之后，华选点头道：“我明白来，看来这个花间邪门还是男人的天堂呢？”
魔人听了却是猛摇头说：“刚刚去的时候我们都认为是天堂，可是几天之后我们才发现那里其实是真正的地狱。连续十几天，我们每天都在跟不同的女人发生性关系，这些女人就好像几十年没有遇到男人一样，不停地压榨着我们。就算我们没有一丝力气，连动一下手指的力气也没有时，她们也能通过药物和毒虫继续折磨我们。”
“嘿，女人多了确实是一个问题，两三个还好，若是多到十几个，那只能选择逃跑了。”
对于这一点华选还是深有同感的，虽说他会淫术，但是性交次数多了，他就算精神感到不到疲惫，但身体也会出现一些相应的疲惫症状——当然，现在可能还没有，但是并不表明以后不会。
仔细算一下华选身边的女人吧。
首先已经跟华选展开正常关系的有任月颖、端木云婕、凯瑟琳?；道尔顿和秦子铃。另外呢？另外应该还有吗？
哎，说到多，其实也不是很多嘛，就四个。然而不知道为什么，华选总是觉得自己还漏了几个人，但是他却是想不出这些人到底是谁。
其实，这些人都存在于华选的潜意识里，就好如刚刚离开的傅清水，华选明白她的情意，但他自感无富消受，也就错过了这一场爱情；随后还有端木云婕的学生蓝如灵，那个被华选夺取贞操的嫒琳，一直个华选保持着合作关系的冰凌。以上四者都因为华选自己的个人因素而没有展开任何行动，同时华选自己也是有意地在回避她们。他认为自己有这四个妻子已经够了，没必要再另添麻烦，谁都知道，多一个女人，很多时候多的并不止是一个麻烦。


〖第十二卷 花间邪门〗  第五章 云雾中的胴体（上）
“哎，对了，我还不知道你的名字呢？”
在出发之前，华选笑着对魔人说。
“我叫胡杨。”
胡杨以前应该是一个好学生，从他的笑容华选隐约可以看到他以前那张纯真的笑脸。
“胡杨，里面有点危险，你就不要进去了。而且有你在的话，我恐怕还得分心去照顾你。”
胡杨也知道自己的实力，其实自己并没有什么实力，他之所以可以连续作案，靠的是自己缜密的计划和如鬼魅一般的速度，现在的他除了速度，可说是一无是处。而且他深知里面女人的厉害，所以也不敢造次，只能站在那里，点头说：“好把，不过我不会离开这里的，如果你进去不再出来，我就把自己身体都绑上炸药，然后冲进去跟他们同归于尽！”

29书城（Www.29sc.net)免费电子书下载
华选笑着说：“你有这个想法是不错的，不过我想应该不需要那么麻烦，我不会有事的，因为就算打不过，我也能瞬间脱逃，现在除了修真界的逍遥家族，恐怕没有人能够跟我比速度。”
华选对自己的瞬间移动还是充满自信的，毕竟这可不是一般人能够做到的。
胡杨的性子十分固执，他十分干脆地坐在地上，对着华选说：“我坐在这里等你。”
华选无奈，只能耸肩笑道：“好吧，真拿你没办法。”
话音一落，华选变化成一束红光朝不远处的山脉射去。
华选已经从魔人的口中得知道进入花间邪门的途径，不过他并不是从正门进入，而是要从后门插入——咳，这个措词看起来有些不雅，其实现实确实如此。因为这个后门只是一个小山洞，山洞高不足一米，华选自然不会爬着进去，所以他只能直接飞进去，飞，从某种程度上也可以翻译成“插”因为胡杨对里面也并不熟悉，所以华选不会使用瞬间移动。而且他认为很多时候做事情偷偷摸摸也蛮有意思的，就当是业余生活的一种乐趣吧。（华选：嘿嘿，说不定还能看到外面看不到的画面呢？偷笑一下先。
华选刚从山洞进去的时候，因为里面光线太暗而让自己的身体散发出微弱的光芒，然而越是往深处前进，华选就越是感觉到周围的能见度越来越清晰。这个山洞内通道纵横交错，有一些甚至死路，这里到处多充满了腐臭和强烈的异味，害得华选几乎要直接用瞬间移动逃离这里。但华选还是忍耐了下来，飞了一段很长时间之后华选才选择了一条更窄只能勉强容纳他身体的小通道。飞到这里，华选倒是十分佩服胡杨的耐力，他居然能在这种窄小的迷宫之中爬出去，可见他的耐力之高了。若华选是他，说不定会迷失在其中。
华选又飞了十多分钟，这时候他已经到达一个小洞口，华选还未出小洞口，就看到阵阵白气从下方飘上来，同时飘入洞口。
怎么回事？
“嘻嘻，箢儿你的胸部又变大了，是不是最近又出去偷吃了？”
“才没有哩，我只不过多喝了一些牛奶而已，而且三夫人前段时间不是带了很多丰胸品回来吗？她说吃了效果不大，后来就送给我了，我吃了之后效果马上就出来了。”
“哎，程子你的皮肤也变白了呢，才这么久没见，你又变美了。”
“我再怎么美也及不上翠姐你啊。”
这时候华选听到了几个女人清脆的嬉笑声。此情此景，就算是白痴也知道出口是什么地方了。这时候华选已轻悄悄地将头探了出来，当他的头刚刚探出来的时候，立即看到了几具藏于雾气之中的美妙胴体。这是一个不大的化浴室，外表装饰得古色古香，其实内部却装有现代化设备。此刻有五名妙龄女子正在其中嬉闹，这五人个个美貌娇艳，玲珑有致，让人见了大是喷血。
华选情不自禁地吹了一下口哨，当下立即引来了众女的强烈反应：“谁在那里？”
“快出来！”
“再不出来，我们可要不客气了！”
“哎，哎，别别，我这就出来。”
说着，华选直接从山洞之中飞了出来。华选双手负于身后，对着五女笑道：“不好意思，刚刚迷路了，所以……嘿，能不能让我抄个近路。”
五女看清华选那张俊美的脸时各个脸上都闪过一丝兴奋之色，不过更多的却是戒备，其中一人跳出水面，完全不在乎自己的隐私被华选的眼睛是盯瞄，她直直地看着华选，严声问道：“你是谁？”
“我叫华选，一个无名小卒而已，我想诸位美女应该没听我的名字。”
华选左右看了一下，笑问道，“请问这里是花间派吗？”
“这里当然是花间派啊。”
一个女的从旁边拿过一件衣服，给那名站出来的女人穿上，不多时五个女人身上都多了一件薄薄内衣。
“呃，我说，五位不觉得这样看起来更具诱惑力吗，我建议五位还是先去穿好衣服吧。”
华选笑着说。
“装腔作势，一看你就知道不是什么好东西。”
一个女人对着华选就骂，“男人每一个好东西，不是忘恩负义，就是见风使舵，有的还禽兽不如。”
华选无奈地耸耸肩，笑着说：“好了，我不跟你们废话了，请问一下，你们门主在什么地方？”
“你找我们门主做什么？”

29书城(www.29sc.net）免费电子书下载
“别跟他说，这个家伙肯定是来找茬的，你难道没感觉到他身上有一种让人讨厌的气息吗？”
说着，一个女人手中凭空多了一把长剑，她二话不说就朝华选刺来。银光乍闪，女人的手中的长剑直取华选的心脏。
“哇哦。”
华选身体轻轻避开，同时伸手抓住了女人握剑的手，而另外一只手则是在她的后脑勺打了一下。华选这一招不重不轻，却是将她打晕过去，随后华选抱着她，对另外四女说：“本来呢，我准备无声无息地总这里离开的，但是谁让你们的身材太好了呢，呵，看得我都快要流口水了。阿弥陀佛，人性本淫啊。”
说着，华选在怀中女人的酥胸上轻捏了一记：“嗯，触感不错，看来经常有做运动呢。”
“你这无耻的淫棍，快放了翠姐！”
一个女人奋然越起，且见她手中流光旋转，那流光快速地缠向华选，将华选的双手和头都缠住。
“这是干什么？”
华选有些诧异地看着身前的女人。
“哼，你已经被我困住了，不想死的就快点把翠姐放开！”
说话间，缠住华选的流光，竟变成了一条链子。
“哼。”
华选冷笑一声，然而这个时候他的身体却突然消失了，下一秒他已经出现在一个女人面前，他将怀中的翠姐扔给她，随即笑着说，“好了，我不陪你们玩了。虽然说我并不介意自己多杀几个女人，但是摧毁美好的事物总是不好的。既然不能杀你们，那只能将你们打晕了。”
说着，华选以奇快无比的速度将身边三人连续击晕，然而当他袭向最后一名女子的时候，那名女子却是急忙逃出水中，她以一种惊恐的目光看着华选，问道：“你难道是魔门现任门主啸天？”
“答错了。”
华选笑着说。
“可是你为什么会御虚术……”
那女人似乎还有话要说，但是却被华选一掌打晕了。华选将五个女人平放在地上，随后朝走去。走出浴室，外面是一个不大换衣间，随后华选便来到了一个走廊。这里的房间很复杂，而且很多，华选穿过了好多小房间和走廊，才来到一个稍微宽敞一点的走道。当他还未走到走道尽头的时候，发现前方有人走了过来。
为了不暴露自己，华选用暗黑元素的力量将自己的身体隐藏于空气之中。不多时，华选的正对面便走来了几个挽着竹筐的女人。华选对她们也没太在意，而是快速地闪了过去。穿过走廊，华选走入了一个小花坛，花坛位于一个封闭的空间之中，此刻整个空间都弥漫着一种清淡的香气，闻者渗人心脾。
由于不熟悉这里面的环境，华选当下便再其中快速游转起来，这里面表面上看起来像是一个迷宫，但是随着华选的前进，他发觉这里面真的很大，他好像步入了一个巨大的城堡一般，无论怎么走都无法看到天上的太阳。
“难道我不入了那些修真者所布下的阵法？”
转了好几圈，华选终于发现不对头了。
此刻他依然站在一个花坛前，浓烈的香气一直弥漫在空中。华选这才意识到，从刚才开始，他所经过的每一个花坛，其实所飘的花香都是一样的，虽然表面上看起来花的样子不同，但其香味一样，看来华选是真的被困入阵法之中了。
“唉，还是大意了。”
回想起来，华选恍然省悟，刚才他出浴室的时候不是在走廊里遇到几个女人么，当时她们手上都挽着竹篮，那竹篮之中似乎放着衣物——她们是去洗澡！


〖第十二卷 花间邪门〗  第六章 云雾中的胴体（下）
既然这个阵法是人为发动的，那也就是说华选的行踪已经被人发现了，那么华选再躲躲藏藏也就没用了。华选缓缓呼出一口气，随后额头立即闪现强烈的红光，一个六芒星魔法阵当即出现，随后华选的身前出现了一头形体和大象相差不大的红色幼龙。
“吼！”

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
红色幼龙朝华选低吼了一声，叫着说，“可闷死了我了，难得身体发生变化，我正愁找不到对手呢？主人，敌人在哪里，让我把他们一个个都撕烂吧！”
情欲血蟒，哦不，现在应该叫它为魔玉血龙了。情欲血蟒进化成魔玉血龙之后，其力量和魔气都增强了许多。华选并不知道情欲血蟒已经进化成幼龙，他有些讶异地看着魔玉血龙，说道：“这就是你真正的幼体吗？”
“帅吧？”
魔玉血龙对着华选摆了一个姿势，笑着说。
“怎么跟蜥蜴一样。”
“碰！”
魔玉血龙乍听之下，头立即落地，它捂着自己的下颚苦声说，“老大，拜托，我是龙哎，不是蜥蜴，龙可是高级生物，怎么能跟蜥蜴相提并论？”
“西方的龙不就是长了翅膀的蜥蜴么，就是力量比蜥蜴要强大了少许而已，其余的话，倒是没什么区别。”
“区别可大着呢，我们龙族不但拥有强大的力量，上天下地，吞云吐雾，同时也能释放龙族特有的魔法。”
“龙族特有的魔法？”
魔玉血龙点点头，笑着说：“主人，这次你可是占了大便宜哦。因为你我已经签订了主仆条约，所以你也能学习我们龙族的魔法，虽然有些高深的魔法无法学会，但是一般魔法还是能够掌握的。”
“你口中所说的魔法跟那些奇幻小说的魔法有什么区别吗？是不是诸如火球啊，火龙，或者火凤凰之内的东西？这种东西我现在也能制造出来，只不过效果不怎么大就是了，还不如自己的拳头好用。”
“不是的，其实那些根本就不是魔法，只不过是对自然元素的一种利用而已，真正的魔法是这样的。”
说着，魔玉血龙的眼中突然暴射出刺眼的红光，当红光照射在花坛中的植物时，花坛之中的那些植物竟瞬间枯萎凋谢，不到片刻都成了干枯的死物。
“看到了吧，要不是我现在处于幼体，刚才那招的威力还会更强。”
华选点点头，笑着说：“听起来很有意思，不过我现在没有这个空闲，我被人困住了。”
“耶？这个世界也还有人能够困住你吗？”
魔玉血龙显得十分讶异。
“我又不是万能的。”
华选白了魔玉血龙一眼，随即道，“你不是说自己的魔法很厉害吗，现在有没有办法把我弄出这个阵法？”
“嘿，这个有点难度呢，你知道我现在还处于幼年时期，力量并不强大啊。主人你的力量远在我之上，如果连你都没有办法，我就更不行了。”
魔玉血龙尴尬地笑着说。
“我不是说我不行，而是想用比较平和的方法破解这个阵，若是要用暴力，我早就出去了。”
华选白了魔玉血龙一眼，“唉，看来这人还是得靠自己啊。”
华选无奈地摇摇头，随即大声喝道，“施阵法的人给我听着，如果你再不把老子放过去，我可就真的不客气了。”
“哼，你这话说得倒是离奇啊，似乎是你首先擅自闯入我家的吧，我把你困住这也是于理而为的。”
这时候一个清亮的男声响了起来。
“嘿，这于理不于理都无所谓，现在我要跟你单挑，你有种吗？”
“你这人真是奇怪，我什么时候得罪你了，无缘无故跑到我家里来不但打伤我的侍女，居然还叫嚣着要跟我单挑？”
“少废话，你倒是敢不敢？”

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
“挑就挑，难道我逍遥无情怕你不成！”
说话间，一个男子突然出现在华选面前，看着眼前这个男子，华选当即叫了出来，“逍遥！怎么是你？”
“嗯？”
逍遥无情愣了一下，随即问道，“你认识我祖爷爷的祖爷爷？”
祖爷爷的祖爷爷？这是什么概念？
“你真的是逍遥的后代？”
“废话，这难道还会有假吗？”
逍遥无情冷冷地看着华选，“你到底是谁，来这里到底为了何事？”
“哎，大水冲到龙王庙了，真不好意思，我不知道你是逍遥的后代。”
说着，华选用了一个瞬移到逍遥无情身边，笑着说，“你看过这招就知道我是谁了？”
且看华选慢慢地伸出右手，且家蓝光闪烁，华选的手中骇然出现了一团蓝色的幽冥鬼火。
“幽冥诀？你会幽冥诀？”
逍遥无情此刻的表情要多古怪就有多古怪，“你……你是祖爷爷的祖爷爷？”
“啊？”
逍遥无情这句话可是把华选给弄愣住了。怎么他会幽冥诀就是逍遥了呢？
“不对，祖爷爷的祖爷爷已经和她的妻子离开这个世界了，前段时间我爹娘才刚刚跟我说过。”
华选见事情被逍遥无情越弄越糊涂，于是十分干脆地说：“我叫华选，不姓逍遥，也不是你们逍遥家族的人。嗯，怎么说呢，从某种程度上说你爷爷逍遥是我的师父，是他把幽冥诀传授给我的。”
“你就是那个华选啊，我还以为你是谁呢？”
逍遥无情对华选还算有些了解，他笑着对华选说，“难怪你会从浴室的通风口进来了，嘿，跟我祖爷爷一样好色。”
华选面色无奈地看着逍遥无情：“事情其实并不是这样的，我来这里主要是想问你一件事？”
“你找我就直接从大门进来嘛，为什么要从那种地方进来呢？搞得好像我这里是恶魔的碉堡一样。”
“对你而言这里是温柔乡，可是对其他人而言这里跟恶魔碉堡是没什么区别的。”
“你这话是什么意思？”
逍遥无情见华选的表情有些古怪，他的心里也泛起了一丝好奇之意。
“我问你，这段时间你到底害了多少人？”
“害人？我什么时候害人了？”
逍遥无情面色不改，不过言语倒是不像刚才那样客气了，每个人毕竟都是有脾气的。无论是谁，当别人认为你做了一些对人有害的事，而你却是清白时，人生气是很正常的。
“呵，你没有，但并不意味着你的那些侍女是清白的，你不妨去问问她们吧，这些日子来她们到底害了多少男人。”
逍遥无情朝后退了一步，面色肃穆地看着华选，严声说：“华选，咱们明人不说暗话，你把话说清楚，我的侍女怎么害人了？”
“口说无凭，而且我毕竟是外人，我所说的话你自然不会相信，我想你还是把你的所有侍女都招齐，到时候咱们再对峙，你认为呢？”

29书城(Www.29sc.net)免费小说在线阅读
“好！”
逍遥无情含着一丝怒气说，“如果这一切都是你自己编造出来的，到时候可别怪我对你不客气。”
“如果这是真的那有怎么办？”
“我自会给你一个公道！”
这时候周围的景物就像雾一般散开了。与此同时，逍遥无情的身前出现了一个奇怪的玻璃球，这个玻璃球此刻正散发着淡淡的微光。逍遥无情对着玻璃球说了一句；“所有人马上到大厅集合，我有事要宣布。”
话罢，逍遥无情转身对华选说：“我们走吧。”
“OK。”
华选笑了笑，之后便跟着逍遥无情来到一个宽大而且装饰古朴典雅的大厅之中。当华选和逍遥无情到达的时候，华选发现偌大的大厅只站着二十几个女人，其中五个还是华选事先遇到的那些。
“你们这里就这么一点人？”
华选显得有些奇怪。
“我三个妻子都回娘家了，此外谷中所有人都已经在了。”
华选无奈地耸耸肩，说道：“那你问吧。”
“问什么？”
“问我刚才所说的事啊。”
“哼，子虚乌有的事还需要问吗？”
逍遥无情白了华选一眼，随即问道，“现在我要你们都告诉我，我花间派的规矩中最为重要的两条是什么？”
众人彼此对看一眼，随后齐声道：“逍遥自在，随欲而行。”
“你看，你们门派的规矩都是这样，对她们而眼她们所做的事都是理所应当了。”
华选嘲笑道。
“第二条呢？”
逍遥无情没有理会华选，继续问。
“不可纵欲忘情，不可危害人群。”
众人再次齐喝。
“嗯？”
“哼，你听到了没有？”
“只不过是口头上说说而已，谁知道她们背着你做了哪些事呢？”
“哎，你这人怎么说呢？”
“就是啊，好像把我们都说得很坏一样。”
“就是，其实最坏的人是你自己吧。表面上看起来还不错，其实内心比谁都要龌龊。”
三个女人一台戏，男人始终是斗不过女人嘴巴的。华选的一席话惹怒了众女，当下受到了众女的舌攻。华选对此可是没有丝毫的抵抗力，男人很多时候是很难对女人下手的，特别是女人双手叉腰，对你骂街的时候。

29书城（www.29sc.net）txt电子书下载
华选十分干脆地捂住自己的耳朵，转头对身边的逍遥无情说：“哎，快让她们停下来吧。”
“这事可是你自己挑起来的，要解决你自己去，我可不管。告诉你，她们虽然都是我的侍女，但都是我三位妻子的陪嫁侍女，实际上跟我的侍妾没什么区别。”
“什么！”
逍遥无情这句话使得华选当即大喝出来，“你说她们都是你的女人？”
“是啊，多半都是，不过还有几个因为身体不怎么好，所以我一直没有动她们，她们都是处子之身呢。”
逍遥无情有些无奈地说，“平时，我都不敢惹她们，这下你惨了，顺便告诉你一句，逍遥家的媳妇可不是好欺负的，若是惹闹了他们，你可要倒霉了。”
“不对，我被骗了！”
华选终于意识到自己错在哪里，原来从开始到现在他都被人骗了！


〖第十二卷 花间邪门〗  第七章 华选之怒（上）
“怎么回事？”
逍遥无情问道。
这时候华选的声音变得异常低沉，站在华选身边的逍遥无情立即感觉到了一种前所未有的压迫感从华选的身上传出。逍遥无情轻轻拍着华选的肩膀，笑着说：“你也不要太介意……”
然而这个时候逍遥无情的身体突然颤抖了一下，与此同时，整个大厅都颤抖了起来。
“怎么回事？”
华选第一个反应过来。
“有人破了我在门口布下的九星阵。”
逍遥无情脸上同样露出了肃穆之色，“看来，要进行一场苦战了。能破这九星阵的人定不是非凡之辈，我们大家要小心了。”
“苦战？哼。”
华选的眼中闪过一丝狠色，“这件事是我引起的，就由我来解决吧，带我到门口去。”
“这是我的家事，既然敌人找上门来，我岂有让你出去迎敌的道理？”
大厅再一次颤抖了起来，之后众人都听到了一名男子粗犷的声音：“哈哈哈，逍遥无情你这缩头乌龟，快给我出来啊！”
“妈的！”
逍遥无情刚想动身，但是华选却是挡在了他的面前，此刻华选给人的感觉就像是一块万年玄冰一般，他说出话语都是冰冷刺骨的：“外面的人我来对付，你们只要在旁边看戏就行了。”
话音一落，华选的人便已消失了。
“这个家伙。”
敌人闹到了自己家里，逍遥无情自然不会坐视不理，不过他更为关心的是自己的女人，他当下急忙对身前的众女说，“你们都到乾坤镜中，没有我的命令都不得出来！”
众女知道事态严重，她们本身都只是陪嫁的侍女，没有多少能力，因此只能遵从逍遥无情的话跑到一个充满皓然正气的房间之中。而做为一派之主，一家之主，逍遥无情自当为守卫自己的家门而奋斗。
“哼，我倒是要看看，到底是谁吃了熊心豹子胆敢来砸我逍遥无情的家门！”

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
逍遥无情从屋内走了出来，然而当他出来的时候，眼前的景象立即让他惊呆了。
花间派的门口其实是一个山谷的入口，而这时候在谷口的平地上，骇然站着三十多个衣着怪异的人物，这些人各个身上都散发着浓烈的魔气，特别是为首的三名男子，这三人均是满脸邪意，通身散发强大的魔息。逍遥无情是过来人，知道这些人都是魔门魔尊的手下，逍遥家族和魔门一直不和，他们上门找事是常有的是。
然而让逍遥无情吃惊的并不是这些找茬的人，而是孤自站在众人面前的华选。华选只是站在那里，但却给人以一种深邃无比的感觉，仿佛是一个拥有着巨大吸力的深渊，而深渊的深处则是充斥着连幽冥鬼火都能够冰冻的绝冷气息。
“呵，这个家伙是谁呢，怎么以前从没见过？”
这时候一个男子怪声怪气地说。
“他啊，他是逍遥玄念的徒弟啦，白痴一个，被我们轻轻松松就骗了。”
现在说话的人华选先前早就见过了，他就是当日华选自以为已经死了的许少。许少脸上尽是得意之色，他笑着对华选说：“华选，你怎么都想不到吧，这一切都是我们所安排的。”
“哼，你们以为就凭你们这点人就能够斗给我逍遥无情吗？”
逍遥无情到底是逍遥家族的一员，其实力如同逍遥玄念一般深不可测。
“嘿，我们只不过是前锋而已，主力军还在后面呢。”
许少直直地看着逍遥无情，“如今你们的守护神逍遥已经走了，也是时候让我们雪前千年耻辱了。”
“闭嘴。”
华选淡淡地说了一句。
“你叫我闭，我就偏偏开给你看？嘿嘿。”
许少摆出了一副十分欠扁的姿态来。
然而他这个姿态还未摆好，华选人就消失了。
“你……”
华选出手了，他的手直接捏住许少的脖子，因为华选捏得很紧，导致许少连话都说不出来。
“可恶，这个家伙会御虚术，结阵！”
众人当下立即弹开，其中有十几个人将华选围住，同时结成了一个圆形阵法。华选对此连看都不看一眼，他以冰冷的眼神看着手中的许少，冷冷地吐出几个字，“这次你可以真的消失了。”
蓝色的火焰，华选的手中燃起了蓝色的火焰，待众人还未反应过来的时候，许少已经被蓝色火焰吞没了，他连惨叫的机会都没有，直接化成了尘埃，飞散于空气之中。
“这……这是幽冥鬼火！”
听到幽冥鬼火这四个字眼的时候，在场所有人都吃了一惊，很多人的身体甚至轻微地颤抖起来。幽冥鬼火的历史可追溯到“幽冥诀”创始人逍遥，近千年来，能够使用幽冥鬼火的人并不多，就算是逍遥的子嗣，能够像华选如此熟练地使用幽冥鬼火的就更少了。如今的修真界，除了逍遥家族那几个已经退隐几百年的老怪物外，恐怕只有好色成性的逍遥玄念有这个能力。
而逍遥无情因为自身资质问题，无法修炼幽冥诀，所以他并不会使用幽冥鬼火，这也是为什么魔门会把第一个目标锁定为逍遥无情的一个主要原因。
“你们都是这个下场。”
发怒的华选第一次，华选第一次在众人面前双手同时释放蓝色的火焰，在众人无比惊讶的目光中，两团蓝色火焰迅速膨胀，当二者升到一定程度时候，彼此之见相互的交汇、交融起来。随后，一头由幽冥鬼火凝结而成的东方之龙出现在众人面前。
“这……这是幽冥诀第三重龙啸九州！”
作为逍遥家族的后裔，逍遥无情自然了解此招的威力。为了不让自己受到波及，逍遥无情朝后退了几部，同时祭出了一个青色的盾牌。只见这盾牌逐渐变大，最后将逍遥无情整个人都挡在后面，而青色盾牌上面还刻画着一头腾飞的巨龙。
“道生万物，你们都是赤裸裸地来到这个世界，那么，现在也是时候赤裸裸地回去了。”
华选话音未落，他身前的东方之龙发出一声龙啸，其声可摧山岳，可撼地原，一声龙啸，响遏行云，撼动天地，一时之见整个天宇仿佛都充盈着龙的怒吼。而这一声怒吼，又仿佛是华选发出来的。

29书城(WWW.29sc.net)txt电子书下载
众人之中，首当其冲的是围住华选的众人，巨龙先是在华选的上空盘旋，随后朝着众人猛冲而去。无论是谁，大凡只要身体碰巨龙，不到两秒钟，他们的身体都会灰飞烟灭，死于无形。
“这个家伙比逍遥玄念还要厉害，快逃啊！”
在远处的几人立即后撤，但是华选怎么可能会给他们机会。随着华选意念一动，邪念之体立即出现在华选手中，华选提刀大喝一声，身如闪电一般杀向敌人。
手起刀落，敌人鲜血飞溅，惨叫哀号。此刻的华选没有丝毫怜悯之心，在他的眼里，这些人就跟蝼蚁一般，任他斩杀。当由幽冥鬼火凝结而成的巨龙呼啸过后，逍遥无情的家门口宛然成了阿鼻地狱一般。
而这个时候，华选看到天的那边飞来了几个人影。他们人未到，但神识已经传了过来，透过他们的神识，华选间接感觉到了他们的惊讶和愤怒。
华选转头朝逍遥无情看了一下，随即喝道：“保护你自己！”
“放心，我死不了的！”
逍遥无情回应道。
这时候华选的身体也慢慢地飞了起来，而巨龙则是在华选的身后，仿佛要给华选做衬托一般。
“幽冥鬼火！可恶，这个家伙到底是谁？为什么没人告诉我们？”
一个男子尖声大叫，他二话不说，对着华选就是投来一个银色骷髅头。这个骷髅头逐渐变大，当骷髅头距离华选只有十多米的时候，它张开嘴便能将华选吞入腹中。
“哼！”
华选说中的邪念之体变成了一根棍子同时瞬间变大，就如传说中的如意金箍棒一般，华选握棒将银骷髅打回。不过他并没有追击，而是冷冷地看着身前几人。
“那是什么？”
投出银色骷髅的男子对着华选大叫，“这个家伙到底是谁？不是说逍遥家已经没人了吗，为什么还有这么厉害的人？”
“鬼叫什么！”
男子身边的一个壮汉对着男子的下颚打了一拳，让那名男子闭上了嘴巴，同时也打掉了男子几颗牙齿。壮汉发威，周围几人立即安静了下来。壮汉直直地盯着华选，问道：“朋友不像是逍遥家的人，不知道尊姓大名。”
“华选。”
华选再次将手中的邪念之体变成一把军刀。
“久仰大名，闻名不如一见。”
壮汉笑着说，“华兄弟既然不姓逍遥，又为何要帮逍遥无情？”
“原因我不想说，只能怪你们运气不好了。”
说着，华选身后的巨龙开始动了。
“吼！”
又是一声龙啸，其声波震人，竟将众人震退了好几米。随后，巨龙在华选的授意下，朝着众人猛冲而去。
“散开！”
壮汉与众人立即散开，然而接下来所发生的事更是大大超出了他们的意料。当巨龙冲向众人的时候，华选竟瞬间移动巨龙身前，随后巨龙咆哮着穿过华选的身体。只此一刻，华选的身体立即燃起了熊熊的蓝色火焰。
“这个家伙是在寻死吗？哈哈！”
刚刚被壮汉打中下颚的男子尖笑着说。
“白痴，快散开！”

29书城(Www.29sc.net）免费小说在线阅读
壮汉大叫，但是为时已晚，因为一只被蓝色火焰所覆盖的手已经穿过了他的身体。男子骇然转头，而他身后正是华选那张愤怒的面容！


〖第十二卷 花间邪门〗  第八章 华选之怒（下）
华选下手丝毫没有任何情意可言，不过正当他准备再度进攻的时候，天外却是传来一声华选为之熟悉的声音：“住手！”
一道清风掠过，袭一声青衣的逍遥玄念已然出现在华选面前。看着华选此刻的姿态，逍遥玄念不由笑着说：“你小子资质深后，居然能在如此之短的时间内将幽冥诀练到这种地步，普天之下除了我祖爷爷，也就数你最快了。”
“你来这里干什么？”
不知为何，从逍遥玄念出现的那一刻起，华选心中原本旺盛的怒火竟慢慢地消退了下去。同时，从逍遥玄念身上，华选感觉到了一股清流，而正是这股清流，致使华选心中的怒火慢慢消退。
逍遥玄念看了躲在远处的孙子一眼，随后有些无奈地对华选说：“华选，你难道忘了我那天我对你所说的话吗？”
“我忘了，如果你有时间，可以再说一遍。”
杀了那么多人，其实华选自己也觉得够本了，只不过怒火虽然已经消退了下去，但是他的脾气却在，谁让这些人骗了他呢。
“每个地方都有其规定的法则，你并不属于修真界，而修真界的事我并不希望你插手，你不要忘了，你还有更重要的事要去做。你难道忘了尼古拉吗？还有那个还处于成长状态的妖兽皇帝。他们才他是最终的敌人，如果你不打败他们，你和你的家人将永远都得不到安宁。”
逍遥玄念这么一说，倒是让华选回想起来，他沉吟了片刻，随即认真地点头说：“好吧，以后我不会再理会修真界的事，不过前提是他们不要来烦我。”
“这一役，你的名声怕是会传遍修真界的每个角落，我想以后应该没有人会再打你和你家人的主义。”
“那也我也不再这里跟你罗嗦了，这里的事就交给你处理，我走了。”
华选身上的蓝色火焰慢慢地灭了下去，随后他在众目睽睽之中消失了。这件事也算是结束了，虽然结局不怎么让华选满意，但同时也给了华选一个教训。
回到家中，华选却发现任月颖和端木云婕不在家里，二女在桌面上留了一张纸条，上面的字是任月颖写的，华选对她的字迹十分清楚。只见纸条上用娟秀的字迹写着：“老公，我跟云婕先回一躺宁波，可能要三四天才能回来呢，这几天你自己解决粮食问题吧。”
纸条的后面还有两个口红印，华选无奈一笑。他自然不用担心粮食问题，以前和任月颖住在一起的时候，饭菜都是他一人准备的，任月颖平时都只只打个下手。她和端木云婕都只是最近为了讨好华选才开始动手下厨房的，不过说真的，这二人的手艺实在不怎么样。但爱妻做的东西，就是再难吃，华选也得硬逼自己吞下去。
华选本想去阳怡家蹭点饭吃，但是仔细想想还是算了，而且难得一人清静，他仿佛回到了往日一般，一人写意自在地过着自由的生活——早上起来没有人逼他去刷牙，刷牙的时候没人要求要从牙膏底部开始挤牙膏；吃早饭的时候没有那焦黑的鸡蛋，也没有涂满花生酱的面包；中午可以美美地睡上一觉，没有人会拉着他起来去逛街，同时也自然也不同提着大包小包的东西满街走；而晚上呢，偶尔可以看一下成人电视节目，看那女明星的半露的胸部和性感的装束时也可以目不转睛，用不着担心有人会揪他的耳朵；睡觉的时候同样不用担心有人会抢他的被子，也不会发生因为被两个娇躯压住心脏而导致做噩梦的事件。
总之，偶尔过一下这样的生活，华选也觉得蛮好的。
三天之后，任月颖和端木云婕都回来了，同时端木云婕也带回了一个女生，一个华选并不陌生的女孩子——“云婕，你怎么把你学生都带来了？做家庭辅导吗？”
当华选看到端木云婕带着蓝惠进屋的时候，华选条件反射地跳了起来，他把端木云婕拉到一旁，小声对她说。他可不希望自己的幸福生活被一个陌生女孩子打断。要知道端木云婕到现在还不肯把自己的身体给华选，她当初重点强调：除非她跟华选成为正式夫妻，不然华选绝对不可能突破她的那层薄膜。
但是，过去几天里，华选还是能对端木云婕呈手头之欲，亲亲摸摸还是可以的，只要不涉及到那个部位就行了。不过这可是苦了华选，因为端木云婕的存在，致使华选无法跟任月颖独处，二人也就没有发生过任何性关系。再加上华选已经有三天没看到二女，正想念她们着呢，本来华选还想对端木云婕来个霸王硬上弓的，但是这么一来，华选所有的机会都会因为蓝惠的出现而付之东流。
“蓝惠的家境一直不好，所以我就把她接过来了。反正我们这里还有多了一个房间，正好可以留给她住，而且现在有很多人都在打她的注意，把她留在学校，我有点不放心。”
“不是吧，这是什么理由？她没钱，我们可以资助她啊。而且别人打她注意很正常嘛，既然你担心，那就直接派几只妖兽保护她好了。”
端木云婕却是摇头说：“不行，蓝惠这孩子很要强，她绝对不会接受别人的任何施舍。”
端木云婕并没有提到派妖兽保护蓝惠的事，显然她也意识到这个借口的漏洞实在太大了。
“这怎么能叫施舍呢，我们又不是白给她，她以后要还的嘛。”
华选还想用道理来说服端木云婕。虽然华选说得很有道理，但是端木云婕却还是坚持自己的行为：“不行，我说不行就是不行，以后她可以跟我一起上下班，反正我有车。而且多一个人就多一种气氛，我觉得人多才有意思嘛，我们四个人还可以一起玩大富翁呢。”
通过这些话，就算再笨的人也知道端木云婕的心思，既然端木云婕态度如此坚定，华选也不好再废话了。不过同时华选却在心里暗暗地想：“哼，你以为这样我就不会对你下手么？通吃三个人我又不是没干过。”

29书城（Www.29sc.net）免费小说在线阅读
就这样，蓝惠就在这三室一厅里住了下来。可怜的华选晚晚只能一人孤单地入睡，而他的隔壁却时常传来众女们的嬉笑吵闹之声。
“唉，命途多舛啊。”
华选开始思念在美国那边的凯瑟琳和秦子铃了。
不过，好在端木云婕并没有让华选完全禁欲，很多时候，她会带着蓝惠去其他地方，而这个时候华选则可以跟任月颖在床上风云一番。虽然说次数并不多，但是基本上也是解决了华选的生理问题。但华选毕竟是男人，端木云婕越是这样，华选要征服她的心也就越强。
时间转眼便过，今天华选就要到学校去报道了。端木云婕先华选一步，她开车载着蓝惠先行离开了，华选一人慢慢地啃着面包，而这时候任月颖却是后华选的身后抱住华选，她将樱桃小嘴儿凑到华选的耳旁，微吐兰香道：“老公，你是不是在恼我和云婕呢？”
“恼？我恼你们干什么？你们又没有做错。”
华选有些气闷地说。
“嘻，你生气了？”
任月颖笑着说。
“不生气才怪，也不知道她是怎么想的，既然都已经下了这么大的决心跟我，居然还跟我搞这种小动作。”
华选狠狠地咬了一大口面包，随后大口大口地咀嚼起来。
“老公，你难道没有看出来吗？”
任月颖走到华选面前，坐在他的身边说。
“什么？”
华选装傻道。
“蓝惠啊，她一直都很喜欢你呢。”
“我对还没完全发育的年轻小姑娘没什么兴趣。”
华选又喝一口牛奶，“酸，没有纯牛奶了，我喝不惯酸奶，今天晚上我到超市多买一箱过来。现在屋子里多了一个女的，这牛奶的销量也就越来越高了。”
华选话中有话，聪明的任月颖自然听出了他的心情。
“老公，其实云婕是在撮合你和蓝惠。”
“酸，实在是酸！”
华选一口将整罐酸奶喝尽，他转头直直地看着任月颖，苦笑道，“你不觉得很可笑么？她以前要死要活得想让你们离开我身边，而现在居然这么好心说什么要帮蓝惠？”
“那是以前嘛，现在云婕可是变了很多呢，从她肯让你抚摸她的身体就知道了。”
任月颖的脸上带着一种暧昧的笑意。
“只不过是一些小变化而已，反正只要还没突破那个阶段，我自己就感到很不爽。”
“你别急嘛。”
任月颖拉过华选的手，“我们迟早都是你的人。”
“过来，坐我大腿上。”
华选以命令的语气说。任月颖娇笑一声，十分听话地坐在华选的大腿上，而华选也是顺势将其抱入怀中，其中一只手也攀上了那高耸的玉女峰。
“哎，现在还是早上呢，别乱来。”

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
任月颖面色绯红，娇羞之态绽露无遗。
“我就是乱来，你能奈我何？”
说着，华选将任月颖横抱起来。
“老公，你还要去学校报到呢。”
“无所谓了，还有两个多小时呢，我们先占用一个小时。”
华选在任月颖的樱唇上亲了一口，随即朝着卧室大步走去……


〖第十二卷 花间邪门〗  第九章 无聊的英雄救美（上）
和任月颖一番风雨之后，华选的心情大好，待任月颖熟睡过去后，华选便轻手轻脚地离开了。此刻他所要扮演的是华轩，所以他无法开车，也不能下像超人那样随意地来去飞行。他只能坐公交车去学校，好在学校距离他家并不远，只需要十几分钟的车程就到了。不过因为这个路段比较繁华，所以挤车的人比较多，当华选上车的时候还空出了两三个位置，然而当过了一个站之后，车内已经挤满了人。
看着相互拥挤的人们，华选只能在心里叹气。虽然说中国在计划生育方面取得了很大的成就，但是因为人口的基数过于庞大，所以人口依然只增未减，兴许要再过个十几年，国家的人口数目才回有所持平，之后逐渐下降或者一直持平。
而在挤公车的时候，最容易发生事的就是偷窃了。这不，华选就已看到一名外貌有些猥琐的男子正将他的手慢慢放入一个女孩子的包里。这女孩子丝毫没有感觉，依然在听着她的音乐，还时不时地点几下头。
周围也有人看到了，不过大家都不怎么吭声，毕竟“事不关己，己不劳心”多一事不如少一事，这是大多中国人的做人理念。不过，坐在华选身后的一个外国人却是叫了起来，他突然大喝一声：“Stop！（住手）”
当众人都看向他的时候，他则是用不怎么标准的普通话对那个女孩说：“他偷你的东西！”
“啊！”
女孩急忙转身，同时发出一声尖叫。这名外国人显然极富有正义感，他挤开人群，大步上前，一把抓住那个小偷的手，喝道，“把东西交出来。”
那小偷当下可是吓怕了，这老外比他高出十多厘米，而且老外看起来十分强壮，他根本没有任何胜算，而且现在还是在众目睽睽之下。迫于无奈，小偷也只能垂着头将东西交给女孩子。
这老外还明些事理，他知道不能把人逼上绝路，那小偷既然已经将东西还给女孩子，他也放了小偷，对女孩说了一句：“当心点，以后。”
“谢谢你。”
女孩子真诚地道谢。
“不用，这是我应该做的。”
老外笑了笑，之后由坐到了原来的位子。这时候车正好到站，那小偷急忙下车跑走了。
看到这里，华选则是微微摇了一下头，叹道：“世道啊。”
华选在学校的站台下了车，而那个女孩也同样下车了。这时候女孩正好碰到了她的朋友，她叫了一声，之后便欢快地跑过去，二人很快就聊了起来，华选的耳朵比较灵，听出二人所谈的话题是刚才在公交车上所发生的事。而那个女孩子似乎很兴奋，好像语到了传说中的白马王子一样。
看着二人说说笑笑的背影，华选道了一声：“无聊。”
华选这个学期并没有住宿，他通过某种渠道，对学校申请了走读手续，因为他并不像那些新来的学生一样拖着大包小包的东西朝寝室走去。他直接步入外语学院，华选在来之前就接到了许天凌的通知，让华选到外语学院三层的308教室。华选还未到308教室，教室里便传出了极其吵闹的吵杂声。
然而当华选步入的时候，大多数人都把目光转移到他的身上。
这时候整个世界仿佛都安静了下来，华选含笑看着众人，笑着说：“怎么了，这可不像是你们的作风啊。”
“哎，我可以问你一个问题吗？”
一个个子不怎么高，长相也算一般的女生站起来问华选。

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
“当然。”
华选耸肩笑道。
“你叫华轩。”
“Ofcourse！（废话！”
“你真的是华轩？”
当下，教室里有吵了起来。
“我晕，我难道变成某个杀人犯了不成，你们用得着这么大惊小怪的吗？”
华选随便坐在一个空位子上。
“华轩，你难道没感觉出来吗？”
那名女生继续说。
“感觉什么？”
“你比以前更帅了，不，是更有男人味了。”
女生这么说，她身后的众人纷纷点头表示同意她的说法。
“是么，我怎么没感觉？也许，我本来就这么帅吧。”
华选打着哈哈说。
“而且比以前更阳光了。”
另外一名女生接着说。
“Whatever。（随你们怎么说了，我无所谓。”
华选笑着说。
“哎，你这个暑假都去哪里玩了？”
“一直在家里，有空写写字，看看电视，睡睡觉，仅此而已。”
华选不怎么喜欢跟别人说废话，他随便地应付了几句。不过，这群女生可不会放过华选，她们群起而攻之，此刻华选就像是一颗糖一样，而周围的女生就像喜欢吃甜食的蚂蚁，一起围着华选你问一句，她问一句，没完没了。
“救命啊。”
这些女生既然不能打，也不能吓，他只能苦笑着脸，随口敷衍。
“你们在说什么呢，这么有劲。”
这时候走进了一个人。华选感觉好像在哪里听过这个声音，当他抬头的时候，却是发现这个人竟是他在日本时所遇到的徐晴瑶。徐晴瑶看到华选的时候，也是愣了一下，不过她并没有露出太过讶异的表情，脸上依然带着迷人的笑脸。
“徐老师，这是我们的华大帅哥，华轩。”
“华轩，你就是华轩？”
听到这个名字，徐晴瑶脸上才露出惊讶之色。
“怎么今天你们给我的感觉，好像我是外星人一样。先是一个个讶异的表情，然后是无穷无尽的问题，这到底是怎么了？”

29书城(Www.29sc.net）txt电子书下载
华选看徐晴瑶的时候并没有露出过多的表情和情愫，就好像是第一次看到徐晴瑶一样。而徐晴瑶也了解过华轩的过去，所以当下立即将华轩和华选区分开来，她只是对世界上竟有如此相似之人而感到好奇，同时也为那个“过去”感到悲伤。
“华轩，你还不知道吧，今年我们的辅导员是徐老师，徐老师可是日本留学回来的博士生呢。”
一个女生立即给华选介绍徐晴瑶。所谓的辅导员指的是专门负责学生平时生活和学习的人，他们并不是真正意义上的老师，而是准老师，一般做过两三年的辅导员，就可以慢慢地转变成为授课老师。而且更为重要的是，辅导员对学生的升学有着生杀大权，一般情况下，学会会比正式老师更加尊敬辅导员。
华选对徐晴瑶微微一笑，道：“你好，徐老师。”
徐晴瑶点点头，她转身走到讲台，对着众人说：“大家都来了吧？”
一个长相还算不错的女生站起来，她稍微清点了一下人数，然后对徐晴瑶说：“都来了。”
“那好，现在我给大家说几件事。第一件事呢，是对向大家介绍一下我自己。”
说到这里，几个早先认识徐晴瑶的女生纷纷鼓起掌来，而徐晴瑶也趁机转身在黑板上写下自己的名字，“这是我的名字，因为我的年龄跟大家都相差不多，大家以后可以不用称呼我为老师，可以直接叫我名字。”
这时候，徐晴瑶看到坐在后派的两个男生一直在说话，她便笑着问其中一个：“那位穿蓝色耐克衣服的男同学，你有什么问题吗？”
当众人都转头看向他的时候，他才意识到自己的处境。于是有些尴尬地站起来，他用手抓了抓后脑勺，然后暴出一句：“老师，你有什么爱好？”
“我平时比较喜欢看书，喜欢听音乐，特别是较为经典的音乐。”
“什么样的音乐才叫经典呢？”
那名男生身边的朋友笑着问。
“嗯，校园歌曲啊，民谣什么的。”
徐晴瑶笑起来的时候，嘴边会有一个小酒窝，乍看之下很是清纯，“你们有问题就尽管问吧，这样的话，总比我一个人在上面光讲要好很多。”
“老师，你有男朋友了吗？”
一个男生说出了在座的所有男生的内心话。
“我暂时还没有男朋友。”
徐晴瑶并没有生气，脸上笑靥依然。
“哇哦，那么老师你对今后男朋友有什么要求呢？比如说，要多高，多帅，家境等等。”
徐晴瑶想了想，之后转头看向华选：“如果要说外表和身高嘛，华轩同学这样是最理想的。至于家境我并不看中，最重要的是他要对我好。”
“哦——”
徐晴瑶这一句话，使得所有人都转头看向华选。
“华轩，你很有希望啊！”
一个跟华选关系还不错的女生叫着说。
华选无所谓地耸耸肩：“如果有机会的话，我倒是很想跟老师一起探讨经典音乐呢。”
“可是你好像五音不全吧，上个学期烧烤的时候大家都听过你的优美歌声了。”
一个男生嘲笑道。树大招风，班人不喜欢华轩的大有人在，这时候他们还不忘提起以前久事。
“是啊，是啊，那个时候你还经常跟许倩倩抱住脖子唱情歌呢。”
又有人起哄了。

29书城（www.29sc.net)txt电子书下载
“啧。”
华选这时候慢慢地站起身，他慢慢地走到那第二个起哄的人面前。
“怎么，你想打我啊？”
男子笑着说。
“碰！”
一张椅子不知何时轰然砸向男子的头部！


〖第十二卷 花间邪门〗  第十章 无聊的英雄救美（下）
华选这一举可是吓呆了在座的所有人，无论是那些比较了解华轩个性的女生也好，还是首次遇到华选的徐晴瑶也罢，当众人看到华选如此出手时，所有人都惊叫了起来。
而华选本人却是冷冷地看着男子，这名男子虽然头部受到了椅子的重创，但奇怪的是，他的头部居然没有流血，只不过是他个人遭受到了前所未有的疼痛之感。男子被华选砸倒在地，当下就被华选砸蒙了，试问谁会想到华选下手竟如此之重，这只不过是一句戏言而已啊。
“小子，把你嘴巴放干净点，没事少来惹我。这只不过是一次警告而已，下次我下手就不会这么轻了。”
华选冷冷地扫了男子一眼，随即转身又回到原来的位子上。
“华轩，你认为暴力真的能够解决一切吗？”
徐晴瑶以一种责备的目光看着华选。
“至少在很大程度上可以，特别是对待那些欺软怕硬的家伙。比如说日本人，如果现在中国肯对着全世界对日本宣战，不出两个星期，日本人就会脱下内裤戴在头上，然后跑到中国人面前磕头。”
华选说话的语气不卑不亢，听在众人耳里，给人以一种十足的震撼之力。
“但是你要知道，很多时候暴力只会带来更大的灾难。战争虽然可以解决一些大方面的问题，但是最终受苦的还是我们百姓。就算中国灭了整个日本，但总会有一些中国战士战死在沙场上，而那个时候悲哀的该会是谁呢？”
“妇人之仁。”
华选淡淡地说了一下，随即接着说，“只要有战争就会有伤亡，这是必然的。而且语气碌碌老死，不如持枪沙场干下一番伟业。”
因为这件事涉及到了政治，所以华选也不想继续说下去，他淡淡地看了徐晴瑶一眼，随后站起身，以一种惫懒的语气说：“话不投机半句多，反正今天不上课，那我先走了。”
“华轩，你等等！”
见华选要走，徐晴瑶忙走到门口，拦住华选。
“干嘛？”
徐晴瑶直直地看着华选，随后以一种奇怪的口吻说：“我曾经有一个朋友，他也跟你一样有着相同的梦想和理念，可是他却为他的梦想和理念付出了自己的生命。”
“你说得是华选吧。”
华选十分直接地说，“我认识他，不过他并没有死。”
华选这一句话，犹如重磅炸弹一样落在教室之中。很多人立即站了起来，特别是徐晴瑶，她的眼中充满了复杂致极的情愫。华选声音依然不变，他十分直接地看着徐晴瑶，说道：“前段时间有人在一个地方看到华选了，如果他真的是徐老师的朋友，我想他一定会来找你的吧。徐老师看到他的时候不要忘了替我打声招呼。”
说完，华选绕过徐晴瑶，走出了教室。
无聊的生活啊！

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
虽然华选比较喜欢平淡而清静的生活，但是他讨厌扮演别人。刚开始可能还有点新鲜感，但是时间长了那种感觉也就淡了。现在华选只想早点恢复到原来的身份，他并不担心世界政府会找他的麻烦，他最为担心的只是阳怡的感受。因为在华选心里，阳怡已然成了他的第二个母亲。华选敬爱她，所以不想让她受到任何伤害。
不过距离华选所期望的目标应该不远了，有了爱情滋润的阳怡，在某种程度上已然有了很大的心理承受能力。而且她身便还有许天凌在，有了许天凌的安慰，想必她所受到的伤害会减轻很多吧。
反正无事，华选便一人走到了学校刚建立不多久的人工湖旁。学校在这人工湖旁种植了许多柳树，而且也安置了一些石头制成的椅子，以供人休息。华选一人独坐在一棵柳树旁，微风拂来，柔和的清风轻轻地撩开华选的发梢，直到这个时候华选才发现自己的头发长了。他稍稍理了一下发梢，轻声对自己说：“得去理一下发了。”
华选是军人出身，而且他最恨别人说他是小白脸，所以平日里最讨厌头发长的男人。这也是为什么，刚才他会拿椅子砸那个同学，谁让那个家伙嘴巴臭，而且还留着一头长发呢。
正当华选看着身前的湖水怔怔出神时，徐晴瑶竟径自坐在了华选的身边。
华选看了她一眼，随后问道：“徐老师，你不在教室里，怎么有空跑到这里来了？”
徐晴瑶没有说话，而是直直地盯着华选的脸。
“怎么了？难道我脸上长虫子了，你这么盯着我看干什么？”
华选有些纳闷地问道。
“华选，我问你，你刚才为什么要打人？”
“没什么，就是看他不爽而已。”
华选并没有将徐晴瑶所说的话放在心里，而是随口敷衍道。
然而当他回答完这句话的时候，他突然意识到了什么，而这个时候徐晴瑶则是猛然站了起来，她娇躯竟微微地颤抖起来，就连那张姣美的容颜也流露出了华选不想看到的情愫：“你……你真的没死？”
华选也不想太过隐瞒，他则是耸肩笑着说：“想不到我还是被你摆了一道，真不愧是留学日本的女博士啊，了不起。”
出乎华选意料的是，这个徐晴瑶竟猛然扑入华选的怀里。华选被她这一举吓了一跳，他环视左右，发现众人并没有人，于是急忙将她推开，脸色惊讶地看着她：“你干什么？”
徐晴瑶被华选这一推，推愣住了，她一时站不稳竟朝身后的人工湖急退而去。
“我晕。”
眼看着徐晴瑶就要掉入湖中，华选猛然上前，一把将其拉回岸上，“我说，你是不是脑子搭错了，怎么突然做出这么奇怪的动作出来？”
徐晴瑶那双原本皓明的眸子顷刻变得黯淡无光，就好像失去了这一生最为珍贵的事物一样。
“哎，我说，你到底是怎么回事？”
华选见徐晴瑶的表情有些不对，于是带着一丝关怀的语气问道。
看着华选，徐晴瑶居然说不出一句话来。曾几何时，她在梦里无数次梦到自己被那个男人搂在怀里，享受着那一种特有的温暖，倾听着那特别的心跳。可是，刚才华选那一推将她推醒了，是呵，她是谁？她只不过是一个普通的女人而已，跟华选在美国的女人相比起来，她根本什么都不是。
徐晴瑶慢慢地站起身，神色落寞地看了华选一眼，然后慢慢地转身，一言不发地离开了。
看着徐晴瑶的背影，华选则是在心里叹了一口气：“作孽啊。我好像并没有对她展开任何攻势吧，而且也并没有特别对待她啊，为什么她会对我怀有好感？”
“随欲而行，自求我道。”
这时候在华选的脑海里居然产生了逍遥玄念的声音，“华选，你如果突破不了感情这关，你将永远无法领悟幽冥诀的终极奥义。而且，我想你自己应该知道，人活在这个世界上，目的是使自己开心，同时也使那些关心和爱你的人得到温暖和幸福。”
华选猛然抬头，而此刻在遥远的高空，华选却是感受到了逍遥玄念传来的一丝微弱的气息。华选喃喃了一句：“自求我道。”
看着徐晴瑶那慢慢远去的背影，华选只觉心中一阵悸动：“难道我真的是因为害怕女人多而应付不过来吗？还是害怕承担过多的责任？”
逍遥玄念并没有再跟华选联系，当华选抬头时，他再也无法感觉到逍遥玄念气息。
华选虽没有完全领悟，但他知道自己不该让徐晴瑶这个好女孩伤心，就算他无法接受她，也不能让她伤心，至少也要让她再度恢复到原来的自我。不过华选并没有追上去，他的身体却在空气中消失了，当他再度出现的时候，不到半秒钟的空气，他又在空气中进行了瞬间移动。而当他再度出现的时候，已经来到了一个没有人迹的小树林里，同时他的身边还多了一脸茫然和惊异的徐晴瑶。

29书城（www.29sc.net)txt电子书下载
“你……这是干什么？”
看着华选，徐晴瑶纵有千万句话也无法开口。
“没什么，只不过是想跟你聊一下天，把以前的一些小事情都解决了。”
“你和我之间没有什么好讲的。”
徐晴瑶低下头，她不敢看华选，一看到华选，她就怕那种情绪会再度弥漫心田。
“其实呢，你应该知道，我这个人有点……呃，有点混蛋，嗯，是有点混蛋。我不值得你……去那个，嘿，所以呢，我认为你可以找一个比我好上几千倍的男人。呵呵，中国好男人多啊，随便一抓就是一大把。”
看着华选，徐晴瑶慢慢地咬了一下丹唇，之后她再一次扑入了华选的怀里。这一次华选并没有推开她，而徐晴瑶也是紧紧地抱着华选的虎腰。
“我不要，我只要你！在日本的时候我就想说了，那个时候我不敢，我认为我配不上你。但是当我得到你死的消息时，我却后悔了，我后悔自己没有对你说出心里的话，我后悔，我恨。”
看着华选，徐晴瑶就好像看着自己的一切，自己的整个世界。


〖第十二卷 花间邪门〗  第十一章 阴谋（上）
面对如此情深的徐晴瑶，华选还能再说什么呢？其实华选自己也说不清楚他对徐晴瑶的感觉，爱美之心人皆有之，大凡男人都喜欢看美女，这并不是说占有或者欲望的问题，而是说，每个人都有追求美的心。谁都喜欢自己的妻子能够得到自己朋友或者近邻们的称赞，而当他们听到别人在称赞他们妻子的时候，每个人内心都会涌现出一种骄傲和自豪之感。
华选也是个男人，是个很普通的男人。对他而言，徐晴瑶虽然姿色不如任月颖和端木云婕等人，但她至少也是算是个美人，而且身上也很自然地散发出一种知识分子特有的气质。
对待敌人华选是冷酷无情的，但是在这件事上华选恐怕真得让步了。
怎么让步？
华选慢慢地低下头，两双唇相接，随后慢慢搂住她的细腰，此刻华选给徐晴瑶的感觉就好像是那种珍藏了千年的爱恋一般，无论经历多少磨难，二人绝不会轻言放弃。
其实，从某种角度上说，应该是华选赚了，毕竟多一个女人对他自己并没有造成多大的损失，只不过他要把陪任月颖诸女的时间分一点到徐晴瑶身上而已。而徐晴瑶呢，她则是显得欣慰而知足，静静地躺在华选的怀里，享受着此刻的平静和那种无法用言语来表达的心情。毕竟自己的付出终于得到了回报，虽然她知道华选不可能一直爱她一个人，而且华选身边有着众多姿色不在她之下，或者之上的女人，但是她对自己有信心，她相信只要自己真心付出，就一定能够得到回报。
看着怀里的徐晴瑶，华选十分直接地问她：“你难道不怕我以后会冷落你吗？”
徐晴瑶微微一笑，道：“其实一个男人冷落一个女人，错的并不是那个男人，而是女人。男人不会无缘无故冷落，就算是皇帝也一样，他不会将后宫妃子随意打入冷宫。你以后若是冷落我，就说明我自己有不尽意的地方，也许是我哪里做得不够好，总之我会尽自己全力去弥补。”
华选静静地看着怀里的徐晴瑶，最后唯能以苦笑替代：“我真想不通，怎么我身边总是会出现那么多优秀的女性呢？难道这就是所谓的主角命运？”
徐晴瑶笑着说：“话其实并不是这么说的，最主要的还在于你自己。因为你身上有着别人所没有的气质，也可以说成是一种感觉，很多时候往往正是这种感觉指引着迷途女人们的方向。”
“谁知道呢？反正这种所有的感觉和气质以前是没有的，后来可能是因为修炼邪术引起的吧。”
“邪术？”
徐晴瑶面色担忧地看着华选，“你身体没事吧？”
“我身体很好啊。”
华选笑着说。
“那你刚才说自己修炼邪术。”
听到华选这句回答，徐晴瑶的心才慢慢放了下来。
华选哂然一笑，道：“呵，所谓的邪术其实对我身体并没有损害，只是对别人的危害比较大而已，所以才会被称为邪术。”

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
徐晴瑶点点头，之后她则是把这个话题延续到刚才华选打人那件事上：“你现在的身份是学生，我想你做事的时候还是稍微收敛一点吧，不然你恐怕就无法在学校里待下去了。”
华选耸肩一笑道：“我本来就不准备在这个学校多待，只不过是逼无无奈而已。而且我已经厌烦了华轩这个身份，巴不得早点回复到原来的身份。”
“但是你现在毕竟还是华轩不是吗？你既然在扮演这个角色，就要把这个角色扮演好。不然，以后肯定会发生你不希望发生的事。”
徐晴瑶说到“不希望发生的事”时，华选的脑海里立即闪现出阳怡那悲恸的面容。华选的心里一直都装着阳怡，为了让这个“母亲”高兴，华选唯一能做的就是继续扮演下去。
“不过，应该也不会太久了。等这个学期结束之后，我就恢复到原来的自己。”
华选淡淡地说了一句，然后对徐晴瑶说，“我们回去吧，你毕竟还是老师，如果突然消失会引起大乱子的。”
徐晴瑶点点，而后二人的身体变在空气之间突然消失了。华选和徐晴瑶出现在一个无人的走廊里，刚出现的时候二人还是紧紧地搂在一起，当二人分开时，华选则是在徐晴瑶的额头亲了一下，笑着说：“放学后，我去找你。”
第一天不上课，这是惯例。既然没有上课，华选也就没有回学校，而是转身离开了复旦大学。他在学校门口不远处乘公交车，目的地是华龙集团在中国的子公司总部。这此去华龙，华选是以华轩的身份进入的，不过在他踏上，通往大厦大门的阶梯时，却是发现任月颖和几个同事正从门内走出来。
而这批同事之中，骇然有华选见了就欲殴打的冈田不二。冈田不二并不知道华轩这号人物，当他看到华选这张面容的时候，原本笑逐颜开的脸立即冷却了下来，而且华选还感觉冈田不二的身体也微微颤抖着。
华选现在的身份是华轩，所以他自然不会表现出太过于跋扈的姿态，而且此刻走下来的几人都是华龙集团在中国子公司的上层领导。出于礼貌，华选走到旁边，同时微微低下头。
刚开始冈田不二还觉得奇怪，当他走到华选身边的时候，他看到了华选胸口所挂着的华龙公司的职员卡：“华轩？你叫华轩？”
冈田不二摆出一种肃穆的姿态说。
“是的。”
华选回答得十分简单。
“怎么，你还是实习生啊。”
看着华选，冈田不二的内心居然产生了一种报复的心理。他知道自己绝对斗不过华选，但是他却可以把华轩当成华选，然后折磨他出气。想到这里，冈田不二刚才那颗原本颤抖的心，居然慢慢地膨胀起来。
“好好干，我想你会在这里找到属于你的位子的。”
不过在众人面前，冈田不二还是要显示出一种良好的姿态。毕竟，他还要戴着这个面具做一件能让他感到无比满足的事。
什么事？
哼，日本人脑子里所想的会是好事么？
众人都只是看了华选一眼，然后都离开了。而当众人一起进入一辆商务车的时候，一个年轻的女人笑着对任月颖说：“刚才我还以为他是那个人呢，可真是把我吓出了一身冷汗。”
“嗯，他跟那个人长得确实很像。不过他要比那个人矮一点，皮肤要白一点，而且身上并没有那种无形的压迫感。”
“任经理，这个华轩好像是你下面的人吧。”
冈田不二这时用一种和蔼的笑容看着任月颖。
任月颖还以微笑，笑着说：“是的。”
“那他业绩如何？”
“还算不错，而且他的身份有点特殊，在做事方面有比较大的活动空间。”
“身份特殊？”
冈田不二的身体又颤抖了一下，同时在心里暗道：“难道他是那个恶魔的弟弟？”
“他是马克先生介绍进来的，而且他本身还是上海首富阳刚的外甥。”

29书城(WWW.29sc.net)免费小说在线阅读
“哦。”
冈田不二听华轩和华选没有关系，当下才缓缓松了一口气。不过表面上他并没有露出一丝破绽，脸上的笑容好像从来就没有改变过一样。
不知道为什么，任月颖觉得今天的冈田不二给人的感觉好像变了很多，特别是刚才看到华选的时候，任月颖甚至能从他的身上感觉到一种仇恨之意。任月颖虽然对冈田不二的印象还算不错，但如果他要对华选不利的话，她自然会毫不由于地站在华选这一边。而且任月颖心里也十分明白，如果下次华选再找冈田不二的麻烦，她到时候绝不会插手，毕竟华选是她的丈夫，也是她幸福的源泉，如果她因为这一个日本人而跟自己的丈夫过不去，那实在是太傻了。
商务车开走了，华选则是通过胸口所佩带的职员卡而进入了华龙集团。华选很少来这里，不过他对自己工作的地方还是十分了解的。他直接来到投资部，当他走入投资部的时候，立即看到了一副让人为之震惊的画面。此刻投资部之内只能用一个成语来形容——乌烟瘴气。
这只是夸张的说法，偌大的投资部内，一共有五十几名投资行业的精英。此刻他不是在用电话在跟客户谈生意，就是在忙活自己的事，根本就看不到闲聊的人。整个空间给人以一种混乱，却杂而有章的感觉。而且每个人的表情都十分严肃，似乎他们手头上所做的事都关系着自己所有未来一样。
华选稍稍看了一眼，然后朝着端木云婕的办公室走去。
端木云婕是这里的头，她的办公室就在任月颖办公室的隔壁。二者因为是相连着的，所以很容易找。华选直接走到端木云婕的办公室门外，然后轻轻敲了几下门。
“请进。”
门内传出了端木云婕那带着一丝威严的声音。


〖第十二卷 花间邪门〗  第十二章 阴谋（下）
华选推门进入，这时候端木云婕正在观看一些文件，她头是低着的，不过当华选走入房间的时间，华选身后的房门却是自动关了起来。这是端木云婕面带微笑地看着华选，笑着说：“什么风把你给吹来了啊？”
“可能是西北风吧。”
华选脸上带着一种玩亵的笑意。
“没事你是不会来找我的，什么事你说吧。”
虽然和华选已经有了身体上的接触，但因为那层薄膜还没有突破，端木云婕和华选之间的感情还远不如任月颖那般。
华选脸上的笑容淡了一下，随后看了一眼周围；“我今天来，是想问你一件事。”
“说吧，我听着呢。”
端木云婕并没有站起来，不过她却是把手中的文件放了下去。而华选则是绕到她身后，连人带椅子都抱入怀中。华选将嘴凑到端木云婕的耳旁，呢声说：“今天晚上有空吗？”
“没空，那个日本鬼子要开什么会，我是部门经理，我不去不行。”
听到华选这句话，端木云婕的内心突然颤抖了一下，不过她表面立刻又恢复如常。
“又是那个日本鬼子，这家伙是不是欠揍了？”
一说到日本，华选的心里只有火，反正无论怎么样，华选就是看日本人不爽，当然，女人除外。
端木云婕娇笑一声，说：“不仅仅是欠揍，这个家伙的内心可龌龊着呢。还有哦，我告诉你一件事，如果你知道的话，可能现在就会去碎了他呢。”
“什么事？”
华选的表情立即冷下来。
“还不是你那个宝贝月颖啊，那个日本人表面上虽然对所有人都客客气气的，其实心里怀着鬼胎，他早想把月颖给吞进肚子里，只可惜一时半伙儿没有这个能耐，所以只能寻找时机了。嘻，今天终于给他找到了一个时机，那个家伙正带着月颖几个人去一个企业调查呢。现在是企业调查，然后晚上是一起去酒店吃饭，吃完饭之后这个家伙肯定会找借口，到那个时候，月颖可是羊入虎口喽。”
华选其实倒是不用担心任月颖的安危，因为天狼一直在任月颖身边，暗中保护她。不过作为一个男人，无论如何都无法忍受别人如此行径。
华选松开手，然后走到端木云婕面前，他笑着对端木云婕说：“云婕，我们更改一下约定怎么样？”

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
“什么约定？”
端木云婕故意问道。
“当初你不是要我许诺不许离开中国么？现在我把这个诺言的范围扩大一下，把中国扩大到东亚如何？只要不出东亚就可以。”
华选的脸上带着十分真挚的笑意。
端木云婕早已看透华选的心思，她笑着对华选说：“我明白你的意思了，这个条件我可以答应，不过我想问你一个问题呢。”
“说吧，只要我知道，我一定告诉你。”
“你们男人为什么特别讨厌日本人？我下面也有几个员工也是这样的，一说到日本男人他们都会表现出一种厌恶和愤怒的表情，而说到日本女人就不会了，这其中有什么原因吗？”
华选笑着点点头，说：“在我解释之前，我先给你说几件小事。日本发明了世界上第一个男女共浴的澡堂和温泉旅馆，小小的国土之内，居然有着超过万计的共浴场所；同时日本发生乱伦的概率也是全世界最高的，根据某位匿名人士的调查，日本有百分之三十五的男孩都将他们的童男之身还给了他们的母亲；日本小学生中处子有百分之八十七，初中生百分之六十五，高中生只有百分十三；而且最为可怕的是，日本是性病普及率最高的国家，十个日本人之中，就有七到八个人得了不同程度的性病。”
“这……这不太可能吧。”
端木云婕虽然博学，但是她对这方面的东西还不是很懂，如今听到华选所讲的这些数据，当下是惊得瞠目结舌。更何况她本身还是一个比较保守的女人，在她的朋友之中当然也有日本女性，不过物以类聚，人以群分，端木云婕的朋友的品行自然跟她相差不多，而这些人也许是日本女性的精华所在，所以对于日本社会的那种变态风气，她自然是不知道的。
“在地球大多国家，这是自然是不可能的，但是在日本却是十分普遍。说到日本男人，他们能带给我们的只有肮脏、龌龊、无耻等词汇，而说到日本女人，因为她们的历史和过去一直都是这样的，所以她们自己也便成了一种习惯。逆来顺受，这是对日本女人最好的解释。其实日本男人最差劲的不是他们的外表，而是他们的内心。明明自己矮得要死，可偏偏非要把自己衬托得很高；明明舌头很短，无法说英语，可是在平时说话的时候老是说一些发音奇怪的英语外来词，搞得一些老外听得云里雾里；明明下面那东西跟蚯蚓一样，可却要在女人身上逞能，死命地威胁她们，要她们喊舒服，喊高潮。唉，总之啊，这个国家，这个民族是没得救了。”
“呵，我怎么感觉你倒像是一个日本通了，懂这么多日本的基本国情。”
“没办法，以前日本的黄色动画和漫画看多了，自然而然就明白了，再加上我在日本呆过一小段时间，所以对日本虽说了解不算太深刻，但起码的东西我还是知道的。不过我那些数据都是几年前的，现在这些数据肯定又有变化了，而且绝对是往坏的方向变化。”
端木云婕点点头，笑着说：“我已经得到了我想知道的信息，现在谈你的事吧。”
“OK，首先呢我是想要扩大一下自己的活动范围，然后做一些自己想做的事情。”
“什么事？第三次世界大战？”
端木云婕是何许人，其实她早就猜到华选此行的目的了。
“嘿，真不愧是我的未来老婆，我还没说话呢，就把我的内心看透了。不过也没有你说的那么夸张啦，战火不会波及太远，最多烧到夏威夷和菲律宾而已。不过，会不会越过太平洋，烧到美国本土，那就要看美国现在的总统了。”
端木云婕微微摇头说：“你们男人啊，真是搞不懂你们的心思。平时嘛，懒得要死，一说到打仗就比谁都有劲。”
“谁说我懒了，我什么时候懒了？”
“你还说没有？”
“就是没有。”
华选坚持自己的观点，表现出一种绝对不会在自己女人面前低头的态势。
“哼，那我问你，从开始到现在，你什么时候为这个集团工作过了？你除了搞破坏，还能干什么？华龙有现在的辉煌，哪些不是我们女人创造出来的？”
“别说得那么绝对嘛，毕竟这个华龙集团也是我辛苦创立起来的。”
“懒得更你说。”
端木云婕白了华选一眼。
“反正我这样跟你说，要打仗可以，日本人和美国人随便你杀，但是不要殃及中国国民。”
端木云婕这句话说出了大部分中国国民的心声。
“女人啊，你以为打仗真的那么容易吗？战争就要死人，这是定律。而且中国现在需要一场战争，只有战争才能让全国人民团结起来，你难道不觉得现在中国的社会秩序出现了一些紊乱么？我就是要借助这次战争把全国人民的积极性都调动起来。”

29书城（www.29sc.net）免费TXT小说下载
“哼，以你现在的力量要灭一个小小的日本还不容易，还用得着那么麻烦吗？”
“这一点就是你不懂了。如果仅以我个人的力量灭了日本，你说这还有什么乐趣可言呢？我要的是一种激情，一种感觉。”
端木云婕见自己无法说服华选，于是换个角度说：“那我问你，如果真的要打，士兵哪来，钱华龙集团可以在背后给你，但是人呢？你总不可能到中央命令主席把军队给你吧。”
“那些老顽固会把军队借给我才怪，这些人脑子里面只有什么‘五项和平共处原则’，原则来原则去，结果连越南那些小崽子都欺负到我们家门口了。”
“那你准备怎么做？”
“人，我自己去找，反正这段时间我也挺无聊的，我到全国各地去招兵。”
“你去照招兵？凭什么？这可不是有钱就能够解决的。难道又要用你的暴力？”
“嘿嘿，被你说中了，就是暴力。”
说到这里，华选的脸上闪过了一丝狂暴之色。
“暴力？你难道要一个接一个去抓人吗？”
“如果一个一个去抓，可能要等到三十年以后了。”
华选有些兴奋地说，“中国多的是人，多的是那些无依无靠，跟着老大混天混地的流氓地痞。”
说到这里端木云婕不由美眸一亮，当下便是笑着说：“我明白你的意思了，原来是你是想把这些危害社会的人变成民族英雄啊。”
华选脸上的笑容慢慢淡了下来：“说到危害社会，我当初其实也就是这种人。我是也是流氓痞子出身的，我他们的性子都十分了解，其实每个人都有自己的报复，谁都不想变坏，谁都希望自己有个安定的工作，有个舒适家，但是他们却因为这样那样的事而走错了道路。我这次一是要帮助大多人走出这种困境，而是要替祖宗们出一口恶气，让大和贱种永远消失在地球上！”
“但还有一个问题，就是这流氓地痞这么多，你难道要一个一个开导过去？”
“开导？哼，对他们这些人用开导这个词是起不了多大用处的。他们都过惯了一种生活，也习惯了为恶的事。对付他们，唯一的方法就是暴力，暴力可以解决一切问题！”
“又是暴力，你难道就不能想一个稍微好一点的办法？”
端木云婕有些头痛地说。
“好办法？有的事，不过我认为暴力是最好的解决办法。你没去过部队，所以并不知道里面的情况。你要知道，我当初也是一个痞子，当我进入部队之后，我终于看到了比我还流氓，还混蛋的人，这些人就是我们的教官。当时教官说了一句让我们终身受用的话，以强制强，对付一个笨蛋最好的办法，就是另一个本笨蛋。流氓混混们的信条就是暴力夺得一切，而我则要用暴力驯服他们，让他们从新走上一条属于他们自己的道路。”
端木云婕沉吟片刻，随后点点头：“我虽然不是很了解其中的事，但是我支持你的想法。毕竟你是我未来的丈夫，我要是不支持你，那就没有人会站在你这一边了。不过我有个条件，你对他们做什么我不管，但是不要闹出人命，也不要做出任何对社会有损害的事。”
“这个你放心，我的训练基地是在中国，但是实战和实习基地可是在日本。”
说到这里，华选的脸上露出了为人们所熟悉的笑容，恶魔的笑容。


〖第十二卷 花间邪门〗  第十三章 光明女神（上）
华选从端木云婕的办公室出来之后，人在楼梯口的一个小角落里用瞬间移动离开了大厦，随后他则是出现在大学校园之中。大学，虽然是一个象牙塔一般的神圣之地，但是这里也存在着一些思想涣散，神识游离的人，而华选的第一个目标就是这些人。
但是现在存在着一个问题，那便是这些人基本上都没有什么组织，华选首先要做的，是成立一个组织。要成立一个组织，首要的任务就是成立领导班子，华选在某些方面比较懒，他做事不会都往身上扛，特别是一些小事，所以他会用人。这就好比在美国的一样，现在的美国北部的地下势力都已经为冰凌所号令，而实际上华选并未出了太大的力，他只是一种精神上的存在，就好像一支部队的军魂一般。
人中国多的是，聪明人和会做事的人满大街随你挑，但是华选要找的是一些能干大事，而且心狠手辣肯听话于他的人，这种人不需要多，四五个就可以了。而华选所想到的第一个人，就是杨九。
此刻杨九在寝室里面睡得正香着呢，华选门也没敲就直接走了进去，这时候寝室里面有两个人在玩游戏，当华选进来的时候，他们连看都没看一眼，仿佛置身于世外，超脱凡俗，一心只在游戏之中。华选也懒得去理会二人，他来到杨九身边，轻轻地栏杆上敲了几下。但是杨九却没有多大的反应。
华选又敲了几下，但是杨九依然没反应，无奈他只能随手抓住杨九肩膀，用力那么一捏——“啊！”

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
睡梦中的杨九终于被华选“叫醒”杨九无缘无故地被人捏醒，他正在火头上呢，可是当他看到华选的脸时，当下立即闭上了嘴巴。
自从那天的事发生之后，杨九便特别的留意华选，暑假的时候他在电视上无意间看到了华选当初发威的情景，随后善于观察和分析的他慢慢地推测出，华轩可能就是华选。不过这只是推测，而且世间本有华轩这个人，二人表面上并没有直接关系，但是撞车后的华轩太反常了，可以说这个华轩已不再是以前那个书呆子，而成了恶魔华选的化身。
华选直直地看着杨九，淡淡地说：“跟我走。”
杨九先是一愣，之后则是点点头。杨九没有说任何废话，快速地穿好衣服，直接跟着华选走了寝室。他杨九也算是老江湖了，虽说无法看透别人的心理，但是察颜观色的本领还是有的。
当华选带着杨九来到寝室楼一个无人的角落里时，华选十分直接地问杨九：“你对今后有什么打算？”
“打算？哼，像我这种人能有什么打算？我是通过关系进来的，就算我在这里毕业但我的文凭还是假的，而且更重要的是我讨厌坐在办公室里像个机器人一样给别人打工，其实从某些方面来说，我更适合当一个流氓。”
杨九自嘲地说。
“我今天来找你，不是想听你说废话的，我缺几个人手，你要不要来帮我。”
华选的语气很淡，但是言语之中却透露着一种无形的压力，仿佛如果杨九不答应，他会立即被华选分尸一样。
“你要我做什么？”
“做老大。”
“老大？什么老大？”
杨九当下就蒙了，哪有人会对他说这种话的。
“这个你就不用管了，过段时间你自然会明白，我需要你来帮我。”
杨九沉吟了一会儿，随后点头说：“好吧，我答应你，不过我有一个条件。”
“说。”
“我不会做出任何违背民族和国家的事，一旦我发现了，我会立即退出。”
华选微微一笑道：“如果我是要你做民族英雄呢？”
杨九一愣，随即问道：“你要打日本？”
华选笑着点点头：“看来你已经知道我的真实身份了。”
看这华选，杨九缓缓地做了一下深呼吸，当他的心情稍稍平静下来之后，他才开口说道：“原来你真的没死，看来现在那个传言是真的。”
“什么传言？”
“这段时间道上都在流传你的事迹，大家都说你没有死，而且已经来到中国。暑假的时候出了几件大事，别人都推测是你干的。”
“是不是我干的都无所谓，最主要的是你想不想帮我，只要你说一句话，从今以后你将会走上一条不归路，一条既灿烂辉煌，又凶险万分的不归路。”
“我答应你。”
一旦知道华选的真实身份，杨九便毫不犹豫地答应了。
“怎么答应地这么爽快，你难道不怕我在欺骗你吗？”
“像你这样的大人物，根本就没有必要欺骗我这种街头小混混。”
杨九是个聪明人，这也正是华选会选中他的一个主要原因。
华选点点头，笑着说：“我现在还不能告诉你具体计划，因为这件事牵涉比较大。我现在需要的是人，我希望你能在三天内给我挑几个能做事的人。”

29书城（WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
“可以。”
杨九点头说。
“那好，我等你的好消息，三天后我会来找你的。”
话音未落，华选人已凭空消失了。
华选走后，杨九的内心激动莫名，他的感觉告诉他，华选将会把他带入一个他从未涉及的领域，而他将不会再是那个街头小混混头子，一事无成的杨九了。
中国虽然是华选的祖国，但是华选在这里却没有几个真正的朋友，曾经的战友都已经有了自己的岗位，虽然他们曾经将彼此的生死系于一起，但是各自分飞后，因为缺少联系而将这条原本很粗很韧的线变成了一根细线。华选不会去找原来的战友，他认为没有这个必要，而且这次军事行动，他不会以中国的名义发动。至于发动战争的理由华选暂时还没想到，不过这个问题好解决，现在最主要的还是人手问题。
回到家里，蓝惠已经在家了，她正在客厅里学习。一张玻璃桌上尽是书本，看得华选头都疼起来了。头疼？是呵，华选现在才意识到自己变了，他确实变了，以前的他休闲时最爱做的事就是看书，那时的他认为看书非但可以放松自己，还能增强自己的学识，改变自己的审美和审世观。然而现在的他却不会这么想了，华选从已往的理想主义者进化成了现今的现实主义者，现在的他只相信力量，他认为世间大部分事都能用力量来解决。
但是蓝惠现在的心似乎并没有在书上，她眉头紧锁，像是被什么事困扰着。
华选耸耸肩，当他经过蓝惠身边的时候。蓝惠却是紧紧地盯着她，然后说了一句：“你什么时候才肯释放神灵？”
“嗯？你是在跟我说话吗？”
华选并不明白蓝惠所说的话，所以有此一问。
“这里除了你，好像没有别人了吧？”
蓝惠的语气有些生硬，平时她很少跟华选说话，就算说话的时候也是以很轻的语调，很少像现在这般严肃。
“可是我不怎么明白你所说的话，麻烦你解释一下吧。”
华选那张英俊的脸上依然带着淡淡的笑意。
“我的意思很清楚，也很明白，我希望你释放我族之神。”
蓝惠慢慢站了起来，眼中释放出一种摄人之意。蓝惠一直是一个品学兼优的学生，她很少发火，也不会因为一点鸡毛蒜皮的小事发火，但是此刻的她变了，变得万分得严肃，就好像一个愤怒的信徒一般，而华选则是成了一个亵渎她内心神明的异教徒。
华选总算是明白蓝惠的意思了，不过他并没有因此而发怒，反倒是笑得更加灿烂了：“你要我释放它，总得拿出一些条件吧。”
“你要什么？只要我有，我都给你。”
蓝惠抱着献身的精神面对华选，她那双明亮的眸子中泛起了炙热的火花。
“哎，你可别想歪了，我是有家室的人，虽然本人偶尔会出去小风风流一下，但是绝对不会强人所难，而且你是我女人的学生，那我就更不会碰你了。”
华选朝后退了一步，笑着说，“其实这并不是我说了算的，从一开始它就是我的召唤兽，不信你自己问它就是了。”
说着，华选的额头闪耀出强眼的光芒，这时蓝惠的身前出现了一个蚕茧，这个蚕茧不大，只有人的拳头一般。但是此刻蚕茧却是散发出一种强大的气息，这种气息柔和而温暖，虽然强大，却给人以一种如浴春风的感觉。很舒服，也很惬意。而这时候蓝惠却是十分虔诚地跪在了蚕茧面前，她对蚕茧做了一个十分古怪的姿势，随后站起身，慢慢地走向蚕茧。
“等等！”
当蓝惠和蚕茧只有不到一米的距离时，端木云婕突然出现在蓝惠面前，她拦下蓝惠，以一种包含威严的语气说，“我早就告诉过你了，你是一个人，而不是一件工具！它现在只是一只召唤兽，而不是你所谓的神。”
“老师，让我去吧，这是我的运命，我出生就是为了等待这个时刻。我的生命是神赋予的，现在到了归还的时候了。”
“笨蛋！”
端木云婕打了蓝惠一耳光，同时十几道红色光圈从端木云婕的手中飞出，将蓝惠整个人都困禁于其中，端木云婕怒斥蓝惠，“你难道就这点出息？你的梦想，你的愿望都到哪里去了？”
蓝惠是端木云婕班中成绩最好的学生，同时也是端木云婕最为看重的学生，她不但人聪明，长相标志，最重要的是她像极了端木云婕年轻的时候。蓝惠曾经对端木云婕说，她以后要创办一个林业公司，要让世界各地都开满鲜花，种满绿色的植物。
蓝惠对植物一直情有独钟，她这一生最大的愿望就是要把沙漠变成森林，净化世间污浊的河流和空气，让泥土都散发着芬芳。但是她却放弃了，她放弃了当初的一切设想，同时也将要放弃自己的生命。

29书城（Www.29sc.net）免费小说在线阅读


〖第十二卷 花间邪门〗  第十四章 光明女神（下）
然而华选对此却并不了解，他不知道二女之间到底发生了什么事，只知道端木云婕似乎要组织蓝惠做什么事，至于是什么事他就不知道了。华选看向端木云婕，问道：“这到底是怎么回事，你们在干什么？”
端木云婕白了华选一眼，有些不愉地说：“还不是因为你的召唤兽。”
“我的召唤兽怎么了？”
华选看向依然飘浮在空中的蚕茧说，“它不就是一只虫子嘛，有什么好值得你们争吵的。”
“男人啊，有些时候看你很聪明，怎么一到这个时候你就变成傻子了呢。”
端木云婕轻拍了一下自己的头，“你所说的虫子，就是蓝惠这一族的神灵。”
“对啊，这一点我以前就知道了，这跟她有什么关系。就算它是蓝惠一族的神，她顶多是平时拿出几根香拜一下，又不需要做其他的事，可是我刚才听你的话，感觉好像蓝惠要献身给荒淫之虫一样。”
“你说对了，蓝惠就是要把她的身子献给你的虫子。”
“啊？为什么？”
华选也吃了一惊，不由看向蓝惠。蓝惠也抬起头，正好看到华选那张脸。端木云婕看了二人一眼，随后对蓝惠说：“惠惠，你自己跟他说吧。”
蓝惠点点头：“我们蓝灵一族千年来一直受到光明女神的恩惠，为了表达我们对神的敬意，族长每百年都会从族人女子中挑选一名女子作为圣女，圣女的职责就是侍奉神灵，你得嫁人，也不得对外界事物产生任何的留恋。圣女侍奉神灵有两种方法，一种是永远留在寺庙之中侍奉神灵终老，另外一种是将她的身子献给神灵，得到神灵的永世守护。”
“荒谬，现在都是什么年代了，谁还遵守这种无聊的信条。而且你又必要选择第二条，选择第一条也可以嘛。”
“第一条？”
这时候蓝惠的眼角闪过了一丝兴奋之色。华选立即察觉到了，正当他要说话的时候，端木云婕开口了：“是啊，第一条嘛。你们蓝灵族的光明女神是华选的召唤兽，它永远都无法离开华选，所以你只要留在华选身边就等于是在侍奉你的神灵了。”
“我被算计了！”
直到这个时候华选才知道自己被这两个女人算计了。华选拍了一下头，白了端木云婕一眼：“拜托，我可是你未来丈夫哎，怎么说都是自己人，可是你的胳膊肘怎么老是往外拐呢。而且你不是很讨厌我找女人吗，怎么现在又把自己的学生往我身上推了。”
“嘻，这也是没办法的事，蓝惠这辈子注定不能嫁人，与其让她在那冰冷的寺庙中孤独等死，还不如跟我们在一起呢。”
“随便你们了。”
华选将蚕茧收入异空间，转身朝自己的房间走去。
华选离开之后，端木云婕却是对蓝惠打了一个V的手势。但是蓝惠却是笑不起来，她有些沮丧地说：“老师，他似乎不喜欢我。”
端木云婕轻拍着蓝惠的肩膀说：“不是说不喜欢，而是他怕麻烦，男人就是这样。表面上个个看起来道貌岸然的，其实内心一个比一个龌龊。你别看他现在这样，其实他满肚子都是坏水。不信你今天晚上穿着透明内衣到他房里，你准被他一口吃掉。哼哼，到那个时候，你想他不对你好都不行了。”
“老师……”
蓝惠毕竟还是个女孩子，说道娇羞处，那张标致的脸上不由泛起了一丝红晕。
“嘿，害羞了吧？”
“我还有很多作业没做，我先做作业。”
蓝惠急忙转过身，拿起几本跑也似的进房了。
端木云婕微微一笑，他转身来到华选的门口，轻轻地在敲了一下门。这时门内传出华选的声音：“门没锁，自己进来吧。”

29书城（Www.29sc.net)免费电子书下载
端木云婕步入房中，却是发现华选正在电脑前玩游戏。
“耶？你什么时候开始玩这个东西了？”
端木云婕走近华选，发现电脑屏幕里面满是她看不懂的日文，“你会日文吗？”
端木云婕知道华选不懂日文，但是对他的行为感到很奇怪，不由问了一句。
“不懂。”
华选十分坦白地说。
“那你还玩什么日本游戏。”
“你自己看就知道了。”
这时候华选打开一个地图，他指着地图说，“你先看这张地图。”
“咦？这是……中国？”
华选点点头，说：“这是二战时期的中国，当时正处于军阀混战的局面。”
说着，华选一一指出了各个地方军阀势力。
这倒是让端木云婕更加糊涂了：“你不是很痛恨日本吗？怎么玩日本人造的游戏。”
“问题本身不在游戏，而在于日本人，你自己看吧。”
华选又打开一个页面，日语除了所谓的清音、浊音和长音（不知道是不是长音，小弟连清音都不会背）外也是有汉字的，虽然有些汉字意思和中文有些不同，但都相差不大，大致能看懂。从这些字面上的意思，端木云婕大概了解了华选此举的含意了。她说：“这是不是日本制造出来的侵华游戏？”
“嗯，是的。这是第二代，第一代早在十多年前就在日本流行了。（各位看官读者们注意了：小弟有个学长在日本留过学，他回来的时候就带回了这么一款游戏，日本侵华战争！里面详尽了记述了如何侵华，如何屠杀，如何将中国沦为他们的殖民地！”
“我真想不通，这日本人是不是都喜欢做梦呢？”
端木云婕是亚洲的妖兽女王，亚洲所有妖兽都听她号令，所以她十分清楚日本人的实力，“他们明明没有这个实力，却拼命地造出这种东西出来。”
华选却是摇头说：“不对，你错了。日本人并不喜欢做梦，他既然有了这想法，就一定会付诸于实践。也就是说，他们已经在策划第二次侵华战争了。”
“侵华？哼，你以为他们是你啊，想杀人就杀人。现在可是法制社会，他们就算要发动战争，还得获得联合国的同意了。而且远东国际军事法庭的绞刑架还空着，哪天他们战败了，第二个东条英机（二战日本总司令）的脖子又要往那里送。而且现在日本的军事力量我还是清楚的，他们根本就没有这个实力发动这个战争，特别是上次你的东京屠杀之后，日本的经济可是一跌再跌，现在日本已经倒退好几年了。”
“日本退了，可还是有美国呢。”
华选冷笑道，“你知道华龙集团在这几个月内卖给日本多少军备吗？”
“这个是内部的事，我怎么知道？”
端木云婕毕竟不在美国，她也很少和凯瑟琳联系，所以对公司机密所知甚少。
“光是上个月，日本就从华龙集团旗下的十几个军火商那里购买了将近五千八百多万亿美金的军火。”
华选冷笑着说，“你说这意味着什么？”
“不对啊，全世界的人都知道华龙集团是你的公司，那日本人怎么肯向华龙公司买东西。”
端木云婕说出了她心中的疑惑。
“这十几个军火商是华龙公司暗地里支持的，他们表面上是美国的本地公司，那些日本人自然不知道。”
“这些日本人是不是疯了，以他们现在的经济情况能支付如此之多的战争费用吗？”

29书城（Www.29sc.net)txt电子书下载
“你为他们担心什么，有美国在背后撑腰呢。”
华选冷笑着说，“中国日益强大，美国也感觉到了巨大的压力，特别是华龙集团的成立，从某个程度上说，华龙集团是中国人的公司，公司所赚来钱有百分之三十放在了中国的建设方面。”
“这个我知道，短短几个月，华龙公司就救济了近百万贫困家庭，同时也办了五大学，十几所高校，以及百多所中小学。其投资之巨，已经达到了美国一个月的国民总收入。”
这时候电脑屏幕上出现了日本的地图，华选将手指向东京：“日本人是人类的渣滓，这个世界若是要和平，就必须把他们从这个世界上永远抹去。”
“要不要我派几个人帮你？”
端木云婕笑着说。
“本来有这个打算，但是后来想想还是算了，男人做事总不能老让女人插手。而且这次我自己也要亲自参战，在战争过程之中，我不会使用任何异能，就以一个普通人的角色指挥大军灭日！”
“普通人，你别开玩笑了，你现在的身子就是用反坦克导弹都打不死，你只要往地面上那么一站，日本人就要乖乖地举双手投降。”
端木云婕开起了华选的玩笑。
“好了，反正我不会用异能就是了。”
华选轻咳了一声，然后把电脑关了。电脑地他来说就跟废物一样，他关电脑的时候十分直接，往旁边的电源总开关那么一拔就搞定了。
“哎，这电脑可贵着呢，你不常用也不能这么破坏吧。”
端木云婕毕竟是女人，她可是心疼自己赚来的钱呢。
“得了，就几块钱的事。”
华选往桌子上看了一眼，然后轻轻拍了一下自己的大腿，对端木云婕说，“来，坐下。”


〖第十二卷 花间邪门〗  第十五章 最可怕的东西（上）
“我不坐。”
端木云婕可是妖兽王来着，她总不能说坐就坐，不然她的面子往哪搁。
“哎，周围没有人，也没有妖兽，没有人会注意的。”
华选笑着说，“怎么，难道你怕了？”
“怕？我端木云婕还从来没有怕过什么东西！”
端木云婕娇颜不由一红，挺直腰肢硬声道。
“是么，那就坐过来试试？”
“坐就坐，谁怕谁？”
说着，端木云婕便动作大胆地坐在了华选的大腿上，“怎么样，我坐上来了吧？”
正当端木云婕说话的时候，华选的双手却是紧紧地抱住了端木云婕的丰胸。
华选的手肆无忌惮地轻揉着，同时还将嘴凑到端木云婕的耳旁，呢声说：“又大了少许呢？”
“你……快放开，惠惠在隔壁呢。”

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
端木云婕拿华选没办法，只能低声投降了。过去几天，华选也没少欺负她，每次都是以他失败收场。
“她在隔壁又怎么样，大不了把她也拉过来，两个人一起处决了。”
说着，华选的一只手已经开始往下游移了。此刻华选通身上下都散发着一种淫靡的气息，这种气息几乎让端木云婕喘不过气来，她因为呼吸急促，而导致丰腴的胸脯上下波动，而这时候却让华选讨到了更大的便宜哦。
端木云婕现在全身乏力，她心知道华选淫术的厉害，也知道自己如果继续下去，处子之身一定不保，于是央求着说：“好人，求你了，别这样。”
“云婕，我实在是想不通呢，为什么你就是不肯让我动你呢，难道结婚对你来说真的那么重要？”话是这么说，可是华选的手还是没有停，这时候他的手已经在端木云婕的大腿外围游移了。
“不要……这是我们家的规定，也是我对死去姥姥的诺言，我不能破坏这个诺言。”
这些事端木云婕从未对华选说过，华选也不是一个蛮横的人，而且如果他要强求，端木云婕早就是他的人了……
他之所以这么做，只不过想知道端木云婕的此举的意义而已。现在既然知道，他也就没有必要再继续纠缠下去了。
华选撤去了淫术，空气中那中淫靡之气则是慢慢地消散了。不过他并没有松开手，他依然抱着端木云婕，笑着说：“我还以为你有什么隐情呢，原来只是为了过去许下的诺言。好吧，既然这样，那我以后也不碰你，等我把日本人给搞定了，我们也就可以一起离开中国，回家去了。”
“回家？回哪里？”
端木云婕并没有站起来，依然坐在华选的大腿上。
“当然是属于我们的家，不过这个家现在还处于一种设想状态，一切还要等战争结束以后再说。”说着，华选将端木云婕从怀里，轻推开，“好了，时候不早了，我去接月儿回来。”
“她不是在跟同事开会嘛，今天晚饭大概不会回来吃了。那么，今晚的饭就由我来准备好了。”
一听到端木云婕要煮饭，华选吓得立即跳起来，“我不翻新她跟日本人在一起，我还是去接她吧。”
说着，华选立即用瞬间移动离开了。
华选走后，端木云婕却是露出了邪恶的笑容：“你不吃，我偏偏做着给你吃，哼哼，憋死你。”
从小到大，华选一直是以一个强人的形态存在的，他很少怕东西，以前的他就算独自去面对一只老虎依然毫不色变。谁能想到呢，一个能信手杀死上千万人的家伙，居然会怕自己未来妻子煮的饭菜。
为了不让自己吃苦，华选是无论怎样都会把任月颖带回家。华选虽然不知道任月颖去了哪了，但是他能根据感觉找到天狼，而天狼则是奉了华选的命令一直在暗中保护任月颖。
当华选瞬移到天狼身边的时候，他发现自己竟站在一个小角落里，而天狼此刻正趴在一只母狗的后背，卖力地做活塞运动。
“靠！”
华选一脚踹中天狼的屁股，让二只狗来了一个更深的接触。华选再看左右，发现自己竟在一个小胡同里，华选恶狠狠地对天狼说：“老子让你保护我老婆，你他娘的居然在这干这档子事，你信不信我把你阉了！”
天狼有点委屈地说：“主人，我发情期到了，不做那事受不住啊。而且女主人正和几个人在里面谈生意，我听烦了，才出来透气的，刚刚找上一条母狗，还没干热乎呢，你就来了。”
华选狠狠地瞪了天狼一眼：“你继续干吧，回来之后再收拾你。”
而这时候，华选的身上也泛起了黑色的光芒，他的身形在改变，同时肤色和发型也改了。不到几秒，华选就变回到原来的自己。他朝天狼看了一眼，随后则是瞬间消失了。
“唉，世态炎凉啊，想当初我在地狱的时候，身边美狗如云，现在却要在这一只宠物狗身上发泄。”
天狼叹了一口气，不过说归说，它还是继续在那里卖力地干活。
华选变回了自己，一下子变得肆无忌惮起来，他直接出现在任月颖所在的会议厅之中。这是一个茶酒会议厅，换言之就是说是该酒店特别推出的多功能会议厅，这种类型的会议厅可大可小，人们在进行会议的时候还能听事享受到高级餐厅和高级茶楼的待遇。当话选出现的时候，任月颖正跟冈田不二说话。话选一出现，众人脸色立变，特别是冈田不二，他那张原本带着微笑的脸立即蒙上了一层阴影，只给人一种要上屠宰场的感觉。
“几位倒是很享受啊。”
华选冷笑说。
“华先生大驾光临，不知所为何事？”

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
冈田不二身边的一位衣着得体，样貌不错的女性站起来笑着说。
华选看了她一眼，随后便摇头说：“哎，真是浪费啊，一个好端端的中国姑娘，居然会给一个日本狗做口交，真不知道她含住那又短又小的东西的时候是什么感觉。”
华选这句话一出口，那名女性和身边的冈田不二立即色变。华选说话可不是无的放矢，在坐的人都知道华选不喜欢日本人，所以当下很多人都知道华选这句话里所讲述的两名主角是谁。
“咳，华先生，你来这里有什么事？”
“没什么事，只是接你回家吃饭而已。”
这一句话比刚才更加具有震撼性，在坐的几位当下立即哗然。特别是冈田不二，他不禁失声道：“任经理是您的……”
华选冷冷地瞪了他一眼，随即以一种冰冷的语气说：“猪猡，她是我老婆，你有意见吗？”
“没，没意见。”
冈田不二立即闭嘴，华选这个恶魔可不是他能得罪的。只要华选一个不高兴，他冈田不二的脑子就会马上落地。
“月儿，快回家吧，不然我就惨了。”
华选直接走到任月颖面前，当着众人的面称呼她。任月颖本想隐瞒自己和华选的关系，但是经华选这么一说，她就想隐瞒也不可能了。她幽幽叹了一口气，说：“你这样做，那我以后如何在公司里做事啊？”
“这有什么关系，明天开始这只猪猡的位置就由你担任了，到那个时候你就是这个子公司最大的头，谁敢说你的不是。而且，我们是合法夫妻，这是谁都知道的。”
任月颖白了华选一眼，叹道：“我可不想被人说我是靠着裙带关系爬上去的，这一点你应该清楚。算了，知道就知道吧，反正我做事向来不怎么顾忌别人的眼光。”
“这样就更好了，快点回去吧，不然那些可怕的东西就要出来了。”
众人不由在心里想象这个事物的外形。特别是冈田不二，他还幻想如何自己得到这种东西，以后说不定就能爬到华选的头顶上，到那个时候，整个世界还不是他的啦。
然而任月颖却是一脸轻松，她不由笑着说：“你放心，昨天她已经特别请教了几位高手，相信今天做出来的一定比前几次要好一些。”
“会好才怪。”
华选可不管这些，他直接拉住任月颖的手，随后对冈田不二说了一句，“猪猡，如果再让我知道你在玩中国女人，不用我动手，你自己把小弟弟切了吧。”
话音一落，华选和任月颖一起消失了。
华选离开之后，会议厅里立即哗然，众人不禁纷纷议论华选和任月颖的关系。
“想不到任经理是他的妻子，这件事我们怎么不知道。”
“你看过她的档案吗？”
一个女子问身边的一位中年男子说。
“大略看过，但是她的档案里并没有说明她的家世，不过有一点值得我们关注的是，她是公司创始人华夫人（凯瑟琳？道尔顿，她嫁给华选之后依照美国人的习惯，她要改姓华）的同学。同时，投资部经理端木云婕也是华夫人的同学，据说她们三个人关系很是要好。这也是她们两人不需要选拔而直接进入公司高层的一个小原因。”
“那主要原因是什么？”
冈田不二身边的那位女性急忙问道。其实她又何尝不想做第二任月颖呢，当她第一次看到华选的时候心里就在想了，所以她千方百计地靠近冈田不二，就是希望能够再次看到华选。
众人都知道这个女人其实没多大的能力，她之所以参加这个会议，不过是因为冈田不二特别要求的。不然以他的级别和能力，恐怕连门都进不来。有些人虽然面带微笑地看着她，其实心里对她都十分鄙夷，不过碍着冈田不二的面子，那位中年男子笑着说：“主要原因是她们的能力，她们的能力，她们二人都是商业界的奇才，任经理先前是ＲＯＣＫ国际投资公司在中国分公司的总经理，她在金融投资方面有着极大的天分和能力，而且她来我们公司之后，干了几件大事，为公司赢得近百亿美金；而端木经理同样也是此方面的高手，不过她为人比较低调，平时大部分事情都交给任经理，只要遇到重大决策时才会干预。”
说到能力，这位女士在床第上还算不错，不过在工作方面嘛，那就不咋滴了。



29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
〖第十二卷 花间邪门〗  第十六章 最可怕的东西（下）
听人这么一说，冈田不二身边的这位女士也就闭口无话了。
华选带着任月颖回到家里，当二人刚刚出现在客厅的时候，华选就嗅闻到了一种气味，不确切地说应该是一种香味。
“天，她已经开始煮了。”
华选的脸上立即露出愁容，“月儿，你快进去帮忙吧，尽量把这饭菜的味道减轻，我宁愿吃不放任何调料的食物，也不希望尝上一口云婕做的菜。”
“知道啦，我这就去。”
任月颖微微一笑，随即款步走入厨房。任月颖刚进去，华选就听到了厨房内传出“劈里啪啦”的声响。
“该死，这些瓷器怎么这么不经摔，下次还是买不锈钢的好了。”
厨房里传出了端木云婕的抱怨。
“唉，这已经是第七副厨具了。”
话选无可奈何地摇摇头。
恰好蓝惠也从她的房间里走出来，话选看到蓝惠，头一次主动对她说话：“你也进去帮你老师吧。”
蓝惠点点头，一言不发地步入厨房。不过蓝惠进去没多久，厨房里又传出了锅碗瓢盆的敲达之声。经过了长达半个小时的“奏乐”之后，三女终于陆续地端出了六碗菜。
“哎，你还站着干什么，吃饭啦，快去拿筷子和勺子。”
端木云婕笑得很开心，好像干了一场大事一样。但是华选脸上的表情就显得有些沮丧了，不过，他也无可奈何，毕竟这是端木云婕亲自下厨，于情于理他都得尝上几口。
看着桌上的菜肴，外观还算不错，香味扑鼻，但是不知道为什么每次华选吃这些东西的时候，胃就直反。明明他肚子已经饿了，但就是无法动筷子。
“别光看啊，快吃吧。”
端木云婕笑着给华选夹了一块回锅肉，“这是你最爱吃的回锅肉，快尝尝。”
“嘿，我肚子也不是很饿，所以呢……”
见华选不吃，端木云婕立即拿出杀手锏，她的眼角突然一红，接着装出一副很委屈的样子：“你嫌弃我了？”
“没有没有，只是我……”
“没有就赶快吃，别辜负了云婕一番美意啊。”
说着，任月颖又给华选夹了一块，“这碗回锅肉云婕可是花了十多分钟才做好的，用了很多材料呢。”
任月颖这一夹无疑是火上浇油，华选只能苦着脸，用微微颤抖的手慢慢地夹起碗中那一块，有些焦黑，又有些白净的回锅肉。此刻华选这副样子，要是让外人看到，恐怕要笑掉大牙了。堂堂一个大男人，一个被日本人看成恶魔一般的男人，居然会害怕一块小小的回锅肉。也许有人会怀疑，这快回锅肉的效用；也许有人会认为这是作者在拖稿，其实这主要是大家没机会品尝端木云婕的手艺而已。
端木云婕在做饭的时候可不是放简简单单的油盐味精，她则是在锅里放了一些人类世界寻找不到的材料，这些材料是那已经消失的妖兽女王特有的东西。本来妖兽女王在厨艺方面有着很深的造诣，但是因为端木云婕只知道其配料，而不知道分量和那种炒菜的直觉，所以往往把菜炒得有些过。而这一个“过”所包含的内容，可不是简单的“难吃”二字。
且看华选吃了以后的表情就知道了。
华选将那块回锅肉慢慢地放入嘴里，就在他将回锅肉放入嘴中的瞬间，华选的身体突然颤抖了一下，之后又快速地颤抖了几下，那种感觉仿佛被十几道雷电击中一般。之后一股浓烈的异味充斥着他的口腔，此刻华选嘴中的回锅肉慢慢地融化了，融化成一滩黑色的物体，而这黑色的物体品尝起来给人感觉就好像是那死水沟里的黑色淤泥一样。
华选没有吐出来，而是强忍着要呕吐的冲动，慢慢地咽了下去。
“味道怎么样？”
端木云婕急忙问道。

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
“味道？还不错，就是有点咸了，下次少放点盐吧。”
华选的眼眶里居然闪烁着一种泪的光辉。
“咸？不可能啊，我没有放盐，只不过放了两把铘娜之果的果肉粉而已。”
说着，端木云婕自己把回锅肉放入嘴中，当她的舌头碰到这回锅肉的时候，党纪把肉吐了出来，“呸，呸！”
再看桌子上的回锅肉，此刻它的颜色逐渐变黑，之后化成了一种黑色的液体。
“怎么会是这样，应该是变成白色甘露啊？”
“甘露？”
华选欲哭无泪，他直直地看着端木云婕，以一种哀求的语气说，“云婕，算我求你了了，下次你做一点正常女人做的菜吧，这种食物你已经尝试过很多遍了，说不定是这里的材料不适合做这种食物呢？”
“绝对不是材料出了问题，铘娜之果可是我好不容易从妖兽界取回来的，可贵重着呢。不行，我一定要再试试。”
说着，端木云婕又起身走向厨房。
就在端木云婕进入厨房之后，华选立即站起，就在准备用瞬间移动跑路的时候，厨房内传出了端木云婕的声音：“如果你就这样跑了，我发誓会让你桌子上我做的菜都吞下去。”
华选知道自己还打不过端木云婕，而且端木云婕有一招空间锁定能够锁住他的身体，无论他如何使用瞬间移动，都无法逃出端木云婕三米的范围。唉，家有河东狮，不叫苦命也不行啊。
看到话选这个样子，任月颖则是笑着夹了一些蔬菜放在华选的碗，她笑着对华选说：“这菜是蓝惠煮的，你尝尝看。”
华选看了蓝惠一眼，蓝惠本也在注视华选，当二人四目交接的时候，蓝惠却是将头低下，不敢跟华选对视。
华选半信半疑地将菜放入嘴中，待他细细咀嚼之后，不由点头赞道：“味道不错。”
“真的？”
端木云婕的耳朵特别灵，她急忙从厨房里面闪出来，之后把整盘菜都端在华选面前，“你再吃一口看看。”
“没问题啊。”
华选对端木云婕的行为感到奇怪，不过他也多想，于是又吃了几口，味道都觉得不错。见华选并没有露出难受的态势，端木云婕终于露出了一丝欣慰的笑意：“看来，还真是材料出了问题。为什么蔬菜和肉用同种材料煮起来相差会这么大呢？”
“可能是肉的质地不行吧，也许你所用的材料需要特殊动物的肉才能体现出它的味道来。”
任月颖不忘补上一句。
“对哦，我记得她用的并不是普通的猪肉，而是一种小型妖兽呢。”
想到这里，端木云婕立即点点头，笑着说，“对对，那种妖兽的外形很像猪，我当初还以为是猪呢，看来是我一直把材料选错了。”
“无所谓啦，你们又不是传统的家庭主妇，为什么非要煮饭呢？反正咱们有的是，以后叫几个厨师过来不就得了。”
“哼，你们男人懂什么？”
端木云婕白了华选一眼说，“能做菜给丈夫吃，并得到丈夫的嘉许，这可是女人的一种光荣和乐趣。一个连饭菜都不会煮的女人，根本算不上是一个好妻子。”
“这些话是谁告诉你的？”
“我姥姥。”
端木云婕傲然地说。
“我就知道。”

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
华选叹了一口气，“如果你姥姥还健在的话，我一定会去找她理论。”
“你敢！”
端木云婕美目一瞪，摆出一副河东狮吼的态势出来。
“行行，我不敢，我不敢好了吧。”
现在诸位总算知道为什么华选不希望自己女人多的原因了吧，这女人一多啊，事情也就多，时间一长了，矛盾自然而然也会多起来。不过呢，这也是在考验一个男人的耐心和恒心，如果一个男人真的爱一个女人，他就会包容她的一切，反之，只会增添没必要的争吵。
“好了，好了，我们吃饭吧。我又不想做了，哼，辛辛苦苦换来的却只是别人的唾弃而已，你始终在嫌弃我。”
说在和，端木云婕又显示出那种受尽了委屈之态。这女人啊，多半的时候都是口是心非，她们这么做无非是想得到华选的一句安慰而已。其实她刚才那句话的意思是在说：“华选，你快来安慰我一下，不然我要生气了。”
华选无奈只能好言相劝：“别生气啦，比起前段时间算好的了。以后再接再励就是了，你一定会成功的。”
“哼，以后我可不煮给吃了。”
说着，端木云婕便站起身来，“今天下午我还有课，我还得去备课，你们吃吧，我不吃了。”
说完，端木云婕转身朝自己的房间走去。
“又生气了。”
华选有些无奈地说。
“你快去哄哄她吧。”
任月颖对此倒是看得很淡，毕竟夫妻俩闹个矛盾是很正常的，而且华选和端木云婕经常闹别扭，不过也正是这种别扭促使二人的感情更加亲密。表面上看起来华选对端木云婕并没有多大的感触，其实在他心里，端木云婕早已成了他生命的一部分。
“好吧，好吧，我去哄哄她。”
华选无奈地站起身，然后步入端木云婕的房间，大概半个小时后，华选拉着端木云婕走了出来。此刻端木云婕那张美艳不凡的脸上泛着一丝红晕，乍眼看去很是迷人。


〖第十二卷 花间邪门〗  第十七章 滔滔口水（上）
看到端木云婕脸上的表情，任月颖知道华选刚才肯定又在欺负端木云婕了，不过端木云婕显然没有任何抵触心理，而且深知华选手段的任月颖知道端木云婕其实已经爱上了那种感觉。虽然她还未和华选做过爱，但是她已是十分渴望了。如果不是当场她对她姥姥许下的诺言，恐怕她早就是华选的人了。
端木云婕虽然贵为妖兽女王，但她也是有七情六欲的人，特别是她一直都衫爱着华选，而今终于能够跟华选相处同一个屋檐之下，队她而言，她这一生只剩下两件事没做，一件是成为华选的妻子，而另一件就是给华选生个孩子。
不过，这生孩子的事则要看华选自己了，谁知道她会不会满足于一两个孩子呢。
之后的事也没什么新奇，写多了也是浪费笔墨。接连三天，华选都和三个女人泡在一起，对，是三个虐热闹，一个是端木云婕，一个是任月颖，还有一个徐晴瑶。至于蓝惠嘛，华选跟她的关系还算不坏，至少平时还会说上一两句，但是话不多，仅仅只算是认识的人而已。而徐晴瑶就不一样了，在华选的各种手段之下，她将自己的初夜轻易地交给了华选，而华选呢也带她回过家，本来希望她留在家里得了，而且端木云婕和任月颖二人并没有反对，但是徐晴瑶却说家里还有一些事，暂时不太方便。反正她已经是华选的人了，华选并不在乎她住在哪里，等到事情一结束，这些女人通通都要跟他一起离开中国。
别过女人，再来谈谈杨九的事，杨九今天一大早就来找华选了，而他却带来了一个坏消息：“华……大哥，我们有麻烦了。”
“麻烦？哼，什么麻烦？”
华选冷笑着说。
“我去毒蛇帮挖人，结果被他们的老大发现，现在他们整个帮都在找我，说无论怎么样都要砍死我。”
“靠，你不是也跟着一个老大混么，怎么，现在那个老大不管你了？”
“别提了，因为上次的事，我已经退出了帮会，现在的我连一个小混混都不如。直到现在我才知道……”

29书城（www.29sc.net)txt电子书下载
“行了，行了，我现在不想听你废话，那个什么毒蛇帮的老大在哪，我去找他。”
“天上人间他有一半股份，晚上他肯定在那里。”
“现在几点？”
华选淡淡地问道。
“八点。”
“距离你所说的晚上还有几个小时？”
“十……十二个。”
杨九有点结巴地说，因为他感觉到华选给他的印象不一样了，现在的华选给人感觉就像是一个地狱魔神一般，浑身上都散发出一股强大且邪恶的气息。
“如果我在十二个小时之内不在你身边，你有把握逃避那些人的追杀吗？”
“不能。”
杨九终于明白华选刚才那些话的意思，“白天的话，毒蛇帮老大独眼龙应该在娱乐城里打牌。”
“那现在就去娱乐城吧。”
而在这个时候学校的铃声却是突然响了起来，许天凌正好从转角处走来，他看到华选和杨九在一起先是愣了一下，之后则是对华选说：“阿选，你怎么还不去上课？”
“许老师，我还有一些事要去处理，麻烦你帮我请假。嗯，请两节吧，我第三节课回来。”
说着，华选便跟杨九直接朝楼梯口走去。许天凌想要叫住华选，但是想了想还是放弃了。毕竟华选已经大了，再说他也不是华选的亲生父亲，他就是想管也管不到。
华选在楼梯口的时候，身上就泛起了淡淡的光芒，杨九先是露出了惊讶之色，不到几秒，华选便从华轩变回了自己原来的模样。此刻内心最为激动的莫过于杨九了，华选可是传奇中的人物，他就是做梦也想不到自己会有这么一天。
华选看了杨九一眼，随后就将自己的手放在杨九的头上。待杨九为华选要做出对他不利的事情时，华选却是用一种命令的语气对杨九说：“不要动，我只是想知道独眼龙在哪里。”
杨九感觉到一种奇怪的气流从华选的手里流入自己的脑海之中，之后他直感觉自己好像洗了一个热水澡一般，全身舒畅无比。然而华选并没有收回手，这时候杨九第一次也是唯一的一次感受到瞬间移动的感觉。当时杨九还没从那种舒畅的感觉中回过神来，他只感觉到自己眼前的事物突然变了，之后，他才发现自己来到了一个陌生的地方。这是一个很大的空间，空气之中弥漫着浓烈的酒精的味道，同时还混杂着烟草和一些奇怪的异味。
当华选和杨九出现的时候，周围只有几个人在打扫，当一个人看到二人的时候他立即走向他们，并用一种不客气的口吻说：“哎，现在还没开始营业，你们快出去。”
华选看了他一眼，仿佛从未听到他刚才所说的话一般，他以一种冷淡的语气说：“独眼龙在哪？”
“你找我们老大干什么？”
“少废话，叫独眼龙出来见我大哥！”
“呦，这不是九哥么，什么风把你吹来了。”
这时候一个浓妆艳抹的女人从楼上走了下来，“九哥胆子还真是大呢，我们大哥派了几十个兄弟在外面找你，想不到你自己亲自送上门来了。”
“大哥，她是独眼龙的女人。”
杨九站在华选的身边，露出必恭必敬的姿态。
杨九的态度立即引起了众人的怀疑，谁都知道杨九已经被踢出了大都娱乐城，现在九头蛇已经不是杨九的老大了。可是现在杨九却叫一个面貌英俊，且外表看起来还蛮斯文的男子为大哥，这倒是让周围的人都提起了精神。此次杨九二人敢双刀赴会，可见二人之前有了周密的计划，不然他们绝对不会傻得进来送死。
“叫杨九出来。”
华选淡淡地说。
“呦，这位帅哥很面生呢，不知道是哪家的公子啊？”

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
华选没有回答，众只看到他的眼中闪过一道红色的光芒，之后那个女人立即朝后飞退而去，她的身体被一种奇异的力量猛然推开，随后整个人都被这种力量顶在墙壁上。
杨九对此并没有露出太过惊讶的神情，以华选之能他能够轻易地毁灭东京一个如此巨大的国际大都市，要对付一个女人还不是小菜一碟。而且他杨九在道上也混了好几年，知道其中规律，他当下立即对身边的几个喽罗喊道：“快把独眼龙叫出来，不然这个女人就没命了！”
这女人毕竟是独眼龙的女人，众人不敢造次，距离楼梯最近的一名男子当下立即冲上楼，向独眼龙报告去了。不多时，楼上立即响起了巨大的声响，随后一个身形魁梧的男子带着十几个手下从楼上冲了下来。为首男子第一眼就看到杨九，他党纪喝道：“杨九，你这狗娘养的，老子没去找你，你他妈的倒是找上门来了！”
“独眼龙，现在你没资格跟我说话，识相的把手里的家伙扔掉，到我大哥面前去磕三个响头吧。”
杨九朗声笑道。
独眼龙这才看向华选，同时他也转头看到了依然被奇异力量贴在墙壁上的女人。独眼龙立即喊了起来：“狗日的，快把我女人放下来！”
“没问题！”
华选眨了一下眼睛，那个女人顿时从墙壁上重重地摔了下去。
“你他妈欺人太甚！”
独眼龙端起手中的冲锋枪，对准华选的头大喊，“小兔崽子，老子不管你是谁，反正今天你是别想活着从这里走出去！”
华选并没有理会独眼龙，而是转头对杨九说：“独眼龙手下有多少人？”
“大概有七八十个人左右。”
“听话吗？”
“大部分都很听他的话。”
“既然这样那就没用了。”
说到这句话的时候，华选的眼中闪过了一丝杀机，他的额头立即闪耀出血红色的光芒，数十道光芒散射而出，每一道光芒都好像长了眼睛一样，都准确无误地穿头了独眼龙等人的心脏。
“你……到底是谁？”
独眼龙怎么也想不到，自己竟显得如此不堪一击。
“你没资格知道我的名字。”
话音刚落，华选的手便多了一团红色的烈焰，他轻挥手臂，烈焰立即在屋子里散播开来。华选当下转过身，头也未回地离开了。
而杨九则是多看了独眼龙一眼，叹道：“谁让你逞强呢。”
独眼龙死了，他的事立即在上海黑道中传了开来。对于他的死因，因为没有人亲临现场，所以众人都无法对此做出正确的解释，有人说是丑家灭杀，也有人说是惹到了某个不明势力，同时也有人怀疑到杨九，但是最后一部分人很少，而且谁都知道杨九根本就没有这样的势力。
而华选本人呢，他对此则是显得十分不满意。此刻他带着杨九来到一间茶馆里，他要了一个包间。
“大哥，这上海黑社会每个势力都有自己的根基，这些人一时半伙很不好拉拢啊。”
杨九深知其中规律，所以他所说的话还是有一定道理的。
华选呷了一口茶，用手轻点桌子道：“其实对付这些人只需要用两个手段就能搞定，但是因为人数太多，我不想一一搞过来，所以才让你去，谁知道你小子连这么一点小事都办不好。”
“大哥，我……”
“你不用说了，我知道你的难处。你只是一个普通人，没有多大的能力对抗他们。”
“他没有，我有。”
正当华选和杨九在讨论的时候，一个稚嫩的声音从房门外传了进来。

29书城（WWW.29sc.net）免费电子书下载
“谁在外面？”
杨九条件反射地站了起来。
“嘿嘿，师父，你找得我好苦啊。”
这时候一个面容白净的少年推门进来，他进来的时候肩膀上还站着一只外形可爱的天竺鼠。
这世界上能叫华选为师父的人，除了同时是召唤师的睢仁远，恐怕——不对，还有一个女孩子，不过这个女孩子是绝对不会会出现在华选面前的。


〖第十二卷 花间邪门〗  第十八章 滔滔口水（下）
看到睢仁远，华选的脸上并没有露出任何的不快之色，他反是笑着对睢仁远说：“你来得正好，我正缺人呢。”
华选让睢仁远坐下来，让睢仁远和杨九二人相互介绍，闲聊一番，之后他则是开正题了：“有虽（衰，台湾、闽南话的意思是倒霉的人）人在事情就好办多了，虽人，你现在的力量如何？”
“师父，我哪有什么力量啊，到头来还不是在依靠自己的五只召唤兽。”
睢仁远听到华选叫他虽人，暗道华选已经接受他这个徒弟了，心下庆幸之余，不免感到一丝欣慰，他睢仁远本只是一个工地饿粗工，因为父母早亡，自从就跟着村里的大人在外面做童工，赚一点生活费养活自己。那段时间可算是睢仁远最为黑暗的日子，那个时候他每天都在做梦，希望自己能够遇到一个贵人，或者在他身上发生某种大事，结果老天爷真的实现了他的愿望。
睢仁远和华选的经历并不一样，而且他的召唤兽并非像华选那样具有特殊的来历，其实尼古拉所选中的人就属睢仁远的召唤兽力量最为薄弱。睢仁远在尼古拉看到手扎的时候，上面就已写的十分清楚，他自己也知道自己的实力，于是才会去依附。不过虽然如此，但相比以前他也算是过上了好日子。
“那你的召唤兽实力如何？”
华选知道，睢仁远就是再差也差不到哪去，反正至少对付普通人类是绰绰有余。而且自己还会在一定程度上予以帮助。
“我正是靠着它们吃饭呢，不如我现在把它们叫出来见见师父吧。”
见华选点头，睢仁远当即念起了咒语。然而睢仁远在念动咒语的时候，华选却是在那里摇头了。现在的睢仁远自身的力量还不如华选在东阳军校的时候，如果他没有召唤兽做为辅助，恐怕他早成为妖兽或者其他异兽的点心了。
“师父这是我的第二只召唤兽。”
睢仁远说话间，一只穿山甲形状的召唤兽出现在华选面前。当华选看到这只异兽的整体形状之后，他却是摇着头说：“除了皮厚之外，无一用处。”
“师父你可别小看它哦，它的皮可是连防坦克导弹都射不穿呢，它是我最好的防御外衣。”
睢仁远蹲下身子，然后将手按在穿山甲的背上，之后睢仁远又开始念动咒语淡黄色的光芒立即笼罩着一人一兽，这时候那只穿山甲发出了一声低鸣，只看它的身体慢慢地融入睢仁远，待黄光消逝之后，华选发现睢仁远的皮肤上多了一层薄摸。
直到现在华选的眼睛一直都未露出任何的兴奋之色，他的语气有些淡地对睢仁远说：“这种防御甲只能一般人类的武器，但是如果遇到档次稍高微高一点妖兽，你恐怕连逃命的机会都没有。”
“师父，你别泄气，我还有第三只召唤兽呢。”
“不是还有四只吗？”
这时候一直不说话的杨九倒是发言了。确实，刚才睢仁远说自己有五只召唤兽，可是现在他召唤出了一只，照理说应该还有四只才对。
“喏，我肩上这只不就是么？”
谁能想到呢，睢仁远所指的居然是自己肩膀上那只娇小可爱的天竺鼠。
“让它变身吧。”
华选看得很透彻，他淡淡地说。
“真不愧是师父，一眼就能看出其中真谛。”

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
华选的实力可是全世界人民有目共睹的，而且华选的召唤兽可不是一般的召唤兽，跟他睢仁远自是有着天差地别。不过睢仁远这个人要求也不高，只要以后能活得舒服，不愁吃穿就行了。他知道以华选的条件，能够轻易地满足他，不过同时他不会像废物或者狗一样接受主人的喂养，而是想通过自己的努力得到一些自己想要拥有的事物。
睢仁远知道华选很厉害，因此在他面前并没有做任何保留，这时候他将身上的穿山甲召回了自己的异空间，随后对着肩膀上的天竺鼠念起了咒语。随着咒语的进行，那只外形原本可爱的天竺鼠发生了巨大的变化，它突然以十分敏捷的速度跳到地上，随后它的身体开始膨胀，当它的身体膨胀到一匹狼那般大小的时候才停止，此刻的天竺鼠已经不再拥有可爱的外表，相反，却有着凶残的一面，特别是那两颗门牙，看似十分锐利。
睢仁远笑着对华选说：“五只召唤兽中，我有两只是辅助召唤兽，刚才的穿山甲是其一，而它是第二只。同时，它是我用得最多的一只，以前在它还小的时候，我专门用它来寻觅别人的气味，今天我就是通过它才是师父你的。”
华选点点头说：“真是因为用它用得多，所以它的进化速度比较快，相比你刚才那只穿山甲，这只天竺鼠的进化进程起码比它要高了两级，把另外三只进攻型的叫出来吧。”
“好的。”
这一次，睢仁远并不是直接念动咒语，他则是从自己的口袋里拿出一只很粗的黑笔，然后在地上画了一个比较大的六芒星魔法阵。
“等等，这里的空间不够，而且这里是市区，有很多修真界的人，我们还是到其它地方吧。”
说着，华选起身抓住杨九的肩膀，随即大步来到睢仁远面前，不待二人发话，华选直接对二人用了瞬间移动，而在临走的时候，华选还不忘从口袋里抽出两张百元人民币并将钱放在桌子上。
眨眼间，三人已经来到一个无人的沙滩旁。
华选松开手，随后向前走了一步，只看他的眼中突然闪出两道红光，随后华选用红光快速地在沙滩上画下了一个巨大的六芒星魔法阵．他转头对睢仁远说：“别浪费时间，三只一起召唤吧。”
睢仁远心里惊异于华选的力量，同时对华选是更加地敬畏了，他忙不迭地点头，然后跑到六芒星魔法阵面前，开始念起了长长的咒语。大约一分钟后，偌大的魔法阵发出了强烈的黄色光芒。
当余下的三只召唤兽一起出来的时候，华选立即感觉到了一股前所未有的肃杀之感。随后他将目光锁定在三只召唤兽中，体积最为幼小的小白猫身上。
“师父，让我来给介绍吧。”
睢仁远很是激动地说，他指着左边且距离自己最近的一只白色猎豹说，“它是三只中速度最快，进攻最猛的，我叫他迅雷，它不但凶猛，而且它还可以对地方不停地释放雷系魔法，三只之中就属它最为厉害。”
“不，你错了。”
华选表情严肃地走到睢仁远面前，“尼古拉选中的每一只召唤兽都有它的来历，而且在配给每一个人的同时，会将强弱穿插在一起。其实很多时候，那些表面看起来很厉害的召唤兽，只是做做样子的纸老虎，而真正的老虎却是它。”
华选所指的就是那只体积比较小的白猫。
“它？”
睢仁远明显愣了一下，随后笑着说，“师父你是不是弄错了，这个家伙除了房量大，会抓人以外基本上用处不太大。”
“抓人？”
“就是用它的爪子抓人，不过它的爪子确实很锋利，就算是超合金它也照样能够抓出一条很深的印痕。”
睢仁远显然对这只白色的小猫不怎么关心，他继续介绍中间那只召唤兽，这召唤兽很奇怪，它看起来跟传说中的四不象有点相似，但是又有着狮子的外形，最特别的是它的角不是长在头上，而是长在鼻子上，而且是一个纯白色的犀牛角，“它的力量也不差，而且同时也能发出雷电。”
“这是角端，是中国古代异兽之一。”
“角端？师父，你知道它的名字？”
（注《宋书？符瑞志》“角端，日行万八千里，又晓西夷之语，明达方外悠远之事。”
又或《文选？司马相如〈上林赋〉：“角端似貊，角在鼻上，中作弓。”
“嗯，不过它的力量应该不止这些，这以后就要看你自己如何去发觉了。三只攻击异兽之中，力量最强的应该是这只小猫，而最弱的就是那只白豹了。”
“啊？”
睢仁远实在无法相信这只小猫能有什么作为，不过这话是华选说的，应该有七八成是真的，只是睢仁远不知道如何去培养它。华选看出了睢仁远的疑惑，笑着说：“你可以让它多参加一些战斗，只要它所得到的战斗经验足够，就能够进化，而且每一次进化应该都会得到不同层次的力量。如果我的感觉没有错的话，这只小白猫应该是四大神兽之一。”
“四大神兽！”

29书城(Www.29sc.net)免费TXT小说下载
听到这个词汇，睢任远和杨九立即叫了出来。睢任远不怎么了解所谓的四大神兽，但是杨九却是知道。
“大哥，这只小猫会是四大神兽？”
杨九游戏可是没少玩，所以对传说中的四大神兽还是略知一二的。当杨九仔细观看那只白猫的时候，他身体有些颤抖地问华选：“大哥，它，它不会是白虎吧？”


〖第十二卷 花间邪门〗  第十九章 地狱大门（上）
华选笑了笑：“你说得没错，这只小猫正是传说中的四神兽之一的西方白虎。”
华选顿了顿，转头对睢任远说：“根据我的初步了解尼古拉不会偏袒于任何一位选中的人，所以在召唤兽的安排上都各有千秋，你的五只召唤兽前三只都算一般，而后两只却非同小可，这跟你的人生经历也十分相似，只要你能度过这重重难关，日后你定会前途无量。”
睢任远自然相信华选的话，听了这些话他心中更是惊如波澜，当下也做起了英雄美人梦。不过华选一句话立即将睢任远拉回了现实：“虽人，以后你跟杨九吧。”
“好的。”
睢任远是从地层爬出来的，为人也比较圆滑。他当即立即笑着对杨九说：“小弟初来乍道，以后还请九哥多多关照。”
“哪里，睢兄弟你见外了，自家人用不着说那些客套话。”
杨九也回笑道。
“好了，现在有虽人做杨九你的帮手，接下来你可以放手大干了。”
杨九点点头，笑着说：“多谢大哥栽培，小弟一定不会辜负你的重望。”
“废话少说，我要的是成绩，而不是口头的东西。”
华选的脸色比较严肃，“还是三天，三天之内，我要你们给我找来50个身强体壮的人。”
“好的！”
杨九答应得倒是很快。
“师父，有性别有要求吗？”
睢任远总是问到点子上。
“没有，男女都可以。”
这时候华选站了起来，“好了，剩下的事就交给你们了，三秒年之后你们带这50个人到学校找我。”
未待二人继续说话，华选闪身消失了。
“哎，师父要这么多人干什么？难道是做实验吗？”
睢任远笑着对九哥说。
“这个我也不清楚，反正我尽力给他找就是了。”
杨九勉强笑了一下。
“切，不说算了，以后我自己去问他。”
睢任远似乎不怎么喜欢杨九，而杨九也只是在华选面前表现出臣服之色，当华选离开之后，他的另一面则是展露无疑。其实杨九自己也在猜疑，华选为何要50个人。

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
同时，我们从华选的角度出发，难道仅仅只用50个人就能够将日本这个国家从太平洋岛屿上永远消失吗？
然这只是华选的个人想法，很少有人能够猜到华选的想法，谁知道呢，也许他真的会让这50个人背上核武器去轰炸日本岛。
华选并没有回家，而是出现在蔚蓝的天际上。此刻他正眺望着远方同样蔚蓝的天空，这时候白云和蓝天之间飞出一架飞机。因为隔着很远，飞机显得很小，只有一个小黑点。
此刻的华选显得十分激动，不知为何，他的脸上竟泛起了一丝幸福和喜悦之色。
飞机正朝着他飞来，为了不让明天的各家新闻报纸上都打出同一个标题，同时也不想引来国际社会的动乱，华选的身上泛起了黑色的光芒，之后他的身体开始慢慢地淡了下去，不到一秒他的身体便消失在空中。
“嗯？”
此刻在飞机头等舱内的冰凌脸上却是露出了惊异和疑惑之色，“奇怪，他的气息怎么突然消失了。”
“怎么了？”
坐在冰凌身边的凯瑟琳问道。
“刚刚我感觉到华选的气息了，可是不知道为什么他又突然消失了。”
这架飞机的头等舱内只坐着三个人，这三个人分别是华龙集团董事长兼首席执行官凯瑟琳、美国最到的地下势力组织“威龙”首领冰凌和虽然对外没什么名气，但却是华选最为疼爱的妻子秦子玲。
听到这个消息，凯瑟琳和秦子玲的心跳立即加快了少许，凯瑟琳用一种特别的语气说：“他是不是遇到什么特殊情况了。”
“不知道，刚才他的气息也是突然出现，随后又突然消失，相隔的时间不超过十几秒。”
冰凌的表情依然显得冰冷无情，仿佛她真如冰块所雕砌而成一般。
“那该怎么办？”
凯瑟琳和秦子玲一起开口说。
“这好办，只要你们两个晚上好好陪我睡一觉就行了。”
那个为三女所熟悉的声音突然回荡在三女的耳中，之后凯瑟琳和秦子玲被某种力量托了起来，随后二女一起看到了那个让她们魂牵梦萦的面容。
“老公！”
凯瑟琳当下立即叫出来。秦子玲没有开口，而是用她的实际行动来表达此刻她内心激动的心情。
与其说是华选紧紧搂着二女，不如说是二女死死抱着华选。特别是凯瑟琳，她死命地搂着华选的脖子，整个人都挂在华选的身上，而秦子玲则显得较为文静一些，她只是抱着华选的虎腰将螓首轻轻地靠在华选的胸前。
“老公，我想死你了！”
凯瑟琳腻着声音说道。
华选在凯瑟琳那浑圆的臂部拍了一下，笑着说：“小浪蹄子，给我从实招来，在我走之后有没有正眼看过其他男人。”
凯瑟琳娇笑一声：“人家可是人哎，眼睛长在自己的脸上，每天有那么多的事情要去做，人来来往往的，我不想看都不行呢。”
“哼哼，这句话我听了很不爽，今天晚上你要惨了。”
“人家才不怕你呢。”
凯瑟琳还巴不得早点受到华选的“惩罚呢。”
华选一方面搂着凯瑟琳，另一方面则是笑着对秦子玲说：“玲儿，最近身子还好吧？”
“嗯。”

29书城（www.29sc.net）免费TXT小说下载
秦子玲笑得很纯，就像一朵盛开的百合一般。华选最爱的就是秦子玲所给他的这种感觉，仿佛他又变成了当年的自己，而秦子玲则依然如故。
冰凌不像二女，她对华选可没有多余的情感，这些日子以来她一直没有放弃寻找那个能够解开恶魔王子身上封印的男子。而此次她来中国就是为了这件事，她以几千年不会变的语气对华选说：“这次来中国，我有自己的目的，本来我并不想打扰你，但是我对这里不熟，所以希望你能帮我找人。”
华选看了冰凌一眼，笑着说：“咱们谁跟谁啊，你说吧，你要着谁？”
“这个人是谁我也不是很清楚，我只知道这个人能够使用一种火焰，这种火焰能够融化冰之地狱最地层的玄冰。”
“会操纵火焰的人可多着呢，我也能够操纵火焰。”
华选笑着说。
“你不行。”
冰凌一下子就将华选否决了，“我所知道的，知识这个人跟中国东方神兽青龙神有关。”
“青龙？”
“不是青龙，是青龙神。”
冰凌更正道。
“青龙神？”
冰凌这句话让华选也愣住了，华选思索了片刻，便在心中暗道：“这青龙神不是逍遥那个家伙吗，他已经离开了这个世界，嘿，看你要怎么找。嗯，她需要逍遥的火焰——难道说，他是幽冥鬼火？如果真是幽冥鬼火的话，那就好说多了。不过，这个女人现在还有利用价值，她要是回到地狱，美国那边岂不是要乱套了？嗯，还是不要说好了，最好让她自己去搞定。”
华选已经打定主意，笑着对冰凌说：“你说得这个人我可是从来没听说过，中国这么大，看来并不好找呢。”
“我一定会找到他的。”
冰凌信誓旦旦地说。
“嗯，嗯，如果你有困难和麻烦的话，尽管来找我就是了，我一定会帮你。但是如果真的找不到，可别说我啊，你是知道的，要在这么大的一片土地上找一个人，确实不好找。而且如果这个人真的是所谓的青龙神，恐怕更不好寻找呢。”
“我自有我的办法，我只需要你能够告诉我当今中国最强的人是谁就行了。”
“中国最强的人啊？让我想想。”
这个最强的人肯定是逍遥，但是逍遥离开之后，这就不好说了，华选想了想，随后便笑着说，“这个不好说，不过我知道修真界盟主是林知秋，你倒是可以问问这个人，也许他知道。”
“他住在哪？”
“嘿，这个我也不太清楚，反正你先到中国的名山大川去走一遭吧，那里通常会住着一些脾气古怪的高手，我想他们应该知道你所寻找的信息。”
听完华选的话，冰凌半信半疑地点点头，之后她则是闭上了眸子，不去看华选和凯瑟琳二女调情。
正如华选所期望的，冰凌并没有跟华选一起，她下飞机之后便自己离开了，看来她确实十分着急那个所谓的恶魔王子。不过华选对这个恶魔王子显然不怀有一丝好感。他还记得，加古临死之前曾对他提起这个恶魔王子，照加古的看法，他似乎并不喜欢这个恶魔王子。而华选呢，他自然不会喜欢有人抢他的镜头，同时他也不喜欢有人长得比他帅，比他高。看冰凌如此在意这个恶魔王子，想来这个家伙一定英俊非凡，貌比潘安了。
“最好她永远都在好不到解开封印的方法，哼哼。”
华选邪恶地想。
“云婕！”
当凯瑟琳进入房间，第一眼看到正专心致志地看着烹调书的端木云婕时，她立即大声叫了出来。
“凯瑟琳？”
端木云婕急忙放下手中的烹调书，惊异地站了起来。

29书城（www.29sc.net）txt电子书下载
“云婕，噢，你可想死我了！”
说着，凯瑟琳便冲上前去，一把抱住端木云婕。
二女紧紧拥抱，而华选则是在一旁插了一句：“哎，我说，你们抱够了没有，这磨豆腐的场面我可不是很想看。如果你们不介意的话，我希望我想加入到你们中间……”
“滚！”
端木云婕一脚踹向华选，华选笑嘻嘻地躲开了。
和凯瑟琳分开之后，端木云婕则是笑着走到秦子玲面前，她拉过秦子玲的手，笑着说：“这就是子玲妹妹了吧，妹妹长得可真是标致呢。”
“云婕姐过奖了，我怎么能跟你相比呢。”
说到美貌，秦子玲确实不如端木云婕和凯瑟琳三女，但是她却有着众人都不曾拥有的柔情和纯洁。
“玲儿，你过来。”
华选何时已经躺在沙发上了，他拍着自己的大腿，对秦子玲说。


〖第十二卷 花间邪门〗  第二十章 地狱大门（下）
秦子玲乖巧地坐在华选的大腿上，然而秦子玲还未坐稳，华选便将其揽入怀中同时将重重地吻住了秦子玲的樱唇。秦子玲并没有反抗，且只见她双眼迷离显露出一种动情之态。
“向着家伙就知道欺负人。”
端木云婕笑着说。
“老公，我也要。”
凯瑟琳扭动着诱人的娇躯，带着一身香气也坐入华选的怀里。华选郎笑一声，搂着二女大肆亲热一番。
亲热之后，凯瑟琳和秦子玲纷纷依偎在华选怀里。
“老公，你还是跟以前一样，宝贝爱死你了。”
凯瑟琳腻声说道。
“我还是跟以前一样么？你们还没见过我现在的样子呢。”
说着华选的身上便泛起了黑色的光芒，不一会儿华选便变成了华轩的样子。
“呀，你……”
就在凯瑟琳惊愕之时，门外却是传来了一声清脆的声音。“乒！”
像是玻璃瓶子掉在地上破碎的声音。待华选等人转过头时，他们却是看到阳怡正目瞪口呆地看着华选。
刚才华选在带二女进来的时候，他并未将门关上，所以当他和二女调情的时候大门是敞开着的。同时，也因为华选的心思一直都放在二女的身上，所以当阳怡和许天凌走到门外的时候他并没有发现。然而，现在华选想要掩饰却也来不及了。
此刻的阳怡只感觉自己被雷电击中一般，她的身体好像突然失去可所有力气一般，顿时倒入许天凌的怀里。
“妈！”
华选立即跳了起来。

29书城（Www.29sc.net）免费TXT小说下载
然后阳怡却未看华选一眼，她勉强支撑着身体，在许天凌的搀扶下走开了。
“你还在等什么，快去追啊。”
端木云婕忙对华选叫道。然而华选却只是低着头，他微微摇了摇头，却是说不出话来。
“你把你心中所有的心情直接说出来就行了，你平时不是很会说话吗？怎么一到最关键的时候，却变得这么畏畏缩缩了？”
“我……”
华选沉默了，他一言不发站在那里。
“老公，我虽然对这件事不是很清楚，但是我感觉到你很在乎那个女人，如果你真的很在乎她，我想你应该追上去解释清楚。而且我有一种感觉，她很有可能会想不开。刚才她离开的时候，我觉得她两眼无神，而且面如死灰。”
凯瑟琳面色冷静地看着华选，同时紧握着华选的手，以此来鼓励华选。
见华选还是没动静，端木云婕不由大声喝道：“华选，你到底是不是男人，是男人就给我追上去！”
“算了吧，我的目的只是希望她能够得到幸福，现在她已经有了一个爱她的男人，以后应该不会那么寂寞了。等时间长了，她就能接受这个现实，然后会因为爱情的滋润而慢慢地遗忘过去的不快。”
华选看了三女一眼，随后半低着头朝自己的房间走去。
“我不管了，反正这件事跟我无关！”
端木云婕赌气地说。毕竟端木云婕与阳怡并不熟悉，她们之间从未有过一次正式的交谈，端木云婕和阳怡彼此并不了解。刚才端木云婕会说这么多，无非是出于女人自身的考虑而已。但是既然华选不领情，她也无话可说。而且她本身就不怎么喜欢阳怡这个羁绊，既然华选不想再打扰她以后的生活，那也就这样算了。
但是原本欢乐热闹的场面却也因此冷清了下来，三人彼此相觑，都不知道该说些什么话。
然而大约半个小时后，许天凌却是面色焦急地跑了过来，他气喘吁吁地对华选说：“快……快……”
“怎么了？”
端木云婕见过许天凌几次，那都是在学校的学术交流会上认识的，不过二人并不熟悉。此刻见到许天凌如此样子，端木云婕的心里立即揪了起来——她的预感似乎要成为现实了。
“阿轩……他妈，她……”
“我妈怎么了！”
且听到一声门板破碎之声，华选破门而出，身如闪电一般冲到许天凌面前，同时双手猛地按住许天凌的肩膀，“快说，我妈怎么了？”
对于许天凌华选仅仅只是尊敬而已，相比阳怡，许天凌的地位就要小很多。
“刚才……刚才你妈说要去厕所，可是她进去了之后，到现在都没有出来。我不敢进去，我……”
“靠！”
华选发出一声怒吼，整个空间立即震荡开来，屋子内的物品立即被破坏地七零八落。好在华选能够十分自如地控制自己的能量，所以他并未伤到身边四人，只是将房间内的物品破坏而已。
“快带我去！”
华选当下抓住许天凌，立即朝着这一层的厕所冲去。
“碰！”
“妈！”
华选带着许天凌破墙闯入女厕所。好在这幢楼所住的大部分都是有钱人，这个公共厕所很少有人用，不然华选恐怕要长针眼了。华选不待许天凌说话，而是一个接一个地破坏过来。然而华选失望了，厕所里并没有阳怡的身影。
“我妈在哪？”

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
“你妈……”
许天凌此刻也被华选吓傻了，他从未看到如此状态下的华选。然后许天凌话刚出口，华选变感觉到背后传来一丝凉意。他看到厕所有一个窗打开了，风从外面吹了进来。
“不！”
华选狂叫着破墙而出，当破墙之后华选发现外面没有任何着地点，同时，他发现在他的下方聚集着很多人，很多人。
“妈——”
带着无边的怒火，华选从天而降，其所散发而出的强大气流立即将周围的人群冲散而开，清出了一大片空地出来。
泪，在这瞬间如海浪席卷而出。华选两眼瞪得很大，直直地看着躺在血泊中的阳怡。
“不，不，不——”
华选的怒吼还夹杂着强大的气流，这股气流向周围冲袭而去，如秋风扫落叶一般冲开周围的人群和汽车。不过，华选并没有一味地悲哀，他当即冲上去抱住阳怡，二话不说，立即从自己的异空间之中拿出三个圣水果，然而服下三个圣水果的阳怡并没有醒过来，圣水果只是将阳怡的身体复原了，但是她的心脏和大脑都已经停止了工作。
华选所散发出的气流非但没有逼开人群，反而引来了更多人的关注。然而，这时候的华选眼已经红了，无边的杀意席卷而出，立即弥漫在空气之中。距离华选比较近的人，很多都被这股前所未有的杀意吓得失禁。
“快把她带走，你难道不想救活她吗？”
这时候端木云婕的声音立即传入华选的耳内。因为华选所住的套房被破坏了，无奈之下，华选只能带着阳怡回到她和许天凌现在所住的套房里。华选刚到不久，端木云婕便带着秦子玲、凯瑟琳和许天凌到达。
“云婕，你快救我妈！”
此刻的华选再没有以往的自信和镇定，在他至亲面前，此刻的他就像是一个六神无主的小孩子一般。
端木云婕面色严峻地走到华选身边，她慢慢地蹲下身子，然后伸手放在阳怡的心脏处。这时，红色的光芒从端木云婕的手中射出，并将阳怡覆盖其中。但是无论端木云婕如何就是不见阳怡苏醒过来。直到最后，华选几乎绝望地听到端木云婕重重的叹气声。
“妈，你醒醒啊！”
华选跪在阳怡面前，头落着地，表现出一种极大的愧疚之态和感情。
“她已经死了。”
这话不是端木云婕说的，也不是凯瑟琳三人，而是一个冰冷的声音。
“冰凌？”
凯瑟琳看到冰凌从窗口飞了进来。
“她已经死了，你们在这里无论做什么都没用。”
冰凌走到华选面前，以冷淡的语气对华选说，“如果你要救活她，就必须到地狱走一趟。”
“地狱？”
一听到能够让阳怡复活的消息，华选马上抬起头，“你说我妈在地狱？”
“是的。上帝是不会宽恕那些不珍惜自己生命的人类，所有自杀的人类，无论是因为何事，他的灵魂都会进入地狱……”
“哎，我说，你是不是读那个狗屁圣经读傻了？这个世界哪还有什么狗屁神？”
端木云婕打断了冰凌的说话，她知道冰凌现在说的是废话。作为妖兽女王，她自然不会相信这个世界上还存在着上帝这号人物。
冰凌冷冷地看了端木云婕一眼，随后以一种不含任何感情的语气说：“你说得没错，这个世界上并没有上帝，但是确实有地狱的存在，我就来自地狱我可以证明这一切。”
“废话晒说，告诉我用什么能够救活我妈！”

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
愤怒中的华选最为恐怖的，别说是冰凌，就是端木云婕也要忌讳三四分。
“重生水，只有重生水才能够救活她。”
“到哪里去找重生水？”
得到能够救活阳怡方法的华选当下冷静了下来，他以一种低沉的声音问冰凌。
“重生水在遗忘之河的宫殿里，那里是魔神加纳的宫殿。”


〖第十三卷 魔中之魔〗  第一章 讨债（上）
“遗忘之河在哪？”
“地狱，地狱第九层反逆地狱（又名绝对地狱）的第三个空间特罗梅。”
冰凌的声音仿佛永远都不会改变，永远都是那种语调，“不过，那里是公爵级恶魔的老巢，以你的实力恐怕有点危险。”
冰凌虽然知道华选的能力提高了很多，但是她并不知道具体数据，所以她实现对华选做了一下口头警告。
然后此刻的华选哪会把这种警告放在心上，他现在所要去做的就是救活阳怡，无论使用任何代价！
“废话少说，快告诉我怎么样才能去那里。”
谁都无法阻止盛怒中的华选，同时也没有人能够阻止已经做出决定的华选，端木云婕等女自然知道这一点，所以她们并没有插嘴，而是让冰凌继续说下去。冰凌面色不改地看着华选，淡淡地说：“地狱之门并不是固定地存在于某个地方，而是漂游在世界各地。不过，地狱之门并不难找，它一直都由地狱犬看管，只要找带地狱犬就能找到地狱之门。”
“地狱犬？”
“对，就是拥有三个头的地狱之犬。”
冰凌慢慢地伸出手，这时候她的手掌之中出现了一种动物的残影，这只怪兽外形确实有些像狗，但是它却有着三个狗头，而且口中还喷着烈焰。
“你快带我去吧。”
华选走到冰凌面前，以逼人的气势压向冰凌。
冰凌并没有做出任何反抗性的动作，她点点头：“我可以带你去，但是在这之前你要将你禁锢在我身上的所有咒语都撤去。”
华选冷笑一声，他伸手触及冰凌的额头，并用自己的大拇指轻轻地按住冰凌的眉心，这时候冰凌的眉心处慢慢地浮现出一个泛着红光的六芒星魔法阵便毁于无形。
“呼，好了。”
冰凌长长地吁出一口气。
“哼，你以为事情会这么容易就结束么？”
这时候在一旁一直不说话的端木云婕不由笑了起来，“表面上看起来他确实给你解除了禁锢契约，但是只要你人还活着，就无法逃脱他的手掌。因为你的力量实在太弱了，他能够轻易地把你抓回来并玩弄于手掌之间。”
冰凌不认识端木云婕，同时也感觉不到她身上所蕴藏着的强大能量，但是直觉告诉冰凌，这个女人很厉害，绝对不是她所能够对付的。不过冰凌并未将端木云婕的话放在耳里，以往的经历和对华选的了解让她知道华选并不是那种具有强大野心的男人，而且她也知道华选对她的肉体并不怎么感兴趣，因此她并不担心华选。
“好了，现在你可以带我去了。”
“地狱之犬通常会在中欧出现，但是这里距离中欧实在太远了，我们……”
“距离不是问题。”

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
华选将手放在冰凌的额头，这时候他从冰凌的脑海之中感应到了几个地狱之犬经常出没的地理位置。随后华选则是转身对端木云婕说：“云婕，这里的事情就交给你了。”
“你放心吧，我会照顾好这里的，你自己小心一点。”
端木云婕笑着说。
华选救人心切，二话不说一手搂住冰凌的柳腰，二人瞬间消失在空气之中。眨眼之间，冰凌便发现自己来到了一个既陌生又熟悉的地方，这里——“这里是……欧洲？”
华选松开搂住冰凌的手，转头观望四周。华选从未到过欧洲，但是他对欧洲一直很神往，特别是在魔鬼训练营的时候，那时他经常听到来自欧洲国家特种兵说起他们的家乡。周围的环境给华选的第一个感觉就是干净，出奇的干净。这种干净华选曾经在苏州的一些老巷子里也曾经看过，就是那种没有任何垃圾，到处都充溢着古典气息的干净。
华选和冰凌二人正处于一个无人的巷道里，周围的房屋都显得十分古朴，没有钢筋水泥的味道，也没有汽车的喧嚣。
不过华选知道现在不是看风景的时候，而冰凌从刚刚的惊讶之中恢复过来，她以一种无比惊讶懂得眼神看着华选：“刚才你是怎么做到的？”
“这个你以后就知道了，现在我没时间跟你解释。”
华选急于救人，自然不会将过去的事情一一道来。冰凌虽然对华选刚才那招瞬间移动十分感兴趣，但是她知道现在时机不对，因为这时候已经有一些人在迎接他们的到来，而且他们看起来不是那么友善。
“恶魔，看你们往哪里跑！”
此刻出现在华选面前的是十几个衣着长袍，手持长仗的圣职成员。从他们的外观看去，应该像是教会的人。
“这些是教会的巡逻教徒，他们没有什么能力，只不过是拖延我们时间的小兵罢了，等一下那些圣殿骑士就会赶来。我们还是快些离开这里吧，省得招惹那些麻烦的家伙。”
华选却没有打算离开的样子，他转头问冰凌：“你能不能感觉到地狱犬的存在？”
冰凌愣了一下之后点头说：“它就在这座城里，不过这座城似乎发生某种大事，到处都有圣职人员。”
“你带路，这些小兵我来搞定。”
说着，华选信手招来一道雷电那雷电聚而不散，不一会儿便在华选的身前形成了一头外形有两只狮子一般大小的雷兽。冰凌见华选没有丝毫退却的意思，心下自是十分惊异，但是时间不允许她多想，无奈之下她只能朝着地狱之犬所散发出来的气息跑去。
为了不引起敌人的注意，二人没有飞行，而是在地面上快速奔跑着。华选对不停地召唤兽和火兽，一时之间偌大的城市已经被雷光和烈焰所笼罩。而那些圣职人员也因为雷火而疲于奔命，在冰凌的带领下华选来到了一个巨大的古代城堡前。
“这是……”
“这是地狱碉堡，通往地狱的大门就在这地狱碉堡之中。”
此刻冰凌的脸色并不好看，她好像预知到了某种将要发生的大事，“华选，我感觉好像有什么大事要发生了。”
“无所谓，就算是上帝亲临，也无法阻挡我的脚步。”
华选一手拉住冰凌，直接冲向地狱碉堡。
“站住！”
但是在碉堡前华选和冰凌却是被几个衣着古代骑士盔甲的男子挡住了，为首的一名男子手持一把大剑，面色冷峻地看着冰凌：“想不到我们居然会在这里见面。”
“哼！”
冰凌显然跟这名男子相识已久，而且两人的关系似乎并不怎么融洽。那名男子二话不说，立即吟唱其古怪的咒语，不多时他全身上下都泛起了强烈的金光。
“哦？这不是圣骑士的招式么，这个家伙是圣骑士？”
华选问冰凌。
“是的，这个家伙是教皇手下十个圣骑士之一，先前我跟他斗过很多次，他很厉害，我们联手恐怕也不是他的对手你最好把你的几只召唤兽都召唤出来。”
“对付这种人干嘛这么麻烦，杀鸡怎么用牛刀呢。”

29书城(WWW.29sc.net)免费电子书下载
华选冷笑一声，他单手一托，一把黑色的大刀便出现在他的手中。
“哼！想不到你还找到了一个帮手，不过你们恶魔是永远都敌不过神的，正义必胜！”
男子举起手中的重剑，凌空跳起，对着华选就是一招重劈。
“当！”
刀剑相交，华选纹丝不动，而那名圣骑士却是朝后猛退了好多步。当他身后众人欲上前帮助他的时候，他则是甩手喝道；“你们不要是这个家伙的对手，让我来！”
“嘿，这把重剑看起来蛮有意思的。”
说话间，华选手中的大刀又变成了一把外形夸张的重剑。华选手握重剑，面容冷酷地看着男子，冷笑道：“把你最厉害的绝招拿出来吧，爷爷我没时间跟你闲扯。”
其实以华选平时的性格，他早就用最快的速度和快强的力量结束这个圣骑士的命了，但是今天有点不同，因为华选感觉到碉堡之内可能还有更多的圣骑士，华选想在遇上这些人之前，先感受一下圣骑士最强的力量，也算是给自己先打一个预防针。
圣骑士可能也感觉到华选身上所传出拉的强大的邪恶气息，他慢慢地闭上眼，开始吟唱。同时，圣骑士身后众人也同圣骑士一起吟唱起来。这时候天空落下了金色的圣光，圣光见圣骑士覆盖其中。华选看得很清楚，圣骑士身上那件原本看起来普通的铠甲居然由银色变成了黄金色，他手中的重剑也变成了黄金剑，此刻他全身都散发着一股强烈的神圣气息，而这种气息让华选感到十分难受，或者说是十分厌恶。
“妈的，又是这种感觉。当初是你们这些走狗逼老子自爆，今天是老子向你们讨债的时候了！”
华选大喝一声，其手中的黑色重剑立即射出强烈的黑光。华选这次攻击没有取巧，也没有用上其无敌的速度，而是双手握剑，朝着圣骑士重砍而下。
“当！”
圣骑士接下了华选的攻击，但是因为这一招力量国重，他的双脚立即陷入土里，同时脚下的大地也向四周裂开。
“再来！”
圣骑士还未站起来，华选又一招重劈将圣骑士半个身体都陷入土中。


〖第十三卷 魔中之魔〗  第二章 讨债（下）
“这家伙的剑还挺结实的。”
华选笑着说。
“你是谁？”
然而让华选感兴趣的是这名圣骑士并没有因此自己陷入困境而露出任何的惊慌之色，反而眉目之中露出了一种强烈的战意和正气。
“我？你们不是应该对我很熟悉么？”
华选冷笑道，“哦对了，我差点忘了，你们对我这张脸并不熟。嘿，看看我这张脸你就应噶器知道我是谁了。”
华选身上泛起了黑色的光芒，黑光过后，那圣骑士立即尖家了起来：“是你！”
“嘿，用不着这么惊讶嘛。”
华选朝后退了一步，正当他后退的同时，一道凌厉的金色剑气已然划破他刚才所处的位置。而盛怒中的圣骑士从土中跳出，二话不说对着华选就是一招又一招乱砍。
华选并没有躲闪，而是用手的黑色重剑招招抵挡。尽管圣骑士的攻势十分强劲，大拿市对于如今的华选而言，这跟小孩子玩过家家一般。几招过后，华选便厌烦了，他猛然一喝，挥剑反砍圣骑士的重剑，在他架开圣骑士的招式之后，手中的黑色重剑立即变成一半锋利无比的军刀，军刀无声无息如鬼魅一般刺入圣骑士的身体。
“你……”
这时候不单是圣骑士，连冰凌也吃了一惊。

29书城（WWW.29sc.net)txt电子书下载
“不可能，拥有神光的我是无敌的，再锋利的武器都不可能穿透我的盔甲。”
圣骑士以一种不可置信的眼神看着华选，看着华选手中那把黑色的军刀。
“对我来说，这个世界上没有不可能的事。而且我要杀你，就跟杀死一只蚂蚁一样。”
华选一收手，黑色军刀立即从圣骑士的体内抽了出来，看着圣骑士胸口流出来的红色血液，华选不由笑着说，“圣骑士的血应该很补吧。”
说话间，华选的额头闪耀出强烈的红色，不一会儿，一头形体一般的红色魔龙出现在华选身前。
“吼！帅哥再次登场！”
情欲血蟒虽然进化成为魔玉血龙，但是它的性格依然如故，一出来就对着众人摆了一个十分奇怪的pose。
“这里几个就留给解决了，下手干净一点。”
华选对魔玉血龙扔下一句，随后拉着冰凌的手，朝着地狱碉堡飞去。
“哦，哦，是神的奴隶啊，我喜欢！”
说着，魔玉血龙便张着大嘴扑向已经受伤的圣骑士。
华选和冰凌进入地狱碉堡之中，立即遭到了埋伏其中圣职人员的攻击。然而华选并没有闪躲，而是凭地大声怒喝，霎时一个巨大的雷电球以华选为中心，向四周扩散开来。这个雷电球就像华选的能力保护层一般，将周围所有攻击都抵挡在外。
攻击结束之后，华选怒视周围，发现四周站十几多位衣着长袍的男女，这些人有高有矮，但是他们的脸上却露出同一样的表情——如临大敌！
华选扫视周围，并没有发现能力较强的人存在，也便是说挡在外面的圣骑士是他们之中能力最强的人了。可是华选仔细一想又不对，这有点不符合逻辑，当他还未理清思路的时候，冰凌却出声警告华选：“小心，这里好像有红秀主教。”
本来冰凌还对此行颇具担忧，但是见识到华选的能力之后，她发觉自己起初的担心都是多余的，现在的华选已经不再是以前的他了，他不但拥有超强的实力，同时也拥有恶魔一般恶毒的心肠。所谓的杀人不眨眼，也许正是他的真实写照。
正如冰凌所说，这时候一位衣着红色长袍的老人在两个全身冒着金色光芒男女的搀扶下慢慢走了出来。当老人看到华选的面容时，他那张原本慈祥的脸上立即露出了极为厌恶之色：“想不到你既然还没死。”
“嘿嘿，老天爷让我死，我还偏偏不死。老家伙，你不过也只是一个红衣主教而已，现在就是你们教皇站在我面前，我也未必怕他。识相的就给老子滚开，老子还有急事要办，没功夫跟你们闲扯。”
华选显露出一种嚣张跋扈之态，同时他身上也散发出强大的气势。
这里的人虽然与华选算是第一次见面，但是他们对华选却是十分忌惮，特别是那红衣主教，众人之中他的能力最高，但是能力越高，就越是知道华选的厉害。其实在看到华选的时候他内心便已产生了逃避的念头，他知道他们这些人根本就不是华选的对手，他强烈地感觉到华选身上所散发出的强大气息，这股气息不是他们这些人所抗衡大的。而他选择正面抵挡华选也是处于下策，因为他们已经将华选看成恶魔，而且不是普通的恶魔，照射里有通往地狱的大门，如果让华选进入地狱，谁知道他下次出来的时候会不会带一大批恶魔进攻人类，如果真是如此，恐怕人类世界就完了。
为此，红衣主教决定不惜牺牲一切代价都要将华选阻挡在外。同时，他也已经暗中向远在梵蒂冈的教皇发出求救信号，以教皇的睿智，他相信只要自己能够抵挡一个小时，华选就再也无法逃脱教廷的追杀。
“嘿，老家伙，你怎么不说话？你以为你在这里拖延时间有用么？”
华选朝前走了一步，他只走一步，可是周围有一些圣职人员立即向后仰飞而去，还有几个甚至倒地吐血。
“我再给你最后一次机会，你们要是再不让开，可别怪我无情了。”
华选并不想在这些人身上浪费时间，不用打那是最好的，而且他同时也希望这些教廷走狗能够帮他看守地狱大门，不然如果真的让地狱里面的恶魔跑出来，这人类世界恐怕就要面临一场生死浩劫了。而且如今世界除了那些来自地狱的恶魔，还有来自异空间的妖兽，如果让二者联合起来，地球便不再是人类的乐土，而是他们的天下。
但是红衣主教并没有让步的意思，他依然面色严谨地看着华选，同时用双手举起了手中的长杖。这时候红衣主教对着华选吟唱起一串长长的咒语。
“妈的，既然你们想死，那老子就成全你们！”
华选大喝一声，只眨眼的瞬间他人便在众人的眼里消失了，当他出现的时候他的手已经捏住红衣主教的脖子，同时当着众人的面将红衣主教慢慢地提起来。
“放开教父！”
周围两个圣骑士立即对华选发动了攻击。但是他们的攻击未到，华选却将手中的红衣主教扔向一个圣骑士，同时手中立即闪耀出强烈的红光，他的手就像锋利的爪子一般直接刺入那名圣骑士的心脏，随着圣骑士发出一声惨声，熊熊烈焰如活物一般吞噬了他的肉体。
“我现在没空跟你们浪费时间，等哪天心情好了，我自会到梵蒂冈找你们教皇讨回他欠我的东西。”

29书城（Www.29sc.net)免费电子书下载
说着，华选转身朝着碉堡深处走去。
有冰凌带路，华选很快就来到了一个很大的大厅里。在大厅的中间居然睡着一个形体巨大的怪物，而在怪物身后不远处则是一扇门，这扇门和普通门并没有多大的区别，不过奇怪的是，门缝之间不断有熔岩流出来。
“这只就是地狱犬。”
冰凌指着不远处的地狱犬说。
“哦，它看起来很凶狠嘛。”
说着华选面带微笑地走向地狱犬。地狱犬感觉到二人的存在，立即站起身。从华选这个角度看去，地狱犬确实很大，他体型有两只非洲大象那么大，最主要的是它有着三个丑陋的头，而且嘴中还含着熊熊烈火。地狱犬神色戒备地看着华选和冰凌，同时发出怒吼之声，示意华选和冰凌不要接近它。
华选依然面带微笑，慢慢地走向地狱犬。
“这家伙还是由我来收服吧。”
冰凌欲出手，但是华选却是笑着摇摇头，“不，我自己能够搞定。”
当华选距离地狱犬只有十几步的时候，冰凌突然感受到一股强大而熟悉的气息，她立即察觉到这股气息是从华选身上传出看来的，可是当她仔细体味的时候却骇然无比地发现，这种气息不是人类所具有的，而且能够拥有这种气息的不是普通的恶魔，而是居住在地狱最高层的魔神！
地狱犬同时也感受到了这种强大魔神气息，迫于这种压力，它的身体也慢慢地蹲了下去，当华选走近它的时候，它已经像只乖巧的小狗一样趴在地上，同时还对华选摇起了尾巴。
“乖，真是好狗啊。”
华选伸手轻轻地抚摸着地狱犬中间的头，同时笑着转头对冰凌说：“我们走吧，我想它应该会让我们通过的。”
冰凌心中虽然有千万个疑问，但是她却无法开口问华选，眼下她只能将这些藏在心里，等自己找个合适的时机询问华选。自上次和华选分开之后，冰凌发觉他越来越不了解华选了。特别是刚才华选身上那股魔神的气息，更让她百思不得其解。
“还愣什么，我们快走吧。”
华选走到冰凌面前，轻轻拍了一下冰凌的肩膀。冰凌当下回神，她神色怪异地看了华选一眼，随后带着华选朝那扇门走去。
“这难道就是传说中的地狱之门吗？看起来不够大气啊。”
“这不是地狱之门。”
冰凌用其冰气将眼前的门震碎，之后一股炎热的气息立即扑面而来。此刻呈现在华选面前的是一扇巨大的石门，石门周围不停地冒着炎热的岩浆，不过奇怪的是这些岩浆并未向外流，而是汇聚在石门周围。
“这就通往地狱的大门。”
冰凌带着华选往前走去，他们身后的地狱犬只是看着二人，并没有做出任何举动。地狱是一个强者为王的世界，只要你拥有强大的力量，你就是王，就是主，做为守门人，地狱犬自然不敢动二人。
此刻冰凌和华选就站在地狱大门前，看着眼前的大门，冰凌心中不由产生了一种特别的感触，不过她并没有多想，而是双手做了一个奇怪的手势，然后念起了古怪的咒语。在冰凌咒语的念动之下，地狱大门慢慢地打开了。


〖第十三卷 魔中之魔〗  第三章 地狱幼儿园（上）
大门之内一片混乱，并不是华选所想像的那般。
“我们走吧。”
冰凌转头对华选说。华选点点头，他跟冰凌一同飞进地狱大门。当华选和冰凌十分接近地狱大门的时候，一股强大的气流立即将二人卷入，同时二人也出现了暂时的失明。几秒之后，华选慢慢地睁开眼睛，眼前的的景物却是让他吓了一大跳，这是一个荒芜的荒漠。荒漠一望无际，然后此刻在华选脚下却盖着一个不大的房间，房间的周围还建设着一些供小孩子玩耍的东西，比如秋千和滑梯之类。
“这是地狱幼儿园，想不到我们会在这里遇到她。”
此刻冰凌的背上已经长出了一对恶魔翅膀，虽然她看起来有点像恶魔，但是她没有恶魔的角，所以从某种程度上说她还不算是完整的恶魔。

29书城（Www.29sc.net)免费电子书下载
“地狱幼儿园？”
华选诧异万分地看着冰凌，“我没有听错吧，地狱也有幼儿园？”
“不信你自己看就知道了。”
冰凌伸手指着下方的一个秋千说。这时候华选真的看到一个光着身子的小女孩在当秋千。小女孩低着头，像是在思考着什么。
“这……”
华选当下便无语了，不过他继而一想又立即问冰凌道：“我们不是来这里看风景的，快带我到我们的目的地去。”
“你以为地狱是你家吗，你说去哪就去哪？”
冰凌白了华选一眼，接着说，“我们现在所处的位置不属于任何一层地狱，而是一个异变空间，这个异空间是前三任魔王大人亲手创造出来的。他创造这个异空间的目的，就是给魔界的孩子们营造一个乐土。”
“乐土？省省吧，魔界要是乐土的话，那人界就是天堂了。”
华选嘲笑道。
“随你怎么说，既然我们已经来到这里，就必须要去见她，不然不论你拥有多么强大的力量都无法离开这个地方。而且如果我们能够得到她的帮助，说不定很快就能够达到目的地。”
“芙蕾，你在干什么呢？”
这时候华选听到一个婉约而轻灵的声音，他放眼看去，却发现一个衣着暴露但是面容清丽的女恶魔从房子里走出来，她的脸上带着天使般的笑容，身巧轻盈地走到那个荡秋千的小女孩面前，“你怎么一个人跑到这里，为什么不跟大家一起玩呢？”
小女孩还是低着头，她轻轻地摇了一下头：“他们都欺负我。”
“芙蕾不怕，有老师在，没人会欺负你的。跟老师走吧，我给你介绍一些小伙伴认识。”
女恶魔也感觉到了华选和冰凌的存在，她慢慢地抬起头，小着对冰凌说，“冰凌，你也下来跟我们一起玩吧。”
“她就是这里的主人。“冰凌轻轻叹了一口气，道：”
她的脾气有点古怪，所以你等一下不要多说话。她所拥有的力量是你我都无法想象的，同时她曾经担任过上一任恶魔大统领，她在魔界是公认的强者。”
本来华选对这个女恶魔还抱着轻视的态度，但是当他听到这个女恶魔是恶魔大统领的时候，原本的轻视之意立即荡然无存。恶魔大统领的厉害华选是知道的，而且她还是最厉害的恶魔大统领，可见这个女恶魔已经强到了一个华选所无法涉及的领域。
冰凌和华选依言降落在女恶魔面前，而这时候女恶魔则是抱起小女孩，她笑着对华选说：“你不是恶魔呢，你是人类，还是天使？”
华选同样抱以微笑：“我是人类。”
“但是很奇怪哦，你的身上有魔神的气息，你是不是杀了某个魔神，然后吸取了他的能量？”
女恶魔说话恶毒的时候虽然脸上带着微笑，但是其言语却极具有杀伤力，华选如此近距离地看着她，只感觉到有无尽的气息正将自己包围。此刻华选相信，如果这个女恶魔要动手杀他，她至少会想出十几种动手的办法。不过至于她下手能不能成功那则是另一会事了，毕竟现在的华选可不是以前那个小流氓了。
华选笑着回答数：“也可以这么说吧，他败给我之后，就把他的一部分记忆传给了我。”
“是加古吗？”
女恶魔一语中的。
“是的。”
华选的心里立即闪过一丝凉意，这个女恶魔实在太可怕了。别看她表面清秀非常，可是她一旦发怒，华选相信他只有逃跑的命。不过让华选感到心安的是女恶魔并没有发怒，那张迷人的脸上依然带着淡淡的笑意：“哦，加古以前可是一个很听话的孩子呢，不过后来他变了很多，大概是学坏了吧。既然你拥有了加古的记忆，那你知道我是谁吗？”
“不好意思，他给予我的只是一小部分的记忆，他的大部分记忆都由他自己带走了。”
华选笑着说。

29书城(www.29sc.net)免费小说在线阅读
“既然这样那我就来个自我介绍吧，我叫芬迪妮，是地狱幼儿园的院长，同时也是这里的老师。呵，说起来可笑，其实这个幼儿园小得很，现在地狱里的高等恶魔越来越少了，就算有他们家长也不喜欢把孩子送到我这里来。”
芬迪妮将手轻轻地拍了一下怀里的小女孩，这时候小女孩的身上党纪泛起了紫色的光芒，光芒消逝之后，小女孩的身上已然穿上了一见紫色的纱衣。
“哇。”
小女孩发出感叹之声。
“芙蕾喜欢吗？”
芬迪妮问道。
“喜欢，谢谢老师。”
芙蕾在芬迪妮的额头亲了一下。
“那个……打扰你一下，我有件事想请你帮忙。”
华选笑着对芬迪妮说。
“现在吗？”
“是的，不好意思，我急着要救人。”
“你救谁，你的情人？”
芬迪妮眨巴着明亮的大眼睛直直地看着华选。
“不是，是我妈。”
华选并没有躲避芬迪妮的眼睛，而是十分坦然地跟她对视。芬迪妮娇笑一声：“你没有撒谎呢，真是奇怪。”
“奇怪什么？”
芬迪妮这句话倒是让华选感到奇怪了。
“奇怪你没有撒谎啊，你们人类不是最喜欢撒谎吗？魔王大人说你们人类是世界上最会撒谎的人。”
芬迪妮笑得很天真、无邪，如果华选不是事先知道她的身份，他恐怕怎么都不会相信芬迪妮拥有如此之强大的力量。
“呵，我想这可能是你们魔王大人的个人意见了，人类有很多种人，有好的，也有坏，但是我相信大部分人类都是好的。并不是所有人都喜欢骗人，而且更多时候他们骗人都是因为生活所迫，或者情势所逼。”
“是么？”
芬迪妮歪着头，依旧眨着明亮的大眼睛。
“呃……那个，你能帮助我吗？”
“不行呢，我现在很忙。”
芬迪妮还没听到华选的要求，就拒绝了华选。
“这对你来说很简单的，我们只是希望你能够带我们离开异空间。”
华选急忙说。
“离开这里？为什么，这里不好吗？”
芬迪妮问道。

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
“这里？”
华选环视四周，看着周围荒芜的沙漠，华选灵光一闪，接着便笑着说，“这里有什么好啊，到处都是沙子，连花草都没有。”
“花草？那是什么东西？”
此刻芬迪妮的表情就像是一个不懂事的小孩子，在询问华选的时候，她的脸上则是带着一种充满好奇和期待的神态。
“花和草是人类世界特有的植物，而且花和草只是一种统称，在人类世界还有很多很多美丽的植物，我想你和你的学生一定会喜欢的。”
华选知道用武力无法解决问题，所以他决定抓住芬迪妮没到过人类世界和爱美的特性进行说服。
“那些植物真的很好看吗？”
芬迪妮没有问华选，而是转头看向冰凌。
“啊，还行，不过我个人还是比较喜欢冰雕成的植物。”
冰凌人如其名。
“这样啊，那我有机会的话一定要到外面去看看了。”
“不过人类世界的美丽植物可不是你说看就能看到的哦，这些植物都张在很多地方，就算你拥有再强大的力量也无法找到这些植物。”
“是吗，那还真是可惜了。”
听华选这么一说，芬迪妮脸上立即露出了怅然失意之色。
“不过我有办法，我可以专门给你们在人类世界造一个占地面积很大的幼儿园，这样的话你和你的孩子们就可以在那里快乐地生活了。”
“真的？”
芬迪妮喜出望外地看着华选。
“当然，不过首要条件是你要先帮我找到重生水。”
华选的机会已经成功了一半，有了芬迪妮的帮助，此次来地狱任务应该很快就能完成了。
“重生水？哦，对了，你说你要救人的。不过重生水在加纳那个家伙手里，这个家伙的脾气可臭着呢，就算我去了他可能也不会给你。不过如果你能跟他打一架，我想他应该会把重生水给你。”
坟地你笑着说。
“那个叫加纳的恶魔实力如何？”
华选转头问冰凌。
“加纳不是恶魔，他是七个恶魔亲王之一。”
冰凌冷声道，“七个恶魔亲王在地狱的地位介于地狱魔王和恶魔大统领之间，他们的能力高低不等，说不清他们是强是弱。不过加纳被恶魔们称为战魔，挑战过他的恶魔从未有人能够生还。”


〖第十三卷 魔中之魔〗  第四章 地狱幼儿园（下）
“放心吧，以你的能力应该可以跟加纳打一场，而且你还有很大的潜力，而加纳那个家伙已经到了瓶颈，再难有进步了。”
芬迪妮说得很简单，但是话选却对她能够如此轻松看出自己的能力而感到惊讶。如果芬迪妮真的能够看透话选的能力，那么看来话选是绝对不可能打得过芬迪妮的。

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
不过好在芬迪妮为人似乎不错，而且话选也不想跟她为敌。同时，既然芬迪妮这么说，那就表明她会送话选和冰凌离开这个异空间，而进入第九层地狱的第三个领域。
“既然这样，那我们就赶快走吧，时间不等人。”
华选一直都在担心阳怡，好在他已经给阳怡吃了三个圣水果，有了圣水果的保护，阳怡的身体绝不会腐烂，就算华选在地狱待个几十年她的身体都依然完好。不过华选急切地想救活阳怡，对他来说，阳怡不仅仅是一个普通的女人，而是他的另一个母亲。
“好吧，不过我只能把你们送到绝对地狱，至于特罗梅你们则要自己去了。”
说着，芬迪妮信手一挥，在华选和冰凌身后立即出现了一个空间之门，华选对芬迪妮道了一声谢，转身便冲入空间之门。待华选离开之后，芬迪妮则是笑着对冰凌说：“冰凌啊，你真是太不仗义了呢，有这么好的一个男人在身边也不跟我说一下，自从我那该死的老相好死了之后，我可是很久没有碰男人了呢。哎，哎，你不介意让我玩他几天吧？”
华选一离开，芬迪妮立即换成了另一个人，那张原本清秀的脸立即增添了几分妩媚之色。
“我跟他只是合作关系，他的私事跟我无关，你耍玩请自便，只要不把他弄死就行了。”
冰凌显然是那一副冰冷之态，但是芬迪妮却不是这么想，她面色暧昧地看着冰凌，笑着说：“你别欺骗你自己了，你也不想想若是以前的你，你会跟一个男人走这么近吗？而且这个男人看起来确实很不错，人不但强壮，而且很有头脑，比起那个没大脑又让人讨厌的王子要好多了。我想你还是赶快投入他的怀抱吧，告诉你哦，男人的滋味真的很不错呢，虽然我有很多年没有尝到男人的味道了，但是现在回想起来都觉得回味无穷哦。”
“我懒得跟你说。”
冰凌冷冷地扫了芬迪妮一眼，随后飞入空间之门。
二人离开之后，芬迪妮则是将空间之门关上，她自言自语数：“这下加纳有麻烦了，等他们开打的时候我也到旁边去观望观望，嘻嘻。”
从进入空间之门开始，华选的视线就一直很模糊，这种感觉就好像刚刚进入异空间的时候一样，而当华选的视野开始恢复清晰的时候，他却发现自己来到了绝对地狱第一领域——巴拿。
此刻华选和冰凌都漂浮在天空之中，而在他们的脚下却是一个漂浮着的巨大岛屿。岛屿上有一个巨大的宫殿，而此刻宫殿外围正飞翔着一大群恶魔，这些恶魔既像是在飞行，又像是在跳舞，总觉得给人一种很奇怪的感觉。
“他们这是在干什么？”
华选问冰凌。
“他们大概是啊阿修达莹的仆人，可能在编排舞蹈。”
冰凌的语气依然，不过奇怪的是，她从一开始就没有正视华选，她好像在隐藏着自己的心情一样。
“编排舞蹈，恶魔也会跳舞吗？”
华选显得十分诧异。
“这没什么好奇怪的，恶魔其实跟你们人类没什么区别，只不过是我们跟你们在力量上有着很大的差距。你们人类拥有的情绪和感情我们恶魔都有，不过在一定的程度上，恶魔比你们人类要好多了，至少恶魔做事的时候比你们人类磊落多了。”
冰凌说的是事实，华选也不好争辩，而且他也不想争辩，只是耸耸肩，当是同意冰凌的观点。
“对了，这个阿修达莹是个什么样的人，他好说话吗？”
冰凌点点头，又摇摇头：“阿修达莹是七个恶魔亲王中实力最弱，但是伤害力最强的恶魔亲王。”
“这话怎么说？”
华选被冰凌这句话给说蒙了。
“首先，因为她是女性，而且为人比较贪玩，所以大部分时间都放在音乐和舞蹈上面，所以在战斗力方面不如其他亲王，但是她却有一杀伤力极为强大的秘密武器。”
“什么武器？”
“声波，也就是她的声音。当她因为受到委屈的时候就会哭，而她的哭声可以说是地狱最为强大的武器之一。当她发出哭喊的声音时，整个田地都会为之震动，地狱九层都会受到影响。”
“没这么夸张吧。”
“不信，你自己去试一试，不过我劝你最好不要试。不然的话，你马上就会成为地狱头号公敌。”

29书城(Www.29sc.net)免费电子书下载
在这个时候，冰凌居然也开了华选的玩笑来了。
“那还是算了吧，我还不想这么早就死。”
华选耸耸肩道，“那我们要怎么样才能进入第三个领域特罗梅？”
“我们无法从巴拿越过安帝诺拉进入特罗梅，而且进入安帝诺拉的通道只有阿修达莹知道。”
“这么说，我们要进入安帝诺拉就必须要去见这个恶魔亲王了？”
“是的，不过你也用不着那么担心，阿修达莹是七个恶魔亲王之中最好说话的一个，她生性比较随和，不怎么喜欢争斗。所以，只要我们不要做出她不喜欢的事，我想应该能很快地进入安帝诺拉。”
“既然如此，那我们就下去吧。”
华选呼出一口气，带着冰凌朝阿修达莹的宫殿飞去。当华选接近宫殿的时候，立即有两个女恶魔迎了上来，两个女恶魔显得很客气，她们婉言笑问道：“这不是冰凌姐姐吗？你怎么有空来看我们主子，很久没有看到你，你又变漂亮了呢。”
冰凌对她们的恭维并未感到任何的欣喜，她脸色依然冰冷，同时以同样冰冷的语气说：“我想见阿修达莹亲王，二人可否带路？”
“主子正才创作呢，前不久她刚刚从人类那里搞到一种叫钢琴的乐器，主子很喜欢这种乐器，常常废寝忘食地创作，我想最好不要在这个时候打扰她，你们还是先等一下吧。”
“要等多久？”
华选问道。
“这个我们也不是很清楚，快的话可能只需要一两个小时，慢的话恐怕要好几天。”
华选可等不了这么久，别说是一两个小时，就是一二十分钟也不行。华选缓缓呼出一口气，随后笑着对二女说：“劳烦二人通报一声，就说我们想见阿修达莹亲王，而且我们也给她带来了一份她喜欢的礼物。”
二女相互看了一眼，其中一人点头说：“好吧，你们跟我来。”
华选跟着两个女恶魔来到宫殿的最高处，这宫殿的最高处是一个白色的高塔。当华选飞近这座白色高塔的时候，他听到了畅快的钢琴曲，不过这首钢琴曲听起来有点别扭。华选在音乐方面还算有些天赋，年轻的时候他也偶尔弹过钢琴，虽然说不上精，但勉强还能听，比这个阿修达莹亲王要好多了。
华选和冰凌来到高塔的下端，两个女恶魔并没有带着二人上高塔，而是十分礼貌地对二人说：“二位还是自己上去吧。”
华选和冰凌相互看了一眼，之后便点点头，朝着高塔拾级而上。
当华选和冰凌快要到达塔顶的时候，华选听到了一连串钢琴走调的声音，而且华选听出阿修达莹亲王在弹钢琴的时候并没有踩扩音设备，所以听起来有些简单，而且十分单调，给人以一种无法衔接的感觉。
“哎，弹错了。”
当阿修达莹亲王弹走调的时候，华选还不忘说了一句。
“谁在那里？”
这时候音乐立即停了下来，一个清脆的女声立即在空间之中回荡开来。直到现在，华选才相信刚才冰凌所说的话。光是现在这一声不喝，华选直感觉自己的耳膜都快要被震破一般。
为了不让阿修达莹发怒，华选和冰凌急忙走了上去。这时候华选看到一位衣着黑色丝网礼服的女恶魔坐在一架古怪的钢琴前。女恶魔背对着华选二人，不过从她背部看过去，那美妙迷人的线条立即吸引了华选的眼球。这可是一具极具有诱惑力的美妙胴体啊，再加上万分性感的着装，立即将华选的眼球吸引了过去。
“哎，你在看哪里？”
女恶魔转过身来，一张俏丽可爱的面容立即印入华选的眼帘。
“咳，真是抱歉，恕我刚才失礼了。”
华选以轻咳来掩饰内心的尴尬。
“你是谁？”
女恶魔以一种不耐烦的语气问道。

29书城（Www.29sc.net)txt电子书下载
“我叫华选。”
华选对女恶魔笑道：“刚才我听你在弹钢琴的时候发现有几处你弹错了。”
“什么！”
女恶魔立即拍案而求，从其口腔之中所爆发出来的嗓音立即震得华选和冰凌朝后猛退。华选还好，他只是稍微退了几步，但是冰凌却是直接背靠着墙壁才停下来。


〖第十三卷 魔中之魔〗  第五章 地狱情圣（上）
“你说我弹错了？我哪里弹错了？”
女恶魔恶狠狠地看着华选，她的表情好像在说，“如果你没有找到一个让我感到满意的答复，我一定会让你好看！”
华选对女恶魔被背负着极大的压力，面带笑容地看着女恶魔，笑着说：“其实你刚才弹的这首曲子应该是Ｇ大调，可是你却弹成了Ｃ大调了，所以听起来感觉很怪，而且刚才在弹的时候没有连贯好，导致出现了走音。”
华选这些话听起来很专业，其实这些话只是用来蒙骗门外汉的，若是来个真正会弹琴的人，肯定会先鄙视华选一顿。不过这女恶魔显然就是那种被华选欺骗的门外汉。经华选这么一说，她居然很快就相信了，同时眸子之中还流露出一种崇拜之色。
“那个，你会弹钢琴吗？”
“勉强会一点，不过我只算是个初学者。”
华选笑着说。
“你这个初学者反正比我这门外汉要好了，你教我好不好？”
女恶魔一改脸色，随即身化一道轻烟，之后便缠上了华选，她将她那高耸的胸脯轻轻地压着华选的手臂，同时双手也是环搂着华选的右手，靠着华选腻声道，“好不好嘛？”
华选没有答应，也没有拒绝，而是笑着说：“能够教你那是我的荣幸，但是我现在有一件很重要的事情要去办，所以我必须得离开这里。”
“什么事这么急啊？”
女恶魔在华选的耳旁吹着暖气，“是不是你家里的床上正躺着一个柔媚的女人呢？告诉你哦，我这里女人可多的是，要多少有多少，各种；类型的都有。你是喜欢丰满型的，还是高挑型的？”
“不，我真的有急事，我急着……”
“那你看人家好不好嘛？”
女恶魔干脆抱住华选，将那柔软的地方慢慢地磨着华选的身体。
“他要去取重生水救人。”
冰凌一走近，立即带来了一种冰凉而惬意的感觉。华选本被女恶魔惹得欲火焚身，幸亏冰凌走近，不然等一下要发生的事可就有些不雅了。
为了摆脱女恶魔，华选当即用瞬间移动，他直接出现在钢琴旁，同时脸上带着迷人的笑意：“这件事比较急，所以我必须要早点去取回重生水，而且以后我时间多的是，到时候你也可以到人界去找我，我会尽我所能教你弹钢琴。同时，除弹钢琴之外，我还会其他几种乐器，如果你喜欢，到时候我一并教给你。”
“这可是你说的哦，不许反悔。”
“不会反悔的，我对你发誓。”
说句实话，这女恶魔的诱惑力确实很大，不知不觉的华选就感觉自己好像受到了她们肉体极大的蛊惑。不过，好在华选并不怕这些，他在性方面可不是弱者，别说是一个女恶魔，就是来一大群，他照样能够将她们驯服。
“那就这么说定了，等你救活你要救的人之后，我就会去找你。”
“嗯，那现在你能不能让我们进入安帝诺拉呢？”

29书城(WWW.29sc.net)txt电子书下载
“当然可以。”
女恶魔微微一笑，她将手放在自己的胸前，这时候在她高耸的双峰只出现了一个很小的红色空间之门。不一会儿这个空间之门慢慢变大，很快就跟一般大门一般高大了，“安帝诺拉可是魔兽训练场，你们到了那里可要小心了，那里的魔兽可多着呢，而且绝对不会像我这么可爱，招人喜欢的。”
“谢谢你的忠告，我们会小心的。”
冰凌冷冷地说了一句，随后竟反客为主，径自拉着华选进入了空间之门。
“嘻嘻，那个人类男人真可爱。”
华选和冰凌离开之后，女恶魔笑得更开心了，“不过冰凌好像生气了呢，真是难得哦，冰做的女人居然也会吃醋。”
而此刻华选和冰凌却是到达了一个跟如传言中的地狱。这个空间到处都充溢着硫磺和火焰的气息，整个天空都是红色，大地就更不用说了，到处都用岩浆，而且土地上四处都是各种怪异的魔兽。
“安帝诺拉是魔兽训练场，这里拥有上千亿只魔兽。不过魔兽的数量虽然很多，但是真正起到作用的只有一个小部分而已。在这里一切都遵循自然规律，弱肉强食。小生物只能被强大的生物吞食，要想活下来，就必须拥有更强大的力量。”
冰凌似乎不怎么喜欢这个地方，而且因为天气太过于炎热的缘故，她的脸上居然冒出了一丝汗来。
“你流汗了，没事吧？”
华选面色关怀地看着她。
“没事，就是因为太热了，有些不适应这里的天气。”
冰凌看了华选一眼，随后说，“我们快点找安菲吧，她是这里的主任，要去特罗梅就必须通过她。”
华选点点头，道：“那我们走吧。”
但是因为这里的地方实在太过于辽阔，华选和冰凌飞了很久还是没有找到安菲的居住地，而且天空时不时会飞出一些形状怪异的魔兽，这些魔兽虽然不是华选和冰凌的对手，但是因为数量太多，也给二人造成了不小的麻烦。
“妈的，烦死了！”
华选大喝一声，同时额头立即闪耀出强烈的光芒。在华选的召唤下，魔玉血龙怒吼登场。
“主人，又有架打吗？”
当魔玉血龙出来的时候，原本在华选和冰凌周围盘旋的魔兽们立即安静了下来，而魔玉血龙也是表现出前所未有的激动，“这，这是地狱！安帝诺拉！哦，天，这是安帝诺拉？”
“这里有很多食物等着你吃，不过现在张开你的胃尽情地吃吧。”
“谢谢主人！”
说着，魔玉血龙真的张大巨嘴，朝着前方的一些飞行魔兽冲去。
但是魔兽可不比地球上的生物，虽然有魔玉血龙存在，但是魔兽们还是不停地骚扰华选。华选无奈，只能召唤出自从上次收服就一直没用的寒冰至尊。寒冰至尊一出现，周围立即有一大片的魔兽被它所冻结，而冰凌的脸色也稍微好了一些。但是寒冰至尊毕竟只是一个魔兽，它再厉害也无法跟整个空间的烈焰相斗，因为冰火属性相克，寒冰至尊和冰凌的情况并不是很好。
本来华选还想召唤神兽玄武，但是仔细想想又作罢了。他知道自己就算召唤再多的召唤兽也没用，毕竟这里是地狱，而不是沙漠，这里的炎热可不是沙漠所能比拟的。
这寒冰至尊虽然厉害，但是因为它本身不太适应这里的环境，导致自身的力量慢慢衰退，华选见了便急忙将它收入异空间之中，同时华选也将飞到远方的魔玉血龙叫到身边。
“主人，这里的魔兽似乎比以前要多出很多啊，我肚子已经饱了，吃不下了。”
华选白了了魔玉血龙一眼，喝道：“白痴啊你，就知道吃，你难道不能杀啊！”
“嘿嘿，你不跟我说倒是忘了。”
魔玉血龙正要大开杀戒的时候，华选却是叫住了它，“算了，你还是回异空间吧，这里由我来解决。”
说着，华选便将魔玉血龙召回异空间，而他自己则是飞到冰凌身边，二话不说便将冰凌抱起。

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
“你要干什么？”
冰凌大惊道。
“废话少说，以现在的身体状况根本就不能再飞行了，你还是留着力气到特罗梅再说吧。”
华选抱着冰凌立即冲天而起，但是华选越是飞高，就感觉越是炎热，此刻整个空间给人的感觉就像是一个巨大的火炉。
“妈的，这个安菲到底住在哪里？”
华选已经连续用瞬间移动达二十几次，他的力量都已经呈现了衰竭状态。同时，怀里的冰凌也是越来越虚弱，而周围的魔兽却是越追越多。
“喂，你怎么样了？”
华选看着怀里的冰凌，神色十分焦急。
“我没事，你还是管好你自己吧。”
冰凌到了这个时候还显得和华选有些疏远，不过她肯让华选抱着她到处飞翔，可见她和华选之间的距离已经拉近了不少。同时，华选也从冰凌的言语之中感觉到了一丝关怀之意。
“不行，我们不能再这样飞下去了。与其到处寻找，不如直接把这个安菲逼出来。”
说着，华选的额头再一次闪耀出强烈的红色光芒，这时候在华选的身体上空出现了一只形体巨大的黑色龙龟，龙龟的身上还缠绕着一有粗大的玄蛇，二者骇然正是中国古代传说中的北方神兽玄武，玄武一出现，周围的空气立即下降了许多。华选看了怀里的冰凌一眼，然后飞到玄武的背后，他将冰凌放在龙龟的背上，并对她说：“你和玄武的属性一样，有它在，你的情况可能会稍微好一点，接下来的事情就交给我了，你好好躺着，不要乱动。”
华选说完转身便飞离，他未飞多远，却是听到冰凌在叫他：“华选。”
“嗯，还有什么事吗？”
“谢谢。”
冰凌显得十分虚弱，她的脸色也显得苍白如纸。
“你说谢谢可是不够呢，如果你真的要谢我，那就以身相许吧。呵呵，开个小玩笑。”
说着，华选便朝下方的魔兽们直冲而去。


〖第十三卷 魔中之魔〗  第六章 地狱情圣（下）
“邪念之体这里是地狱，也是你的老家，现在你给我变成你最强的形态！”
华选大喝一声，在强烈的红光之中邪念之体变成华选的形状慢慢地出现了。
“这就是你的注意强形态？”
华选诧异地问道。
邪念之体没有回答，不过它的身体却是慢慢地变了，它起先变成了一把长刀，之后那把刀的刀背慢慢地变长，形成了剑锋。接着刀柄也变了，变成了一个龙头，而刀身上也慢慢地浮现出一些奇怪的花纹。邪念之体就这样漂浮在华选的面前，不过它此刻却慢慢地颤抖起来。随着它的颤抖，它身上居然掉下了一层又一层的黑色物质。
当邪念之体停止颤抖的时候，华选看到了一把充溢着无尽霸气的重型武器。这把武器类似刀又似剑，刀身很宽，而且刀背没有弯曲，整个看起来极具有震撼之力。更为引人瞩目的是，它全身都散发着一种黑色的邪恶光芒。这就是邪念之体，这就是魔王曾经用过的刀！
华选静静地看着邪念之体，然后慢慢地握住了邪念之体的刀柄。当华选握住刀柄的时候，一股强大的意念传入了华选的脑海之中。这一栓件，华选的脑海之中陷入了一片空白，之后在原来空白的基础上又出现了无数个影象和记忆。
此刻以冰凌的角度去看华选，她更是惊讶无比地发现，她居然从华选的身上感觉到了地狱魔王的气息。
“他……他到底怎么了？”

29书城(WWW.29sc.net）txt电子书下载
这时候冰凌竟开始担心起华选来了。
同时，不单是冰凌，就是周围的魔兽也停止了攻击，它们像是感觉到了某种让他们害怕的气息，很多魔兽纷纷夹着尾巴逃离了，更大意则是留下来徘徊在华选周围。不过从它们的身上感觉不到丝毫的杀意，更多的是敬畏。
而此刻在田地的尽头，在一个阴暗的空间里，一个面貌年轻且颇具姿色的女人端着两杯红酒走到一位长袍男子面前。女人笑着对长袍男子用标准的法语说：“老公，看起来你的计划已经实现得差不多了呢。”
男子接过一杯红酒，笑着对女人说：“是啊，也不枉我费了这么多的苦心，这孩子终于可以独当一面了。”
“那你是不是可以把你的老朋友解脱出来了？”
“他？他要是真的想出来，恐怕早就出来了。这家伙其实过得比你我都舒服，不信你去看看，他现在肯定在抱这某个魔女睡觉。”
男子将自己的头帽放下，露出了一张普通又显得有些怪异的面容。如果话此刻在的话，他一定会叫出男子的名字——尼古拉！
尼古拉笑着抱住自己的妻子，笑着说：“其实这是我和他之间的一个约定，我帮他从人类之中找到一个能够平衡地狱恶魔心理的人类，而他呢则是带我们到达另一个空间，去那里游玩一番。”
“好哦，地球上的景观我都有些看腻了，不知道他要带我们到哪里去呢？”
女人亲了一下尼古拉的脸，笑着说。
“不知道哦，这个恐怕还要有一些日子呢。不过我想也快了，你去把那个家伙叫醒吧，我告诉你接触他身上封印的咒语。”
说着，尼古拉轻轻地说了一串咒语。女人点点头，转身进入了黑暗之中。而尼古拉则依然注视着他身前那巨大的水晶球，此刻水晶球中华选依然漂浮在空中，不过他的眼睛却是慢慢地睁开了。
华选紧紧握着手中的邪念之体——不，这不是邪念之体，而是魔刀，地狱魔王特用武器。看着手中的魔刀，此刻华选的心竟泛起了一种前所未有的平静。
这是怎么回事？
看着自己的身体，华选并未感觉到一丝不适之处，同时他也没有发现自己的力量变强了。然而唯一不同的是，他脑中却多了许多他原本不知道的信息，比如说如何在地狱之中穿梭来去。
华选慢慢地转过头，看着那些徘徊在他周围的魔兽们。“嘿。”
这时候华选突然将手中的魔刀扔出去，随即他高抬起手，手掌之中立即一燃起强烈的黑色烈焰。奇怪的是华选接下来并没有做出任何举措，但是他扔出去的魔刀却变了，只听魔刀突然发出一声巨大的龙吟，一头由黑色烈焰组成的黑色巨龙骇然出现在众魔兽面前。
当这头黑色巨龙出现的时候，不单是周围的魔兽，就连原本躺在玄武背上的冰凌也猛然跳了起来：“这不可能！”
华选并没有理会冰凌的反应，在他的控制之下，黑色巨龙狂啸着冲向周围魔兽。直到这一刻魔兽们才意识到死亡的威胁，它们争先恐后地朝外飞去，深怕自己的命会被那黑色的火焰所吞噬。
而华选并没有追击，他只是清理了一下周围的魔兽而已。看到周围的魔兽都离开了，华选才慢慢地飞到冰凌的面前，笑着说：“你的身体还没好，还是先在玄武的背上休息一段时间吧。”
“不，告诉我，刚才你身上到底发生了什么事？”
冰凌语气里包含着一丝别人所无法体会到的情愫。
“我身上？你刚才难道没有看到吗？我的邪念之体已经进化到完整形态了。”
这时候黑色魔龙又变成魔刀回到华选手中，而华选也十分便利地将其收回到异空间之中。
“不是那件事，我是说你身上为什么会有魔王陛下的气息？”
冰凌显得很激动，而且她看着华选的眼神比先前复杂了许多。
“我也不是很清楚，怎么了？”
华选笑着说，“难道说我又变帅了。”
“华选！”
冰凌大吼，她最看不惯的就是华选这种无聊的玩笑。但是冰凌并不知道，华选一般很少开玩笑，特别是开女性的玩笑。其实，华选对冰凌也算蛮照顾了，不然他才不会理会冰凌的生死。特别是现在他已经拥有了上任魔王的所有记忆，对于地狱里的一切可说是了如指掌，现在的他根本就不需要冰凌这个包袱。如果冰凌不是冰凌，而是另外一个跟华选不怎么相干的女人，华选对她可就不会这么客气了。

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
“好啦，好啦，其实也没什么，就是我拥有了上任魔王的所有记忆，也就是说我现在连你的小名都知道，要不要我叫一下你的小名给听听？”
“别！”
一听到华选要叫自己的小名，冰凌立即跳了起来，在这个世界上能够叫冰凌小名的只能有一个人，而这个人已经死了，她可不希望让华选拣这个便宜，“你不要叫。”
“放心，我不会随便叫你小名的，我知道你一直都暗恋着你口中的那个陛下……”
说到这里，华选立即闭上了嘴巴，对着冰凌嘿然笑道：“不好意思，一时说漏嘴了，你就当我刚才所说的都是废话好了。”
说到自己的隐私，冰凌可不会如此轻易地放过华选，她当下立即跳起来，猛地扑到华选面前，冷声喝道：“你刚才说什么！”
“我说什么你不是已经听到了么？我可不想再说一遍，这个地方比沙漠还要热，我可是口渴得很啊。”
“华选，你……”
说到底，还是冰凌理亏，当年冰凌确实一直暗恋着魔王，但是奈何魔王都只将她看成一个小女孩，而且还当着很多人的面，将她托付恶魔王子。本来冰凌对恶魔王子并无任何感情，但是魔王死后，冰凌就将这种感情转移到恶魔王子身上。虽然网膜王子为人比较白痴，但是他毕竟是唯一的血脉，冰凌就算无法对他产生感情，也不会弃他于不顾。只是，现在这件事由华选说出来，让冰凌心里觉得很难受。不知道为什么，也不知道从什么时候开始，她突然在乎华选对她的看法了。
“好了，现在也不是说这些废话的时候，我们快去找安菲吧，那个丫头现在肯定又在吃烧烤了。”
现在华选说话的语气与当年的魔王有点像，看着华选冰凌的脑海中不禁浮现出魔王的影子来。
而华选可没给冰凌多思考的机会，他一把拉过冰凌的手，二人当即消失在空气之中。而漂浮在空中的玄武也同时化成一道蓝色的光芒飞向天的尽头，随着玄武化成的蓝光，镜头转换到一个类似于牧场一般的地方。偌大的牧场到处都是成群的牛羊，这些牛羊的形体比人类世界的牛羊要大一些，但是外观相差不大，只不过牛的形体看起来很像大象罢了。
蓝光从天外直接飞入华选的额头，最后消失于无形，而华选则是拉着冰凌慢慢地落在了牧场里。此刻牧场上正有几个女恶魔正在烧烤，其中一个女恶魔正在大口大口地啃着手中巨大的牛大腿。女恶魔一边吃，一边抬头看向华选，当她看到华选的时候，表情显得十分惊讶，她将手上的牛大腿扔到一边，然后直直地盯着华选和冰凌二人，声色夸张地说：“我还以为你那个让人恶心的王子呢，原来是个人类啊。哎，我说冰凌，你的眼光不错啊，什么时候到人类找了这么一个帅哥回来，嘿，我以前不早就跟你说过了吗，早点把那个自以为是的白痴甩了，这天底下的好男人可多的是呢。”


〖第十三卷 魔中之魔〗  第七章 人笑魔狂（上）
冰凌看了女恶魔一眼，随后对华选说：“你快点跟她把事情说了吧。”
华选点点头，他面带微笑地看着女恶魔：“我……”
“哎，别用这么淫荡的眼神看着我，虽然我长得美丽大方，落落可爱，侵纯无比，天真无邪，妖艳动人，娇媚绝顶，但是你千万不能打我的主意，告诉你，我已经名花有主了。”
华选耸耸肩，笑着说：“安菲，我对你提不起任何兴趣，我只是想到你这里来借个道而已。”
“借道？借什么道？你要去哪里，做什么龌龊事？难道是去看某个大波女洗澡，哦——你好贱啊，看来冰凌就是被你这么泡上的吧。”
安菲的臭名在地狱可是有名的。她的嘴巴平时除了吃东西，就是说话，而且她说话的时候会像机关枪一样，一直不停地放射出子弹。
华选有着魔王的所有记忆，所以他自然也十分清楚七大恶魔亲王之一安菲的弱点和一些鲜为人知的事。这时候华选慢慢地走近安菲，而安菲则是大喊大叫地站起来：“干什么，干什么？你难道要当着这么多人的面强奸我吗？我告诉你，当你脱下裤子的时候谁强奸谁还不知道呢，我身边有这么多猛女，她们随便一个就能把你干趴下。”
华选瞬间移动闪到安菲身边，以奇快的速度在安菲的耳旁说了一句：“如果你不想我把你十六岁生日晚上所做的事说出去，最好给我安静点。”
话音一落，华选又闪身站在冰凌的身边。
“你对她说什么了？”
冰凌问道。
“我说，她要是再吵，我就叫一亿多中国男人来强奸她，嘿嘿。”
华选笑得很邪恶。
然而安菲年个没有因此而反驳华选，在众人惊讶无比的目光中，她居然一脸谄媚地对华选说：“人类帅哥哥，你是我所见过的所有人类男人中最帅的一个哎。瞧你那高大为猛的身躯，真是让人家喜欢得紧呢。对啦，你要不要一些有丰富经验而且懂得服侍男人的魔女，我这里有很多哦，要不要我给你挑几个。”

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
“算了，我没有这个兴趣。”
“那母狗你要吗？是我专门训练出来的呢，很听话的。”
见华选依然摇头，安菲又说，“那母牛呢？她们的咪咪可是大得你无法想象哦。”
安菲挺了一下自己高耸的乳峰，道：“比我的还要再大上一些。”
安菲的态度让冰凌大感奇怪，而华选则是面色从容地说：“我只要你打开通往特罗梅的空间之门就行了。”
“真的只有这么简单？”
安菲小心翼翼地问，她似乎对他16岁生日的时候做过的事情十分在意，而且这件事似乎不能公布于众。
“是的，只有这么简单。”
“但是在我打开空间之门之前，我想先问你一个问题。”
“这个自然可以，你问吧。”
华选笑着说。
“你到底是谁？你是怎么知道那件事的，知道那件事的人大部分都已经死了，而剩下的人绝对不会把这种事情告诉你的。”
“这个嘛，不怎么好说，自然是有人告诉我的，你只要知道我是不会轻易说出去的就行了，而且你可以放心，此次之后我绝对不会对别人说起这件事。”
安菲想了想，便点头说：“我相信你，不过我在这里可警告你，如果你对别人说出这件事，我会让魔兽训练场里的所有魔兽追杀你一辈子！”
这其个恶魔亲王都不是好惹的，这一点华选心里自然清楚，他点头笑道：“这是自然，你放心吧，我绝对不会对别人说的，而且这件事说出去对我只有坏处，没有好处，你说呢？”
“嗯，我量你也不敢说。”
安菲冷哼一声，且见她轻轻抖了一下手，这时候一道红色的光芒从天而降，光芒仿佛驾驶能够整个空间劈开一般，接着华选面前出现了一个巨大无比的空间之门，“快走吧，以后来的时候要多带点人类世界的土特产过来。”
“一定会的。”
华选拉起冰凌的手，二人快步走入空间之门之中。
终于到达特罗梅了，特罗梅和安帝诺拉相比，完全是另一个时空。这里的天空是蓝色的，地是绿色的，不过大地上大部分都是河流，也可说是河流所汇聚的三角地带。在众多河流之中，有一条河流是最长，也是最宽的。它一直从天的一边通往另一边，不过和人类世界普通河流不同的是，这条河的河水是黑色，而且黑色的河水上还弥漫着一些黑色的迷雾。
“这是遗忘之河。”
冰凌还将华选看成未得到魔王记忆前的华选，所以下意识地对华选说。
“我知道，只是这些年遗忘之河两岸的阴气又重了，看来人类世界越来越需要经历一场战争了。只有战争才能将众人的心都凝聚于一起，才能创造出一个又一个奇迹。特别是中国人，这些年来中国人都过着太过于安逸的生活，很多人都拼命地追求酒醉金迷的生活，从而做出了许多违背祖训，违背人伦和道德的事来。”
冰凌并没有说话，而是直直地看着华选。这个时候，她的脑海里再一次浮现出了魔王的影象，不过当这个影象慢慢消失之后，她的脑海之中只有华选的存在。
“我们走吧，虽然我得到了魔王的记忆，但是力量并没有增强，同时我也十分清楚自己和加纳之间的差距，这样的战斗对我来说还真有点负担呢。”
华选对着冰凌微微一笑，而正是这回眸一笑，竟让冰凌有些看痴了。
“哎，你怎么了？”
华选问道。
“没，没事。”
冰凌面带笑了一下，“我们走吧。”

29书城(Www.29sc.net)免费TXT小说下载
“嗯。”
华选十分自然地拉过冰凌的手，而冰凌也没有怒言相向，反倒是觉得这已经成为了一种习惯一般，而且习惯之中还有一份淡淡的甜蜜之意。
华选和冰凌瞬移到一个由白色石头构建而成的宫殿前，二人站在宫殿前面的广场上，而周围则是站着一排又一排姿态严整，气度不凡的恶魔。这些恶魔可不是普通恶魔，从华选的观察来看，这里的恶魔之中最差的也是公爵级的恶魔，其中还有一些低级魔神。
华选和冰凌并没有动，他们就是站在那里。但是只这一站，就给周围的恶魔们产生了一种无形的压力。无形的霸气从华选的身上如巨浪一般奔涌而出，朝着四面八方狂啸而去。
很多恶魔遇到这种气势，只差点就要对着华选跪地朝拜了。而这时候，一个威严且洪亮的声音从宫殿里面传了出来：“是王子殿下吗？”
华选没有开口，直直地注视着一名身形高大的男恶魔从宫殿之中慢慢地走出来。这恶魔长相也是不凡，和华选有的一拼，同时他身上也不停地散发出一种豪迈之气，而这种豪迈之气正是众多女性所追求崇拜的。不过他身上却是缺少了一种霸气，相比之下，男恶魔在气势上弱了华选一分。
“加纳亲王，你好啊。”
华选以一种不卑不亢的语气说，同时他的言语之中也十分自然地带出了那份傲气。
“你不是王子，你是谁？”
加纳以一种怪异的眼神看着华选。
“我叫华选，是个人类。”
“人类？”
加纳先是一惊，但是见过大世面的他还是很快就恢复过来，“阁下身上有着强大的魔族气息，阁下若是说自己是侯爵魔神，我都不会丝毫怀疑。”
“我今天来这里，是希望向加纳亲王要一样东西。”
“什么东西？”
“重生水。”
“重生水？哼，你知道重生水有什么功效吗？”
“知道，一口重生水就能让人死而复生，同时还能延年益寿，若是喝下半碗重生水便能够多活六百多年的寿命，同时还永保青春。”
华选对这些自然知道得十分透彻。
“那你知道重生水是怎么来的吗？”
加纳问道。
“我自然知道，重生水是引冰之地狱的阴气而产生，每百年才产生一滴，现在你宫殿中的重生水大概还有四十多公斤。我要的不多，只想讨个半碗就行了。”
“你既然是人类，就应该十分了解做事的规矩。东西我是有，但是你有能跟我交换的东西吗？”
“交换的东西我是没有，不过我可以满足你的一个愿望。”
霎时，华选身上泛起了淡黑色的光芒，一股强烈的战意从华选的身上传向加纳。加纳先是一惊，随即那张同样英俊的脸上泛起了一种感兴趣的笑容：“怎么，你难道是想用武力解决这个问题吗？”
“如你所想，不过并不是生死决斗，我想跟你进行一场比试，如果这场比试你赢了，我便马上离开这里，以后再也不会来打扰你；但是如果我赢了，我希望你能把我想要的东西交给我。”
加纳笑了笑，道：“那我倒是要先看看你有没有挑战我的资格了！”
加纳出手了，猛如疾风，快如闪电！但是华选的身法也不慢，面对加纳突如其来的攻击，华选不退反进，挥拳直接跟加纳对上——“碰！”
两强相击，其所产生的强大力量如发生大爆炸一般向周围狂卷而去。


29书城(www.29sc.net）txt电子书下载

〖第十三卷 魔中之魔〗  第八章 人笑魔狂（下）
距离二人最近的冰凌第一个受到冲击，体力还未恢复的她哪还有精力应对如此自强劲的力量，且听她轻叫一声，随后娇躯朝后飞去。
“抓紧了。”
冰凌还未飞远，华选突然出现在她身后，一只有力的大手立即挽住那无半点脂肪的腰肢。看着怀里的冰凌，华选不由流露出了一种迷人的笑意。
“谢谢。”
当华选抱着冰凌落在地上的时候，冰凌低着头小声地对华选道了一声谢。
“你跟我还客气什么？”
华选笑了笑，随后抬头看向加纳，“加纳亲王现在你认为我有资格成为你的对手了吗？”
“好小子，倒是我小看你了。只要你有能力，那你就来取吧！”
加纳双手在空气之中打了一个圈，之后在他身前出现了一个黑色能量圈。华选跳入战圈，单手一招魔刀立即落入他的手中。当加纳看到魔刀的时候，他的身体立即震颤了一下，他身前原本已经成型的黑色能量圈立即毁于无形。此刻加纳以一种仿佛人类看到鬼怪的表情看着华选：“你是怎么得到这把刀的！”
“这个说起来就有点长了，你不觉得现在说的都是废话吗？男人嘛，做事爽快点，你要是不进攻，那我可就不客气了！”
话音一落，华选挥刀便砍向加纳。
“当！”
那溃散的黑色能量圈在华选挥刀冲向加纳的瞬间又开始凝聚起来，同时黑色能量圈变成了一个形状怪物的黑盾，黑盾硬是挡下了华选这雷霆一击。
“再来！”
这次攻击，华选并没有取巧，他知道跟加纳这种类型的强者比试，一定要藏着一手，开始的时候尽量留着，同时也要表现出一种十分尽力的感觉，尽量麻痹敌人的意识，而且拥有魔王记忆的华选也十分清楚加纳的招术，所以当下和加纳对战起来也是精彩万分，一时之间金属交击之声不绝于耳，同时二人所散发出来的强大气息形成了一阵又一阵的冲击波，不停地冲击着周围的恶魔们。
“喝！”
“当！”
华选的攻击再一次被加纳挡开，不过在华选的攻击被加纳挡开的瞬间，华选却是突然消失了。
“哼！”
加纳冷哼一声，人和手中的黑盾也一起消失。
“碰！”
周围观看的恶魔们眼睛刚刚眨下还未睁开的时候，却是看到华选从高空直坠而下，最后重重地陷入宫殿前的广场之中。
“接招吧！”
加纳出现在华选的正上方，此刻他的手中高举着一个巨大的黑色能量球，没有过多的废话，加纳直接将能量球扔向华选。能量球飞行的速度很快，眨眼便已到华选的面前，华选被其强大的压迫力压在地上，身体竟一时无法动弹。
“华选！”
在远处观战的冰凌因为担心而叫了出来。
“靠！”
且听华选一声大喝，他硬是用自己的双手将这巨大的能量球托了起来，“还给你！”

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
华选将黑色能量球扔向加纳。加纳嘴角微微抽动，当黑色能量球接近他的时候，他却仅用单手将黑色能量球打开了。黑色能量球和加纳擦过，最后落在远处的土地上。
“轰隆！”
黑色能量球落地的地方立即发生了剧烈无比的爆炸。
“地狱的土地十分坚硬，你可以放心地使用你的能量。”
加纳笑着对华选说。
“你这样说，那我就放心了。”
华选伸手在自己的鼻子上轻轻擦了一下，随后那张英俊的脸上露出了一丝自信之色。他的双手突然打开，在双手打开的时候，两道雷光立即从天而降，准确无误地落入华选的手中。这时候华选的双手之中已然多了两给雷电球，华选将打开的双手交击于一起，双手交击的瞬间，两个雷电球当即化成了一个巨大的龙头。这时候，华选也发出了一声大喝：“接招！”
华选顶着由纯雷电凝结而成的龙头冲向加纳，加纳显得十分轻松，他信手招来一个黑色能量球，二话不说就朝华选扔了过去，然而黑色能量球并没有阻挡华选的进程，华选手中的龙头竟猛地张开龙嘴将能量球吞入其中，之后，华选的身体又一次在空气之中消失了。
“雷极奥啸！”
这时候，四面八方都传来了华选的喝声，与此同时整个天际之间都回荡起巨龙的怒吼之声。眨眼间，十多个华选出现在加纳周围，华选同样顶着巨大的雷电龙头冲向加纳。
加纳先是吃了一惊，不过他到底不是普通恶魔，且看他的身体泛起了强烈的黑光，这时候一层又一层的黑色能量保护层出现在加纳周围，细心的人若是仔细数一下，定会吃惊无比地发现，加纳在短短一秒钟之中竟然放出了二十几层保护层。
雷声狂鸣，雷光迷眼，一时之间所有人都被耀眼的雷光和轰隆的雷声所震撼。
而当一切都结束之后，众多高级恶魔惊愕无比地发现他们的头领此刻居然被一层冰封住了！
“怎么回事？刚才那个家伙是用雷系魔法吗？怎么又变成了冰系了，难道是冰凌在帮他？”
这时候众人都看向冰凌，但是冰凌依然站在那里，而且她的脸色并不好看，显然她并没有恢复。而且恶魔们心里都十分明白，以冰凌的力量根本就无法封住加纳。
“哈哈哈——”
正当恶魔们为自己的主子担忧时，天地之间却是回荡起加纳爽朗的笑声，“痛快，好久没在和么痛快了！”
“乒！”
冰层被加纳破开，无数冰屑纷落而下，形成了一副十分壮观的景象，而这时候，华选也出现在加纳面前，他的脸上同样带着笑容。
“好小子，看不出来，你居然拥有如此可观的战斗力。只是，我想你应该知道，如果你如果只有这两种力量的话是无法与匹敌的。刚才我只不过用四分之一的能量而已。”
“那这个如何？”
这时候，华选周围五米范围的空气温度猛然上升，空气，空气居然燃烧起来了！红色的火焰就象实物一样将华选包围其中。
“哦？想不到你还留有后招，但是这是不够的。你虽然很强，但是仍然不是我的对手。”
加纳显得十分自负。
华选耸耸肩，道：“没办法，本来还想留一下底，既然你这么认真，那我就尽全力陪你玩一场吧。”
这时候，华选突然安静了下来，在场所有都感觉到了一种奇怪的压抑之感，很多人甚至感觉到自己都无法呼吸了。一切都显得那么安静，众人的耳里只能听到华选周围烈焰燃烧的噼啪之声。但众人都十分清楚，这种压抑之感并非来自华选身上的那些红色火焰，他们承认自己不是华选的对手，但是单单那些火焰还无法给他们造成如此之大的压抑之感。
这时候，异象大生，众恶魔都惊异无比地发现华选周围的火焰居然开始变颜色了，原本红色的火焰由原来的红色开始慢慢变淡，慢慢地朝蓝色转变。不到几秒钟，华选周围的空气已然燃烧着能够将一切都化为灰烬的蓝色幽冥鬼火。
看着华选，所有恶魔脑海里都产生了一个念头——逃跑！而且是有多远跑多远！
不光是那些高级恶魔，就连加纳心里也产生了前所未有的感觉，加纳长长地呼出一口气，最后问华选：“我想再打下去也没什么意义了，不然我们都用各自的绝招来个了断吧。你是继那个人之后，第二个使用蓝色火焰的人，能够战胜这种蓝色火焰是我这一生做大的心愿。虽然你还有着很大的差距，但是以你现在的能力，已在我之上，而今次我就算被蓝色火焰所吞噬，也一定要感觉一下我父亲当年败给那个男人时所体会到的虽败尤荣的感觉！”
加纳是一个值得人尊敬的对手，但他并不是敌人，所以华选并不准备跟他拼命，他面带微笑地看着加纳：“这倒不必，其实每个人都有自己的生活方式，你不一定要追随你父亲的脚步，我在一开始就说过了，我们这是在比试，或者说是切磋，而不是生死格斗。其实很多时候人活着就是为了享受生活，何必要打打杀杀呢。”

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
华选伸出右手，而这时候他周围的所有蓝色火焰都凝聚在他的手掌之中，华选对着加纳笑道：“我们用这一击结束这一比试吧？”
加纳缓缓点头，此刻的他表现出一种前所未有的凝重感。他开始凝聚自己的力量，随着他体内力量的提升，周围的空气也开始发生了很大的变化。天空竟开始慢慢的黑了下来，而大地也仿佛失去了引力一般，许多物体都反飞向天空。
华选的表情依然潇洒而飘逸，不过周围恶魔们看着华选的眼神里竟带着一丝惧怕之色。再看看冰凌，此刻的冰凌居然笑了，因为她终于找到了，她终于找到了那个能够解开恶魔王子冰之封印的人了！但是，冰凌脸上的笑容却没有浮现太久，不多时，她又将脸沉了下来，她的心居然在这个时候开始徘徊了：“我这是怎么了？我已经找到了能够解开封印的人，应该开心快乐才是啊，可是我为什么还是这么难受呢？”
冰凌的心开始迷茫，开始彷徨了。


〖第十三卷 魔中之魔〗  第九章 昆顿契约（上）
然而在冰凌迷茫的时候，天空之中出现了一种前所未有的奇况。一声巨大的龙吟瞬时响遏天际，一头巨大的东方巨龙竟从华选的手掌中腾飞而去，这头巨龙全身都燃烧着蓝色的烈焰，它仰天长啸，所后张开巨嘴猛地冲向加纳。
“焦炎地狱！”
加纳竭尽全部力量，此刻在他的身前骇然出现了一头形状十分怪异的地狱魔兽，这头魔兽有着蛇的后半身，而前半身倒跟魔王撒旦的雕像有点类似，它由加纳的纯能量凝聚而成，当它见到巨龙朝自己飞来的时候，也狂啸一声，张开巨大的双臂冲向巨龙。
只此一瞬间，特罗梅的天空被七种色彩渲染了。两种强大无比的力量相互碰撞之后并没有产生轰天的声音，众人只觉眼中闪过一道亮光，之后他们的眼睛都陷入了短暂的失眠状态。当他们的视线开始清晰的时候，却发现天空中已没有华选和加纳的声音。当众人开始寻找华选和加纳的时候，二人却已出现在宫殿的门口。此刻二人的双手已然紧紧相握，彼此的脸上都带着充满自信和欢乐的笑容。
“哎，刚才谁赢了啊？”
见华选和加纳二人依然完好，下面立即有人开始问了起来。
“不知道啊，你急什么，看他们接下来的动作吧。”
“看起来，他们好象和好了。”
“嗯，而且关系还不错。”
“哈哈哈——”
加纳那爽朗的笑声依然如故，他在华选的肩膀上重重地拍了一下，喝道：“我加纳从来没服过人，就算我老头也一样，但是今天我要说，你很强，我认输了！”
华选的脸上也同样带着真诚的笑容：“其实说到力量你还在我之上，我只不过用了一点巧而已，而且你似乎十分忌惮我的幽冥鬼火，这一点在心理上你已经输了。”
加纳轻轻甩了一下头发：“输就是输，这没什么好说的。”
加纳对身边的一个女恶魔说，“你去取一瓶重生水来。”
“是。”
那女恶魔领命去了。
“一瓶？要这么多干什么？”
华选诧异地看着加纳。
“反正重生水我留着也没有多大的用处，恶魔的寿命不是你们人类所能比拟的，而且我所认识的都是高级恶魔，高级恶魔拥有长于普通恶魔一百多倍的寿命，也就是说我们几乎是不死的。而你们人类就不一样了，你虽然拥有强大的力量，但是你毕竟是人类，总有一天你也会死的，作为朋友这一瓶重生水算是我给你的见面礼了。而且你也应该有女人吧，女人都是爱美的，谁都不希望自己会老，给你的女人每人喝一升的重生水，这样的话她就能永远年轻了。”
加纳微微一笑，道：“当然，如果你有缺，还可以找我要。”
这时候那个女恶魔捧着一个很大的瓶子走了出来，这个瓶子的外姓是一个全裸的女恶魔。瓶身就是女恶魔的身体，而瓶口则是女恶魔的嘴巴。这瓶子很大，里面能装的水少说也有一二十公斤。
“这里面有二十公升的水，除了你救的人和你之外，还有十八公升，也就是说你还可以给十八个人喝。”
“这些已经足够了。”

29书城(www.29sc.net）txt电子书下载
华选笑着从加纳手里接过瓶子，“时候不早了，我得回去了，我母亲还等着我去救她。”
加纳点点头：“去吧，以后有空来我们地狱逛逛。”
华选同样抱以笑容：“你也是啊，人类世界缤纷多彩，你们有空也上去玩玩吧。”
“我们也想啊，可是哪有这么容易啊。魔王封闭了去往人界的大门，虽然现在魔王的力量减弱了很多，恶魔们可以自由进入人界，但是出去之后就无法回来了。其实我们早就腻烦了这里的一切，你知道我们恶魔拥有很长的生命力，我在特罗梅已经住了两千多年，这些年来老是面对同样的景物，同一样的人，除了睡在床上的女人会经常换以外，其余的一切都是旧得不能再旧了。”
“你想要出去，这有什么难的。”
恰时，一个倩影出现在华选和加纳身前。加纳看到来人，不由用一种惊讶的表情看着她：“芬迪妮，你来这里干什么？”
“干什么？你自己说呢？”
芬迪妮笑看着加纳，“我当然是来帮助你的。”
“哼，我可不是那些没用的废物，我不需要任何人的帮助。”
加纳显然对芬迪妮并没怀有好感。
“以前的事都已经过去了，想不到你这个男人竟然还这么小气。”
芬迪妮笑了笑，继续说，“我今天来这里并不是要跟吵架，我是有一件很重要的事跟你商量。”
“说吧，这里没有外人。”
芬迪妮看了华选一眼，然后说：“我有办法能让恶魔自由出入地狱，而且不会受到任何的惩罚。”
尽管芬迪妮说中了加纳的心事，但是加纳并没有显露出丝毫兴奋之色，依旧以冷淡的语气说：“那你说说看。”
“其实这件事很简单，我们只要签订一个契约就可以了。”
“什么契约？”
“昆顿契约。依照契约自身所设下的条列，这个契约由人类这一方自己设定。”
“你难道有昆顿印章？”
加纳的脸上终于露出了一丝兴奋之色。
“这是当然，如果没有我才不来找你呢。”
芬迪妮举起她的纤纤右手，这时候在她的头顶上空出现了一个巨大的轴卷，随着轴卷的慢慢张开，整个天空仿佛都被遮盖住了。芬迪妮转头对华选说：“人类，你现在不需要问什么，你只需要把你所要说饿话说出来就行了。这个契约是有代表人类的你和代表恶魔的我所签订的。”
华选虽然不清楚是怎么回事，但是他并不是傻子，略一沉思，华选便对着头顶的轴卷说出了一联串言语。待华选停下说话之后，轴卷上出现了许多文字。上面有很多都是表面上的官话，只有一条比较重要——所有进入人类世界的恶魔的力量都会减半，而且恶魔们要遵守人类世界的法规法则，不能违反，不然会立即受到强于人类世界法律一倍的惩罚。
其实这一条这么一规定，也就等于给恶魔们设定了一个框架，恶魔们的活动必须要在这个框架之内。举个例子来说，如果一个恶魔故意杀了一名人类，若他是在中国境内杀人的（依照中国法律恶意杀人必须要枪毙）那么他将会立即灰飞湮灭，无须任何人动手。
不过从另外一个方面来说，恶魔们只要基本上遵守人类的法则就可以了。他们在人界以人的形态出现，然后享受着人类所能享受的一切。
不过也并不是全部的一切，法规里面还有一条给恶魔们限定了一个范围——恶魔们不能破坏人类世界的生态环境，也不能随意地成为世界名人，以各种名义造成世界混乱。同时，进入人类世界的恶魔。不能超过人类世界所有人类数量的万分之一。
总之这个契约将恶魔们变成了人类一般，只不过他们拥有着强于人类许多的能力。同时契约又限定了恶魔们活动的范围，虽然他们拥有强于人类的力量，但是一旦他们犯了过错，就会立即受到惩罚，无须任何人前来追杀。
芬迪妮和加纳看了之后同时点头说：“我们同意这个契约。”
之后，芬迪妮在自己的玉指上轻轻咬了一下，一颗红色的珠从伤口慢慢飞出，之后朝着契约底部飞去。当红色血珠靠近契约的时候，它慢慢地形成了一个古怪的符号。芬迪妮着对华选说：“这个是我们恶魔的符号，我已经代表我们所有恶魔签订了这个契约，现在就等你了。”
华选点点头，他也咬破自己的手指，当华选的血珠飞入契约的时候，那遮住天空的巨大轴卷突然发出了强烈无比的光芒，当光芒消失之后，轴卷也随着光芒化成了无数尘埃。

29书城（Www.29sc.net)txt电子书下载
加纳这时候万分高兴地跳了起来，他冲到芬迪妮身边，一把将她抱起，然后在她的脸上重重地亲了一下：“姐姐，谢谢你！”
他们是姐弟？
芬迪妮笑着在加纳的头上敲了一下：“你呀，都是一个亲王了，还像个小孩子一样。”
芬迪妮转身看着华选道：“你放心吧，恶魔们不会无休止地进入人界，而且我们绝对不会对人类社会造成任何破坏。去人界的只会是经过教育的高级恶魔，我会派几个得力助手把手地狱之门，不会让恶魔们轻易进出入，至于小恶魔们则要通过不断的训练和努力，当他们达到一定的标准才能进入人界。”
华选点点头，道：“嗯，那就这样吧，我们先走了。人类世界见。”
“再见。”
加纳笑着对华选挥挥手。
华选闪身来到冰凌身边，而芬迪妮也同样飞到华选身边，笑着说：“我送你们一程吧。”
“谢谢。”
华选笑着说。
待三人离开之后，加纳则是在原地打了一转，之后他则是变成了一个面貌可爱的小孩子，他对身边的众高级恶魔们大叫：“大家一起努力吧，到人类世界去玩一把。”
“哦！”
今天，应该算是恶魔世界最为轰动的一天吧。


〖第十三卷 魔中之魔〗  第十章 昆顿契约（下）
“老公怎么还不回来啊？”
华选和冰凌在地狱里跟恶魔们干架的时候，凯瑟琳却是在家里急了。她虽然从未跟阳怡说过一句话，但是当她听到这个让话选如此紧张的女人是华选的母亲时，原本在一旁以看戏态度观望的她立即变得热心起来。
“应该快了吧。”
端木云婕显得比较冷静。她和凯瑟琳是老同学，彼此之间都很了解，但是她对秦子玲却是一无所知。她只知道秦子玲是华选的初恋，也是华选最为珍惜的女人——是的，端木云婕并没有想错，秦子玲确实是话选最为珍惜的一位。在端木云婕看来秦子玲确实有着别人所没有的气质和感觉。她看起来十分淳朴、与世无争，她给端木云婕的感觉是那种古典的中国女人，雍容而宽厚。
不过现在的端木云婕对于争宠已经没那么热心了，毕竟大家都是华选的女人，以华选的个性他也绝对不会厚此薄彼，而且在性的方面华选确实很强。从凯瑟琳那里得知，华选在美国的时候，曾好几次将凯瑟琳和秦子玲搞得死去活来，而且事后他居然还顺便睡了几个女保镖。能被华选看上，或者爱上华选的都不是普通的女人，大家都来自不同的领域，所学的也大多不同，与其敌对，倒不如做朋友，这样一来人生也会变得快乐许多。
秦子玲也感觉到端木云婕在看她，她则是十分坦然地笑看着端木云婕，问道：“云婕姐，你怎么了？”
端木云婕笑着摇摇头，说：“没什么，就是对以前的华选感到好奇而已，以前的他是一个怎么样的人呢？”
“以前啊？”
秦子玲想了想，笑着说，“以前的阿选比现在可要老实了，虽然那个时候他喜欢在山上跑，但是做事绝不会想象现在这样呢。”
“那相比起来你更喜欢哪个他呢？”
“都一样，他就是阿选啊。”
秦子玲这一句话让众女都陷入了沉思。端木云婕、任月颖、凯瑟琳、蓝惠都深爱着华选，但是她们所爱的方面不同，也可以说他们所爱的并不是华选的全部，而是华选饿一个方面，很多时候他们都无法认同华选的行为。只有秦子玲不同，无论华选变成一个怎么样的人，她都会一直留在华选的身边，为他分忧。
这时候突然一股强大的魔息涌入屋内，端木云婕第一个警醒，她当即喝道：“谁！”
“别紧张，是你们老公我。”

29书城(www.29sc.net）免费TXT小说下载
华选卷着一身的劲风出现在房内，在他的身边，冰凌显得十分冷淡，表情很是严肃。
“拿到了吗？”
一直都处于焦急状态的许天凌看到华选就好像看到救世主一样。
“拿到了。”
华选快步走到阳怡身边，然后凭空托起一个巨大的瓶子。
“这是……”
“重生水，等一下我再分给你们。”
华选条件反射地对任月颖说，“月儿，你到房里给我拿一个有刻度的杯子过来。”
“好的。”
任月颖点点头，转身去了。
端木云婕神色紧张地看着华选，刚才在华选进来的时候，她确实感觉到了一股魔息，为了一探究竟，端木云婕对华选问道：“你是不是学了恶魔的法术了？”
“也不全是吧，只是知道了一些事情而已。”
现在可不是讲闲话的时候，眼下华选最为关心的还是阳怡的生死，此刻任何事情都可以撇开。见华选不想说，端木云婕也就没问下去了。她反是看向冰凌，然而冰凌给端木云婕的感觉却是变了很多，特别是她的表情，好象突然得到了某种珍贵的东西，然后又突然失去了。
“杯子拿来了。”
任月颖的动作很快，华选接过杯子，便从瓶子里倒出了一种半透明的液体，这种液体泛着一种淡淡的蓝光，同时也散发着一种说不出来的味道。
华选欲将水灌入阳怡口中，但是任月颖却是在一旁摇头说：“这不行，你就算把水倒进去，她也无法喝入腹中。”
“那该怎么办？”
许天凌更急了。
“这个我自有办法，现在你们这些男人都给我出去，接下来就是女人的事了，而且我想老公你最好先整理一下措词，就看你等一下怎么跟你妈解释了。”
众女之中端木云婕俨然成了大姐，而其余众人似乎都没有意见。
“好吧。”
既然已经得到重生水，华选也就不再担心阳怡的安危，接下来反倒是要给自己铺垫后路了。
走的时候，他还不忘对端木云婕说：“等妈醒过来以后，你们每人喝一公升的重生水。”
“干什么，我们又没断气？”
端木云婕问道。
“重生水还有另外一种功能，那便是永保你们女人的青春，而且似乎可以达到长寿。喝了它，你就是在抱重孙子的时候，也是现在这个模样，不过可不能喝多，喝多了，说不定效果会差下来。”
“知道了。”
端木云婕看了一下众女，笑着说，“除了你妈，这里有六个人，也就是六公升重生水了，那接下来你准备怎么用？”
“再说吧，说不定什么时候我会再娶几个，反正中国的法律又约束不到我。”
华选笑着说。

29书城（WWW.29sc.net)txt电子书下载
“小心得艾滋！”
端木云婕咒了一句。
华选和许天凌走到客厅，两个男人彼此正面坐着，面面相觑，却无语。好半天，许天凌才开口问华选：“阿轩，你能不能把整件事的来龙去脉说一下？”
华选深深的吸了一口气，然后点头说：“事情是这样的……”
华选将整件事对许天凌说，许天凌听了之后也同样叹了一口气。
“其实，我早就将她看成自己的亲妈。我爸在我很小的时候就去世了，我们家是我妈一个人苦苦支撑起来的。小的时候我很淘气，也不怎么懂事，经常惹我妈生气。我妹妹死后没几年，子玲也不见了，那个时候受到双重打击的我立即变成了另外一个人，我不顾母亲的劝阻，经常和那些小混混、小流氓在一起，时间长了，也就养成了一身的坏习惯，然后，再不久，我妈也走了，在妈弥留的时候，我答应她以后再也不干坏事，所以我加入了军队。”
说到这里，华选又长长得呼出一口气，“我是我妈一手抚养长大的，虽说我们之间没有多少交流，但是我知道，我妈是这个世界上最爱我，也是最疼我的女人，但是她走了。那以后我一直将这份亲情藏在心里，直到我变成了华轩，再一次有了母亲……”
华选的眼角已经红润，这时的华选也有些哽咽：“我不奢求她能够原谅我，我只希望她能够过上快乐的日子。老师，以后我妈她就拜托你照顾了。”
许天凌却是摇摇头，说：“不，叶子她并不是一个不通情的人，只要你用你的心去感动她，我想她一定会原谅你的。而且这段时间我也常和她聊天，从她的言语里，我得知其实在你变成华轩之前她很少跟华轩交流，而且母子的感情似乎并不稳定，直到那件事情之后，你们的感情才逐步地提升，其实从某一个方面来说，你就是她的儿子，而她就是你的母亲。”
“我不知道，其实我也很想能够真正地喊她一声妈，但是……”
“但是怎么样？现在叫还来得及。”
这时候门打开了，众女犹如众星托月一般扶着阳怡走了出来。这时候凯瑟琳还不忘说上一句：“太后驾到，皇帝还不来迎接？”
此刻阳怡眼眶同样红肿，不过她的脸上已经恢复了血色，看来她的身体并无大碍。
看到阳怡，华选慢慢地站起身，然后走到阳怡面前，朝着她慢慢地跪了下去——“妈。”
“哎。”
事过境迁，唯一不变的是人的感情。其实刚才阳怡早就醒过来了，在端木云婕的帮助下，阳怡看到了华选说话的整个过程。那个时候她早已原谅了华选，而且她也接受了华选这个儿子。
眼下算是皆大欢喜了，待众人要庆祝的时候，冰凌却是插了进来，说了一句十分扫兴的话：“华选，现在你该实现你的诺言了。”
“什么？”
华选显然还未反应过来，他并不知道冰凌所指的是什么。
“当初你我不是签订了契约，我帮你做事，你帮我找出能够解除王子封印的人。”
“是啊？这个我当然记得，只是你现在找到那个人了吗？”
华选已经知道冰凌所要说的下一句了。
“当然，这个人就是你。”
冰凌冷淡的语气说，“你拥有能够毁灭一切的幽冥鬼火，而这个世间只有幽冥鬼火才能解除王子的封印。”
“冰凌，现在正是大家高兴的时候，你不要这么扫兴嘛。这件事情反正你也等了这么长的时间了，再多等一天两天也没哎事。”
众女之中，就凯瑟琳和冰凌最熟，她开口劝阻最为合适不过了。
“不，我已经不能再等了。现在地狱大门一开，会有更多的恶魔进入人类世界，这样一来，地狱就更需要一个英明的统治者。”
“什么！”
听到这个消息，端木云婕首先叫了起来。


29书城(www.29sc.net)免费电子书下载

〖第十三卷 魔中之魔〗  第十一章 恶魔王子（上）
见端木云婕露出如此表情，华选则是笑着对她说：“不用那么担心，这件事情我早已经处理好了，我做事你难道还不放心啊。”
端木云婕白了华选一眼，言语微带埋怨：“你呀，做事老是这么冲动，也不想想后果。这恶魔可不是我们人类能够控制的，虽然你能够打败他们的首领，但如果是成千上万的恶魔呢？”
“安啦，安啦，我已经跟他们签订了一个无法更变的契约，来到人类世界的恶魔们非但无法为害，同时也只拥有他们在地狱里的一半力量。”
华选笑着说，“而且他们也不是一大批一起出来的，而是经过精心筛选。同时，在我的计划里，他们可是要扮演一个十分重要的角色呢。”
“好了，废话就说到这里了，你现在该跟我走了吧？”
此刻冰凌的心情是最为复杂的，她无法理清自己的思路，只能依照自己的本能去做事。而她的本能现在告诉她，她必须要把华选带到恶魔王子面前。但是，等哈救出恶魔王子之后呢？
“好吧，好吧，让我们现在就去。”
华选叹了一口气说，“真是的，连让我喘口气都不行。”
“走吧。”
这一次，倒是冰凌十分主动地拉过华选的手，而后冰凌却是将自己脖子上的项链取了下来，她一边打开项链的挂坠，一边默默地念起了咒语，当咒语结束时，在二人面前出现了一个不大的空间之门。此刻空间之门正散发出一股凛冽的寒气，端木云婕发现势头不对，立即伸出玉手，长声说：“圣灵守护！”
这时候，一道半透明的能量墙将除华选和冰凌在外的众人都保护起来。端木云婕对华选说：“这股寒气非同小可，你们自己要小心。”
“我知道。”
华选也感觉到了这股寒气的厉害，他一改原来的玩笑之色，换上了肃穆之容，华选看了冰凌一眼，随后说，“我们走吧。”
冰凌点点头，二人直接飞入空间之门。
转眼间，华选和冰凌来到了一个冰封的世界。因为周围的风雪过大，华选看不清前面的道路，倒是冰凌显得对这里十分熟悉。她直接朝着前方飞翔，华选跟最她身后，不由问道：“你以前来过这里吗？”
“我在这里生活了两百多年，你说呢？”
冰凌淡淡地说。
“哦，原来如此，这里是你老家啊。”
华选点头笑道，“那这里也是地狱吗？”
“这里是地狱的最底层，也就是人们口中所说的冰封地狱，你看看你下面吧。”
冰凌指着下方说。当华选低头的时候，他却看到一个形状比较奇怪的山峰。因为山峰都被白雪覆盖着，使华选看不清其概况，华选见了不由疑惑道：“不就是外形奇怪了一点的山嘛。”
“你用一般火焰球打那座山试试。”
“好的。”
说着，华选手中便多了一个脸盆般大小的火焰球。
“不行，这个太小了，球一击出去可能就会被风雪所吞噬。”
“是么，那这个如何。”
伴随着华选的一声长喝，一个直径有十多米的巨大火焰球立即出现在华选的头顶。华选当下直接将火焰球砸向那座山峰，当华选以为山峰会被如此巨大的火焰球所摧毁的时候，火焰球于接触山峰的瞬间发生了大爆炸，但是让华选感到无比惊讶的是，在火焰球爆炸之后，那座山峰的顶端居然依然完好无损，只不过是上面的风雪被烈焰融化了。
“这……”

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
“你再仔细看看。”
冰凌指着山峰的顶尖说，“你看它像什么？”
这时候华选看清了，这并不是山峰，而是一个庞大无比的魔物！华选吃了一惊，不由问道：“这是什么怪物，难道也是魔兽？”
“它们不是魔兽，而是地狱里最原始的恶魔。你现在看到的恶魔都是有着与人类相同外形，但是它们没有，它们是地狱里最原始的居住者和统治者。”
冰凌指着下方被冰雪覆盖的广阔空地说，“下面被冰峰的恶魔数量跟你们现在的人类总数相差不多。”
“什么！你说这里有将近七十三亿的原始恶魔！”
强如华选本人，也被冰凌这句话吓了一大跳，“如果，我说如果它们解开了冰的封印，那么天底下还有谁能够阻止它们？”
“有，不过这个人已经消失了。”
冰凌看了下方一眼，然后又朝前继续飞行，“好了，事情说到这里就够了，反正它们是不可能解开封印的，就算你将体内所有的幽冥鬼火都使出来，最多只能溶解掉外面一层冰雪。走吧，王子殿下还在等着我们。”
华选耸耸肩，跟着冰凌朝前飞出。
“到了。”
二人飞了大概十多分钟后，冰凌带着华选来到了一个洞府前。这洞府前还放置着两个女恶魔的雕像，这两个女恶魔的姿势优美，而且看起来栩栩如生，就好像是真人一样。华选不由上前仔细看了几眼，叹道：“雕刻这两个雕像的人可是高手啊。”
“她们不是雕像，而是真人。”
说到二人，冰凌的语气明显变了。从她的言语里，华选竟听出了一种前所未有的心酸和悲恸，“她们是我的姐妹。”
“她们怎么会变成雕像？”
华选将手放在一个女恶魔姣美的脸颊上，轻轻地抚摩着，“她可是难得的美人呢。”
“她们为了永远陪伴在殿下身边，所以变成了雕像……”
“她们是白痴啊，有着大好的生命不去珍惜，居然在这里当什么狗屁王子的守门雕像。”
华选本来就对那个恶魔王子没带什么好感，这时候更是将因对这两个女恶魔同情而产生的愤怒迁怒到恶魔王子身上。
“哎，她们还是活人吧，就像那些恶魔一样？”
冰凌闭着眼，一颗清泪立即从她的眼角划落：“她们……已经灰飞烟灭了。”
“靠！”
爱美之心人皆有之，华选虽然未对二人动什么歪念，但是当他看到饿之美的事物被一个所谓的王子迫害成这个样子之后，他的内心已经对这个恶魔王子厌恶到极点了。
“我们进去吧。”
华选冷冷哼了一声，随后跟着冰凌走进洞府。这个洞府并不深，但是当华选进入的时候，他却一而再，再而三地看到女恶魔们的雕像，虽然这些女恶魔的外观不如洞府门口的女恶魔，但是她们若是放在人类社会，照样是人见人追的美女。只可惜……只可惜她们都生错了地方。
冰凌每走一步，都觉得步伐越来越沉重，而华选每一步都越走越火大，现在他已经有杀那网膜王子之心了——为什么？
哼，就是华选看这个恶魔王子不爽！
这时候冰凌的脚步慢慢地停了下来，随着她的眼睛看去，华选看到了一个男人，一个衣着华丽，面貌英俊的男人。男子被封在一快奇怪的玄冰之中，而玄冰则是悬浮在空中，而且还微微浮尘着，就好像有生命一样。
“他就是你口中所说的恶魔王子？”
华选的语气有些奇怪。

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
“是的。”
此刻冰凌的心情同样不好，所以她并没有听出华选怪异的语气。本来，她应该感到高兴的，经过这么多年的艰辛努力，她终于找到了能够解开恶魔王子的封印的人。而且此刻，恶魔王子的封印就要解开，她再度成为他的侍女，供他玩乐。但是，此刻她却高兴不起来，不知道为什么，她的内心非但没有任何欣喜，反倒萌生了一种强烈的失落之感。她偷偷地看了华选几眼，每次多看一眼，她的心就会痛一次。
为什么，这到底是为什么？
冰凌迷茫了。
“好了，好了，现在就让我来解开这个该死的封印吧。”
华选的身体慢慢地飞了起来，与此同时他的身体周围也慢慢地散发出一种淡蓝色的光芒，“你靠远一点，可不要让幽冥鬼火碰到你。”
他爱关心我？
这时候冰凌的脑子里突然闪过这么一个念头。
正当冰凌做神的时候，华选的身前出现了一团幽蓝色的火焰，蓝色火焰开始膨胀，一股异样的热流慢慢地在空间之中弥漫开来，这时候洞府墙壁上的冰雪开始融化了，恶魔王子身上的冰雪也开始融化，华选并未做过多的动作只是让火焰慢慢融化冰雪。
大约半个小时之后，封住恶魔王子的完全地融化了，恶魔王子从空中摔了下来。
殿下！冰凌见到恶魔王子摔到地上，急忙冲了过去。
华选十分不想看到这个场景，索性转身就走，在走的时候他还不忘看了冰凌一眼，但是此刻冰凌的眼中只有恶魔王子，哪还有华选，算了算了，还是回家抱老婆睡觉吧，然后就是打小日本去了。
而正当华选准备离开的时候，一个让华选听了就感到恶心的声音传了出来：“是谁？是谁把本王子的美梦吵醒了？”
“哼，原来只是一个白痴。”
华选冷笑了一声道。
“人类，你给我站住！”
正当冰凌做神的时候，华选的身前出现了一团幽蓝色的火焰。蓝色火焰开始膨胀，一姑姑异样的热流慢慢地在空间之中弥漫开来。这时候洞府墙壁上的冰雪开始融化了，恶魔王子身上的冰雪也开始融化。华选并未做过多的动作，只是让火焰慢慢地融化冰雪。
大约半个小时之后，封住恶魔王子的冰雪完全地融化了，恶魔王子从空中摔了下来。


〖第十三卷 魔中之魔〗  第十二章 恶魔王子（下）
“人类，你给我站住！”
“干嘛？”
华选冷声回头，面色冰冷地看着恶魔王子。
恶魔王子非但没有被华选的威势所吓，反倒是傲气十足地站起身，恶狠狠地对华选说：“见到本殿下还不跪！”
华选没有动，而是看向冰凌，面色嘲讽地对她说：“这就是你千辛万苦所救出来的人？未免也太搞笑了吧，难怪那些恶魔们对这白痴有意见了。”
华选虽然不知道恶魔王子的力量如何，但他第一眼看到恶魔王子的时候就感觉十分不爽，这种不爽可不仅仅只是心理上的。不过华选还是尽量忍着，他觉得没这个必要。
“低贱的人……”
就在恶魔王子开口的瞬间，华选的脚已经狠狠地踹中恶魔王子的裤裆，顿时，恶魔王子发出一声惨嚎。
“傻Ｂ，一个人的忍耐度是有限的，别以为爷爷好欺负。说好听点你是什么狗屁恶魔王子，可是在老子眼里，你他妈的连只狗都不如！”

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
“你……你敢打我，你……”
“不光打呢。”
华选的眼中是闪过一丝狠色，之后快步上前，直接一脚踩在恶魔王子的命根子上面。
“放开他！”
冰凌急忙叫了起来。
“凭什么？”
华选冷声道，“既然我已经救出了这个废物，那么我跟你的契约已经解除了。现在我跟他之间是私人问题，这小子让老子见了就不爽，非得好好教训他一下不可！”
“你快放了他！”
说着冰凌便朝着华选袭来一掌。
“耶喝，连你也对我动手了？”
如今的冰凌再不是华选的对手，不过华选并没有躲闪，而是十分直接地用自己的身体接下了冰凌这寒冽一击。然后，奇怪的是华选的身体并未受到任何的打击，倒是华选脚下的恶魔王子大声叫了起来。只见这时候恶魔王子的裤裆处竟泛起了一层白色的冰霜。
冰凌见状立即倒退，她以一种惊异的眼神看着华选，老半天才说出一句话：“这……这是魔王陛下的绝技，倒逆空间！”
“嘿嘿，看来你的记性不错吧，小冰。”
华选叫得很顺口，直接叫出了冰凌的小名，然而华选这一声看似无关紧要的称呼，却是让冰凌原本倔强的身体失去了支力，当小秒立即颓废倒地。
“冰凌！”
华选到底还是关心冰凌的，他看到冰凌倒地，便立即冲了上去。华选及时扶住冰凌，面含柔情，语态关怀地说：“你没事吧？”
“你……为什么，为什么要这样对我？”
冰凌哭了，那一行清泪从眼眶慢慢划落，不过她的泪水却在半途上被华选拭去了。华选低头直直地盯着冰凌，然后将自己的唇慢慢地靠近。没有任何言语，华选亲吻了冰凌的唇，随后将其紧紧地搂入怀中。
唇分，华选贴着冰凌的耳旁，深情款款地说：“冰儿，我爱你。”
冰凌对华选的爱情攻势没有任何的抵抗能力，再加上此刻华选已经用上了自己的绝招，冰凌这冰山美人很快就落入了华选的手中。
其实，对华选个人来说，他并不是真的很爱冰凌，仅仅只是喜欢，而他之所以如此对待恶魔王子也是事出有因的。这时候华选一边抱着冰凌，一边笑着对恶魔王子说：“小子，别在你老子我面前装孙子了，变回你自己吧。”
听到华选这句话，恶魔王子脸上那原本愤然的表情立即变了，变的极为阴沉，极为阴冷。这时候他的身体慢慢地得了起来，整个人都悬浮在空中：“人类，你是怎么发现的？”
“发现？呵，不好意思哦，我对你的一切都了如指掌，就连你四岁的时候玩的女恶魔叫什么名字我都知道，而且屁眼里长了几根长毛都十分清楚。”
“你……”
恶魔王子面色变了好几下，他正是因为不清楚华选的实力，刚才才会装出一副白痴的态势，同时以冰凌为诱饵，让华选因为美色而掉以轻心，想以此来扮猪吃老虎，但是他怎么也想不到自己的阴谋居然被华选看穿了。恶魔王子转头看向冰凌，以命令的口吻说：“告诉我，他到底是谁？”
冰凌不敢，抬头而是低着头，同时也没有说话。刚才那一吻和那深情的话，已经将冰凌原本冰冷的心彻底融化，而且直到现在冰凌才发现，其实一直以来她对华选一直存在着好感，特别是到地狱取重生水的时候，她更是感觉到了那从未有过的温暖和幸福之感。现在她只想被华选拥在怀里，感受着华选予以的温暖。冰凌心里十分清楚，以恶魔王子的为人，他是绝对不会再让自己留在他身边了。当冰凌决心去人类世界找解救恶魔王子的那一刻开始，她就已经对自己的未来做出了决定。了解恶魔王子为人的冰凌知道当恶魔王子被解救出来之后，那个解救他的人一定会被恶魔王子杀死，同时自己也很有可能会替代恶魔王子被永远冰封。
在人类世界，冰凌学到饿许多，同时也知道自己的幸福要自己去争取，而不是听从命运的安排。现在她已经找到了自己的幸福，虽然她知道华选并不会象爱秦子玲那样爱着她，但是她相信只要自己做得好，华选一定会对她一视同仁。
冰凌变聪明了。
见冰凌不说话，华选则是笑着说：“你小子做人就是太狠毒了，为达目的而不择手段，只可惜今天你遇到了一个你今生永远都惹不起的人。本来嘛，我想你是地狱里的恶魔王子，与我这个人类没有多大关系，但是你拙劣的演技反而出卖了你自己。从你开口说第一句开始，我就知道你准备先掩饰自己，从而逼我动手，而后则是趁我不注意的时候对我下手。哼，好毒的计啊。”
恶魔王子的嘴角闪过一丝笑意：“哼，居然被你猜中了。”

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
这时候恶魔王子的身体周围产生了一种紫色的流光，这些流光以恶魔王子为中心，不停地缠绕着。
“嘿，那你接下来要做什么呢？你老子我虽然十分清楚你的为人，但是对你接下来的行动可是无法猜测哦。”
恶魔王子的眼中闪过一丝凶狠之色：“物品绝不会允许任何比我强的男人活在这个世界上，所以今天你必须地死！”
“那就要看看你有没有这个本事了。”
华选冷笑着说。
“我可能没有这个本事，但是我身后的家伙就不知道有没有了。”
说话间，恶魔王子的头顶上空居然出现了一个血红色的圆球。圆球虽然形体不大，但是它身上却是不停地散发出强大无比的魔气，“在我被封印的时候，它为了救我，也跟我一同被封印，这些年来，我们一直相伴，培养出了深厚的感情。”
说着，恶魔王子头顶的血红色圆球露出了一个眼睛，此刻它的眼里骇然射出凶历的光芒。
“这是……血怒兽？”
华选拥有魔王的记忆，自然清楚魔界里的每一个物体。
而恶魔王子对华选能够说出血怒兽的名字感到更加奇怪：“你……你究竟是谁？为什么会知道上古恶魔的名字？”
“不仅仅知道，我还十分清楚它的克星。”
华选面色显得十分轻松，“哎，我原本还以为你如此镇定一定会拥有强大的后援，谁知道只是一只血怒兽。是，血怒兽是很厉害，以我的能力只能险胜，但是很不幸地告诉你，我不但知道血怒兽的弱点和其他能力，而且我还拥有血怒兽的克星！”
这时候华选的额头骇然闪耀出强烈的红光，这时候一个六芒星魔发阵立即出现在华选的额头。不一会，一声龙啸破空而出，整个洞府被这龙啸弄地颤抖起来。
华选带着得意之色，笑着对身前的空气说：“这个地方已经没有存在的必要了，你放心地动手吧。”
“好嘞！”
一张巨大的龙嘴突然出现在恶魔王子面前，恶魔挖美好吓得立即飞退。那血怒兽显然感觉到了一股，让它十分厌恶且恐惧的气息，它后退的速度远快于恶魔王子。恶魔王子意识到情势不定，当下立即使用了只有高级魔神才能够使用的瞬间移动。
“嘿，恶魔就是恶魔啊。再好的朋友在遇到为难的时候还是会各自散飞的。”
龙嘴之后，是魔玉血龙那庞大无比的身体。魔玉血龙一出现，整个洞府立即产生了剧烈的颤抖。
华选连忙往后抱住冰凌的娇躯，笑着对魔玉血龙说：“这里就交给你解决了。”
说着，华选也同样使用了瞬间移动。
当华选抱着冰凌出现的时候，恶魔王子正好在距离他不远处。华选笑看着恶魔王子，而恶魔王子此刻却是咬牙切齿地华选说：“你到底是谁！”
“如果说我是是你劳资，你会信吗？”
华选笑着说，“既然你不信，那我多说一些话也就没有任何意义了。哎，小子，老子现在给你两条路走。一是再是被封印，二是被老子打死，永远消失，你选择哪一样？”
此刻的华选笑得异常邪恶，看在恶魔王子眼里，他只感觉好象华选是恶魔，他是人类一样。


〖第十三卷 魔中之魔〗  第十三章 女人床（上）
“人类，你不要欺人太甚，再怎么说我也是魔王的儿子。”
“哎，你这人脑子怎么老是转不过弯来呢。”

29书城（WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
华选笑着说，“你虽然是魔王的儿子，但是其他恶魔可不会因此而尊敬你，要不然这么多年来只有冰凌一个人在人类世界为了救你而奔波？相反，现在你就是这样赤裸裸地走出去，上面不知道会有多少恶魔要致你于死地呢。别说是高级恶魔，就是低级恶魔们也很想扒你的皮，吃你的肉。要知道，吞食你的肉可以增加它们好几十倍的力量。”
“你……”
“嘿，不要再问我同一个问题，我这人做事没什么耐心，而且也不想说废话，话刚才我已经说了，我只给你两条路，一条是死在我手里，而另一条则是再一次被冰封。”
华选岁自己的力量自然是十分自信，而且他深知恶魔王子的能力，在魔王的记忆里，恶魔王子的能力与加古相差不多，也便是说，现在的华选对付他绰绰有余。
但是，人算不如天算。华选虽然十分了解恶魔王子的性情和能力，但是他还是过于感性了。在他面对恶魔王子的时候，他的心口突然感觉到了一种钻心的疼痛。与此同时，一股冰凉无比的寒气立即传遍华选的全身，之后华选的皮肤竟快速地被寒冰所覆盖。
“冰凌！”
华选怒声大吼，他这才发现，冰凌竟将一颗奇异的冰锥插在了自己的心脏处，然后，此刻的冰凌脸色却是惨白无比，她身后已经长出了恶魔的翅膀，但是她翅膀扇动的频率却很慢，身体摇摇欲坠，似乎受到了莫大的伤害一样。
“嘿，你们人类不是有一句话这么说么？螳螂捕蝉，黄雀在后。而我就是那黄雀，那个真正的赢家。”
恶魔王子面色得意地看着冰凌，笑着说，“其实你也不用太生气，冰凌也是生不由己啊，刚才那一招她可是用尽了所有的力量呢，你看那把插在你胸口的冰锥，那就是冰凌所有能量的凝结体。因为我在她很小的时候就在她的体内植入了傀儡灵魂，也便是说，无论她此刻的心如何向着你，但是我却能随意地控制着她的身体。你不信啊，不信我做一个示范给你看看。”
说着，冰凌的左右居然慢慢地握住了自己的乳峰，而右手则是解开自己的裤子，随后直接将裤子拉下，露出了那一片雪玉般的洁白。
冰凌没有说任何话，她只是含着泪，默默地流着，默默地看着华选，而华选也是直直得看着冰凌，这时候华选的身体已经被一层厚厚的寒冰所覆盖住了。而冰凌则光着下半身（幸运的是她里面还穿了一件运动小短裤，不然还真是走光了）她含泪看着华选，用一种颤抖的声音说：“华选，我对不起你，我不该带你来这里，我……”
“没关系，错不在你。”
被冰封的华选居然说话了，但奇怪的是他的嘴巴并没有动，他的声音却是从四面八方涌入恶魔王子和冰凌的耳中。“其实这些年你过得也很苦，我明白。放心吧，在我拥抱你的那一刻起，你就已经是我华选的女人了。”
说话间，原本被冰封的华选身上骇然闪耀出耀眼无比的光芒，蓝色的光芒四射而出，当一道蓝光射到巨大的冰块上时，那巨大的冰块竟瞬间融化成水。
“兵！”
华选破冰而出，面色冷硬地看着恶魔王子，“说你是白痴你他妈的还不行，老子竟然能够解除你的封印，难道连这点寒冰都破不了吗？”
“你……”
这一下，恶魔王子终于露出了惊恐之色，他怎么也想不到华选的力量居然强大到如此境界。
“很抱歉，爷爷我现在也不会给你任何机会了，所以你该消失了！”
华选的手中骇然燃起了熊熊烈焰，这种烈焰正是无数恶魔的噩梦——幽冥鬼火！
“幽冥鬼火！”
恶魔王子并不知道华选是如何救出他的，如果他知道华选是用幽冥鬼火解除他的封印，就是给他十个胆子他也不敢对华选下手。但是现在似乎后悔已经晚了，因为华选对他已经下了杀机，熟悉华选的人都应该知道，一旦华选决定了一件事，就是天王老子来了也改变不了，所以恶魔王子死定了！
“等等！”
“等你妈！”
华选瞬间出现在恶魔王子面前，当即一拳重重地袭中恶魔王子的面部。两颗白的固体立即弹飞而出，而华选的脚同时到位，以其千均之力，如劈雷般踢中恶魔的命根子。
“啊！”
恶魔王子张口喊痛时，华选这才发现恶魔王子少了两颗门牙，原来刚才那两颗飞出的白色固体是他的门牙啊。（不是犬牙就好，嘿嘿。
华选一出手可就停不下来了，而且他招招阴狠，取的都是男人最重要的部位。不过，华选并没有用上幽冥鬼火，而是先痛打落水狗一般将恶魔王子那原本英俊的脸打成了猪头。
“别打了……”
恶魔王子急忙喊住手，但是华选的拳头早已经准备好了。

29书城（www.29sc.net）免费TXT小说下载
“滚！”
华选的拳头再一次狠狠地击中恶魔王子的脸部，随后他飞起一脚，将恶魔王子踹飞了出去，“给我永远消失吧！”
华选高喝一声，之后双手高举，一个巨大的蓝色火焰球立即出现在他的双手之间，然而当华选准备将蓝色火焰球扔出去的时候，一个华选熟悉却也拨声的声音立即响了起来：“等一下。”
“你是……魔王？”
华选抬头望天，这时候天空出现了一个中年男子的面容。男子脸型方正，剑眉星目，也是一个颇具男性魅力的人。此刻他正以一种慈祥的笑意看着华选：“加达这个孩子虽然做事阴狠毒辣，但他毕竟是我的独生子，子不孝，父之过，请你看在我的面子上饶了他一命。”
“魔王陛下！”
当冰凌看到魔王的时候，她那原本就有些颤抖的身体，显得更加异样了。不过这并是能量虚脱导致，而是激动，万分地激动！
“呵，冰儿你长大了呢。”
魔王看了冰凌一眼，随后对华选说，“华选，以后冰儿就拜托你照顾了，加达就交给我处理吧。”
“ＯＫ，这是你的家事，我也不好插手，既然这样那这家伙就交给你处理了。”
说着，华选将能量收回，然后他飞到冰凌的身边，笑问道，“你是喜欢留着这里，继续陪你的王子和魔王，还是跟我回去做我的小老婆？”
冰凌并未显露出犹豫之色，她只是略一沉吟，然后态度十分坚定地对华选说：“跟你回去。”
冰凌的语言依旧冷淡，她又恢复到原来的自己了。
“哈，那我们就回去吧！”
华选大笑一声，随后快手搂住冰凌的柳腰。在她那略凉而且微微有些颤抖的樱唇上亲了一口，“回家！”
“老公怎么还没回来？”
华选的家里，凯瑟琳已经等得有些不耐烦了。她这次和秦子玲专门从美国过来就是为了跟华选温存的，谁知道一过来就遇到了这种事情。她的年纪比任月颖要稍微大一点，已是如狼似虎的年纪，而且在华选之前她的性生活一直都很丰富，但是自从华选回中国之后，她就再没碰过男人。这段时间对于她来说，可是一种变相的煎熬。
端木云婕看出了凯瑟琳心中所想，笑着对凯瑟琳说：“凯琳你就别难受了，我想你现在还是先做好心理准备吧，晚上某个男人可是不会放过你的，到了明天你可不要爬不起来啊。”
经端木云婕这么一取笑，凯瑟琳当下立即笑骂道：“丫头，你讨打是不是，在这么多人面前说这种事。”
“这有什么关系，你是美国人哎，在这方面你不是比谁都要开放吗？”
端木云婕有些讶异地看着凯瑟琳，她虽然知道凯瑟琳这段时间以来变了很多，但是其变化之大，也让端木云婕为之感到奇怪。
“以前是以前，现在是现在嘛，而且中国女性讲的不就是一句内涵嘛，脸蛋再好，也不上内在的事物啊。子玲你说是吧？”
凯瑟琳笑看着秦子玲。
秦子玲点点头：“嗯。”
众女之中就数秦子玲和蓝惠的话最少，秦子玲早已经就是话选的女人了，但是蓝惠不同，她毕竟只是以端木云婕学生的身份住在这里，而且，她知道自己不久之后就要离开这里了，屋子里一下子来了这么多人，她这个外人无论如何是要离开的。
此刻秦子玲正坐在蓝惠身边，一直很少说话的她竟开口问蓝惠：“你还是学生吗？”
蓝惠点点头：“是的。”
端木云婕看到蓝惠的表情，当下自然清楚她内心所想，于是笑着对子玲说：“我们之中，可能要属惠惠的年纪最小了，她现在还是学生呢。”
“你学历史吗？”
秦子玲并没有问蓝惠私人问题，而是笑问其他问题。

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
“惠惠博览群书，看过很多书。”
再着方面，端木云婕丝毫不会吝啬她的赞美，因为蓝惠确实如她所说，而且端木云婕一直因为有了蓝惠这样聪明而勤学的学生而感到骄傲和自豪。


〖第十三卷 魔中之魔〗  第十四章 女人床（下）
而且从某种方面来说，蓝惠就是另一个端木云婕，所以端木云婕在很多方面都护着蓝惠，就好像是在保护她的亲妹妹一样。而且，当端木云婕在感情方面想通了之后，她就准备让华选也收了蓝惠。端木云婕很早就知道蓝惠一直在暗恋着华选，虽然她和自己一样都有心计，但是奈何能力不足，根本就无法接近华选。同时，也正是因为二人性格十分接近，使得端木云婕十分了解蓝惠的心情，所以她才会千方百计地让蓝惠接近华选。虽然现在华选对蓝惠没有感觉，但是她相信，等时间久了，华选一定会承认蓝惠的存在，并喜欢上她。
“真的？那你教我好不好？”
秦子玲显得十分高兴，她忙拉住蓝惠的手说，“我在美国的时候粗略地学到了一些中国的历史，但是因为涉及不深，所以很多方面都不知道，特别是汉唐两朝。”
“历史，那可是我的强项啊。”
这时候，两道人影突然出现在众人面前，眨眼间华选搂着冰凌出现在众人面前。
“老公！”
凯瑟琳第一个扑了上来，而冰凌也十分恰好地闪过身，让凯瑟琳恰好扑入华选的怀里。美人投怀，华选当然不会拒绝。他笑搂住凯瑟琳，然后在她那浑圆丰满的臂部重重拍了一下，“丫头，妈在这里。”
“我不管，人家想你这么久了，好不容易才能抱你，我告诉你，这几天你都要陪我，哪都不许去。”
凯瑟琳嘟着嘴，就像一个撒娇的小女孩一样。
“这可不行哦，你老公我还有很多事情要去做呢。”
华选笑着在凯瑟琳的脸上亲了一口，随即笑着说，“不过嘛，晚上我时间还是很多的。”
华选确实变了，不过无论他怎么变，对于众女来说，他还是她们的男人，她们的丈夫。不过，对于阳怡来说，他显得还是有些陌生，不过事已至此，她还有什么说的呢。
华选在凯瑟琳的额头亲了一下，然后走到阳怡面前：“妈，你的身体怎么样？”
“还好。”
阳怡心中仍有芥蒂，不过经过刚才的一段时间思考，她也想通了很多，此刻仍能面带微笑地面对华选。
“凌老师，以后我妈就靠你多照顾了。”
华选笑着说。华选称呼阳怡为“妈”但是称呼许天凌却是一句“老师”二者差异之大，让有心的人都知道华选心中所想。不过，许天凌并没有介意，他为人大度，比任何人都想得开，当下忙笑着点头说：“这是自然，叶子是我这一生最爱的人。”
“嗯。”
华选点点头，“这我就放心了。”
“阿选，你接下来准备怎么办？”
端木云婕已经学会了秦子玲称呼华选的方式，当下也叫起华选的昵称。
华选环视四周，笑着对众女说：“给你们营造一个家，这个地方太小了。”
“好哦，好哦，我们，我们回美国吧，那里是我们的地盘，而且地方够大，想造怎么样的房子都行。”
凯瑟琳不由笑着说。
“凯琳，你是知道中国习俗的，嫁鸡随鸡这句话你应该听过吧？”

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
任月颖笑着对凯瑟琳说，“虽然你是美国人，但是我们的男人是中国人，我们的一切都要由他来决定。阿选当初离开中国，是被敌人所迫，如果让他选择，我想最理想的家不是在美国，而是这里。”
“还是月颖知我心啊，不过有一点你也说错了。”
华选笑着说，“我们的家不是上海，而是锦竹。落叶归根，月亮无论在任何时候都是故乡的圆啊。”
“锦竹？那不是很远？”
阳怡当下立即脱口而出，其实她还是很在乎华选这个儿子的，虽然他已经不再是那个老实的华轩，但是这一身肉体毕竟还水自己生下来的，华选体内所流的血液也是阳怡所赐予的，阳怡并不想华选离自己太远。
“家只是一种形式而已，那里是阿选精神上的家，而我们所住的地方却不固定，只要条件允许，我们到处居住，同时不受任何过度的限制。”
还是端木云婕了解华选，“而且以我们现在的能力，地球上的任何地方都不是距离，我们住在哪里都一样。阿选要带我们回锦竹，可能是想让我们去给爸爸妈妈上坟吧？”
华选点点头，他转而看向阳怡：“妈，你也去吧？”
阳怡沉吟一会儿，随后轻轻地点点头。
“那就这样决定了，今天大家都累了，先回去休息吧，明天一早起程。”
“睡哪？”
端木云婕笑着说，“这里一共才三个房间，可是却有七个人。”
“多出来的人到我那里睡吧。”
阳怡想出了一个解决办法，但是华选并不同意，他则是笑着说：“解决这个问题很简单嘛，子玲、凯琳、冰凌和月颖晚上跟我睡，云婕和蓝惠一人一间。哼哼，这不就解决了？”
“不行！”
端木云婕第一站出来反对。
“怎么不行？”
华选用一种充满挑衅的目光看着端木云婕。
“如果你们四个人一起睡，那，那发出的噪音让我们怎么入睡？”
说到性这个方面，端木云婕就显得有些“处”了。
“直接设一个隔音结界不就行了？”
华选笑着说。
端木云婕见无法说服华选，当下索性也就不再说了，而是白了华选一眼，对蓝惠说：“我们回学校宿舍睡。”
“哎，等等！”
说到学校，华选又想起了徐晴瑶，“你这么一说，我倒忘了一个人。”
“谁？”
“这个嘛，我一时也说不清楚，反正也是一笔糊涂帐，哎，明天要去的人还真是多呢，不知道我能不能进行朝负荷的瞬间移动。”
虽然华选对徐晴瑶的感情并不知道秦子玲和任月颖一般，但是既然他已经将她看成自己的女人，那么就绝对不会弃她于不顾，而且再加上华选的思想也受到了魔王的稍许改变，导致华选在处理感情方面变得十分大方。魔王的后宫女人何止三千，而华选身边的女人也不过六七个而已，相差着远呢。对于华选而言，现在别说是七个女人，就是七十个他也能自信能够应付得过来，不过，他可不是种马，女人多了也是一种麻烦，更何况现在聪明和精明的女人太多了，而且他可不想以后子孙满地，麻烦事一件接一件没完没了。
“哼！不说了，我跟蓝惠明天再过来。”
说着，端木云婕拉着蓝惠转身消失了。

29书城(www.29sc.net）免费小说在线阅读
“真是，都做了人家媳妇了，还摆女王的架子。”
华选叹了一口气，随后对阳怡说，“妈，我送你们回去吧。”
“不用了，我跟天凌自己回去，你多花点时间跟她们聊聊吧。”
说着，许天凌便扶着阳怡站了起来。看着许天凌话选好像突然想起一件事，立即叫住许天凌：“许老师，你等一下。”
“什么事？”
许天凌转头问道。
“我妈现在可以说是长生不老了，但是你还一个普通人，这可不行啊。”
这时候，华选的额头闪耀出强烈的红光，之后在华选的身前出现了一根树枝，树枝上挂着几颗闪耀着银色光芒的果实。这种果实呈半透明状态，眨眼看去十分诱人可口。但是在这种果实之后，华选还看到了一颗样子奇怪的果实，这颗果实呈全透明的状态，而其中竟然还泛起了粼粼微光。
“嗯？这是？”
就连华选自己也不知道，何时邪恶之树合适产生了一种新的果实了？
这个时候，华选听到了一个苍老的声音：“主人，这是永生果。它的能力虽然不如重生水，但是能保人青春不老，能让人类活到600岁左右。”
“哦？”
华选本只是想给许天凌吃几个圣水果，而现在突然得到这个好消息，当下立即将永生果摘下，递给许天凌，“你现在就吃下吧，吃了它之后，以后600年就这样变不了了。”
许天凌显然不是很明白华选所说的话，但是华选也算是他的儿子，虽然不是亲生的，不过华选怎么样都不会害他，于是他当下便将永生果放入嘴旁。当许天凌将永生果放在嘴边的时候，永生果化成一道清澈的溪流流入许天凌的口中，随即流遍身体的每一个穴道。
而此刻华选等人的眼中，许天另却是变成了一个全身上下都泛着流光的神人一般。当流光消失后，阳怡面色关怀地问道：“怎么样了？”
“我也不知道，不过这种感觉好舒服，就好像自己重新获得了全新的生命一样。”
许天凌感慨道。
“这是永生果，它可以帮许老师和妈做六百年的恩爱夫妻。”
华选发出一声朗笑。
“六百年？”
许天凌也吓了一大跳，“这……这是不是有点太……”
“夸张了是吧？一点都不夸张。其实老师你也应该知道的，我这么做完全是为了我妈，你是我妈的丈夫，也是我妈的另一半幸福，为了让我妈高兴，我做什么都可以。”
看着华选，阳怡不由幽然叹了一口气，道：“你现在羽翼已经完全丰满，我这个做妈的也没有更多的能够教你，不过我希望你以后在做事的时候能够稳重一点，不要太天意，毕竟人外有人，天外有天。也许，在某个地方还存在着比你更厉害的人。”
“妈，我知道啦，你放心吧，你儿子我不是白痴。”
听到阳怡教育自己，华选心里可比吃了蜜还要高兴，这就表明阳怡实际上已经承认华选了。


〖第十三卷 魔中之魔〗  第十五章 妖兽皇帝的挑战书（上）
阳怡点点头，在华选和众女的护送下出了门，出门后阳怡便让华选回屋，华选也没违逆阳怡的好意，也就让二人自己回去了。而待华选转身时，凯瑟琳已经将那丰腴而诱人无比的胴体缠了上来：“老公，人家可想死你了！”
“我也想你啊。”

29书城(www.29sc.net）免费小说在线阅读
华选朗笑一声，他反是将凯瑟琳直接抱起来，身后的门竟自动关上了，这时候华选笑着对四女说：“今天晚上你们一个都跑不了！”
四女中，任月颖、秦子玲和凯瑟琳早就是华选的女人了，在性方面她们虽然有些羞涩，但是比起端木云婕要好很多，毕竟她们都是过来人，一般尝过那种味道之后，就很难禁断了。但是冰凌不同，迄今为止，她还是一身清白，她和华选之间一直都是合作关系，所以二人之间从未萌生另外的念头，但是此刻却不同了，华选刚才那句话无非已经将冰凌也包括进去。
然出人意料的是，冰凌脸上竟无丝毫的羞涩之感，而是言语冷淡地对华选说：“到时候你不要早泄就好了。”
“嘿嘿，会不会不早泄，我们试一试就知道了。”
说着，华选抱着凯瑟琳朝自己的卧室走去。冰凌未做丝毫的犹豫，直接跟了上去。任月颖和秦子玲对视一眼，二人则是相视一笑，然后也悄然跟了进去。
“啊！”
门这时候关上了，屋里当即发出了一声叫喊，“臭老公，很疼的哎。”
接下来就是华选的淫笑声：“嘿嘿，凯琳的屁股比以前更有弹性了，来来，让我亲一下。”
之后则是众女的嬉闹之声，不过这嬉闹之声并未传多久，不多时屋内就安静了下来，只是时不时地传出女子的呻吟和喘气之声。先是一个，然后是好几个一起发出。其声可大可小，可高可低，从她们的呻吟中便可听出，四女似是尝到了渴望以久，且乐似神仙一般的感觉。特别是冰凌，别看她表面上冰冷无比，可是当她那温软而湿润的神秘花园遭到华选入侵的时候，她当即发出了高亢的声音。
一夜无眠，华选就像一只永远都不会感觉到累的狮子一般，他在四女身上不停地耕耘着，一方面给她们带来无比的快感，另一方面则是寻求生活的刺激和无法用言语详细描述的感觉。
待四女纷纷入睡之后，华选则是躺在四女中间，搂着秦子玲沉沉入睡。
端木云婕和蓝惠一大清早就起来了，已经吃过早饭的她带着蓝惠来到华选的卧室门外，因为天色尚早她本不想打扰华选，但是郁闷了一夜的她还是用自己的异能将门打开了。门一开，一股异样的麝香味传入了端木云婕的鼻中。端木云婕不由柳眉微皱，面色怨色地看着躺在床上的一男四女。
端木云婕从未见过华选的裸体，乍看之下不由产生了一种奇怪的感觉，这种感觉说不上喜欢，也谈不上讨厌，只是一种很奇怪的感觉。当他看到玉体横陈的四女时，脸上的幽怨则是变成可无奈和苦意。其实她又何尝不想跟这四女一同接受华选的宠幸呢，只是她有她的誓言，也有她做人的原则。而至于蓝惠，其实她则是受到了自己的牵累，不然这张床上也会有她的位子。不过此刻蓝惠显得有些赧然，当她看到华选的裸体时，立即满面通红的她转身背过去。
“哎，我说，你们在门口也站了这么久，要不要进来坐坐？”
其实华选早就醒了，此刻他正用一种似笑非笑的目光看着端木云婕。端木云婕瞪了华选一眼，道：“快起来了，你不是说今天要去给你母亲上坟吗？”
“哦啦，哦啦，真的是，我昨天晚上可是忙活了大半夜哎，也不知道体谅一下我。”
华选叹了一口气，然后慢慢地站起来。他站起来的时候，就连端木云婕也条件反射地转过身去了——此刻华选赤裸着身体，下面那话儿更是一柱擎天。
“有什么不好意思的，以后你们说不定还会对它做出一些非法的要求呢。”
华选瞬间出现在端木云婕身后，他伸出双手，将端木云婕揽入怀中，在双手攀上端木云婕玉女峰的同时，下面那话儿更是直直地顶着端木云婕的私密处。
“流氓！”
端木云婕轻骂了一声。
“叫流氓是不是有点太小看我了？”
华选笑着说，不过他并没有进一步侵犯，而是退开身子，转身去穿衣服了。华选离开后，端木云婕才松了一口气，但奇怪的是，刚才她虽然很讨厌华选那样对待她，可是现在却有些回味那种感觉。
华选和端木云婕这么一闹，众人都醒过来了，不过因为碍在华选在屋里，众女都不敢下床，个个都窝在被子下面，直直地看着华选。“哎，你能不能先出去一下？”
还是冰凌先开口了，她的语气还是如原来那样，丝毫没有任何变化。不过有心人都知道，冰凌已经变了，昨天晚上她比凯瑟琳都要激动，仿佛要把整个人都交给华选一般。四女之中，就她撑到最后。
“当然，今天你们四个可要打扮得漂亮一点哦。”
说着，华选便拉着端木云婕走出房门。华选拉着端木云婕直接来到客厅，之后一屁股坐在沙发上。端木云婕本不想跟华选坐在一起，但是华选却硬是将她抱入怀中，然后她坐在自己的大腿上。刚开始，端木云婕还显得有些扭捏，但是后来她也逐渐地接受了。毕竟她并不是真正的生气，只是吃了一点醋而已。
“亲亲宝贝，你生气的样子可不好看哦？”
华选笑着对端木云婕说。
“哼，不用你管，反正你女人多的是，也不在乎我这一个。”

29书城（www.29sc.net）txt电子书下载
端木云婕有些赌气地说。
“哎，哎，你这话可就说错了呢，既然我已经承认你是我的女人，我就会照顾你一生一世。这不仅仅是誓言，而是我的责任。”
华选搂住端木云婕的手更紧了，他贴着端木云婕的月耳说，“再说了，云婕你长得这么美，我可舍不得你哦。”
“色狼。”
端木云婕嘴上这么说，心里可早就原谅华选了。唉，女人啊，永远都是口是心非的。
正当华选和端木云婕你浓我浓的时候，门铃突然响了，端木云婕不愿起身，而是对站在不远处的蓝惠说：“惠惠，你去开一下门。”
蓝惠点点头，她的神色有些黯淡地将门打开了。
“请问，这里是华轩的家吗？”
这时候，徐晴瑶那甜美的声音传入了华选的耳里。
“晴瑶，我在这里。”
华选话一出口，大腿处立即传来了剧烈的疼痛，华选当下立即喊了起来，“哇哦！”
“哼！”
端木云婕白了华选一眼，随后站起身挺着曼妙的身姿走向徐晴瑶。当端木云婕走向徐晴瑶的时候，徐晴瑶立即感觉到了一股巨大的压力和杀意朝她涌来。然而徐晴瑶并未因此而露出胆怯之色，她则是面色不改地站在门口，直直地看着端木云婕。当端木云婕走近的时候，端木云婕以一种严厉的声线问道：“你是谁？”
“我是华轩的女朋友。”
徐晴瑶十分直接地说。
“我是她的未婚妻，刚才我们在亲热，你破坏了我们的良好气氛。”
端木云婕的回答更是直接，而且十分刺骨地说出了她和华选的关系，“你为什么要来这里？这里并不欢迎你。”
“哎……”
华选站起身，但是端木云婕却是猛然回头喝道，“你闭嘴！”
华选愣了一下，随即笑道：“不用这么认真吧？”
“你看我现在的表情像是在开玩笑吗？”
端木云婕冷面看着华选。
“可是……”
“她是妖兽皇帝的人。”
在华选还为二女的争吵而感到为难的时候，端木云婕却是说出了这样一句。
“什么！”
华选立即色变，他虽然不怎么喜欢刚才端木云婕对徐晴瑶说话时所用的语气，但是当他听到徐晴瑶是妖兽皇帝的人时，他那原本带着苦笑的脸立即变了。
“说吧，你来这里有什么目的？”
端木云婕面色冷硬的说，“别告诉我你是来找我男人做爱的，你现在的身体虽然看起来是处子之身，但是你的灵魂却比最下贱的妓女还要肮脏。”
这时候徐晴瑶的脸上露出了一种本不该出现的邪恶笑容，她用另外一种声音说：“真不愧是我们的女王啊，竟然能够如此轻易地识破我的伪装。”

29书城(WWW.29sc.net）txt电子书下载
徐晴瑶冷笑一声，接着说：“不错，我是皇帝陛下的信使，今天我来这里是要叫给华选一封挑战书，皇帝陛下亲自书写的挑战书！”
说着，徐晴瑶从身后拿出了一个让人做恶的物体，这种东西看起来就像是某种怪物的心脏，此刻它仍然在跳动着。徐晴瑶当着华选的面，将物体捏爆，顿时无数血液飞溅而出，不过让华选感到以外的是这些血液并没有溅到地上或者墙壁任何地方，而是凝聚在华选面前的空气之中，慢慢地，这些血液竟凝结成了一连串红色的字体。


〖第十三卷 魔中之魔〗  第十六章 妖兽皇帝的挑战书（下）
“三个月后，决战于零界。君若不来，上亿妖兽当直毁人界！”
这是一封再简单不过的挑战书，华选见了之后则是冷声对徐晴瑶说：“好了，现在你的目的已经达到了，你现在可以从我的女人身体里出来了吧？”
徐晴瑶点点头，这时候只见绿光闪过，一道人影当即从徐晴瑶的体内飞出。绿色光影本欲飞出房外，但是华选却瞬间出现，只见他那燃烧着蓝色火焰的手立即穿透绿色光影，绿色光影惨叫一声，随即毁灭于无形之中。
华选下手快而狠，显然心中已是动了怒气。不过，他关心的还是徐晴瑶的身体，当下华选忙搂住徐晴瑶，柔声问道：“晴瑶，你还好吗？”
徐晴瑶对刚才所发生的事茫然无知，当华选搂住她的身体，在她的耳边柔声询问的时候她才回过神来，当下不由直直地看着华选。“晴瑶，你是不是哪里不舒服？”
虽然徐晴瑶和华选在一起的时间并不长，但她毕竟是华选的人，华选对她的身子自然十分关怀。
然徐晴瑶仍是茫或然地看着华选，问道：“我这是怎么了？你怎么在这里？”
见徐晴瑶说话，华选才松了一口气，他笑着说：“没事就好，没事就好。这里是我家，你刚才可能是梦游了。”
“哼，梦游还是能走这么远，那这个世界可是要全乱套了。”
端木云婕不由冷声说道。
“云婕。”
华选瞪了端木云婕一眼，“等一下我跟你解释。”
“不用你解释了，你的事情我也不想知道。”
端木云婕面色异样，不过并没有发怒，而是直直地看着华选，问道，“华选，我问你一个问题，你要老实回答我。”
“你问吧。”
“你究竟要有几个女人才罢休？”
端木云婕这个问题可是问倒华选了，其实这些事也不是华选一个人能够处理清楚的，感情是双方的，华选一直都处于被动的状态，就如端木云婕来说，华选当时并没有追求她的念头，可以说是端木云婕自己送上门来的。同时也因为端木云婕的痴情，使得华选慢慢地接受了她。徐晴瑶所做的虽然比上端木云婕，但是她的心里却是深爱着华选，这一点华选是可以肯定的。而且，华选为人虽然强悍，而且要强，但是在感情方面他却是一个处儿。一旦涉及到感情问题，华选就会露出举足无措的表情，很多时候他根本就不知道自己该怎么去拒绝对方。而时间久了，华选也便接受了她们。特别是拥有了魔王记忆之后，华选的人生观和价值观也发生了轻微的变化，在他看来，只要人生过得舒坦就行了，他可不会在意时俗的观念。
华选想了想，说：“其实我自己也不是很清楚，不过我想也就你们几个了吧，我也不会成天没事干去追求其他女人。”
“这个我自然清楚，只是你不觉得你在感情方面显得很懦弱吗？虽然你不会见一个爱一个，但这是一个崇拜英雄的年代，你自己不想当英雄，但是在很多人眼里你就是英雄，以后若是你再一次干出惊天动地的事来，到那个时候会有多少人因你而疯狂，多少人因此崇拜你而万水千山地来寻找你？你说，那时你要怎么办？”
端木云婕这句话可算是说到重点了，华选在感情方面确实有些迟疑不决，而正是这种迟疑间接导致了一些事情的发生。
“现在可能还好，但是以后呢？每个女人都有自己的私心，我也有。现在我们还年轻，可能不会往多的地方想，但是几十年，甚至几百年后，有一大群女人围着你转，你会不会难受，会不会感到心烦？”
端木云婕说出了她的心声，也说出了她的担忧。其实，她自己本身并不害怕华选多找女人，只是当她看到一个又一个女人走近她们的生活时，她会觉得很难受，就好像有别人要和她一起分享她最宝贵的事物一样。
“其实，事情也没有云婕所想的那么严重。”
这时候任月颖从房内走了出来，“不过，云婕的担心也不无道理。虽然你们拥有普通人所没有的能力，但是我们毕竟出身平凡，而我们心中所向往的也自然是平凡的生活。人多了，事情也自然多了。很多时候，很多事情的发生都不是我们所能控制的。而我们现在所能做的是防范于未然，我支持云婕的意见，老公你自己以后也要多注意啊。”
端木云婕见华选的脸色有些难看，她也给他找了一个台阶：“不过你是男人，也是我们的主，你做事我们也不会限制太多，而且我们的偶是过来人，也不会破坏别人对你的感情，只是希望你能有节制，起码你要把未来妻子人数限定在10人以内。”

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
“10人？”
凯瑟琳也走了出来，听到这个数字，她的脸上不由露出了惊异之色，“是不是有点多了？”
“我倒是希望这个数字能更少呢，可是现在事实摆在我们眼前，华选在外面处处留情，除了那个做了首相的曰本女人，在中国起码还有两个女人每天夜里都会幻想着身边所睡着的人是我们的好夫君，好丈夫。”
端木云婕叹了一口气说。
“其中一个应该是苏姗吧？”
秦子玲和冰凌相继进入客厅，此刻华选已然被众女所包围。
端木云婕点点头：“子玲说得没错，根据我当初得到的信息，苏姗其实早对他有感情，只是那个时候不深，但是种子却已埋下。而当她回到中国之后，随着时间的流逝，这份感情非但没有淡下去，反而越来越深了。”
“还有一个呢？”
凯瑟琳问道。
“雁荡山的傅清水。”
端木云婕面色稍微暖了下来，她走到华选面前，然后笑着对徐晴瑶伸出了她的玉手，“晴瑶，欢迎你来到我们的大家庭。”
徐晴瑶虽然知道华选有很多女人，但是她怎么也想不到华选的女人居然有七个（包括她在内）而且个个的姿色都不在自己之下，其中端木云婕、任月颖和凯瑟琳的风韵更胜自己许多。刚才在端木云婕发话的时候，她的心就凉了一大截，不过好在端木云婕这些人都是明事理的人，她当下没有任何犹豫，表情自然地握住了端木云婕的手。
“我给你介绍一下吧。”
端木云婕将徐晴瑶从华选的怀里拉了出来，她带着徐晴瑶来到众女面前，之后给徐晴瑶一一介绍过去。
众女的态度都很温和，只是蓝惠显得有些孤寂，其实如果不是端木云婕一直站在蓝惠这边，蓝惠可能早就退出了。她对华选的感情不假，但是华选对她却没有感情，而且显得十分陌生。再加上她跟众女的感情只算一般，所以也便觉得越来越不合群。
“惠惠，你会做花环吗？”
在蓝惠一人站在众女身后发愣的时候，秦子玲却是笑着拉过蓝惠的手说。
蓝惠先是一愣，之后轻轻地点了一下头：“会的。”
“小的时候阿选他娘最喜欢我编的花环了，等会儿我们一起做一个大的花环送给她。”
秦子玲笑起来的时候很纯洁，就如最清澈的河流一般。
秦子玲可说是众女的主心骨，众女之中就属她最没心计，也最受人喜欢。众女并不会因为她是华选最爱的人，而产生妒嫉之意，反而会更加疼爱她。因为，她们都知道，秦子玲曾经受到了连一个硬铮铮男子都无法承受的苦难。
女人到底是女人，在秦子玲的有心催动下，七个女人立即围在了一起，彼此交流着，反倒是把华选这个主要人物给忽略了。华选并没有加入她们的交流，她知道这是她们一个彼此熟悉的好时机。只有当她们彼此都熟悉了，以后的生活才会更加美好。这段时间华选却是在思索刚才端木云婕所说的话。傅清水和苏姗，她们是不是真的如端木云婕所说的一样呢？
不想了！
华选将脑海中烦琐的思绪抛开，然后对众女说：“好了，我们出发吧。”
“哦！”
七个女人异口同声地说。
于是乎，华选带着七个绝妙佳人敲响了阳怡的家门。
开门的是许天凌，他笑着对华选说：“你妈一大早就在念叨你们了。”
而当阳怡看到七朵金花一同出现的时候，当下不由白了华选一眼，道：“你这孩子，到底用什么手段把这些个好娃娃骗到手的。”
“妈，我冤枉啊，这都是……”

29书城（Www.29sc.net)免费TXT小说下载
“嗯？你说什么？”
端木云婕第一个反应过来，她瞪大着美目看着华选。之后则是凯瑟琳和冰凌。
“嘿嘿，没什么，我说这都是我用某种常人无法使用的手段将你们骗到手的。”
华选可不敢惹来众女，急忙闪开了，“妈，你准备好了吗？”
“早就准备好了，就等你们了。”
阳怡对华选笑着说，“对了，我们要怎么去啊？坐火车吗？”
“不，我们飞过去。”
“飞！”
不单是阳怡，就连端木云婕也愣了一下。


〖第十三卷 魔中之魔〗  第十七章 携美回家（上）
“没错，就是飞，我准备用瞬移将你们一个个带到娘的坟前。”
“我还以为你要背着我们直接飞过去呢。”
端木云婕笑着说。
“我倒是这么想过，只不归可能会遭来修真界那些闲人的猜疑，为了避免不必要的琐事发生，我决定还是自己辛苦一点，用瞬移直接带过去比较方便一些。”
“那好吧。”
端木云婕点点头，然后转头问许天凌，“许老师你也要去吗？”
“我就不去了，我在家里准备一桌饭菜，等你们回来的时候大家吃上一顿团圆饭。”
“OK，那我们出发吧。”
在华选的异能帮助下，众女很快就来到了一座小山丘的半腰。小山丘的山腰并不陡峭，反而显得有些平坦。此刻华选和八个众女都静静地站着，华选站在最前方，阳怡在华选身边，而他身后的众女则是站成一排，在他们面前的是两座坟。坟四周的野草并不旺盛，而且还有被剪除过的痕迹，看来秦子玲的父母经常会来这里看望华选的母亲。
“爸，妈，我又回来了。”
华选的膝盖轻轻弯曲，之后则是毫不犹豫地跪了下去。伴随着华选的下跪，华选身后的七个女人也一同下跪，不过阳怡依然站着，现在的她显得十分宁静，她着一身白色的衣服，显得静匿而美好。
华选在父母坟前一一介绍了八女，之后则是烧了一些阳怡带来的纸钱。
华选父母坟地所在的山上是属于华家村的产地，这些年来这里除了上坟的人外，很少有人会上山。因为山丘距离华家村并不远，所以当华选燃烧纸钱的时候，立即引来了一些人的关注。
“哎，山上是不是着火了？”
此刻在华家村的农田中，一个中年人朝着不远处在给蔬菜浇水的秦明说。
“着火，这不太可能吧？”
秦明也朝山的方向看去，“咦，那里……”
“那不是华老三的坟吗？”

29书城（Www.29sc.net）免费小说在线阅读
中年人立即叫了起来，“快、快上去灭火！”
华家村人源于同宗，几百年来村人生活都十分和睦，虽然都各自成了家，但是彼此之间联系都十分亲密。就拿华选来说，全村的比他大的他都能用哥、叔、伯、爷等来称呼，从某个方面来说，华家村的人其实都是一家人。
这时候中年人一见是华选父母的坟墓方向着了火，当下立即一叫了起来，而秦明也是急忙丢开手中的器具，朝着家中狂奔而去。
“华老三的坟着火了，大家快去灭火！”
一家有难，百家帮忙，这就是华家村。华家村的年轻人大部分都出去了，很多孩子都在外面定了根，就拿华选来说，排除上次不说他已有好些年没有回来了，而且回来也不会住太久，实际上他已经完全离开了这个集体。
不多时，二十多个中年男子提着灭火工具朝着华选父母坟墓的方向冲来。然而，当这些人冲到半山腰的时候，他们却发现这里并没有着火，而是有一群人在烧纸钱。
“哎，这些女人是从哪来的啊？”
最早发现黑烟的中年男子对身边的人问道。
“那不是阿选吗？他又回来了？”
华选的耳朵很好，他也发现了众人。这时候她慢慢地站起来，转身朝着秦明等人走来。大老远的，华选就朝秦明招手：“秦叔！”
“真的是阿选，这小子什么回来了，怎么也不打声招呼？”
“走，过去看看。”
秦明等人走近了，当他们走近的时候，所有人都愣住了，他们的眼睛立即被眼前这八个姿色娇艳，犹如百花万紫千红般的美女惊呆了。而正当众人之发呆的时候，秦子玲从众女之中走了出来。
秦子玲没走几步就站住了，只此一瞬间，晶莹的眼泪便如倾盆大雨一般直泻而下。老半天，秦子玲才用微微颤抖的声音朝着秦明喊了一声：“爹——”
“玲儿！”
秦明早先就从华选那里得到秦子玲没有死的消息，当时他只是高兴，而当他亲眼见到失散多年的秦子玲时，那辛酸和欢欣的眼泪立即盈眶而出。
接下来便是十分常见的父女拥抱的画面了。温存过后，秦明用自己那满是老茧的手擦去了秦子玲的眼泪：“玲儿，这些年过得还好吧？”
秦子玲只是点头，她无法控制自己的感情，只能默默地看着自己那已经苍老的父亲。“秦叔，只要有我在，没有人会欺负玲儿。”
华选走近，将秦子玲揽入自己的怀中。
“哎，阿选啊，你后面这些姑娘是打哪来的？”
一个年纪稍微有些大的男子问道。
“六爷，她们都是我的老婆。”
“啥！”
又是一个重磅炸弹，“你有八个老婆？”
“不。”
华选笑着摇摇头，然后对众人一一介绍众女，当华选介绍到阳怡的时候，众人的眼里都产生了一种怪异的神色——这也是十分正常的反应。谁都知道华选十分孝顺，可是他这次回来，居然还带回了一个后妈。不过，好在众人都十分了解华选的为人，而且阳怡看起来也很贤淑，是个不错的女人，虽然她做华选的后妈有点年轻，但是并没有人反对，毕竟这是别人的私事，他们也不好管。
“既然是阿选在烧纸钱，那我们就先回去吧。”
“阿选啊，等一下到我家里坐坐吧。”
“好的，四叔。”
华选一一应了众人的邀请之后，才看着众村民慢慢下了山坡。秦明虽不是外人，但他还有自己的事，也先告辞了，走的时候他自然不会忘记让华选等一下到他家中坐一下。

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
华选和众女在山上逗留了小半个时辰，就下了山。他们下山的时候，再一次受到了众人的亲切问候。幸好村中人本就不多，所以也没有造成多大的混乱。
当夜，秦明夫妇把家中养的四只母鸡都杀了，同时也拔了许多地里的东西，再加上村人送拉的礼物，一桌美食转眼间便出现在众人面前，因为人数过多，华选还亲自到县城里买了一张能够围坐下十几个人的大酒桌回来。秦明夫妇也算是华选的亲人，他们看着华选长大，对华选的过去都十分了解。而华选在他们面前也流露出了难得的轻松之色，当他看着满桌的美食时，华选就像个贪吃的孩子一样挥动着手中的筷子和勺子。
“哎，你们都看着干什么，快吃啊，秦婶婶煮的东西可好吃了！”
在华选的带动下，晚餐在融洽而温馨的气氛下结束了。饭后，秦明和华选一起走到房外，而房内八个女人则是和秦明的妻子一同探讨着只有女人才明白的事情。
皓洁的月光无私地洒在大地上，华选和秦明漫步在通往村外的小路上。
“阿选，你这次回来要住多久？”
这个问题是秦明最关心的，他难得见到秦子玲，自然很希望秦子玲能够多留几天。
“这个我也不太清楚，看子玲她们怎么说。不过，我妈是要早点回去的，她丈夫还在家里等着她。”
秦明是个聪明人，他弄不清楚华选和阳怡的关系，所以也不想在几的话语中涉及到阳怡。他沉吟一声，问道：“你现在的工作如何呢？”
“工作？”
华选不由笑着说，“不怕秦叔你吃惊，我现在口袋里没有一分钱，只有一张卡，而这张卡里面的钱足够我买下一半中国人手里的东西。”
秦明先是一愣，之后他则是没有再问了，他只是和华选并排走在小路上。
“叔，我这次回来有两件事要做，第一件事就是带我的女人见我爹娘，第一件事已经做了，而第二件事就是买下后山那块没人用的空地，在那里建一个家。”
“啊？”
秦明乍之下不由大吃一惊，不过旋即脸上又泛起了笑意，“你是说你们以后都要住在这里了？”
华选笑着摇头说：“也不一定，这里是生我养我的地方，对这里我有说不尽的感情，所以我决定在这里建一个家。以后偶尔回来住，顺便看望一下你们。”
“这样……也行，只是要买下那块空地可能要很多钱啊。”
看着秦明华选笑了：“对我来说钱就跟咱们家乡的水一样，我要多少就有多少，钱方面根本就不用担心。而且，我跟政府的关系也很不错，相信很快就能把事情解决。因为房子是给大家住的，子玲她们在房子建成前应该都不会离开这里。”
“但是村中房子不多，那不是委屈她们了？”
“不会的，我上次回来的时候已经在县城里买了一套两层别墅，这段时间她们就住在那里。”
原来华选早就有了准备，只是他自己可能也想不到自己带回来的不是四个女人，而是八个吧。
秦明是个老实人，他并不在乎华选有多少钱，他只在乎华选会不会让自己的女儿幸福：“阿选，女人多了事情就会很多很多，你日后可千万不要冷落子玲啊。这孩子从小就好心肠，我怕她会让别人欺负去了。”


〖第十三卷 魔中之魔〗  第十八章 携美回家（下）
“秦叔，你难道还不相信我么？”
华选笑着说。
秦明自然知道华选和秦子玲之间的感情，他刚才所说的话只不过是一个父亲的絮叨而已。秦明也同样笑了笑，说：“玲儿是我唯一的女儿，我这一生也已经快要走到尽头了，现在我别无所求，只希望玲儿能过得快乐。我是看着你长大的，对你虽说谈不上十分了解，但还是清楚你的脾性。这一点我倒是不会担心，只是你现在身边有那么多女人，而你真的能够做到面面俱吗？”
秦明的怀疑也不是没有道理，这一点华选自己也曾经怀疑过。不过后来众女的表现让华选缓了一口气，其实若换成别人，也许这几个女人会因为一些小事情而勾心斗角，但是华选的女人都不是普通人，她们非但拥有超凡的智慧，也拥有哟班人所没有的品性。
华选将自己内心的想法结合实际跟秦明说了，秦明听后对点点头。二人继续在小路上行走，长谈着人生种种。

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
华选一行人在老几住了三天多，而后华选则是接到了一个来自上海的电话：“师父，我已经找到人了，你在哪里，我马上去找你。”
能这么叫华选的也只有睢仁远，华选笑了笑说：“等你来找我，可能要十多天之后，还是我去找你吧。”
华选将手机挂了，随后转身对正在跟秦子玲母亲学习如何做一名贤妻的众女说：“我有事要回上海一趟，你们谁要跟我回去吗？”
“不了。”
众女齐声说。
“耶？什么时候变得这么齐心了？”
华选笑着说。
“跟你回去做什么？还不是受你欺负，就你那点心思，你以为我们看不来吗？”
端木云婕白了华选一眼，“对了，这段时间你可要抓紧时间练功了，妖兽皇帝可不是一般人。总共才三个月的时间，我觉得这三个月你还是自己到安静的地方修炼吧，这里有我在。”
其实华选也早有这个打算，华选虽然拥有魔王的记忆，但是他对妖兽皇帝却是一无所知。而且端木云婕似乎也不是很清楚这个妖兽皇帝的真实力量，这个人从未现过真身，谁也不知道他是一个怎么样的人。
华选点点头，说：“我的想法跟你一样，不过在此之前我先要去做一件事。”
“什么事？”
“一个能够让中国第一代领导人都活起来大声赞扬我的事。”
说到这里华选不由露出了一丝得意的微笑。
“你要进攻日本？”
端木云婕反应很快。
“是的，不过不仅仅是进攻，而是毁灭。”
这时候，华选的脸色立即变了，他那张英俊而带着一丝洒脱之色的脸上立即换上了一种邪恶的笑容，“我要让日本人绝种！”
听到华选这句话，众人都吃了一惊，惟独端木云婕的表情比较缓和，显然她早就知道华选有此打算了。不过秦子玲似乎显得无法接受华选这个决定，她急忙站起身，走到华选面前：“阿选，你不要去好吗？”
“为什么？你给我一个理由。”
华选笑着说。对待秦子玲，华选的心一直都未曾变过，无论华选变成怎么样的人，他的心中那份最宝贵的位置将永远给秦子玲留着。
“我……日本人虽然大多都不是好人，但是他们当中也有善良的人啊，这些年不是有很多日本人跑到中国为他们先辈所做过的错事而忏悔吗？”
秦子玲显然还是太过于善良和单纯了，她以为华选要让日本人绝种，仅仅只是为了替她报仇——当然，其中很大一部分比例是因为秦子玲。华选若是在韩国或者其他地方找到秦子玲，他兴许不会灭绝日本人，最多只是让日本经济倒退五十年，再让日本的男人死掉78%（剩下的15%是十五岁以下的男孩子7%是年龄超过六十五岁，下面那话儿已经无法勃的老人）但是，日本人却让华选最爱的秦子玲受到了如此之大的痛苦，所以他无论如何都不会放过日本人！
“忏悔？”
华选冷笑一声，“我们打个比方吧。如果Ａ国对Ｂ国进行战争而杀死了奖金一千万的Ｂ国人，而几十年后，Ａ国的几个老头子象征性地到Ｂ国进行所谓的忏悔，你说Ｂ国的人因此而原谅他们么？”
华选看了众女一眼，随后继续说：“再者，我这次要灭绝的不是被的种族，而是最下流也是最肮脏的日本人（日本好像并非只有大和民族，似乎还有其他几个小民族，不过根性都一样）”
“但是……”
秦子玲还想再说，而任月颖却是走到她身边，轻声对她说：“子玲，这些事不是我们女人应该管的。男人的事就由他们男人去做吧，再说日本的生死都跟我们没有多大的关系。我们只要自己过得舒服就行了，你说呢？”
秦子玲还能说什么呢，她只能点点头，不过还是不忘嘱咐华选一声：“那你自己也要千万小心啊，可别伤着了。”
“放心吧，能够让我受伤的日本人还没出现呢。”

29书城(www.29sc.net）免费电子书下载
华选冷笑着说。
“那可不一定。”
华选话刚落，端木云婕面色冷硬地说：“日本毕竟也算是一个拥有悠久历史的国家，他们的文化虽然起步比我们要晚很多，但是那里毕竟孕育了上千年的文化。在你去日本的那段时间，我曾派人对日本各个地方进行过调查，结果我发现在日本有三处地方可能隐居着一些高手，而且这些人似乎拥有不俗的实力。而且，我还有一件事很担心。”
“你担心什么？”
华选问道。
“如果妖兽皇帝知道了这件事，他会不会派人去帮助日本人。”
“随便，他派多少人我就杀多少人。”
华选显得极有自信，就连端木云婕也不知道为何华选有如此之大的信心。
“但是如果他让那些人带去铘娜之物那就麻烦了。”
“铘娜之物？”
华选显然对铘娜这个名字不怎么熟悉。
“你难道忘了当初你在广州海边遇到的那个男人吗？当时他换上了铘娜之眼。”
经端木云婕这么一说，华选终于倒是记起来了：“你说的那个叫什么少的小子啊？”
“是的，那时他只是换上了铘娜之眼，如果他换上的是铘娜之脑的话，恐怕那个时候就是有十个你也不是他的对手。”
端木云婕说得很严肃，她要用自己的表情告诉自己的男人事情的严重性。
华选也不是傻子，当下他的表情也冷静了下来：“照你这么说，我应该时时提防这个妖兽皇帝了。”
“这也不一定，我只是让你小心就是。而且以你现在的力量，就算集全日本的高手无法击败你。你唯一要注意的就是铘娜之物，而装上铘娜之物的人额头上会出现一个红色三角形的血印，很容易分辨。当你遇到这种人的时候要千万小心。”
华选点点头：“我知道了。好了。我必须要在一个月内把日本人解决，时间有点紧，需要张罗很多事，云婕，我不在的这段时间她们由一照顾了。”
“我知道。”
端木云婕点头说。
“等我跟战胜妖兽皇帝之后，我们就来个集体结婚。”
话音一落，华选的身体在空气快速消失了。
“要平安回来啊。”
众女都在心里祈祷着。
华选出现的时候，睢仁远正和杨九在喝酒，在他们身边围着十个人，这十人滴酒未进，目光直视前方，全神贯注。
“什么人？”
华选的身体闪现一秒后，这十个人有七个人站了起来，他们很快就把华选围了起来。
“师父！”
睢仁远朝着华选大叫，“哎，你们干什么，这是我师父，你们的老大！”
“老大！”

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
十个人站起身，对着华选动作整齐地鞠躬。
“嗯？你们是特种部队的人？”
华选有些诧异地看着十个人说。
“我师父在问你们话呢，你们怎么不说话？”
睢仁远显然对这十个人的表现十分不满意。
十个人有一直视华选，表情肃穆地说：“老大并没说错，我们确实来自特种部队，但是我们因为犯了错误，而被开除了。”
“什么错误？”
华选笑着说。
“让我来说吧。”
睢仁远笑着说，“这十个家伙够狠的，他们在南京路那里杀了一个日本公司到中国的考察团队。”
“多少人？”
华选的眼中闪过了一丝亮色。
“人数我也不是很清楚，这我也是听刑警说的。他们本是要枪毙的，但是我用召唤兽在刑场救了他们，同时还给他们每人三万块安家。现在对于他们的家人来说，他们已经死了。”
“一共是二十三个人，有七人被刺穿了心脏，八人头部爆裂，当场死亡，另外的人在送往医院的途中死了，四因是流血过多。”
那名对华选说话的男子面不改色地说。
“二十三个啊？太少了。”
“啊？”
不光是睢仁远和杨九，就连表情一直没变过的十个特种部队士兵也露出了讶异之色。
华选露出一排洁白的牙齿，笑着说：“我这里有一份特殊且光荣的任务要交给你们，你们敢不敢去做？”
“当我们决定来到这里的时候，我们就已抛开了生命，而且我们已经能够死过一次，不在乎再死一次。”
“很好！”
华选在睢仁远的肩膀上重重拍了一下，喝道：“小子，这次你干得很不错，你要什么奖励，我给你！”
“嘿，瞧师父你说的，我可是你的徒弟哎，徒弟给师父办事是应该的，哪还苛求什么奖励啊。”


〖第十三卷 魔中之魔〗  第十九章 中华上将军（上）
华选也没有和睢仁远客气，而是十分直接地对十个特种部队士兵说：“不过在执行这次行动之前，我得先了解一下你们的能力，如果达不到我的要求，那就得对你们重新进行训练。”
华选同时转头对睢仁远说：“虽人，你也跟他们一起。”
“啊，我也要啊？”
睢仁远显然并不想参加训练，故而露出了一副十分不情愿的表情。

29书城(www.29sc.net)免费小说在线阅读
“你不同意也行，不过日后你就别想再叫我师父了。”
“不，不，我去，我去还不行吗？”
睢仁远无奈地耸耸肩膀。
“华大哥，那我要干什么？”
杨九一直都没有机会发话，现在终于轮到他说话了。
看着杨九，华选倒是以一种饱含歉意的语气说：“本来我是想让你帮我纠集一些黑道的流氓混混，让这些人成为我进攻日本的主力军，但是因为事情发生了变化。我并没有太多时间训练这些人，所以原计划取消，同时我也已经找到了另一批进攻日本的生力军。至于你嘛，因为你自身能力不够，我想你还是回去读书吧，我想经过上次那件事，你在黑道上应该可以横着走了。这里有点钱，你先拿着说。”
说着，华选将一张银行卡交给杨九。
但是杨九却没有伸手去接，听到华选这句话，杨九的眼里闪过了一丝不悦，不过他到底是老江湖了，他恢复得很快，当下却是笑着摇头说：“我并不缺钱，这些钱华大哥还是自己留着用吧。既然华大哥用不上我，那我还是回去继续过我的日子好了。”
杨九也没有再废话，他对华选作了揖，转身潇洒离开。
“师父，这个家伙的表情有点奇怪，我想他回去以后一定会把你痛骂一顿。”
“这是必然的，我当初给了他太多幻想了，他怎么也想不到自己忙了半天，到头来什么都没得到。”
华选稍稍叹了一口气，随后说，“好了，我们就不废话了，现在马上找个地方开始吧。”
当华选带着睢仁远等人离开的时候，杨九却是躲在角落里偷看，眼看着华选等人离开，杨九不由在心里骂道：“妈的。枉费老子费了这么多心机给你办事，到头来却什么都得不到，华选你给我记住！”
杨九含恨历来了，当他经过警察局门口的时候，他发现正有十几个日本人在闹事。杨九自然听不懂他们所说的话，但是他知道这些日本人肯定是因为那个十个特种部队士兵所造成案件而闹事的。看着日本人，杨九则是轻声冷笑道：“哼，这些日本鬼子死到临头了还在这里闹事，还是趁早回家做好防御工作吧，没准华选明天就会带人打到日本去。”
杨九走开了，而当走到这些日本人之后，其中两个日本人立即转头看向他，其中一个以日语对身边的人说：”
刚才那个中国人说话你听到了吗？”
“听到了，真不知道这个家伙在讲什么。”
“笨蛋！这说明你没有仔细听！”
“嗨！”
骂人的那个日本人显然地位比被骂的要高一些，他面色冷硬地对身前的日本人说，“马上派人给我盯住那个中国人，同时向国内发出警告，就说我们找到一个跟那个恶魔有关系的人了，让，他们派高手过来。”
“嗨！”
华选自然不知道杨九这边所发生的事，他带着睢仁远和十个特种部队的士兵来到了某个军区训练基地。不过，军区训练基地可不是一般人能够进去，华选所开的车还未进门就被两个士兵拦了下来。
其中一个士兵对华选敬了一个礼，以十分礼貌的语气说：“请出示您的身份。”
华选对士兵还礼，笑着说：“我的身份你还是不要知道为好，这样吧，我也不想为难你们，你向你们这个训练基地的最高长官报告，就说有一个华选的男人要找他。”
那士兵迟疑了一下，之后他则是仔细地打量了华选一番，十多秒后，他猛然醒悟，当下再一次给华选敬礼，同时脸上也换上了一种十分肃穆的表情：“请稍等片刻，我这就向上级请求指示。”
那士兵走后，坐在华选身边的睢仁远不由问道：“师父，那个家伙似乎认出你来了呢。”
“无所谓，反正我也没有打算隐瞒自己的身份，这里是中国，在中国绝对没有人会对我动手的。”
华选笑着说。
“但你难道不怕有人会出卖我们吗？比如说把我们的情况报告给日本人。”
华选笑着摇摇头，说：“你没参过军，不知道军人对生活对人生的态度。军队不仅仅是一个国家的力量代表，更是一个国家的国魂凝聚力所在，如果军队里面都出了汉奸或卖国贼，那么这个国家也就完了。我出身于部队，对部队有一种非同一般的感情。而且我们现在所在的是野战步兵团，在这里面训练的士兵都来自全国各地，可以说他们是各个兵团中最优秀的士兵，而这些士兵的爱国情操绝对高尚，对他们来说，祖国的荣誉已经超脱了他们个人的利益，只要上面一有命令发下，这些人会立即毫无顾忌地冲上前线。”

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
睢仁远似懂非懂地点点头，而这个时候那个士兵则是面色焦急地跑了过来，他对华选敬礼道：“长官，少将请您到他的办公室走一趟。”
华选似乎早就料到会有此效果，之后则是笑着说，“不了，我这次来并不想打扰太多人，我只是想借用一下你们的训练场地就行，而且借用的时间并不会太长，你帮我向你们的少将传达一下，就说我十分感谢他的邀请，如果他真的要见我，那便到训练场来找我吧。”
说着，华选开着车子直接驶入训练场地。
华选这一行人倒是畅通无阻，现在上面已经做好了打点，一路行来华选过了很多哨口，不过这些哨兵一看到华选所开的趁就立即行礼，好像华选是上级领导一般，连检查的工夫都省下来了。
华选在士兵的指引下来到了一个训练场地。当华选等人下车的时候，立即有十多个着军官衣服的男子走了过来。
“长官好！”
这些军官对华选齐声行礼。
“大家好啊。”
话也同样回以标准的军礼，不过他脸上却是带着真诚的微笑，“我想你们上面的人都已经跟你们说过了，我这里也就不多说了。”
“长官放心，训练场内的人员都已经清理完毕，你可以放心使用。”
为首的是一名年轻军官，他说话的时候带着一种腔调，让华选想起了以前的一位战友。不过军人都来自祖国各地，对此华选也没有深究，他则是点点头，然后对身后的十一个人说。
“现在呢，我们要进行一个比较传统的项目，负重奔跑。”
“负重奔跑？多少斤啊？”
十个特种部队士兵对负重奔跑已是十分熟悉，不过睢仁远却是第一次接触到军人的生活，所以对此知道的并不多。
“嗯，一般人是十五斤，特种部队是三十公斤，而我的要求有点不同，而是五十公斤。”
“什么！”
别说是睢仁远，就是十个特种部队士兵也为之动容了，五十公斤，这相当于一个人的重量了。
华选面不改色地说：“负重五十公斤，奔跑的路程大概是十五公里。”
说罢，湖选转身对身的边那位军官说：“至于装备就麻烦你们帮我准备了。”
“没问题。”
那名军官点头笑着说。
“师父，我也想参加！”
这时候华选的身后突然响起了一个女孩子清脆的声音，听到这个声音华选条件反射地愣了一下，当他转过身的时候他看到了一张阳光般的俏脸儿。
“你是……小露？”
很难得，想不到华选还记得这个名字。没错，此刻站在华选眼前的这个女生就是小露，苏姗手下的一个小太妹。不过让华选感到奇怪的是，此刻的小露居然衣着军装，而且她那原本白皙的皮肤已经被太阳晒得黝黑，全身上下都散发着一种野心之美。
“师父，你还记得我的名字，我好高兴哦！”
小露大叫着扑向华选，不过当他扑向华选的时候华选的身体却突然消失了，结果她扑了个空，而此刻站在她面前的却是微微有些发愣，表情显得比较僵硬的睢仁远。睢仁远的表情显得有些古怪，他看着小露的眼神里饱含了许多情愫，但其中最重要的是爱慕！
“哎，你这样看着我干什么？”
小露面色冷硬地看着睢仁远。别看刚才小露对华选显露出那种兴奋万分的神色，其实小露在这个训练基地里可是出了名的女魔头，因为她天生神力，而且背后还有一个当少将的哥哥在撑腰，所以训练基地的大小军官都得让她三分。
“我……我叫睢仁远，我是师父的徒弟，也就是你的师哥，小师妹。”

29书城(Www.29sc.net）免费电子书下载
“谁是你师妹！臭小子，你给老娘说清楚！”
呐，她的本性立即就显露出来了。此刻小露抓住睢仁远的衣领，将他整个人都举了起来。
“我……”
睢仁远怎么也想不到，刚才看起来还十分乖巧可爱的小露居然还有如此泼辣的一面，此刻的她就好像是混迹于街头的那种小太妹一样。
“小露，快放下他！”
这时候一个浑厚的声音从华选身后传来。众人转头时，却发现一个两米高的大汉正迈着整齐的步伐朝着华选走来。大汉在走近华选的时候立即对华选行以军礼，同时喝道：“西北野战军训练基地最高长官杨达见过将军！”
“将军？”
听到这句话，连华选自己也傻了。


〖第十三卷 魔中之魔〗  第二十章 中华上将军（下）
“我什么时候成为将军了？”
华选笑问道。
“师父，你难道还不知道吗？你可是我们国家几个元老经过协商一致决定的，你现在可是我们国家军部公认的大将军呢。官衔上将，拥有调动全国各地军队的权力。”
小露一蹦一跳地跑到华选身边，朝着华选吐出了可爱的小舌头。
“有吗？我怎么不知道？”
华选有些纳闷地说。
“那是因为这个通知才下来没过久嘛，而且军部的人也不知道你住在哪里，根本无法联系到你，所以你当然不知道啦。”
小露笑起来的时候脸上会有一个小酒靥，就跟华选早已死去的妹妹华绿叶一般。
华绿叶？说华绿叶，华选立即想起来了那个改造人。然而小露并没有给华选更多思考的时间，她拉着华选的手说：“师父，你让我也加入你们的训练吧，我一定会出色完成的。”
华选笑着点点头，然后说：“好吧。”
“哦耶！”
小露跳起来的时候，华选发现她的脚上居然还绑着一个很大的沙袋，华选不由问道：“你双脚上的沙袋有多少公斤？”
“嘻嘻，我就知道师父肯定会问的，一个有三十公斤呢，共重是一百二十公斤，因为我手上也有。”
说着，小露将袖子里的两个特制护腕露给华选看。华选见了点点头，随后对身后的睢仁远说：“虽人，如果你想让小露叫你一声师哥，你就一定要超过她，如果你无法超越她，那么你以后只能叫她师姐。”
华选看出睢仁远似乎很喜欢小露，凭着这份感觉，华选决定利用这一点来强化睢仁远。
“哼，开玩笑，我可不要让她做我的师姐，她明明比我小！”
睢仁远显得十分倔强，在自己心仪的女孩面前，他绝对不会认输的。
“那好，既然这样你就要比小露多背三十公斤的重物，也就是说，你要负重两百公斤。”
这个时候华选的脸上露出奸诈的微笑。

29书城(www.29sc.net）免费电子书下载
“啥？”
别说是两百公斤，就是五十公斤已经要睢仁远的命了。睢仁远一直能活下来并不是靠他自己的真实力量，他所凭靠的是自己那五只召唤兽，论到自身能力，睢仁远应该连一个街头小混混都打不过。
“如果你不敢的话那就叫我一声师姐吧。”
小露还不忘在一旁挤眼嘲笑。
“怕？我难道会怕你一个小丫头片子？哼，我要是怕你我以后就跟你姓！”
说着，睢仁远就对旁边不远处的那位军官说，“军人大哥，麻烦你帮我准备两百公斤的重物。”
那位军官虽然有些怀疑睢仁远是否拥有这个能耐，但是当他看见华选朝他点头的时候，他二话不说就转身吩咐去了。华选是何许人也，现在中国的每一个军人都知道在他们伟大的尊国有一个名叫华选的男人，这个男人不但拥有强大无比的力量，他一人更是做下了惊天动地的大事。
早先经过国家几个领导人的暗地里宣传，导致华选的名声在军队中大盛。对于这一点有些思想保守的领导人有些看法，但是当他听到对方的讲解时，当下立即醒悟。其实他们这么做，无非是想引起士兵的工作积极性和爱国热忱，而且国家最高领导人似乎感觉到了某种潜在的危机，因为最近日本人的举止实在是太奇怪了。自从他们将枫野舞送回日本之后，他们就再没听到枫野舞的消息了。有些人怀疑枫野舞已经遭到了杀害，同时也预见到日本人所要采取的行动。
所以经过国务院的认可，中央对军部宣布了封华选为中国上将军的消息。这个消息一出，整个军部都沸腾了起来。当兵的没有人不知道华选这个名字，虽然事实告诉他们华选已经死了，但是感觉却告诉他们，华选依然活着，他们很多时候都在梦想有一天华选能够带领他们跨海到日本人的本国土地上作战！
军人的办事效率就是高，当众人把话说完的时候，那位军官已经带着十二人份的重物来到华选面前，那军官表情十分恭敬地对华选说：“将军，您要的东西我们都已经准备好了。”
华选点点头，笑着说：“辛苦了。”
“这是我们应该做的！”
华选也没跟那名军官废话，而是转身对十个特种部队士兵说：“我这次对你们的测试项目一共有三个，这知识第一个项目，如果你们能够顺利完成，我将接下去做第二个项目。所以我希望你们能够尽量保持体力，不要在到达目的地的时候想象死狗一样趴在地上一动不动，听清楚了没有？”
“听清楚了！”
众人大喝。
“那好，现在我给你们三十秒的时间准备，把东西都给我背上去！”
当十二个人还在准备的时候，华选不由转身问那名军官：“你在背包里放了什么东西？”
“是我们军部最新研制出来的材料，好象叫钢土，这东西可轻可重，轻的时候只有几斤，而重的时候就有几百公斤，是我们现在训练时候常用的道具。”
华选听了点点头，随后转身对杨达说：“杨达，你帮我发个消息给广州军区司令部，让他们帮我准备一些日本濑户内海上的大久野岛的资料，资料要详细，如果达不到我的要求的话，你让他卷铺盖回家抱老婆算了。”
“是，将军！”
杨达没有丝毫犹豫，转身便走。
自当华选知道自己成为国家上将军之后，他觉得自己更有必要要为祖国除去日本这个肉瘤！
而这个大久野岛，则是华选的首要目标。
日本广岛是为世界人民熟知的，因为二战时候的一颗原子弹造就了它现在的名气，然而，至今仍然很少人知道，就在同一个县，还有一个堪称日本军国主意“加害世人”象征的大久野岛。这个形如一片秋叶飘落在濑户内海上的小岛，二战期间曾是日本违反国际条约、秘密制造作战毒气的基地，大量装有毒气的炮弹就是从这里运往中国。
正是这个小岛，不知道害死了多少个中国人！
就像这个小岛曾在战争期间凭空消失于日本地图一样，这一段历史在日本政府别有用心的沉默中，始终游离于大多数世人的认知之外。每年，成千上万的游人来到岛上休闲度假，他们不会想到，这个绿树掩映、海水环绕的美丽小岛，曾有过一个恶魔般的名字——毒气岛。
作为一名少将，杨达自然知道毒气岛这个地方，只是他不知道华选为何要毒气岛的资料。因为这个岛现在已经成了一个旅游岛屿，那里应该没有华选所要的东西啊。不过疑惑归疑惑，华选到底还是首长，对于他的命令，杨达必须无条件地去执行。
当杨达走进自己办公室的时候，华选那边已经开始了。此刻在杨达的办公室里坐着一个女子，她不是别人，正是苏姗！此刻苏姗正把玩着手里的一把枪，见到杨达进来，她不由抬头问道：“小露呢，怎么没看见她？”
“她跟将军去训练了。”
“将军？什么人竟然能够让小露如此感兴趣？”

29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
徂姗并不知道是华选来了。
“在我们国家，除军委主席外，就属他的军阶最大，而且他本身还拥有非凡的力量，更是我们军人的共同偶像。”
说到华选，杨达的眼中充满了崇敬之色，“只不过有一点我觉得很奇怪，小露是什么时候认识他的，而且还称呼他为师父？”
“师父……是他？华选！”
苏姗立即站起来，“他在哪里？”
“他在第九训练区，你要去找他？”
杨达有些诧异地看着苏姗。
苏姗没有回答，抢身冲了出去，见到苏姗这个样子，杨达则是耸耸肩，随后笑着说：“看来，我们这个上将军还真是很有女人缘啊。”
“快，给我跑！”
华选的身体是半漂浮在空中的，这时候他身前的睢仁远已经趴在地上动弹不得了。华选面色冷硬地看着睢仁远，喝道：“虽人，你给我起来！”
“师父啊，我背上有两百公斤呢，我实在扛不住了，让我休息一下吧。”
“师父，别理会这个白痴了，这家伙根本就是个软蛋。”
小露看似十分轻松地从前方跑回来，面带嘲讽地对睢仁远说，“我说睢仁远啊，你还是趁早喊我一声师姐吧，这样一来，师父就会把你身上的重物都卸下来了。”
“你……你欺负人！”
睢仁远用他那颤抖的身体慢慢地站了起来，然而当他的身体刚刚站直时，人再一次仰天而倒。
“嘻嘻，师父你看，他现在多像一个乌龟啊。”
小露拍手大笑。
华选落在睢仁远身边，笑着说：“我知道你的体质不好，但是你要知道，作为一个男人，咱们无论什么都不能被女人瞧不起。男人是为了自己的尊严而活着，而你现在是要为自己的尊严而战！你不是用召唤兽吗？把你的召唤兽叫出来！”
兴许是华选的话派上了用场，这时候睢仁远毅然咬破自己的手指，然后在自己的额头左手上画下了一个古怪的符号，不多时，一头形体巨大的闪电豹咆哮着出现在睢仁远面前。
睢仁远朝着闪电豹大叫：“老伙计，跟我和体吧，让这个女人知道什么才是速度！”
闪电豹以其吼声回应睢仁远，且看它全身散射出强烈的光芒，之后闪电豹化成一束白光袭上睢仁远的身体。光芒消失后，睢仁远已是岿然立于小露面前，此刻他则是用一种带着浓烈的挑衅口吻的语气对小露说：“小露，我们打个赌怎么样？”
“比什么？”
小露说道。
“我们进行一次比赛，看谁先到达终点。如果我赢了，你就要跟我睡一个晚上，如果你赢了，我以后就像奴隶一样伺候你，你说往东，我绝对不敢往西。”
“好！”
小露是个很好强的女孩子，她想也没想就答应了。
“那开始吧！”
话音一落，二人卷起一地尘土朝前狂冲而去。



29书城（www.29sc.net)免费电子书下载
〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第一章 河东小母狮（上）
看着二人远去，华选的脸上则是露出了一丝难得的笑意。这二人虽然都是华选无意间收的弟子，但是当华选看到他们那矫捷的身资时，他心里突然有了一种成就感，那种感觉就好像是一个导师教出了两名成绩斐然的优秀学生一般，然而当他准备离开的时候，身后却是传来了一个熟悉的声音：“华选！”
华选霍然转头，发现身后所站的人竟是苏姗！此刻的苏姗着一身迷彩服，那丰满的身资配着娇艳的面容，再加上一身靓丽的迷彩服大是衬托出了她那一份娇媚与坚强。华选有些吃惊地看着苏姗：“哎？你怎么在这里？”
苏姗没有回答华选的话，反是问华选：“你为什么会在这里？”
“这话应该我来问你吧，你不是夜总会的大姐头吗？怎么到这里来当女兵了。”
苏姗那张迷人的面容，不由勾起了往日二人在美国时候的回忆。
苏姗还是没有回答，而是直直地看着华选，老半天她才说出一声：“你又变了。”
“不是吧，你怎么每次看到我就说我变了，我有没有变你怎么知道？”
华选笑着说。
“虽然我不知道你变成了一个怎么样的人，但是我知道你变了，你已经不再是以前那个华选了。”
苏姗的脸色还算淡然，知识她的眉宇之间会隐隐约约透露出一份凄苦和不舍之意。
“哎，哎，难得见上一次面你就不要说这么扫兴的话了，对了，你现在过得怎么样？”
华选所流露出的依然是那副充满阳光的笑容。
“还不错，至少不会会像以前那样东躲西藏了。美国那边已经停止了对我的追杀，他们似乎遇到了一个很大的麻烦。”
“嘿，能给南方地下势力制造麻烦的也只有我的威龙了。”
威龙有如今的成就基本上都是冰凌这一批人的功劳，而华选所做甚少，但是他毕竟是威龙真正的龙头老大，在很大程度上，华选依然要因为威龙有如此成就而感到高兴和自豪。
苏姗并没有接着这个话题继续说下去，而是问道：“你来这里究竟是为了什么？”
“哎，我说你烦不烦呢？我来这里跟你又没有关系，你这么紧张做什么？”
本来华选想要说的是这句话，但是他突然突发奇想地说出了这么一句：“我是来找你的。”
这句话华选在说的时候声情并茂，半含情意的言语立即将苏姗说愣住了。
“我……我不信。”
苏姗憋了半天才说出这么一句。
这一句华选本只是抱着开玩笑的态度，然而他月得到了一个意想不到的效果。此刻的苏姗竟像一个小女孩般露出了娇羞之色，虽然很淡，但是华选感觉到她的心跳速度突然加快了许多，同时体内的血液循环也快了些许，这些无不在暗示着一个共同的信息——苏姗对华选有意。
这一下，换作华选为难了，这一句本只是玩笑，但是却得到了华选不想要的结果。
“难道苏姗一直都在暗恋我？”
华选问自己，然后他很快就将这种怀疑排除了：“不可能的，如果她真的喜欢我，那早就有所表示了，而且她似乎不是那种轻易动情的人，我和她认识的时间虽说蛮长，但是接触的时间却很短，彼此之间了解还很贫乏，以她的个性绝不可能喜欢我，可她又为什么会露出这种奇怪的表情呢？”
华选越想越困惑，为了不让自己继续深陷到这个问题当中，华选选择了逃避，他的身体慢慢地飞了起来，随即对苏姗说：“我还得监督他们的训练，你忙吧，我先走了。”
话音一落，华选的身影凭空消失了。
华选离开的时候苏姗确实想叫住他，但是她最终还是止了。她知道华选已经有很多女人，而且这些女人个个都是人中之凤，以华选的为人自然不会将她看在眼里，而且二人之间还存在着一些间隙，苏姗十分清楚她和华选的未来，只是感情这种事并不是人能够自我控制的。早些时候她自己也不知道自己对华选萌生了感情，直到不久前小露失散多年的哥哥杨达出现。
因为杨达的出现，致使苏姗摆脱了当时的困境，而她也带着几个小女孩进入了部队。杨达表面上看起来是个铁骨汉子，但他也有柔情和细心的时候，而且他为人爽朗，很受女性青睐。

29书城(WWW.29sc.net)免费TXT小说下载
就在几天前，杨达向苏姗表达了自己的爱意。那个时候苏姗也像今天一样愣住了，那个时候她足足愣了一分多钟，当小露轻摇醒她时，她才发现原来自己的心里一直都藏着一个人，以前的她并不知道有这个人的存在，直到杨达的话语将这个男人逼了出来，那个时候苏姗也曾对自己的感觉怀疑过，而且她也觉得杨达为人也很不错，是个值得托付一生的男人，然而当她准备接受杨达的时候，那个男人的音容笑貌却一次又一次地浮现在她的脑海之中。
过去的几天，她甚至每晚都梦到这个男人。
终于，在一个夜晚，苏姗从噩梦中惊醒过来，而当时她听到了自己所喊的那个男人的名字——那个男人叫华选！
苏姗当时就迷茫了，她知道自己这一生将再也无法见到华选，而且就算她遇到华选也无法说出心中的感情。无论是理智，还是碍着面子，她都无法鼓起勇气向华选表达自己的心情。
后来，苏姗也就放弃了，她也放弃了杨达，并告诉杨达自己心里已经有一个男人，那个男人虽然已经死了，但是他却永远活在她的心中。这个男人已经占据了她的整颗心，使她无法接受杨达的爱。杨达是个军人，平时生活里他不会拖沓做事，在感情方面也是，喜欢就是喜欢，不喜欢便算了。杨达也就这样走出了苏姗的心里，此后杨达就将苏姗看成了自己的另一个妹妹，而他则是像个好哥哥一样照顾苏姗。
但是现在华选的突然出现彻底打乱了苏姗的心情，苏姗那颗原本已逐渐平静的心被哈刚才那一句玩笑话激起了无数波澜。
仰天望天，苏姗缓缓地呼出了一口气。不能平静的，是她那颗历尽沧桑的心，然而始作俑者却是无情地离开了。最后究竟会如何呢？是他的无情抹杀了她唯一的情愫，还是她的固执将感动那个固执的心。
看着头听这片艳阳天，苏姗慢慢地捏紧了自己的拳头：“不论怎么样，我一定要从他的身上找到答案。”
其实，苏姗自己也蛮迷茫的。她只能说是半个人，她的身体和普通人不一样，出生奇特的她也不知道情为何，所以她也在怀疑自己对华选的感情是不是人们口中常说的爱，或者是说，是华选的淫术影响到了她的大脑神经，使他的大脑短路了。
为了找到这个答案，苏姗朝着前方训练场快速奔跑而去。
“嘿嘿，你看起来有些喘气了啊。”
这时候睢仁远和小露二人在宽阔的草地上快速奔跑着。得到了闪电豹的特殊能力的睢仁远显露出了让小露为之刮目的能力，知识小露十分豪强，她自然不会因为这一点而服输，且说她天生神力，自小就拥有了一种与生俱来的傲气。她绝对不会轻易对别人低头，这一点，小露倒是和苏姗很象。只是相对苏姗，小露的表现更为大胆，她的年龄虽然还小，但是她做事却十分直接，通常她都十分直率地表达自己的感情，就好像刚才一见到华选朝他狂扑而去的动作一样。
小露冷冷地斜了睢仁远一眼，咬着牙齿说：“你给我等着吧，谁赢谁输还不知道呢。”
“哼，哼，我劝你还是早点投降叫我一声师哥吧，因为我还有更厉害的召唤兽没有召唤出来呢。”
睢仁远笑着说，“我和师父不一样，师父的召唤兽以前都独霸一方的大人物，而我的召唤兽则显得有些普通，但是我却拥有师父所没有的技能，我能够跟我的召唤兽融合。当我和召唤兽融合之后，自己不但会拥有召唤兽的力量，同时会在这一等级上获得更大的进步。”
“你就吹吧，啊，等我赢了之后，我让你天天给我做孙子！”
小露再一次朝睢仁远瞪了一眼，随后朝前猛冲而去。
“嘿，我劝你还是多留点力气应付后面的训练吧，你可知道这只是师父训练的第一项，后面还有更加残酷的呢。”
睢仁远面色轻松地追了上去。
“用不着你说，我自己知道！”
小露咬着牙朝前猛跑。
然而，此刻在二人身后的十个特种部队士兵则是面色平常地迅速奔跑着。见他们游刃有余的态势，看来这种程度的训练对他们来说应该是家常便饭了。其实他们还可以用更快的速度奔跑，只是他们彼此心里都十分清楚，华选后面两个项目可能会更难，他们必须保存体力，以便能够更好的应付。
本来，在他们第一次见到华选的时候，只感觉眼前这个男人十分特殊，而当他们知道华选的真实身份的时候，他们立即在私下做了一个决定——誓死追随华选！也就是说，无论将来怎么样，他们十个人都会一直追随在华选左右，为他做任何事！而现在他们所要做的就是完成华选为他们准备的训练项目——不，不仅仅是完成，他们要用尽全力，尽其所能地以完美的标准完成三项训练要求。
而华选已然出现在众人身后的半空之中，看着十个人整齐的步伐华选不由点点头，脸上露出了一丝满意之色。
“还不错，应该是身经百战的老队员了，只是不知道他们其他能力如何。”
华选笑了笑，跟在十个人后匀速飞行。


〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第二章 河东小母狮（下）
第一个项目结束了，当华选跟着十个特种部队士兵后面到达指定地点的时候，发现睢仁远和小露彼此站立，后者正用一种饱含愤怒的神色看着睢仁远，而睢仁远则是一脸微笑，从他的微笑中华选仿佛看到了自己的影子。

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
呵，不知道为什么，华选发现自己是越来越喜欢这个徒弟了。特别是此刻的睢仁远，华选只感觉睢仁远就好像是另外一个自己，只不过在某些方面还没有他成熟而已。
看到华选落在地上，睢仁远立即笑着对华选说：“师父，我赢了。”
“哼！”
小露显然也是尽了力了，可是她仍然无法赶上睢仁远，不过她还是有些不服气，“这又不是你自己的真实力量，你只不过是依靠召唤兽的力量而已。”
“话是这么说，可是在比赛之前你又没有说明不能和召唤兽融合。嘿嘿，现在你输了，你可不要违约哦。”
“你……”
小露恶狠狠地瞪着睢仁远，仿佛要张开大嘴要把他吞入肚子之中一样。
华选可不想看到两个徒弟打架的样子，于是笑着说：“这样吧，三局两胜，现在虽人胜了一局，接下来还有两局。”
睢仁远并没有反对，而是依然面带微笑地说：“好啊，就照师父说的，不过如果你再输的话可就不能耍赖了。”
睢仁远邪邪地笑道。
“哼，我要是再输，我就马上脱下裤子让你搞！”
小露未受过正规教育，说话的语气还像个小太妹一样。不过表面上虽然如此，但华选知道小露其实还是蛮纯洁的，至少她从未被别的男人碰过。大概以前要欺负她的男人，都被她那超凡的蛮力给打飞了吧？
“一言为定？”
睢仁远朝着小露伸出了他的手。
“一言为定！”
小露在他的手上重重打了一下。
“哇噢！”
睢仁远当即叫了起来，他一边大叫，一边对着小离喊道，“很疼哎，你想谋杀亲夫啊！”
“你……”
小露做势要打，而睢仁远则像老鼠一样趁机躲在了华选的身后。
华选没再理会二人，而是对身后的十个特种部队士兵说：“我对你们的表现很满意，从你们的动作我可以看出来，刚才那种测试似乎无法体现出你们真实实力，所以我决定将测试项目更改一下。同时，我也将更改测试场地。”
“师父，那我们要到哪里去啊？”
睢仁远问道。
“去日本。”
这时候华选的脸上露出了一种比睢仁远更为邪恶的笑容。
“日本？那不是要很久吗？”
小露补上了一句，“不过我还没去过日本呢，听说那里很好玩哦。”
听小露这么一说，华选的表情立即变了，他以一种十分严肃的语气对小露说：“小露，作为一个中国人，特别是中国女孩子，有一件事我必须要告诉你，日本绝对不是一个好玩的地方，就算它很好玩也是针对男人而言的。女孩子到了日本就犹如进入地狱一样，在那边等待你的将会是无数披着人皮懂得畜生。”
见华选表情如此严肃，小露认真地点点头，小心翼翼地说：“那师父，我可以去吗？”
“可以，不过你要听我的话，不能乱来。”

29书城(Www.29sc.net)免费TXT小说下载
“是！”
小露显得十分高兴。
“我也要去。”
说话的不是别人，正是一直跟在华选身后的苏姗。
“不行。”
华选的回答十分直接。
“为什么？”
“因为我说不行，就是不行。”
华选的语气肯定而且似乎任何人都无法更改。
“你不带我去也行，那我自己一个人去。”
但是苏姗更倔强。
“你……”
“小露是我的小妹，而我是她的监护人，我有必要照顾她。照你说日本是一个如同地狱一般的地方，那我更应该跟在她身边，照顾她，白狐她。”
苏姗显露出一副“你不带我去，我就死给你看”的表情，华选无奈，最后只能点头同意。
睢仁远这小子这时候居然不怕生命危险地插了一句话：“师父，我们是飞过去吗？”
“不，我们坐飞机。”
华选淡淡地说。
“飞机？”
“确切地说应该是战斗机，华龙公司最新研制的FB－44综合战斗机，而且我们的人数恰好。”
“对哦，好哦，我还没坐过飞机呢。”
在坐飞机之前最兴奋的是小露，然而当华选等人坐上飞机之后，最为难受的应该是小露的，连小露她自己也不知道，原来她晕机。
“恶——”
小露不争气地叫了起来，与此同时，她的腹中已是翻腾如海上巨浪一般。
苏姗一直坐在小露身边，她轻拍着小露的后背，柔声问：“把胃里的东西都吐出来吧，这样你会舒服一点。”
“可是，我们没有纸巾啊？”
小露可不想吐得满地都是，机舱里了都坐着人呢。
小露这么一说，睢仁远突然站起身，走到小露面前。此刻的小露脸色显得有些苍白，不过她还勉强撑得过去，看到睢仁远站在自己前面，小露不由怒声道：“你要笑就笑，不过老娘可不会服输的！”
睢仁远没有和小露吵架，而是从自己口袋里拿出一包已经用过的餐巾纸，他将餐巾纸递给小露，说：“还有五张，应该够你用了。”
之后，他又将自己头上的头盔拿下来递给小露：“吐到这个里面吧，到时候可以直接扔下去。”
说完，睢仁远头也不回地坐回了华选的身边。

29书城（WWW.29sc.net)txt电子书下载
老半天，小露才憋出一句：“谢谢。”
待小露的情况稍微有些好转的时候，华选则是开口问身边的特种部队士兵：“对了，我现在还不知道你们的名字呢。”
距离华选最近的男子说：“将军，我们没有名字，只有代号。”
“为什么？”
华选显得有些奇怪，他以前也是特种部队的士兵，可是部队里面似乎没有不能用名字的规定。
“因为我们都是孤儿，我们的父母都死在一场海难中。”
“那跟你们没有名字有什么关系？”
“因为这场海难并不是天气所致，而是人为的。”
“是日本人干的！”
这时候一个坐在角落里的男子，恶狠狠地说，“杀千刀的鬼子，老子总有一天要杀光他们！”
华选身边的那个男子继续说：“我们的父母死后，政府都把我们召集起来，当时有一位长官对我们说明了一切，当时他给了我们两条路走，第一条是象个普通人一样进入社会，句许过上平凡的生活；而另一条路就是加入军队。我们当中有二十七个人选择了军队，从那以后我们都放弃了自己原来姓名，彼此之间只用代号称呼。我是101，我们依次排下，最后一个是110。”
在说话的时候面无表情，想来这些年他已经习惯了杀戮的生活了。
而在101身边的男子则是接着说：“我们二十七个人年龄都差不多，而且经过努力都进入了特种部队，而且同属于一个队。但是几年下来，现在只剩下我们十一个人了。”
“为什么？难道他们都牺牲了吗？”
睢仁远问道。
“嗯，他们在执行任务的时候死了，死在日本。”
“什么任务？”
“刺杀日本政界和军界的要员，我们之中也有几个女性，只不过她们大多都牺牲了。”
“哎，你不是说有十一个人了吗？那另外一个人呢？”
小露的精神好了一些。
“她还在日本，继续扮演着她的角色。不过我想再过不久她就要去天堂见她的父母了，因为日本人已经在怀疑她的真实身份了。”
华选缓缓地吸了一口气说：“把这个人的名字告诉我，等一下你们在执行任务的时候，我去救她出来。”
华选也是军人出身，自然知道军人的命，但是现在的他不同，而且他个人十分佩服这个人，所以决定救她一命。
“她的真实名字我忘了，她的代号是123，她在日本的名字枫野舞。”
“什么！”
一直处变不惊的华选首次露出了惊异之色，“你说她是枫野舞？”
101点头说：“一年前她就潜入枫野舞家中，经过长时间的观察，当她熟悉枫野舞的一切之后，她便下手杀了枫野舞，而自己转而扮演这个角色，她的主要任务是收集那边的资料。”
“靠，不早说！”
华选在椅子上重重拍了一下，接着问，“主席知道吗？”
“这个我不清楚，不过这是军部的事情，而且知道的人大部分都已经死了，我想主席应该不知道吧。”

29书城(WWW.29sc.net)免费电子书下载
“啧，难怪最近没有她的消息了。”
本来华选对枫野舞并无好感，但是现在不同了，华选怎么也想不到这个枫野舞居然是中国特种部队的士兵。唉，如果他事先就知道的话，那她也就不会会陷入如此之境界了。
“不行，我要去救她。”
华选在心里对自己说。
“轰！”
然这时候机舱却突然颤抖起来，机舱外传来轰隆之声。华选立即站起身，喝道：“镇静！都给我坐在座位上别动！”
说着，华选朝着驾驶室走去。
“怎么回事？”
驾驶飞机的是一名中国军人，他们是军部专门派来服务的。
“我们被发现了，是日本人的战斗机，而且这种型号我们以前从未见过。”
“让我来！”
华选让驾驶员站起来，随后自己坐了下来。
“将军，您……您会驾驶吗？”
那名驾驶员小声地问。
“没有，以前只玩过游戏机。”
“啊？”
“嘿嘿，这可是兄弟我的处女驾驶经历，老啊，让你们这帮狗日的知道老子的厉害。”
华选一手握上控制器就开始叫嚣了。


〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第三章 打你个小日本（上）
听华选这么一说，那驾驶员的脸上不由露出了十分古怪的笑容，他本想劝阻华选，但是当他看到华选脸上那兴奋的表情时，他就决定放弃了心中的打算，而且华选是军中一直传说的人物，以他的个性应该不会乱来。
“也许，将军是个天才吧。”
驾驶员在心里安慰自己。
话选一边驾驶，一边询问一些细节，短短的十几秒之后，华选就对着身后的驾驶员喝道：“到机舱里告诉他们，让他们绑上安全带，无论如何都别松开！”
“是！”
“还有，等一下你也别进来了，就在机舱跟他们在一起，我打飞机的时候不喜欢有人吵我。”
“是！”
驾驶员最后看了华选一眼，转身离开了。
那驾驶员刚离开驾驶室，就听到华选的叫嚣声：“哇靠，他娘的有十三架，狗日够富啊，看老子不把你们全打下来！”

29书城(www.29sc.net）免费TXT小说下载
如果现在华选以前的教官在这里，他恐怕早就跳伞了，因为他深知华选在驾驶飞机方面就如一个疯子一样。他的驾驶技术不是很烂，而是非常烂，当年他在特种部队训练的时候曾有驾驶飞机这一项目，华选是在三名教官连续五天的灌输和知道指导下才勉强及格，当时那是模拟战，而现在不同，这可是实战啊，而且这架飞机上还有十四个人的性命。
但话选的热情不减，而且他知道以他的能力要救这十四人就如吃一盘小菜一样简单，所哟他不必担心这些，现在他的脑海里只存在着一个念头，把日本人的战斗机都轰下来！
而这时候，国际频道上传来了日本人那拙劣的英语：“你已经被包围了，请你马上放下武器投降，我们将善待俘虏。”
“我善你妈个头！”
华选是中国人，所以他是用中文骂的，他并不知道日本人听不听得懂，反正在他说出那句话的时候，两枚导弹已经飞了出去，朝着华选身前的那架战斗机直冲而去。
“轰隆！”
那架飞机来不及躲避，当下立即被击中，而且导弹的威力十足，飞机瞬间爆毁，飞行员连逃生的机会都没有。
“耶呼！”
华选大叫一声，“精彩！”
“再来！”
驾驶室里的声音传进了机舱，睢仁远笑着对身边的驾驶员说：“哎，看起来我师父还是个技巧高超的飞行员啊。”
“轰！”
睢仁远话刚出口，整个机舱便立即颤抖了起来。“出了什么事？”
睢仁远大喊。
“我们被击中了。”
驾驶员面色苦黄地说。
与此同时，驾驶室里也传出了华选的声音：“他娘的，老子的皮厚，你们有种继续轰啊！”
这时，机舱开始颠倒了过来，众人的感觉就好像是在坐过山车一样，即紧张又十分刺激。
那现在我们将镜头放到外面来，此刻在蔚蓝的天空中有十二架战斗机紧紧地跟在一架蓝色的，造型十分独特的飞机上。这架蓝色飞机外形比较大，看起来应该属于运输机，但是它的机翼上却装着八门机关炮，几身上还拥有四个导弹发射口。
“可嗦！这架飞机到底上哪个国家的，为什么我们的资料里从来没有见过它？”
一个日本飞行员开始抱怨了，“它的外形看起来像是运输机，可是它却装装备着跟我们1号战斗机一样的活力，而且几身的装甲居然比坦克还要坚硬。”
“队长，总部已经发出了命令，他们要求我们活捉这架飞机。”
“活捉？”
那队长一开口，在他不远处的一架己方战斗机又中了一枚导弹。
“这是绝对不可能的任务！”
那队长重重地捶了一下机子。
“我真想看看驾驶这架飞机的家伙是谁，这这哪是在驾驶飞机啊，简直是在飙飞机！”
没错！这个日本人总算是说对了，当年教华选的几个教官也异口同声地说出了这么一句。华选不是开飞机，而是飙飞机！且看他的飞行线路根本就无逻辑和规律可寻，它时上时下，时翻时转，让身后的十三——打错了，应该是十一架日本战斗机根本就无法瞄准，而且更可气的是，他在翻转几身的时候，会突然射出一两枚导弹，让人防不胜防。
“轰隆！”
“轰隆！”

29书城(WWW.29sc.net）txt电子书下载
又有两架飞机被击毁了。
“叭嘎！”
那日本战斗方队的队长已是暴跳如雷，他亲自拿起话筒，对总部大吼，“我们已经损失了四架战斗机，你们难道要我们全军覆没吗！”
“队长！”
“队长小心！”
当那个队长在对总部大吼的时候，一枚导弹已悄然接近。可怜的男人在临终前仍无法看到华选的面容，他所看到的，只是一枚距离他只有不到两米距离的导弹。
“不——”
“轰隆！”
“多么美妙的声音啊。”
华选在他的驾驶室里唱了歌谣，“嘿嘿，打小日本就是他娘的爽！”
“哎，是不是已经到达日本了？”
这时候华选发现自己的下方已是陆地，而且还有城市。“嘿嘿。”
华选的脸上再一次露出了邪恶的神色，“虽然说我这次不是专门过来搞破坏的，但是既然来了，不给你们几个礼物可不行啊，而且机舱里似乎还有七十几个重磅炸弹呢。好，就一鼓作气，先把后面这几只跟屁虫干掉！”
蓝色的飞机猛然上升，起上升速度之快，令所有日本飞行员为之乍舌。
“天哪，这到底是什么飞机！”
一个日本人呱呱大叫起来。
“先别管是什么飞机，我们的目的是要把他打下来！”
另外一个日本恩已经怒得不行了，只看他满脸通红，使劲地按着射击按扭，只可惜他无法瞄准华选的飞机，只能凭空浪费子弹。
“耶呼！”
当众人已经习惯了追逐华选的时候，华选却突然折过身来，“狗日的，这些礼物是那些死去的老红军托老子送给你们的！”
这时候，华选的操控屏幕上出现了一个十分壮观的现象，华选的瞄准器居然瞄准了十架日本战斗机，且听华选大吼一声：“去死吧！”
只此一瞬间，二十几枚导弹清仓而出，无差别地袭向日本战斗机方队。
“快散开！”
谈何容易。
“轰隆！”
连续的爆炸，将日本的天空染成了一片颜色。
“哇哈哈哈，哦嚯嚯嚯！”
这时候华选居然高高地跳了起来，一边扭屁股，一边大叫，“爽歪歪，比强奸日本人的老母更爽啊！”
华选的话，机舱里的人是都听到了，特别是苏姗，她的表情是奇怪的不能再奇怪了，以前她虽然知道华选为人不怎么文雅，可是现在华选的举止也太粗鲁了吧？
其实这倒是苏姗理解错了，华选并没有变。本性使然，中国人和日本人之间的仇恨并不是一天两天就能说清楚的，作为一个中国人，华选因为自己今天所做的事感到高兴，感到自豪。

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
也许有人会说以前他不是干了更大的事么？比如说东京大屠杀。
但是这两者不同，前者华选所用的是异能，从某种程度上说这并不是他的力量，这种力量并不代表千千万万的中国人。而今天他所做的事意义就不同了，他仿佛预见到了，预见到中国的军队在日本的土地上所展开的毁灭性攻击。
这时候，华选打开了电子地图，他发现自己此刻已经在日本山口市的上空：“好吧，这份大礼就送给山口市的人吧。”
华选可不会在意山口市里有没有中国人，或者其他国家的人。反正，这是日本人的土地，谁让那些人来这里。
说着，华选按下了一个按扭，之后，七十几个重磅炸弹排成阶梯形状，动天而降。
而这时候山口市早已经乱成一团。无数日本人奔走在街头，同时交通也变得十分混乱。那种感觉就好象有一个日本人站在高处对着所有人大喊：“中国人打过来了！”
嘿嘿，历史重演了。
飞机飞过之后，山口市中心已变成了一片火海。坐在驾驶室里的华选拍手欢呼：“哇靠，是燃油炸弹，哈哈，这下可够日本人受的了！”
知道己方危机已经过了，原本的飞机驾驶员解下安全带，慢慢地走进驾驶室，他带苦笑地华选说：“将军，你这一仗是打得很漂亮，可是机舱里大家都不行了，很多人都吐了一地。”
“切，不就是吐了点东西嘛，如果连这点小折磨都经受不了，那以后还怎么跟我混。”
华选站起身，对驾驶员说，“接下来你来开吧，启动隐形装置，我可不想再让屁股后面跟上一群烦人的苍蝇了。”
“是。”
华选离开了，当他进入机舱的时候，立即闻到了一股浓烈的酸臭味。其实吐的人并不多，最主要懂得是小露和睢仁远而已，小露有苏姗在照顾，不过睢仁远就有些可怜了，此刻他的脸色如纸一般苍白，给人以一种严重虚脱的感觉。
“虽人，你可要挺住啊，不然以后可要给小露做牛做马了。”
华选走到睢仁远身边，笑着说。
“师父，小露她也不比我好多少，反正我是绝对不会输给她的。”
话是这么说，但是睢仁远现在说话明显有点底气不足。
“哼，你就放屁吧，到时候我一定会让你天天给我洗袜子，臭死你！”
华选在看向小露的时候，发现苏姗的脸色也不怎么好，他不由走近苏姗，柔声问道：“你怎么样了？你的脸色看起来也不怎么好。”
“还好。”
苏姗十分勉强地说。


〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第四章 打你个小日本（下）
“哎，我早就跟说让你别来了，你看，现在你这不是在受罪么。”
华选以一种责备的语气说。
苏姗也没再说什么，而是转头不去看华选。华选无奈，只能回坐到自己的位子上。“距离目的地大概还有半个小时，大家先休息一下吧。”
说着，华选也慢慢地闭上了眼睛。
苏姗看了华选一眼，缓缓地呼出一口气。
小露将苏姗的一切表情都看带眼里，她轻轻地捏了一下苏姗的手，轻声说：“大姐，我会帮你的。”

29书城（WWW.29sc.net)免费TXT小说下载
苏姗笑着摇摇头，也便没再说话了。
半个小时后，飞机降落了。华选是第一个站起来的，他以沉稳的声音对众人说：“这里是日本人制造毒气的地方，我们在这里要时时保持警惕。等一下在执行任务的时候彼此都要小心，千万不要吸入毒气。”
“是！”
众人点头说。
这时候，华选打开身后的电子仪器，此刻仪器上播放出了一个三维地图，地图里所描述的是一座小岛。华选指着一个被树木所笼罩的地方说：“我们在这里，而你们的任务地点是这里。”
华选所指的地方在地图上并没有标清，看上去并没有任何建筑。
“可是师父，这里并没有东西啊。”
睢仁远是有话直说的那种人。
“一般地图上自然找不到这个地点，这是日本恩的秘密基地，他们在这个基地中制造大量的毒气和一些生化武器。你们今次任务就是摧毁这个秘密基地，根据我所得到的资料显示，这个秘密基地中有五百多个士兵，基地外围还有两个哨口。同时，基地内部似乎还有其他不明物体，比如说僵尸、或者生化人等等。”
“僵尸？”
听到这个信息，睢仁远的身体当下立即颤抖了一下。
“切，不就是僵尸么，有什么好怕的。”
小露白了睢仁远一眼。
“敌人的力量是未知之数，所以在你们还清楚的了解实际情况之前，先不好擅自行动。”
“是！”
“这次行动我不会参加，我要去东京救一个人，而我只给你们两个小时的时间，如果两个小时还有我回来发现你们没有完成任务，那就说明这次任务你们都失败了，同时，你们都将会接受到我的惩罚，而具体如何分配那则由你们自己决定，我不予以参与，飞机也会随着离开，两个小时后在这里集合。听明白了没有？”
“听明白了！”
众人齐声喝道。
“好，那现在马上行动！”
“是！”
华选看向苏姗说：“这里面就你的能力最强，所以我希望你能保护他们的安全，就算任务失败也没关系，最主要的是人活着回来。”
苏姗点点头，说：“我会尽力的。”
“嗯，那我先走了。”
话音一落，华选瞬间消失了。
华选这一走众人便象失去了主心骨一般，特别是睢仁远和小露，他们毕竟还小，而且还是第一执行这种危险任务。不过好在陪伴在他们身边的都是个中高手，况且还有苏姗在，虽然苏姗跟华选不是同一个级别的高手，但是对于普通人来说，她已是一般人所无法超越的存在了。
“我们走吧。”
苏姗对睢仁远说。
“嗯。”
睢仁远自然是要跟小露一起，毕竟他们还在比赛，只是101等十个特种部队的士兵却不这么想，他们却是拒绝了苏姗的建议：“我们平时都是十个人一起行动的，人多了反而无法发挥出最大的战斗力，所以我认为我们还是分开比较好，这样一来还可以避免因为人多而被发现。”
苏姗没有反对，点头说：“好吧。”

29书城（Www.29sc.net)免费TXT小说下载
101点点头，他对身边众人打了一个手势，随后，十个人收拾好装备，快步没入茂密的丛林之中。
“大姐，我们也走吧。”
小露已经迫不及待了。但苏姗却是摇头说：“我们现在还不知道具体情况，所以还是先静观其变。让他们打头阵吧。”
“可是……”
“没什么好可是的，这是战略，如果我们跟刚才那十位刚才一起上路，反而会更容易暴露目标，与其这样还不如彼此分开来，而且他们都是在喝方面的精英，在应付敌人的技巧上比我们高出不知道多少，有他们打前锋，我们后面的路就好走多了。”
睢仁远虽然不懂军事策略，但是这一点最基本的常识还是知道的。
如果这话是华选说出来的，小露一定会虚心地接受，但是说话者是睢仁远，小露跟他就有间隙，当下不由白了他一眼，道：“就知道你胆小。”
睢仁远可不会因此而受气，他反是笑着说：“这不是胆小不胆小的问题，而是在逆境中学会保护自己的好办法。我跟你不一样，我自小就没有爹妈，在我很小的时候我就跟村里的人出来打工了，可以说我是在逆境中成长起来的。”
“哼，好像全世界最苦的人是你一样。”
相比睢仁远，小露的景况确实要好上一点，她虽然没有父母，但她是在孤儿院里长大的，至少长到现在还没受过大的困苦。其实小露对睢仁远的态度比先前改观了不少，她说话的时候至少没像以前那么冲了。
“好了，我们再等一下，过十五分钟之后出发。”
“好的。”
这下，小露和睢仁远一起点头称是。
再说华选，此刻他已然来到了东京，枫野舞的家中。枫野舞的家处于东京的郊区，所以上次华选毁灭东京的时候，这个地区并没有受到摧毁。不过，华选倒是十分欣赏日本的团结精神，东经毁灭后不到半年的时候，又有许多高楼林立起来。华选当时几乎摧毁了东京的大半地区，但是当华选再次降临东京的时候，他却发现原本被毁的地方上又出现了全新的建筑。
但是，枫野舞家里空无一人，华选将手轻轻地放在桌子上，他从桌子上擦下了一层灰，看样子枫野舞没回家已经很久了。现在华选倒是显得有些犹豫了，他甚至不知道自己该怎么办。
华选摇摇头，他可不会再犯和上次同样的错误了，虽然他现在并不怕欧洲教会那些人，只是他知道，这些日本人可能还要再活一小段时间，到时间他们竟会被一网打尽！
“嗯，还是到附近看看有什么线索吧。”
华选点点头，随后转身从窗口飞了出去。
然而，当华选再一次出现在东京的上空时，他却感觉到一股强烈的气息，这种气息让华选感到十分不舒服。这种感觉他似曾相识，只是一时之间无法分辨出来而已。这时候天色已经慢慢暗淡了下来，落日西沉，东京四处都亮起了万家灯火。
岁着落如的逐渐降落，那种气息越来越浓烈了。直到这个时候，华选才分辨出了这种气息——妖兽！
没错，这就是妖兽的气息！
只是让哈为之不解的是，他感觉到的并不是一只两只妖兽的气息，而是整个东京都弥漫着强烈的妖兽气息，而且东京上空还游荡着一些幽魂，这些幽魂慢慢会聚起来，慢慢地形成了一种样子十分古怪的物体。
“嗷！”
那个怪物竟发出了让人为之惊恐的声音，只是这种声音并非寻常，一般人类还无法听清。但是华选听到了，而且他的感觉告诉他，怪物已经将矛头指向了他。
“哼，这是你自掘坟墓，可不要怪我手下无情了。”
华选的能力可是今非昔比，而且就算是以前的他也不会将这个怪物放在眼里，更何况是现在的他了。所以，当怪物朝他冲来的时候，华选的脸上露出了自信而邪恶的笑容。
华选慢慢地伸出手，这时候他的手掌已反射出强烈的火光，然而，当华选以为自己能够轻松搞定的时候，他却惊讶地发现那只怪物居然绕着华选快速地旋转起来。
“呵。”
华选冷笑一声，“想不到这家伙居然还有智商啊，看来还是我小看你了。”
怪物再一次发出了难听的吼声，然而华选对他的进攻却是夷然不惧，依然面带微笑。

29书城(www.29sc.net）免费TXT小说下载
“爷爷我今天心情不是很好，本来还想探究一下你这只怪物是如何产生的，但是爷爷我没有时间，所以你还是消失吧。”
华选没有再废话，他的身体霎时散射出强烈的白光，凛冽之气如巨浪一般朝四周奔涌而去，不过几秒，那怪物当即被寒气所冰冻。
“消失吧。”
一个巨大的火圈以华选为中心，向四周扩散出去，怪物才刚刚展开攻势就被华选杀了。
怪物被火焰吞灭了，然而华选所产生的能量波动立即吸引了大批的怪物从四面八方朝他涌来。华选虽然厉害，但是他可不想在这里给日本人清扫怪物，这里的事自然要交给日本人自己解决。
当下华选朝着天空的圆月冲飞而去。他连续做了几个瞬间移动才将怪物们抛开，然而这时候华选已然出现在一个学校里。不过奇怪的是，当华选踏足这片土地的时候，他便感觉到了一股让他感觉十分不爽的气息，而在华选面前的是一间样子看似比较古朴的房屋，房子的面前还放着两只震鬼的神兽。
不多时，在华选身边的房屋中传出了一名男子雄浑的声音，然而男子说的是日语，华选听不懂，所以他并没有回答男子的话。男子又说了一句，但华选还是没有回答。
“哼！”
男子冷哼一声，这时候门开了，一个身形高大的男子走了出来。


〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第五章 东京镇魂曲（上）
“哎，这个人是谁，为什么以前从来都没见过呢？”
这时候，一个身材矮小的学生模样男子轻巧得落在屋顶上，而后又有几个学生模样的男女落在华选的周围，他们将华选包围了。
“哎，你是谁啊？”
一个穿着学生服的女生对华选说，从她的装扮和说话的语气应该能够知道她的性格。
华选听不懂女生的话，而是笑着用英语说：“我是中国人。”
“中国人？”
这话一出，所有人都愣住了。
第一个站出来的高大男子用不是很标准而且有些难听的英语说：“中国人，你来这里做什么？”
“没什么，随便走走而已，顺便看一下日本的风光。”
华选的脸上总是带着让人见了很不爽的神色。
“你……你……”
别误会，这可不是说话的人结巴，也不是因为害怕而说不话来，他只不过不会说英语而已，“你”了半天，他终于“你”出了一句，“你说谎！”
“说谎你又能奈我何？”
华选面带笑容，而且表情显得十分孤傲。
“叭嘎！”
这时候，华选身后的一名拿着木剑的男子暴喝一声随后持剑刺向华选。男子来势太凶猛，而且速度也不慢，只可惜对于华选这种级别的高手来手，他们还是太嫩了。华选仅用两只手指就夹住了男子的手中的木剑：“嘿，你都几岁了，居然还拿木剑玩？”
说着，华选便于用手指折断木剑，但这个时候，那男子却突然咬破自己的手指，然后将自己的血滴在木剑上。
木剑立即爆射出强烈的红光，而华选因为一时不察，身体竟被逼退了几步。

29书城（www.29sc.net）txt电子书下载
“哼！”
华选的身子刚刚站稳，身后立即一便已出现一名男子，男子手上带着一种奇怪的手套，此刻他的手套正闪耀着蓝色的烈焰。“嗯？”
华选一时错愕，他以为男子所用的是幽冥鬼火，然而当男子挥拳砸向他的时候，华选只是感觉到一股的炎热，这种蓝色火焰并不是幽冥鬼火，可能只是另外一种颜色相似的火焰而已。华选这次反倒是没有躲避，而是实实地接下了一招。
“碰！”
男子的拳头重重地打在华选的胸口，其所产生的巨大能量迸泄而出，卷起了四周的落叶和风尘。
然而，让所有日本人都为之震惊的是，华选岿然不动，依然面带微笑地看着那个打他的日本男子。华选用英语说：“嘿，你难道就这一点能力么？”
“你……”
男子意识到了危险，便抽身急忙后退。
众人似乎都意识到了事情的严重性，于是纷纷将华选围了起来。
华选轻轻摇了一下头，笑着道：“在我动手之前，我想先问你们几个问题，请问你们当中谁的英语好一点？”
“你可以说中文，我会中文。”
一个流着长头发的女孩子说。
“很好。”
华选点点头，“我想知道东京到底发生了什么事，为什么这里会有如此之多的怪物和冤魂。”
华选这句话似乎触及到了日本人的伤心事，那女孩子轻轻叹了一口气，然后说：“我想你应该知道半年前东京所发生的事。”
女孩子所指的事自然就是华选毁灭东京，见华选点头，女孩子接着说：“那一次，整个东京一共死了上千万人，那个男人走后，这个东京就好像是炼狱一样，到处都是死人和鲜红的血液。虽然人们的尸体都被清理了，但是他们的怨念却长存于田地之间，徘徊在东京的上空，而至于那些怪物，连我们也不知道它们是如何产生。”
“谢谢。”
华选的脸上露出了迷人的笑容。
“等等！”
一个男子突然高声叫了起来，“你……你是那个男人！”
经人这么一说，众人这才知道为何第一次看华选的时候会觉得这个男人似曾相识，在洁白月光的照耀下，华选的面容再一次清晰地出现在日本人的面前。
“吼！”
几名男子当即怒喝，随即一起对华选发动了猛攻！
“哼！”
华选的笑容不减，只是他体内的能量暴涨，强大的能量波立即将几名男子冲得七零八落。“你们不是我的对手，你们这么做就跟寻死没什么区别。”
华选脸上的笑容依然十分灿烂。
“可恶！我们就算死，也不会再让你践踏我们的土地！”
“耶喝，说起来好像还十分正义而道理呢？”
华选瞬间出现在那名说话男子的身前，随后他的手以比闪电还要快的速度穿透了男子的心脏。
“めは成度を！（嘿嘿，虽然学校有开课，但兄弟我日语连五十音谱都不会背，所以只能随便打几个日本字母，也不知道是什么意思，见谅。”

29书城（www.29sc.net）免费TXT小说下载
在众人的呐喊声中，那名男子的身体立即被红色的烈焰所吞没。
“可恶的支那人，我要你偿命！”
说话的不是日本男人，而是日本女人！是刚草那个说中文的长发女孩子，且看她架起手中的红色长弓，作势对华选射出一支饱含着怒火的凌厉之箭。
本来华选的脸上还带着微笑，但是当他听到“支那人”这三个为之所有中国人忌讳的特殊名词时，华选的脸变了，他变得无比邪恶，无比的邪恶！
“轰！”
华选单脚踏地，顿时他脚所踏的地方产生了巨大的爆炸，而华选则是乘着爆炸所发生的冲击而快速冲向那个女孩子。无视朝着自己射来的箭，华选以肉眼无法分辨的速度冲到了女孩子面前。
“啊！”
华选的手并没有穿透女孩子的心脏，而是将捏住她的脖子，同时将她整个人都举在空中。
“……”
女孩子的同伴们叫喊着冲向华选，然后当他们冲到一半的时候，他们却是撞到了四面无形的墙壁，然而华选和那个女孩子就在这墙壁之中。
华选面色冷硬地看着女孩子，同时他的眼中所流露出的并不是愤怒，而是邪恶的光芒。他仔细地盯着女孩子，同时邪声笑道：“哼哼，刚才没怎么发现，原来你长的还不错啊，来，让我看看你的身体如何。”
“嘶！”
十分清脆的衣服被撕裂的声音传了出来。在周围日本人的叫喊声中，华选十分轻易地将女孩子的校服撕了下来。当然华选并没有将女孩子脱光，而是让其身上残留着几块碎布，以次来加强视觉效果。
“啧啧，都说日本女人的乳房长得不错，今天看起来来确实如此呵。”
华选在女孩子的尖叫中，撕下了她的胸罩。
“不，不要！”
女人毕竟是女人，无论她是日本人，还是中国人，在受到陌生男人的强暴时，都会十分自然地发出反抗和求饶的声音。但是一切都太晚了，华选可不是君子，他自然也不会会理会所谓的社会道德伦理。在众目睽睽之下，他将女孩子最美妙也最隐秘的地方展露了出来。
“呀没爹哭塔塞一（不要啊）”
女孩子的眼里流出了热泪，看到了眼泪，华选的动作是小许多，不过当他看着女孩子胸前那挺拔的双峰时，男性的原始欲望腾然上涨。不过在这个时候，他却心生出另外一个更为邪恶的念头，他将手中的女孩子扔到地上，然后转看向周围，这时候他发现另外一个戴眼睛的女人，这个女人的长相比较成熟，而且胸部看起来比华选眼前这个更为挺拔突出，嘿，是华选比较喜欢的类型。
“好，就你了。”
华选对着女人信手一招，顿时，那个女人竟凭空被华选提了起来，之后她就像一个物体一股被华选凭空抓了过来。又是无力的反抗，华选并不在意这样，此刻他只是上下打量了女人一番，随后笑着说：“看看你的功夫怎么样。”
说着，华选的眼中射出了两道血红色的光芒，红光直接射入女人的眼中，不到几秒钟女人从原来的挣扎和尖叫变成了抚慰和呻吟。
“嘿，我可不能让你们看免费的活春宫啊。”
这时候，华选周围两米的立方空间产生了一种淡黑色的烟雾，烟雾瞬间便将华选和身边的两个女人笼罩在其中。与此同时，华选周围三米也出现了一个正方体的白色冰块，这冰块凭空产生，便将华选和两个女人都保护于其中。
外面的人无法冲进去救人，只能十分朦胧地看到里面三个人的影子。此刻华选依然站在那里，然后那个戴眼镜的日本女人却是做出了一个日本女人经常做的动作。她跪在华选的身前，像狗一样地亲吻着华选的身体，然后小心翼翼地拿出华选的那话儿，并开始深舔起来……
女人那放荡的呻吟声慢慢地停下来时，空间里的黑色烟雾慢慢地淡了下来。此刻华选依然站在那里，从一开始他就没有动过身体，一切都是那个女人自己主动的。他的脸上还是带着迷人的笑容——不，对于日本人来说，华选的笑容甚至比恶魔的更让人为之惊恐。
而在华选身前，那个戴眼睛的女人却是赤裸裸地躺在地上，从她脸上的表情人们不难看出，她很舒服，而且似乎达到了某中精神上的高潮，以至于一时之间无法回神来。不过，女额外内双腿之间那一股鲜红色的血液却是触目惊心，鲜红色的血液混合着某中白色的液体，乍是看去十分淫糜。
“好了，玩得也差不多了，现在是该让你们都消失了。”
说着，华选周围的冰块破碎，之后华选慢慢地举起了右手。


29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读

〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第六章 东京镇魂曲（下）
“好了，玩得也差不多了，现在是该让你们都消失了。”
说着，华选周围的冰块瞬间破碎，之后华选慢慢地举起了右手。
“主人！主人不要杀我！”
那个赤裸的女人奋力怕起来，她死死地抱住华选饿脚，以低下恳求的语气说，“主人，我可以为您做任何事，我会做饭，会洗衣服，会……”
“乖，我可没说我要杀日本女人，我的对象只是男人而已。”
说着，华选用自己的左手轻轻抚摸着女人的头，笑着说，“我只对日本男人有仇，至于女人嘛，如果你们不想死可以去中国，到中国之后找个中国男人嫁了。现在中国还有几百万个光棍呢，他们十分需要你们。”
“主人，不要抛弃我！”
那女人似乎尝到了甜头，当下也是不顾廉耻地死搂住华选的大腿。
“哎，都说日本女人贱，这话还真没错啊。”
华选叹了一口气说，“虽然你的处子之身被我破了，但我可不是那种传统的中国男人，对你，我可没有任何的愧疚之感，而且你现在这么做无非是因为中了我的淫术而已，待你自己清醒之后，一切都会恢复如初的。”
“主人……”
眼看着那个女人还要继续缠着华选，但不远处有一名女子已经叫了起来：“红莲，你这不要脸的贱人，你……”
说话间，天空雷声大做，这时候几道雷电猛然劈下，立即将刚才那名说话的日本女人和身边的几个日本男人劈成了灰。
“主人……你不是说……”
“我只是说我不杀听话的日本女人，至于不听话的嘛，嘿嘿。”
华选可没再说下去了，他又信手招来一些雷电，将周围的人全清理干净，而现场只剩下华选和身边的两个日本女人。
“好了，记住我刚才所说的话，如果在这两个星期之内到达中国，做中国人的媳妇那我便不会理会你的生死，只给你们两个星期哦，时间一过，到时候你们就是想去中国也去不了了。”
华选弹地飞起，空气之中只残留下他的余音。
华选离开学校之后，便直身前往日本政府大楼所在地。当然，华选对于日本并不熟悉，所以他也是要象平常人一样到处问路，至于他是怎么问路的，大家听听就知道了。
华选突然从天而降，然后对着前方走来的一对情侣问道：“哎，东京政府怎么走？”
因为华选是用英语问的，那日本人先是愣了一下，然后歪着头用日语说了几句。只可惜华选并不懂日文，他们说了半天，华选还是听不懂，结果那个男人火了，指着华选破口大骂，之后呢，华选也火了，直接让二人从人间消失。
“妈的，问个路都这么麻烦。”
华选恶狠狠地骂可一举。
随后，他又拦下了一个不到十八岁的小男生，以开玩笑的语气问道：“嘿，小子哎，市政府怎么走？”
那小那声也是歪着头，然后从他的后背抽出了一把小马刀，他二话不说就照着华选砍过来。
华选又杀了一个日本人。
在华选尝试了五六次之后，他终于感觉到日本这个民族的教育制度到底有多差了。记得以前在日本，每当老师说起日本的教育，总要赞扬上一番，虽然老师个人不怎么喜欢日本人，但是日本在战后的教育确实有着许多让人学习的地方，但是近些年的日本青年一代教育就不行了。日本人素质本就不高，再加上民族劣根又深，也难怪近几年日本的经济只降不升了。
实在无奈之下，华选只能闹市区询问巡逻的警察了。华选所询问的警察还算热心，他只是粗略地了解了一下华选去市政府的目的，而后便十分详细地告诉华选如何去走。只是因为隔得太远，后来华选便选择了打的，而那位热心的警察还帮华选用日语对出租车司机说了华选的目的地。（其实，他早该打的了。

29书城(www.29sc.net）免费小说在线阅读
大约四十多分钟之后，华选来袄了东京市政府大门外。华选大概算了一下时间，知道自己所剩的时间不多，而且他有些担心睢仁远他们，于是便加快了脚步。
“哎，站住！”
华选刚上前几步，就被四个看守大门的日本警察叫住。
“哼！”
华选可没跟这些人废话，单手一挥，那四名日本警察立即葬身火海之中。
这一路，华选可算是憋足了气，他不想再浪费时间了，而且他知道123并不在这里，而他来这里的目的主要是为了了解一下123的情况，然后再做下一步的行动。
就这样，华选一人横冲直闯地进入了东京市政府大楼。
这市政府大楼还是刚刚建立起来的，原来的那幢早已经被华选摧毁了。然而，这座刚刚建好的大楼却又再一次遭受这一名中国男子的摧残。华选所过之处是一片肆虐的红色火焰，无人能够抵挡华选的一击，而日本人怎么也想不到那个已经被他们逐渐淡忘的中国恶魔，居然再一次出现在他们面前。
“市长，您快走啊！”
在市长的办公室里，有几个人一直在劝说市长。
然而这个市长却是依然坐在椅子上，面色看似十分镇定。他摇着头说：“我不走，这幢大楼是东京市的标志，如果它再一次摧毁，那东京也就完了。我虽然没有能力抵抗那个恶魔，但是我誓要于东京共存亡。”
说得多好听啊，然而劝说他的几个人却没有一个人继续留下来听，他们一听市长不走，自己则是立即转身跑路了。
但可笑的，这些人一离开，那市长的脸立即扭曲了，他忙低下头对办公桌下的人说：“兰子，你加快速度，我要射了！等我射了，我们就用秘密通道逃走。”
“唔。”
回答市长的是一个含糊的声音。
“嘶——哦——”
这个年纪已经接近六十的日本老头在这个危急时候仍不忘这招，实在叫人佩服啊。而且看他那丰富多彩的表情，我们不难知道那个叫兰子的女人也是个中高手，能让一个将近六十岁的老头爽成这样，她的技巧应该十分高超了。
不过，老头今天的耐力似乎特别足，那兰子服侍了将近五分多钟了，他还是没有高潮的迹象，他只是在一劲地喊快。然而，这时候外面的轰隆之声越来越近了。
“快，快出来了，加把劲儿！”
日本老头慢慢地站了起来，而且搞得满脸通红，同时他也开始扭动着那矮小而丑陋的身体。
“碰！”
门突然被一股力量砸坏了，之后有几个男女像沙包一样被扔了进来。在他们之后，一个面容英俊，但表情冷漠的中国男人——对于这个面容，所有日本人都不会陌生，他就是华选，一个被全世界人民通缉的中国男人。
“哦，看来你们说得没错，市长就在这里。”
华选面带微笑地看着市长，笑道，“市长你好，真不好意思打扰你的雅兴了。”
华选朝着市长慢慢走来。
“你……你别过来。”
市长毕竟是市长，英语虽然说得不砸滴好，但还是能听的。
“我不过来怎么行呢，有些事让别人听了不好。哦，对哦，这里还有外人在呢。”
说着，华选转头对身前几个倒在地上的男女说，“十分感谢你们热情带路，作为报答，我将送给你们一个特别大的礼物。”
这时候华选的额头闪耀出一种强烈的红色光芒，之后一个巨大的龙头立即从华选身前的空间出现，那几人惨叫不及，当下就被怪物吞入口中。那龙的巨嘴咀嚼了几下，之后则是打了一个饱嗝，但它却是仍是抱怨道：“呸！这日本男人的肉怎么这么臭，跟死猪一样，还是女人的稍微嫩一点，但是有臊味。老大，以后让我他们之前能不能进行一次清洗？”

29书城（Www.29sc.net)免费电子书下载
这个声音不用说大家都知道，是进化成型的魔玉血龙，这家伙从来都是这样，这不，它又在那里抱怨了：“老大，我最近的处境率低了很多你能不能放我出去，让我在日本人的地盘上闹这么一回？”
“不行，要闹以后再闹，现在你给我回去。”
华选的表情十分严肃。
“好嘛，人家回去就是了，干嘛那么凶。”
魔玉血龙学着小女孩的语气，灰溜溜地进入了异空间。
“好了，现在外人都不在了，接下来就先请市长你回答一下我的问题吧。”
华选面带笑容，一身轻松地坐在市长办公桌前的椅子上。
“你想要问什么？”
市长的声音有些颤抖，同时他的身体也是慢慢地颤抖着，不知道是因为太爽了，还是因为紧张恐惧，“如果你答应不杀我，我一定会告诉你所有我知道的事。”
“这样就最好了，也省下了我审问的时间。”
华选笑着说，“我要知道你们日本枫野首相的所有事，把所有你知道的事都说出来。”
“这个……”
一说到枫野舞，那日本老头显然有些踌躇了。
“看来你是不见棺材不掉泪了。”
华选慢慢伸出右手，而这是他的右手掌上立即燃起熊熊烈焰。
“我说，我说！”
市长急忙大叫。


〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第七章 火葬（上）
“说吧，我听着呢。”
华选将手中的火焰捏灭。
市长不由为自己捏了一把汗，刚才被华选那么一吓，下面那话儿不由短了几分。同时，躲在桌子下面的兰子也停止了服侍，而是以一种询问的眼光看着市长。市长又伸手将她的头按下去，说：“你继续。”
“唔。”
兰子和市长有这么一腿应该已经有很长一段时间了，所以也十分了解市长的性格，于是当下干得十分卖力。市长整理了一下思绪，然后对华选缓声说：“其实对枫野首相的事我了解也不是很多，只是知道她似乎惹到了不该惹的人。而且传闻她去过中国，可能跟中国人签订了某种协约。”
“然后呢？”
华选的声音依然如此。只是，他手中的火焰虽然被他捏灭了，但他却反上下抛耍着一个火球。
“枫野首相有一段时间突然失踪了。”
“多久？”
“将近一个星期吧，后来她又突然出现，不过她出现没多久就当众宣布将所有权利递交给议会，而她自己则要求退出政坛。”

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
“她有说原因吗？”
“有，她说她爱上了一个中国男人，她要嫁给他。”
“结果呢？”
华选说话的语气虽然没有变，但是他的表情却远比刚才要紧张了一些。只是市长他心系于自己的安危，并没有仔细观察华选的表情。
“结果她遭到了全国人民的一致反对，然后她当天就消失了。”
华选长吁出一口气，说：“接下来你要说的就是重点了，说吧。”
市长心里自然知道华选并不是善类，而且他更清楚华选的为人，对于华选这种杀人不眨眼的大魔头来说，杀一个人，与杀一千个人根本无任何区别。为了保住自己的命，市长必须要在将自己所知道的信息告诉华选的同时，也要留有一丝余地，毕竟事后如果上面的人查到他的头上，那他就死定了。
然而，这时候华选却是站了起来。与此同时，市长只感觉自己的身体仿佛被某种强大的力量提了起来，之后他那矮小的身体开始脱离的靠椅，从而露出那根让华选见了只像小的小虫子。
然而华选并没有笑，他的脸从未有如此严肃过。他对着漂浮在空中的市长说：“我最后给你二十秒的时间，如果你不说出我所想要的答案，我会想野兽一样，将你的四肢一节一节地撕碎。我想你应该十分清楚我的为人，我华选做事向来说到做到，而且对于曰本人我可没有任何的怜悯之意。”
事情都到了这个地步，市长再也不敢有所隐瞒，他急忙说：“我说，我全说！枫野首相被暗部的人抓走了，她现在被关在一个十分隐秘的密室之中。”
“哪？”
“在水户。”
“具体一点。”
华选的眼中射出了无比凌厉的寒光，市长被吓住了，害怕死亡的他一时间将他所有知道的事都告诉华选。他这一说，足足说了一分多钟，而且中间没有任何的间断，可谓是一气呵成。
华选听了以后点点，说：“明白了。”
华音一落，华选的身体立即消失了，而市长也从空中摔了下来。
“市长。”
兰子急忙扶住市长。
市长长长呼出一口气，他擦了额头上的冷汗，叹道：“能从这恶魔的手中逃生，可真是一件十分不易的事啊。”
然而，在市长说这句话的时候，他却发现大厦周围变得十分喧嚣不堪。
“去看看怎么回事。”
“好的。”
兰子点点头，在她走向窗户的时候，市长的眼睛还一直盯着她那浑圆的臀部。但是当兰子还未走到窗户的时候，一股巨大的压力突然从头顶上的天花板传来，之后是一种无法用言语来描述的炎热。
刹那间，东京市政府大楼被一个巨大的火球所袭击，没人知道火球的来源，不过十几秒的时间，一座由钢筋混凝土组合而成而的大厦瞬时这炎热的火焰所融化，在政府大楼里工作的所有人都死于非命，无一生还。
水户市在东京的东北方，距离东京并不远。而得到详细信息的华选则是直接出现在是水户市郊区的一座古老庄园里，当华选出现的时候，庄园里正有一辆车从远处驶来。开车的人看到华选并没有停车，反是催起喇叭，希望华选让道。但华选是何许人，他怎么可能给日本人让道呢。
眼看着车就要撞上华选，在车头距离华选不到几厘米距离的时候，车突然停了下来。之后车窗拉了下来，一个着白色衣服的男子对着华选大喝道：“混蛋，没看到是少爷我的车吗？还不快让开！”
“少爷？”
华选的脸上闪过一丝冷酷的笑意，他直接走到副驾驶座旁，打开车门，自己坐了进去。
“你……你要干什么？”
男子这才发现华选的穿着跟一般的仆人不一样，他知道近段时间庄园里来了一些奇怪的客人，而他爷爷也曾吩咐过他，不要惹这些客人。但他毕竟从小就骄横惯了，一时竟无法收住脾气，从而导致自己提早许多年踏进了鬼门关。

29书城(Www.29sc.net）txt电子书下载
“我只是想要一些信息。”
华选又要审问了？（读者：拜托，大哥这样做累不累啊？你这不是摆明了要拖稿嘛。犬牙：我可没这么写，是你们自己多想的。
“你……你说什么？”
男子的脸上露出了一丝怪异之色。
“没什么，就是想从你的脑子里拿出一些我想要的资料。”
这时候，华选的手中出现了一个黑色的怪异能量体，他二话没说，直接将这怪异能量体打在男子的天灵盖上。男子无法反抗，他的身体在华选将暗黑能量打入他天灵盖的时候就已经被麻痹了，同时他也失去了意识，从某种程度上说，现在的他已经丧失了生命。
而华选所使用的这招是恶魔们最为常用的招数，也是他从魔王的记忆中所获取过来的。
也许有人会问，为什么刚才华选不用这招。因为使用这招的频率不能过高，不然对华选的身体会有所损耗。那东京市市长不过是废物，对付他只需要用恐吓的手段就能够达到目的。所以，华选并没有使用这招，不过现在不同，对于这里的环境华选所知不多。而且现在对于华选而言，他的时间已经不多了，他必须要速战速决！
在获取了需要的知识之后，华选才将手松开，然后他在男子的额头上画下了一个古怪的记号，这个记号有点像中国的甲骨文字（嘿，那甲骨文难懂复杂非常，无论任何符号其中都有）之后，男子额头上的记号便闪耀出了一种暗黑的光芒。
“好了，现在你可以恢复到原来的样子了。”
黑色光芒消失后，华选拍着男子的肩膀笑着说。
“是，主人。”
这招叫傀儡术，本来要操控一个人并不容易，只是华选和这个男子之间的差距实在太大了，就好比是恐龙于蚂蚁，华选这只恐龙要控制蚂蚁何其简单。
男子本名叫左藤剑川，是现今曰本左藤家族的长孙，他爷爷是左藤家族的族长。对于这个左藤家族，一些老红军可能并不陌生，左藤一家在二战的时候担任着科技研制方面的工作，他们研制出了许多酷刑、毒气，以及害人的细菌，当年日本人在宁波市投下的细菌炸弹就是这个左藤家族研制的。
同时，从左藤剑川的记忆里华选也获得了一些信息，左藤在日本也算是一个大家族，虽然这个家族在政界和商界都没有多大的名气，但是他们在日本的“江湖”却享受盛名。这个左藤家族就好比在中国武侠历史上的“唐门”一般。对于唐门，我想小弟我就不用在这里介绍了，不知道的朋友可以多去看看老一辈人的武侠小说。
不过可惜的是，左藤剑川似乎并不知道枫野舞被关了进来，这个人本身就是一个败家子，平日里除了泡马子，就是飙车，没有其余能力，说白了就一废物。
好在，华选此次来这里并不暗访，而是直接闯入。
唉，没办法，谁让他拽呢。人拽有什么办法，就好像一头狮子突然闯进了羊圈一样，任养再多，下场还是一个样。
华选和已经失去自我意识的左藤剑川来到左藤家族的大厅，这时候左藤家族的族长左藤健一正在和一名中年男子在商量事，看到左藤剑川带着一个外人大摇大摆地走进来，左藤健一不由冷下脸来，他冷哼一声，对左藤剑川喝道：“剑川，你这是干什么？”
“没干什么，只不过是进来找人的。”
左藤剑川没有自我意识，自然也无法回答他爷爷的问话。而华选的神态却是十分嚣张，他大步走到左藤健一的面前，面带笑容道：“左藤家长，我今天来是向你要一个人的。”
“阁下是谁？”
左藤健一冷声道。
哎，等等！华选什么时候会说日语了？
刚才呗，他吸收了左藤剑川的所有知识，虽然这些知识大多是没用的，但是华选却也学会了这鸟语。没办法，谁让日语简单呢，毕竟是从咱们祖宗这里抄袭过去的，虽然抄袭的时候漏洞有很多，但毕竟大致上还是一样的。而且，华选在语言方面有着过人的天赋，这可不是一般人所能比拟的。
“我是谁，你难道还认出来吗？我想全日本的人应该都不会忘记我这张脸吧。”
华选笑了。
“你……”
左藤健一虽然老了，但是记忆力却不差，刚才因为华选出现得有些唐突，所以并没有特别在意他的外貌，但当他仔细观察华选的面容时，第一反应就是朝后翻了几个后空翻，他落地的时候人却突然消失了。而他刚才和他说话的中年男子却早已经消失了。


29书城（www.29sc.net）txt电子书下载

〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第八章 火葬（下）
“嘿，跑得倒是蛮快的。”
华选笑着说，“可惜啊，跑得了和尚跑不了庙。”
而在华选说话的时候，左藤健一突然出现在左藤剑川的身边，他急忙拉着左藤剑川的手说：“剑川，快跟爷爷走！”
“走？”
左藤剑川的表情木然，但是他的双手确实十分准确地抓住了左藤健一的脖子。
“剑川……你……”
左藤健一不敢相信自己眼前的事实，他自己最为疼爱的孙子此刻居然用双手掐住了自己的脖子。
“你不用怪他，因为他中了我的法术。”
华选笑着说，“左藤家长，我想你还是告诉我枫野首相的下落吧，不然你们左藤家族恐怕要在日本的家族谱上永远除名了。”
“中国人，你以为我们左藤家就这点实力吗？”
左藤健一身体开始冒出了浓烈的绿烟，与此同时，整个房间都被浓烈的绿烟所笼罩。而左藤健一则是趁着这个时候，一脚踹中左藤剑川的胸部，最后反身落在门口处。
“切，说你笨你还真他妈的蠢，居然在太岁头上用毒。”
华选的额头闪耀出强眼的红光，不多时一只有半个人那般大的蝴蝶出现在华选身前。只见这只蝴蝶体态婀娜，展翅如孔雀开屏，而且蝶翅还会发光变色，时而深蓝，时而湛蓝，时而浅蓝，双翅上的白色纹脉就像镶嵌上去的珠宝，光彩熠熠，十分迷人。
“呼，想不到你进化之后居然变得这么美了呢。”
华选笑着说。
然而蝴蝶并没有说话，而是慢慢地扇动着翅膀，在它扇动翅膀的时候，周围的空间里居然吹起了一阵伴着凉意的清风。清风所过，空气之中色绿色毒烟立即化为乌有。
“这……这是，光……光明女神！”
难得！实在是太难得了，这个左藤健一居然知道眼前的这只蝴蝶叫光明女神。
“嘿，想不到你还蛮识货的嘛。”
华选笑着说。
“主人，我可不是物品。”
荒淫之虫变成光明女神之后，连说话的语气也变了很多，从原来活泼到有点秀逗的荒淫之虫变成了现在娴静而淡雅的光明女神，可以说，华选几个召唤兽里面就属它的变化最大了——不好意思，打错了，应该是她。
华选拥有魔王的记忆，对光明女神的事知道的不少，他赔笑着说：“不好意思，说漏嘴了，别见怪。”
“你，你到底要做什么？”
左藤健一以一种充满了恐惧之意的眼神看着华选。
“我很早以前不就说了吗？我要枫野首相。”
“你？哼，我明白了，原来你是来救那个特工的。”
华选一听到“特工”二字，心下不由凉了一截，看来101说得没错，123的身份确实暴露了。只是现在不知道她的境况如何，同时，华选也在心里告诉自己，无论如何他都要把123救出去，哪怕她已经变成了一具尸体，他都有办法让她再生！

29书城（Www.29sc.net)txt电子书下载
杀气，浓烈的杀气从华选的身上汹涌而出。杀气之重，竟使得华选脚下的地板和头顶的天花板都微微颤抖起来：“放了她，我就放过你们左藤一家，不然，就如此房！”
“轰！”
红色烈焰冲天而起，瞬间吞噬了整个空间。左藤健一急忙后退，在他退出房间的时候，他看到左藤剑川的身体被烈焰包围了。
“剑川！”
左藤剑川是左藤家族唯一的命脉，左藤剑川一死，左藤家族也就没后了。左藤健一无法承受如此巨大的打击，不由怒声狂吼：“华选，还我孙儿的命来！”
这时候，华选从烈焰之中走了出来，在他身边的是一直显得淡雅而优美的光明女神。
“主人，这里没我的事，我先回去了。”
光明女神说走就走，且见她化成了无数个小的光明女神，最后消失于空气之中。
愤怒的火焰让左藤健一几乎迷失了自我，在无边愤怒的驱使下，他从怀里取出了一个小盒子，当他将盒子打开时，一个类似于心脏之类的物体。当华选看到这个物体的时候，他当即瞪大着眼睛，喝道：“铘娜之心！”
“华选，我今日就要替所有死在你手中的日本人报仇！”
在华选的注视下，左藤健一竟将自己的手插入心脏的位置，当着华选的面将自己的心脏挖了出来！只此一瞬间，左藤健一同时将手中的铘娜之心放了进去。铘娜之心一放入心脏所处的位置时，它立即散发出了强烈无比的邪气。不过几秒钟的时间，左藤健一自己所造成的伤口竟自动愈合了，而且没有丝毫的疤痕。
这时候，左藤健一双手结起了曰本的九字真言印：“临（りん）、兵（ひょう）、斗（とう）、者（しゃ）、皆（けい）、阵（じん）、烈（れつ）、在（ざい）、前（ぜん）”
对于这九字真言华选并不陌生，而且他也粗略地会一点，只是他觉得很奇怪，这左藤健一所结的手印和一般的手印有些不同，也许这就是经过日本忍者改良过的手印了。
当左藤健一结完手印之后，他的身体却是当即消失了。当他在次出现的时候，人已在华选的头顶上空。华选的身体十分自然地朝后移动，而且他移动的时候，竟在空气之中拉出了许多个身影，虚实结合，让人一时无法看清。
不过，左藤健一却没有立即出手，当他看清华选的身体时，立即朝着华选投出了九个手里剑（日本忍者的常用武器，类似于忍者飞镖什么的，欲知详情的朋友请去观看儿时动画片《忍者乱太郎》九个手里剑立即封锁了华选的所有出路，而这时候左藤健一又结了一个手印，只是这个手印却不属于九字真言印其中任何一收，随后华选只感觉地下涌出了一种奇怪的气体，这种气体很快就凝结成了一个圆柱体，而华选则是被困于其中。
“华选，看你往哪里跑！”
左藤健一又是一声大喝，他在落地的瞬间，将身插入地板之中，而后竟从地板里抽出了一把绿色的忍者刀。左藤健一二话不说，拿着忍者刀大喊着朝华选冲来！
左藤健一的忍者刀终于刺入了华选的身体——就这样结束了？
可惜的是，这时候左藤健一却惊愕地发现他所刺到的只是一个木桩——替身术？
华选怎么可能会忍术呢？
“哎，我说，你老是这么大喊大叫，渴不渴？要不要来一杯茶水？”
这时候华选却坐在一张椅子上，他顺手拿起茶几上的一个杯子，便朝左藤健一扔去。
当这个杯子快要接近左藤健一的时候，华选却是打了几个手印，只此一瞬间，那被子竟燃起了熊熊烈焰，在左藤健一的注目下杯子竟变成了一头被火焰团团围绕的狮子！
“障眼法？”
然而左藤健一还是估计错了，他本以为这是华选所使用的障眼法，谁知道当火狮子接近他的时候，竟张口就咬下了他的一只手！左藤健一惨叫一声，随后急身后退。
“嘿嘿，要小心啊。”
华选显得十分坦然，满脸得色。
“哼！这不算什么，我拥有了铘娜之心，我是不死的！”
说着，左藤健一忍着痛楚，又将被咬去的手长了出来。
“耶喝，跟蜥蜴的尾巴一样。”

29书城（www.29sc.net）txt电子书下载
华选终于站了起来，笑着说，“好了，爷爷我没空跟你浪费时间，既然你不想带我去，那我就自己找了。”
说着，华选转身就走。
“别想走！”
左藤健一大喝一声，朝着华选疾然冲来。
华选头也不回，此刻他的手中已然多出了一把黑色的长剑，这把剑用着十分拉风的外表，而且看上去显得十分诡异，此刻剑身上正燃烧着黑色的火焰。
华选并没有挥剑杀向左藤健一，而是将手中的黑色长剑随手扔开。
“哈哈，你疯了吗！”
本来左藤健一还十分在意那把剑，当华选将剑扔开的时候，他则像是拣到了一张能中几千万美元的彩票一样。只是，左藤健一没有想到的是，这把黑色的剑居然自行飞了起来，而且以快得无法用肉眼的速度冲向左藤健一。左藤健一还没看清剑飞行的痕迹，只觉得身体被某种物体穿透了，随后他感觉到一种前所未有的空虚和恐惧。他停了下来，低头看着自己的心脏。
“不……不会的，我不会死的。”
此刻左藤健一的心脏处已经被挖空了。
华选没有理会左藤健一，转身朝着房子的深处走了进去。然，他所过之处，当即燃起了红色烈焰。当华选走出房子，步入一个庭院的时候，他身后已是一片火海。
此刻庭院里已经站着四名男子，他们整齐而站，脸上都露出了如临大敌之色。而华选表情依然，笑着对四个人说：“诸位可知道枫野首相在哪？”
“哼，废话少说，接招吧！”
四人一起进攻了。然而当他们冲向华选的时候，华选确实消失了，但是华选原来所站的地方却是出现了一个六芒星魔法阵。四个人刚刚落地，地上立即涌出了黑色烈焰。只此一瞬间，四个男子被黑色烈焰吞噬得连骨头渣都没有剩下。
“哎，现在的年轻人啊就是太冲动了。”
华选叹了一口气，继续朝前走去。
其实，当左藤健一拿出铘娜之心的时候，华选当时还是略微地惊讶了一番，不过可能是因为左藤健一的力量不够吧，或者说二者实力相差太过悬殊，使得左藤健一根本就无法伤到华选。而且日本本身就没有能够于华选匹敌的高手，就有算，也都藏在深山老林里，一般情况下政府无法左右他们，不到万不得以他们是绝对不会出手的。


〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第九章 乳波汹涌（上）
所以华选一路行来更是无所忌惮。不过左藤家族的家丁还是蛮多的，而且这些人对左藤家族似乎都十分衷心，家主死了，他们依然奋力战斗，就算华选是传说中的恶魔，他们依然面不改色地面对华选。
日本人的韧劲向来有名，眼看着周围这些惊而不散，杀之不尽的忍者和家丁，华选不由产生了再一次毁灭日本大城市的念头，不过因为华选这次来救人，而不是来闹事，细想之后，华选便也放弃了。不过，当他看到几个忍者在周围家丁的保护下开始在地上画古怪的魔法阵时，华选突然想到他自己不正是一个召唤师么，现在他时间拮据，为何要浪费自己的时间呢？有了召唤兽们的帮忙，事情将会变得十分容易。
如此一想，华选当下也快速行动起来。红光闪现之后，华选的周围骇然出现了三只形体庞大的召唤兽。站在华选身前的通身黝黑的魔玉血龙，它有着庞大无比的身躯，那张巨大的嘴能够轻松地将两个人吞入口中；华选左边的是寒冰至尊，寒冰至尊一出现，周围环境的温度立即下降了不少，很多人都轻轻打起了冷颤，而华选右边的则是刚刚出现过的光明女神。
“哇，好多人类啊。”
魔玉血龙刚出现就将身前的一个家丁吞入腹中，随即还打了一个饱嗝，“嘿，虽然日本人的肉不怎么新鲜，但毕竟是比那些畜生的肉要稍微好那么一点点，我就将就着吃了。”
“虫子，你的形体太大了，还是变小一点吧。”
光明农村神虽然说话的语气十分冷淡，但是她却称呼魔玉血龙为虫子，可见她并没有遗忘曾经所发生的事情。
“嘿，还不知道谁以前是虫子呢。”
说归说，魔玉血龙还是照着光明女神所说的去做了。它将自己的身体缩小了一半左右，此刻的魔玉血龙只有两头大象般的形体。
“好了，这里的人就交给你们三个了。”

29书城（Www.29sc.net）免费电子书下载
说着，华选的身体已经慢慢地飘了起来，不过他并没有飞远，而是保持着距离地面十多米的高度。
“老大，你就放心地去找美女吧，这里有小弟我照着，你尽管放心！”
说话间，刚才忍者们准备的古怪魔法阵里闪耀出了强烈的光芒，随后，一只有着两个头的巨蟒从光芒之中走了出来。
“哎呀妈耶，上等的点心啊！”
说着，魔玉血龙边朝那巨蟒扑去。
华选轻轻一笑，随后便朝着人最多的走道冲去。华选这一冲可是带足了力尽，那些尽心防御的假对内感和忍者们就像保龄球一样被打得四处散开，而哈依然肆无忌惮地冲入左藤家族深处。
华选有着左藤川的记忆，对左藤家族的庄园自十分熟悉，在左藤川的记忆里，能够关押重要犯人的地方不过两处，其中一处已经被他占用了，里面所关的是他从日本各地收集过来的美女。
至于另一处，左藤川倒不是很清楚，因为他已经有许久没去过那里了。
既然如此，华选当下便加足马力朝那个关押重要犯人的密室冲去。不过当华选冲到一半的时候，他的面前又多出了好几排人，其实以华选的能力他完全可以直接冲过去，但是他此刻却是停了下来，因为他突然想到一件让自己都感到十分好笑的事情。华选在众人无比惊异的目光中拍了一下自己的头，骂道：“哎呀，我的脑子是不是怀掉了，明明可以直接瞬移过去，却还要在这里跟这些日本耗子浪费时间。笨啊！”
话音未落，华选人已经消失了。
当华选再次出现的时候，他已经站在一个阴暗的地下室里。然而当华选的眼睛适应密室的光线时，他看到了一个让感到万分惊怒的事情。此刻在华选身前是一个手术台一样的东西，而手术台上正绑着一个女人，一个皮肤白皙，胸部高耸的女人。女人赤裸着身体，全身上下无一处是完好的，到处都是乌青和淤血块。
华选本以为这个女人就是123，而当他急忙冲到女人的面前时，这才松了一口气。这是一个长相还算不错的女人，不过她并不是123，而且这个女人已经死了。她的下体插入了四根假阳具，鲜红的血液还在不停地缓流着。
“唉。”
华选叹了一口气，随后手中燃烧起一团蓝色的幽冥鬼火。华选用幽冥鬼火将女人的身体化为了尘埃，而后他发现在这个密室里有一扇门，华选担心123的安危，便破门而入。
“吼！”
当华选破门冲入的瞬间，迎接他的不是子弹，不是火焰陷阱，而是一张巨大的口，和几个让人感到恶心的章鱼触须。华选冲得很快，而且他并没有停留。“盾！”
在他冲向怪物的大嘴时，他的身前突然出现了一个巨大的黑色盾牌，而同时他的整个身体都围上了一层能量保护层。
华选整个人瞬间突破怪物的身体，而怪物也在吼叫之中化为了一滩黑色的血水。
怪物之后，是两个穿着黑色衣服的男女。这一男一女倒是蛮般配的，男的英俊非凡，女的娇艳大方，而且，最让华选感兴趣的是，那个女人长得很像日本一个已经过时的格斗游戏里面的一个女格斗者，好象什么火舞。最要命的是，他有一对诱人无比的玉女峰，那挺拔的山峰高耸而起，之间的沟壑更是引出了华选的无数遐想，而且她的衣着十分性感，那丰腴无比的胴体就被几块薄薄的红布包裹着，隐秘之处时隐时现，勾勒出了一个让人无限遐想的空间。
正如某位无良的作者所写的：“想你的时候，我下面某个软的东西突然坚硬了。”
用另一位无德的杭州人所说的：“那波儿，真是挺得一笔倒槽（什么意思？我也不知道，问杭州的同胞吧，偶是温楸最头郎（方言）的说——————”
华选直直地看着女人，反倒是将旁边的帅哥忽略了。其实呢，这也不能怪华选，男人嘛，哪个不好色呢。若是说以前华选如此地拒绝端木云捷，那是因为那个时候华选仍没有充足的条件，而今不同了，而且最主要的是华选得到了魔王记忆之后，他的价值观就改变了许多。人是会变的，华选如此，某位作者也一样。
那帅哥对华选如此盯着身边的女人显得十分不爽，他当即大喝一声，便朝华选猛然冲来。
“哎，哎，闪一边去，你小子挡住我的视线了。”
当帅哥冲到华选身前的时候，华选却是提脚重重地踢中了男子的下阴，且听一声凄惨无比的叫声，男子竟整个人都陷入了头顶的天花板上去了。
“二郎！”
那女人担心心上人的安危，急忙跳了起来。然而，当她跳起身的时候华选并没有动手，而当女人将男子从天花板抱小来的时候，华选的后却是如鬼魅一般地握住了女人那丰满而极富有弹性的乳房。
入手充盈之处，更是让华选感觉到一种无比的充实之感。于是乎，华选不由多捏了几下，嗯，手感确实不错。
不过那女人却是不同意了，她娇叱一声，右手骇然变出一把黑色匕首，随后直取华选的眉心。
“啧，身材是不错，但就是性格烈了一点，不知道床上功夫怎么样？”

29书城(Www.29sc.net)txt电子书下载
华选笑了，此刻他的笑容看起来是如此之淫亵而邪恶，“哎，这句话貌似有人说过。”
女人的匕首根本无法接近华选的身体，她的匕首在半途被华选身体周围的能量保护层给挡住了，同时能量保护层还将二人震飞了出去。
“早说过你们打不过我的。”
华选笑着说，他走到二人面前，笑着说，“好了，我现在也不为难你们了，快说吧，枫野首相被你们关在哪里？”
“恶魔，别以为我们会告诉你！”
那帅哥留着一头金色的长发，而且衣着比较正统，看来是个名家公子。只可惜，他的能力太弱了，还比不上身边的这个女人。
为此华选不由冷嘲道：“我一般不屑跟废物说话，不过废物见多了，还是第一次发现你这种废物中的废物，居然连女人都不如。唉，真不知道你有什么脸面站在她身边，如果我是你啊，我早就跳中国的长江自杀了，从长江淹到长江尾，不淹死，也被呛死。”
“吼！”
“吼什么，你以为你很吊吗？”
帅哥怒吼着要站起来，结果华选一脚就踩中了他的胸膛，笑着对他说，“小子哎，别他妈以为你留着一头金黄色的头发就以为自己很帅。爷爷今天要玩死你，比玩死一这蚂蚁还要简单！”
说着，华选的身边凭空出现了邪念之体。此刻邪念之体已经变成了一把小刀。华选拿过小刀，在帅哥的胯下轻轻地敲打着。
“不要！”
帅哥身边的美女急忙喊了起来，她的声音跟她的身体一样性感十足，能够印发男人的无穷性欲。她要扑上来，但是被.选用眼一瞪，一股强大的气流立即将她的身体定在墙壁之上，同时身上原本就少得可怜的衣服，也碎裂了好几块。
华选再回头看着脚下的男子，摇着头说：“啧啧，看看你，就跟一条狗一样。不对，不对，狗打不过敌人的时候还会求饶，可是你呢，却连狗都不如。嗯？”
说着，华选又加重了自己的脚力。
“不要！求求你，不要杀他！”
在墙壁上的女人以哀求的声音说。


〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第十章 乳波汹涌（下）
“不要！求求你，不要杀他！”
在墙壁上的女人以哀求的声音说。
“哎，这句话我喜欢听，通常这个时候我这扮演坏人的会让你以身体为条件来解救这个男人，不知道你会不会也这么伟大呢？”
华选笑着对那个女人说。
听到这句话，那女人脸上的表情立即变了，她转头看向帅哥，帅哥却是对她大叫：“别答应他，他是个禽兽！啊！”
男子最后一个字引来华选更重的脚力，华选面色逐渐转冷，以冰冷的语气说：“禽兽这个词是专门修饰你们曰本人的，你可以称呼我为恶魔，或者其余什邪恶的字眼都没关系，但可千万不能叫禽兽哦。”
说着，华选手中的小刀又慢慢地变成了一根小棍子，而华选则是用棍子轻轻地敲打着男子胯下那东西：“这只是一个警告，如果你再说出一句让你爷爷我感到不高兴的话来，那么你以后就别想再碰女人了。”
“我答应你！”
那女人思索了片刻，以十分坚定的语气说，“不过前提条件是你要先放了安帝。”
“安帝？哦，你说是这个家伙啊。”

29书城(Www.29sc.net)txt电子书下载
华选笑了，不过他的笑脸就好比天空一样，说变就变，且听一声清脆的声音，那女人的身体竟突然朝后猛飞了出去，随后她重重地撞在墙壁上，又摔了下来。
“贱，曰本女人还真不是普通的贱。”
华选以一种鄙夷的眼神看着那个女人，“明明知道这个叫安帝的家伙是个垃圾，可偏偏还死心塌地地维护他，连我开出这么离谱的条件都接受。唉，想来平时都已经习惯了，不知道安帝这个家伙有没有拿过做过换妻的交易，据说曰本人最喜欢玩这种让人觉得恶心的情色交易了。”
“好了，老子没时间陪你们，反正也没打算让你们活下来。现在，就送你们一起去猪狗轮回道吧。”
黑色的目光又变成一把锐利的军刀，而当华选准备将军刀刺入安帝的心脏时，安帝急忙大喊：“不要杀我，我告诉你枫野首相在哪里。”
“废话，不用你说我都知道她在哪。”
华选冷冷地说。
“我是曰本小蓟亲王的独生子，今后也将接替我父亲当上曰本亲王，只要你不杀我，我一定可以给你很多好处！”
此刻的安帝完全将他那张丑恶的嘴脸表现出来，而且是淋漓尽致。华选对此则是不屑一顾：“哼，你当老子是白痴吗？老子的钱多得烧都烧不完，还用得着向你施行敲诈。而且你们这些曰本人估计也活不久了，你这个亲王有等于无。”
黑色军刀瞬间刺下。
“不好！”
一个红色人影突然闪过，她用自己的双手挡在了安帝的心脏处，而华选手中的黑色军刀正好穿透她的手，只是伤到安帝的皮肤表层。
华选犹豫了一下，随后将黑色军刀从女人的手中抽出来，他看了女人一眼，叹道：“我很喜欢你的个性和身体，只可惜我对被曰本男人玩过的女人不怎么感兴趣。不过，今天你的行为已经救了你一命，现在你可以走了。”
“不，她不能走！”
安帝急忙大叫，“我可以把她送给你！她是我的家臣，我的贴身忍者，我可以把她送给你。她还是处女，她真的是处女，我绝对不骗你，不信你现在就可以试试。”
“呵，你让我怎么说你呢，你他妈当我是白痴啊。就算她是处女又怎么样，只要她的心在你身上，老子最后得到的不过只是一个肉体而已，还不如去买个真人娃娃来得爽快。”
“不，不是这样的，她其实只听从主人的吩咐。因为她是忍者，如果你是她的主人，她也会那样对你。”
这时候安帝急忙将自己右手臂上的一个戒指取下来，然后递给华选，“这就是信物，只要你拥有这个信物，她就是你的贴身忍者和性奴了！”
华选拿过信物，然后转头对女人说：“他说的是真的？”
女人点点头。
“我懂了。”
华选又问道，“你叫什么名字？”
“火舞。”
“好的，火舞，从今天开始你自由了。”
说着，华选竟直接将手中的戒指捏成粉碎。
“啊！”
安帝是第一个尖叫起来的。
华选没去看火舞，而是直接将黑色军刀刺入安帝的心脏。与此同时，黑色军刀也燃起了黑色的烈焰，熊熊的黑色烈焰很快就将安帝化成了灰。
“好了，现在你的命和你的身子只属于你自己一个人了。”
说着，华选转便朝走道的尽头走去。在走道的尽头华选已经感觉到了一个人的气息。火舞点点头，转身快速地跑开了。

29书城（Www.29sc.net）txt电子书下载
华选虽然蛮欣赏火舞，不过只可惜他这个人有色心没色胆，而且家里面还有那么多母老虎，他可不敢造次了。在走廊劲头的一个小密室里，华选发现了已经昏迷的123。123面色惨白，不过尽管如此，和原来的枫野舞比较，她的真实样貌还是比枫野舞要好看许多。华选当下便抱起123，随即闪身消失了。
华选离开之后，密室突然爆炸，整个密室瞬间被破坏。
华选再次出现的时候，是在飞机降落的地方，只是让他感到奇怪的是，此刻整个岛屿都弥漫着一种让人感到十分怪异的气息。而且不远处似乎发生了火灾，天空中浓烟滚滚。
华选从异空间之中取出了一颗圣水果，不过123已经失去了知觉，她无法将圣水果吃下去。华选想了想，边自己咬了一口，然后嘴对嘴地喂她。当华选将最后一块圣水果喂给123的时候，123则是眨巴着好奇的眼睛醒了过来。当她发现自己正被一个男人亲吻的时候，身体突然颤抖了一下，而这时候华选慢慢地离开的她那性感而富有弹性的红唇。
123终于看清了华选的面容，这一刻，她居然哭了，嘤咛一声倒入华安选的怀里，她哭得很厉害，就像是一个受尽了委屈的小女孩，要将自己所有的不满和委屈都化成眼泪发泄出来。再强的女人也有脆弱的一面，123虽然身世坎坷，自小就进入了军营，但她毕竟还是个女人，只要是女人，她就会流眼泪。唉，谁让眼泪是女人对付男人最大的武器呢。
华选一边轻拍着123的后背，一边安慰道：“一切都已经过去了。”
“你怎么会来救我？”
123哭过之后就恢复了冷静，不过她似乎并不想离开华选的身体，反是搂得华选更紧了。女人那柔软的部位紧紧贴在胸前的感觉真是不错，华选也是十分享受这种感觉，他并没有拒绝，而是笑着说：“我也是从你的伙伴101他们那里得知你的消息。”
“那……你为什么会来救我，你不是很讨厌我吗？”
123以一种有些哀怨的语气说。
“嘿，这个我也不少说，只是那个时候不知道你是卧底。当我得知你的真实身份之后，就很佩服你，所以就去救你了。”
“以后呢？”
“以后？什么以后？”
华选有些茫然地说。
“以后你要怎么对我？我已经死了，枫野舞死了，123也已经死了，我现在无家可归，根本不知道要去哪里。”
“我……我会保护你的。”
华选迟疑了一下，随后低头亲吻了123的唇。
“嗯。”
一般情况下，想这样的场景总会出现一些突发事件，比如说附近发生大爆炸啊，有人出现什么的。
“轰！”
这时候，整个岛屿都颤抖了起来，在岛屿的另一边突然发生了大爆炸，顿时又几股气息朝着华选这个方向快速冲来。
“是他们回来了。”
华选扶正123，笑着说，“我想你的兄弟们已经完成了任务，我们可以回国了。”
然而怪异的是，当华选看到睢仁远几个人朝着他跑来的时候，他发现这些人的脸上都带着惊慌之色。而且，眼尖的华选还发现苏姗受伤了，小露正被苏姗抱着。
“师父，快帮帮我们！”
睢仁远一边跑，一边大声呼叫。恰时，华选发现睢仁远身后的上空突然跳起了一个黑点，当华选看清这个黑点时，他发现这个黑点居然是一个僵尸一样的人，而且这个人背后居然长出了一种外形十分奇怪的肉翼。
“妈的，连我的徒弟都敢打，曰本人真是活得不耐烦了！”
华选轻推开123，随后华选空手做出了搭箭拉弓的姿势，霎时，华选的手中竟多出了一把由冰组成了长弓，且听“乒”的一声脆响，一支由寒冰凝结而成的冰箭破空射出，直去那朝睢仁远扑来的怪物。冰箭速度极快，不到两秒，那怪物的心脏就被冰箭射穿了。
“不行的，师父这些家伙打不死！”
睢仁远话音刚落，他身后的天空就发生了强烈的爆炸之声，就空气之中也产生了强烈的能量波动。那只怪物顷刻就被轰成无数个小冰块，分散于各地。

29书城（Www.29sc.net)txt电子书下载
华选和123迎来众人，华选扫了众人一眼，脸上露出了一丝满意之色：“不错，虽然有人受了伤，但是没有一人死亡，这个结果我很满意。”
“可是，我们还是失败了，我们只是炸毁了一处地方，他们地下似乎还有更为隐秘的实验室。”
101低着头，轻声说。
“没关系，胜败乃属常事，而且你们的敌人似乎并不好对付，你们能做到这一点已经很不错了。”
华选走到苏姗面前，柔声问道，“小露怎么样了？”
“还好，只是晕了过去了，身体没什么大碍。”
“那你呢？”
华选直直地看着苏姗。
“我……我没事。”
苏姗半低着头，她并不敢直视华选的眼睛。从华选的眼里，她十分欣喜地感到了她所想要的东西，只不过现在人这么多，她倒是显得有些害羞了。
“好了，任务已经结束，我们可以回去了。”
华选笑着说。
“可是师父，我们没有飞机啊？”
睢仁远问道。


〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第十一章 零界的邀请（上）
“飞机在半路上，但是我想我们已经不需要它了。”
华选对众人说，“你们都站成一圈。”
“师父，他们来了！”
这时候，华选发现身后骇然出现了上百个半人半怪的怪物。他们大多都是四肢健全的，只是他们的身体却显得十分恶心，有些甚至还露出了自己的大肠。有些身上还插着一些军用匕首和军刀，华选知道这些都是101他们留下来的。
“一群小喽罗而已，没什么好担心的。”
说着，华选信手召唤出了几只雷兽和炎兽，同时他单手举起一个直径有一两米大的火球，二话不说就朝怪物他们扔去。
“好了，我现在送你们回去，都给我抓紧了。”
华选快速念动咒语，此刻众人的脚下都出现了一个魔法阵。魔法阵闪射出强眼的光芒，待光芒逝去后，众人都消失了，只剩下华选一人面对如此之多的怪物。
“哎，日本啊，这个国家真的没有必要再存在于地球上了。”
华选的身体慢慢地飞了起来，在他飞的时候，还有不少会飞的怪物冲向华选，但可惜的是怪物们还未接触到华选就被天空中落下的雷电给劈暴了。
华选再次举起了右手，在他右手的手心处慢慢地出现了一个能力球，这个能量球的体积正迅速地向扩大，在它扩大的同时，能量球内还缠绕起了一种黑色的闪电。不到半分钟，华选手中能量球的直径已经达到了十几米。
“结束了。”
华选将手中的能量球扔了下去。当能量球接触到地面的时候，顿时整片大地产生了剧烈无比的颤抖，强烈而刺眼的光芒铺盖着整个世界，而周围的海洋也发生了大海啸。

29书城（www.29sc.net）免费电子书下载
毒气岛被毁了，所有的怪物都在这一瞬间随同毒气岛永远消失在这个世界上了。同时大爆炸所产生的海啸也袭击了日本沿海一带的城市，所幸的是海啸并不大，几个沿海城市只是受到了轻微的伤害。
华选回到了上海的家，在他家的客厅里123正和十个兄弟在叙旧，而苏姗却是抱着小露，小露已经睡着了，她睡得很香。看到华选出现，123忙笑着迎了上来，她二话不说就扑入华选的怀里，丝毫不忌讳众人的眼神。
“华选，我要嫁给你。”
123当在和众人的面说。
听到这句话，华选本人的反应倒是不大，只是苏姗的娇躯却是轻微地颤抖了一下，她忙抬头看着华选，以一种询问的眼神盯着他。只可惜华选并没有理会苏姗，而是搂着123说：“结婚那是当然的，只不过现在不是时候，我们还有很多事情要去做。”
“嗯，我等你！”
123的性子比较外向而刚毅，身为军人的她，做事向来十分坦率，而且，因为刚刚死里逃生的她明白生命和爱情的真正含义，所以她更加迫切地想得到华选的爱。
“小露怎么样了？”
华选转过身，看着苏姗说。
“她没事，因为太累，睡着了。”
苏姗显得有些疲惫，而且她看着华选的表情十分怪异。
“师父，这次可真是多亏了苏姗姐姐了，如果没有她，我们可能都逃不出来了。”
睢仁远这时候仍不忘说苏姗的好处。
华选点点头，然后慢慢地伸出了手。看到华选伸出手，苏姗先是愣住了，直到华选以笑容面对她的时候：“苏姗，谢谢你。”
“没事。”
苏姗神色有些黯然，她本以为华选是因为……唉，罢了。苏姗在心里叹了一口气，她决定放弃了。
但是，接下来华选的行为却是让她为之大惊——华选慢慢地低下头，正朝着苏姗缓缓靠近。之后，两张嘴慢慢地贴在了一起。只此一瞬间，苏姗只觉得全身都过了电一般，之后整个人都陷入了一种无法自拔的境界。华选整个人就像是一个巨大的旋涡一般，以其巨大的吸力将苏姗吸入他的怀里。
之后，苏姗慢慢地闭上了眼睛，她不再反抗，而是全身心地去接受那份感觉。
唇分的时候，苏姗整个人都已经在华选的怀里，而华选则是满脸笑意地看着苏姗，他用嘴贴在苏姗的耳旁边，柔声说：“喜欢么？”
苏姗也是女人，她自然也知道娇羞，而且华选在众人面前公然亲她，本性使然，苏姗当下便将螓首靠在华选的怀里，以此来掩饰自己内心的尴尬。
“师父，你好厉害啊。”
睢仁远满脸羡慕之意。
“男人做事就要直接，既然喜欢了，爱了，就要跟着自己的感觉走，不要在乎别人的看法。同时，如果比跟别人同样爱上一个女人，那么你就要拼命去争取，走自己的路，让别人无路可走！”
华选搂着苏姗和123，对101十个人说：“我对你们的表现感到十分满意，你们已经合格了，以后就跟着我混吧。”
“谢谢将军！”
101十个人齐声喝道。
“哎，叫将军就生疏了，还是称呼我为大哥吧，我想我的年龄应该比你们稍微大一些，叫大哥比较合适。”
“是，大哥！”
101十人都是军人，他们做事不懂拖泥带水，华选说什么，他们就做什么。
然而，正当华选和众人谈笑时，门外传来敲门声。

29书城(WWW.29sc.net）txt电子书下载
“去开门。”
华选对睢仁远说。
“好的。”
睢仁远打开门，发现门外站着一个年轻貌美的女人，这个女人华选诸人都不认识，不过华选却从她的身上感觉到了一股妖兽的气息。
“你是谁？来这里干什么？”
华选冷冷地说。
“你是华选？”
女人的表情十分冷漠，而且言语之间带着一种仇恨之意。
“没错。”
“我来给你带个口信的。”
“说。”
“你的继父和三个女人都在我们手里，如果……”
“你说什么？”
那女人话还未说完，华选已经出现在她身前，同时用手紧紧地捏住了女人的脖子，并将她整个人都提了起来。
“我们……抓了你的女人和继父，如果你不想他们死，就马上到天上人间”女人连说完话的机会都没有，她整个人都被蓝色的幽冥鬼火吞噬了，最后化成了空气之中的粉尘。
杀气，强烈无比的杀气从华选的身上奔涌而出，不仅是屋内的众人，此刻整个上海的各种势力人物都感觉到了这股前所未有的杀意。
“嗯？这股杀气是……”
此刻正和几个小朋友玩耍的逍遥玄念也感觉到了这股杀气，不过他并没有起身，而是摇着头说，“唉，看来又是那些不知死活的日本人激怒他了。日本人啊，你们难道不知道这么做无疑是在减短自己国家的寿命么？”
在都市里的修真界人士也感觉到了这股强大的杀气，不过他们也和逍遥玄念一样并没有动身，因为他们感觉到这股力量并不是他们所能够应付的，同时他们也知道这股杀气的主人并不是修真界的人。但是，上海市内的妖兽们则不一样了，它们像是嗅闻到了死亡的气息一样，纷纷向城市的外围逃散，只有极个别自持力量强大的妖兽才躲在自己的老窝里不出来。
“师父，你……”
“这件事我自己一个人去搞定，你们不要跟来。”
这时候，华选的额头闪耀出了强烈的红光，不多时，一个黑色圆球和天狼出现在华选面前。
“老大，你怎么了，杀气这么重，是哪个不长眼的东西惹你生这么大的气？”
黑球居然发出了魔玉血龙的声音，不过，若是看得仔细一点，我们便可以发现，此刻黑球之中真的饿存在着个迷你版的魔玉血龙。
“我闻到了妖兽的味道了，刚才有妖兽来过。”
天狼淡淡地说了一句。
“你们的任务是保护这里的人，哪都不要去。”
“是。”
“哦。”
华选说话的语气很冷，天狼和魔玉血龙无条件地答应了。

29书城(www.29sc.net）免费电子书下载
“华……选，你一人去，真的没事吗？”
123知道华选有着摧毁整个日本的力量，但是她还是有些不放心，当下不由多问了一句。
“选……”
苏姗也叫住了华选，不过她欲言又止。
华选点点头，说：“没事，Eventhinggoerwell！(一切都会好起来的）”
说罢，华选的身体在空气之中慢慢地消失了。
华选转身出现在天上人间的门前，不知道为什么，此刻天上人间前面的街道变得十分荒芜，竟无行人经过，连车辆也没有同时，当华选出现的时候，他感觉到周围的妖兽气息十分浓烈，想来这里已经聚集了大批的妖兽。
只是让华选感到奇怪的是，在这股气息之中华选还感觉到了一种前所未有的气息，这种气息不是妖兽，也不是恶魔，更不可能是人，它是一种强大的存在，光凭感觉这股气息，华选就已经能够猜测这个人的实力。
华选沉着脸，一言不发地走了进去。
天上人间的大门敞开着，当华选走进去的时候，大厅之内坐着许多人——不更正一下，这些都不是人，有些是妖兽，而另一些则是日本禽兽（他们已经称不上是人了）华选站住可，因为他的面前出现了两个人，一男一女。
“阿选。”
二人之中，男的是阳怡的丈夫许天凌，而许天凌身边的正是他的女儿许倩倩。华选和许倩倩关系并不深，而且他自身并不在乎许倩倩的生死，只不过许天凌不能死，华选可不能再让阳怡受到任何打击了。为了阳怡，华选绝对不能让许天凌挂了。
“你们不会有事的。”
华选只是看了许天凌一眼，他并没有正眼看许倩倩，而是转头看着在座众人之中，气息最为澎湃的有名男子。这名男子只有一只眼睛，然而此刻正是这只眼睛散发出强烈的气息，妖兽的气息！


〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第十二章 零界的邀请（下）
“华选，你真的来了。”
男子咬牙切齿地说。
“我跟你有仇么？”
华选淡淡地问。
“当然！”
独眼男子猛然起身，对着华选喝道，“你毁灭了我的城市，杀了我全家！”
男子的眼里投射出无限的恨意。
“哦，原来是日本狗啊。”
华选点点头，“不过，既然是死了全家，那为什么现在还站在我前面呢？”
“吼！我要杀了你！”
男子大吼一声，这时候他的身体变了，首先是他的皮肤，只看他的皮肤快速地覆盖了一层银白色的金属物质，而后他的身体也比刚才高大了十多厘米，体型也随之增大，转眼间从一个中等个子变成了一个大块头。
华选一言不发地看着男子，然后朝他伸出了右手。华选的手射出了一种同样银白色的光芒，随后华选慢慢地说出了四个字——“连环闪电。”
“轰隆！”

29书城（www.29sc.net）txt电子书下载
外面的天空突然传来无数轰隆之声，不多时天上人间的房顶传来了剧烈的震动，只过几秒，便有十多道雷电穿透天上人间的房顶，直接轰击着被银白色金属覆盖的男子。
“华选啊——”
男子一边惨叫，一边朝着华选快速冲来，“跟我一起死吧！”
“哼。”
伴随着华选的冷哼，在华选的身前出现了一道火墙。火墙挡住了男子前进的步伐，而华选也趁机走到许天凌面前。不过，奇怪的是华选并没有上去解救二人，而是冷着声音说：“他们在哪里？”
“阿选，你说什么？”
许天凌说。
“啧，麻烦。”
华选抓起许倩倩直接将她扔进了火海。许倩倩在火海里尖声惨叫，但是华选对此却是无动于衷，依然问身前的许天凌，“他们在哪里？”
“你是怎么看出来饿？”
这时候许天凌变了，他的皮肤表层也同样覆盖上了一层银白色的金属物质。
“我问你话呢！回答我！”
华选单手抓住男子的头，恶狠狠地说，“不说老子毁了你！”
“你杀了我也没用，自当我们抓住你亲人的时候，我们就已经将生丝看透了。我们所有人只有一个目的，那就是把你永远留在这里。”
男子的胸口突然伸出了一根银色的锥子，那锥子生得奇快，朝着华选的心口快速刺去。
华选将男子同样扔进火海，他长长吸了一口气——“吼——啊！”
华选怒了，彻底怒了！他的怒吼竟如满天的霹雷一起轰隆一般，整个大地都在颤抖，共鸣！
华选并不知道被抓的人之中还有谁，那个女人有三个女人，现在华选应景知道有一个人是许倩倩，华选并不在意许倩倩的生死，但是另外两个人呢？众女之中，任月颖、凯瑟琳、秦子玲和蓝惠都不会武功，换句话说就是她们当中肯定有两个人被抓了。
只是有一点华选想不通，她们都在端木云婕身边，这些日本人和妖兽是如何得手的？
四女之中，秦子玲可以排除，因为敌人没有俘虏她的条件，任月颖、凯瑟琳和蓝惠都有可能，因为她们的双亲都在外地，敌人如果利用这一点来抓住她们三人中的两个就可以了。
任月颖是华选的正式妻子，和他的关系也较为密切，凯瑟琳虽然遇到华选以前是个荡妇，但是跟随华选以后她变了许多，同时也随着华选的性子刻意去改变自己，从华选这方面来说，他其实还是蛮喜欢凯瑟琳的。至于蓝惠，这个苗族女孩人心不坏，而且一直深爱着华选，而华选正是出于这一点才将她留在身边，希望能够将感情慢慢培养起来。
这三个人都是华选至亲的人，他绝对不会让她们受到任何伤害，哪怕是多掉一根头发！
“出来，都给我出来！”
蓝色，蓝色怒焰彻底摧毁了整个天上人间，偌大的一个空间居然变成了一处全新的空气，就连地上的砖块也被幽冥鬼火化为了灰尘。
怒火宣泄之后，华选看到身前出现了一扇门，一扇很奇怪的门。这扇门几乎是扭曲而存在的，门是开着的，但是里面却是苍茫一片，根本就看不清。
此刻，从门里走出了两个人，走在最前面的骇然是许天凌。许天凌身后是一名穿着白色衣服的男子，男子看到华选，便笑着对华选说：“你来了。”
“放了他。”
“没问题，不古，你要答应我一个条件。”
“什么？”
“自废左手。”

29书城(www.29sc.net)免费小说在线阅读
男子笑着说，他将手放在许天凌的天灵盖上，“如果你不照着我的话去做，我就拍死他。嘿。你是要你母亲的丈夫，还是要你的左手，自己挑吧。”
“阿选，不要这么做！我的命不值钱，你不要这么做！”
这个许天凌是真的，华选已经看出来了。
“好，希望你不是在骗我。”
“这个男人对我们并没有多大的用处，而且我们还有三个女人，这三个女人，足够使你断手断脚了。”
男子冷笑着说。
华选也不罗嗦，他直接将自己的左手打断，其用力之猛，竟将自己的整个左手的手骨都震碎。
“好！漂亮！”
男子点点头，随后十分爽快地放了许天凌。
“阿选！”
许天凌急忙走到华选身边，他欲开口，然后华选却是轻念了一句咒语，许天凌脚下立即出现一个魔法阵，将他传送走了。
“进来吧，你的女人还在等你去解救了。”
白衣男子笑着说，“对了，你可不能用任何办法恢复自己的左手哦。”
“真他妈的罗嗦。”
华选闪身出现在白衣男子身前，他的右手猛然打在男子的左手处，男子惨叫一声，他的左手骨和华选一样都被粉碎了，“小子，老子讨厌别人在我耳边絮絮叨叨，特别是男人，而且老子现在心情很不爽，你最好不要再说废话，带老子到你主人那里去。”
“你……哼！”
男子朝后退了一步，当他将手伸入门内的空间时，他的手居然奇迹般地康复了，“告诉你一个十分不幸的消息，你即将进入的地方叫零界，在零界里我们是不死的，而且你的每一次摧毁都会让我们的力量比以前更加强大而已。至于人类，在零界里，你们的生命的代谢便停止了，若是从寿命这个角度来说，对你们是很有益处，因为你们将长生不老。但若是说到作战，如果你受了伤，你的伤口将永远得不到恢复。”
“是么？”
华选淡淡地看了一眼，然后朝前飞了进去。
“哼，华选，你就永远地留在零界吧。”
说着，男子慢慢地将零界的门关上了。
零界大门被关上了，华选此刻正处于一种苍茫且混沌的空间之中，这里白茫茫的一片，没有任何物体，好像天地之间一切物体都不存在似的。
“我们走吧，你要救的人可都在等你呢。”
白衣男子笑着对华选说。
华选的左手已经废了，它垂在一旁，看上去显得十分突兀。不过华选对此并不在意，他依然面不改色地跟在白衣男子身后。这时候，男子带着华选来到了一个圆盘，圆盘很大，估计有一个万人足球场那么大，当华选和白衣落在圆盘上的时候，华选首先看到了三个人。
然而当华选看到她们的时候，他的脸上的表情则明显得露出了一种松懈之色。此刻站在他身前的三个女人依次是蓝惠、许倩倩和傅清水。蓝惠和许倩倩还好说，可是他们把傅清水说成华选的女人，这未免显得有些牵强了。华选和傅清水的关系只算是一般，而且二人远远没有达到恋人的地步。同时，更让华选感到奇怪的是，这些人是怎么知道傅清水和华选的关系的？
华选左右想不通，然而当他看到一个人的时候，他终于想通了。
“杨九，是你！”
华选这一声几乎是怒吼的，其声带着强烈的冲劲，竟将杨九撞飞了出去。好在杨九身后的两个女人将他抱住，并把他带了回来。
看到华选，杨九则是显得十分傲慢，他神色之中充满了得意之色：“嘿，想不到比们也有今天啊，华选。”

29书城(WWW.29sc.net）免费电子书下载
“杨九，他们到底给了你什么好处？”
华选虽然平静了下来，但是他还是无法完全地平息心中的怒气，特别是当他知道是杨九出卖了他。如果这件事从开始到现在都是由日本人和妖兽策划的那华选倒不会如此，然而当他看到杨九的时候，那原本就已旺盛的怒气便更加地强烈了。
“他们给我的好处可多了，金钱、美女、还有权势，应有尽有！”
杨九随手抓住身边一个女人的胸部，一边淫笑着对华选说，“你看，这胸部多大，她可是我从好几百个妖兽美女里面挑选出来的呢。再看看你的女人吧，这三个人的资质和她比起来可就差多了，真不明白你心里是怎么想的。明明自己有那么强大的力量，居然甘心做一个平凡人。”
杨九在抚摸身边美女的胸部时，那女人的脸上居然没有任何表情，就好像是死物一样。而同时，带华选进入零界的白衣男子却是笑着对华选说：“华选，既然你已经进来了，我就不妨把所有事情都跟你说了吧。其实这个计划是大日本帝国的陆军总司令，东条先生策划的，不过他只是负责策划而已，至于实行则由我们的尊贵的亲王负责，他先用一种幻术迷失了杨九的意识，然后控制了他的身体和灵魂，然后用精密的计划将你的三个女人骗到了这里。不过你放心，在此之前我们并没有对她们施行任何不规矩的举措。”


〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第十三章 血翼魔王（上）
“谁是你们的亲王？”
“嘿，亲王的身份是何等尊贵，你是自然见不到他的。对付你，我一个人就足够了。”
“是么？”
华选没有动手，而是直直地盯着白衣男子，他并未和白衣男子交过手，对他的实力还不是很清楚，同时他对这个零界中所蕴涵的奇异力量很是好奇。
“好了，咱们也不废话，现在就开始交易吧。”
白衣男子走到蓝惠三女身边，笑着对华选说，“我看过很多关于你们中国爱情的电影，里面很多人电影都在描写男女之间的感情。其中有一幕是经常出现的，好比说女主角被反派抓住了，以女主角来威胁男主角，而男主角为了救女主角而经常奋不顾身，很多电影里面的男主角都是因为救女主角而死的。不知道，这种镜头今天会不会发生在你身上呢？”
“有什么招，你尽管使出来吧。”
华选冷声道。
“嘿嘿，看到你现在这种表情，我心里只感到十分愉快，现在终于明白为什么你们人类会有那么多人热中于权利了。”
白衣男子手一伸，一把银白色的匕首立即出现在他的手里，他将白色匕首放在傅清水的脖子上，笑着对华选说，“其实我们本希望再抓一个更重要一点的女人，只可惜你的女人们都在女王身边，使我们无法下手，无奈之下只能用选择这些跟你关系不是很密切的人了。”
“既然如此，那你为什么还要用她们来威胁我？”
“因为你是个男的，据说你们人类男性都会因为女性而奋不顾身，而且这三人虽然不如你的妻子，但是毕竟也算是你的情人。从我们所得到的资料中，你华选可一直都是有情有义的人啊。”
银色匕首轻轻地放在了傅清水光洁的玉颈上，“好了，现在是你的左脚，废了你的左脚吧！”
华选没有多言，然而当他正准备用右手去击打自己的左脚时，傅清水大声叫了起来：“不要！”
华选没有多做停留，十分爽快地废了自己的左脚。然而，失去了左脚支撑，华选只能让自己的身体飘浮在空中。华选冷冷地看着白衣男子：“放了她。”
“嘿，放了她倒是可以，只是你废你一只左脚似乎不够吧？”
“你还想怎么样？”
“还有你的右脚！”
“不要！”
傅清水急忙叫了起来，此刻的她已是泪流满面，她的娇躯微微颤抖着，以一种哀求的声音对华选说，“我跟你只不过是萍水相逢，你没必要因为我而自残。而且如果你受了伤，那我们就更出不去了。”
傅清水这句话倒是说得很对，而华选也不是笨人，他心里早应该想到了这一点，只是他为什么明明知道这些，还会去破坏自己的身体呢。
“你快走吧！”

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
许倩倩也同样叫了起来，她已经知道华选的真实身份，她自己也十分清楚她在华选心中的位置。而且她也预见到，就算自己能够安然回到家，也无法和华选在一起，她已是破败之身，从某种程度上说，她曾经甚至跟一名妓女一样因为钱而跟一些男人鬼混。而华选是何等身份，以他的能力和势力，别说是诸如许倩倩这种姿色的女人，就是比她在美上十分的女人他都能轻易得到手。
但是华选还是照做了，白衣男子亲眼看到华选将自己的左手和双脚的骨头都打碎，只是让他感到奇怪的是，他想不到为何华选在打碎土骨头的时候连气都未喘过一口，就好像是家常便饭一样。然而，他也用自己的能力察看华选的伤势，结果已是确定华选的双脚和左手都已残废。
“嘿，想不到你竟然这么听话。”
白衣男子笑着将许倩倩推了一把，然后对许倩倩说，“女人，你可以过去安慰你的男人了。”
在白衣男子推动许倩倩的时候，许倩倩朝前走了几步，而这时候许倩倩的脚下却是出现了一个魔法阵。魔法阵的光芒一闪即逝，然而令华选感到惊讶的是，许倩倩的身体并没有消失，魔法阵居然失效了！
“怎么回事？”
华选脸上第一次露出了惊异之色。他虽然拥有了魔王的记忆，只是魔王对这个零界所知甚少，他只知道零界是一个神秘的存在，这里的主人拥有着超越魔王自己的强大力量。不过零界主人清修淡念，并无征服世界的欲望，所以千万年来零界主人很少出现，而且他每一次出现所做的大多都是好事，而少数几次他所引发的自然灾难也是因为他看到人类肆意破坏自然而引起的。
“很抱歉，我忘记告诉你了，零界和外界是隔绝的，无论你的魔法如何强大，都无法将任何人传送来去。而且在零界里，你只能发挥一半的力量。”
华选长长地呼出一口气，他眼看着许倩倩走到自己的面前。此刻华选的双脚和左手都已经废了，同时也失去了任何知觉，只是直直地垂在那里。许倩倩直直地看着华选，之后她做出了一个让华选都为之诧异的动作。许倩倩双膝砰然落地，她将头贴在地上，以哭腔对华选说：“对不起！都是我不好！我不该拖累你！”
许倩倩本想用自己的头去撞地，但是她的身体却慢慢飘了起来。待她抬起头的时候，她看到了华选那张笑脸，淡淡的笑意挂在华选英俊的脸上。华选笑看着许倩倩，轻声说：“你不用为此自责，这并不是你的错。”
“我……”
“别说了，你到我后面休息吧。”
华选让许倩倩飞到自己的身后，而后他继续对白衣男子说，“你还什么招，尽管使出来吧。”
“嘿嘿，华选想不到你也会有今天啊！”
白衣男子朗声大笑，他笑得很疯狂，仿佛折磨华选是他这一生最愉快的事情一样。
“你是日本人。”
华选随口问了一句。
“没错！我是东京人，而我父母兄弟都是死在你手里的！你这个恶魔！”
白衣男子欲将手中的银色匕首刺入傅清水的心脏，然而，银色匕首还未抵达傅清水的心脏就被一只手接住了——不，确切地说，应该是刺入了一只男人的手中。
“嗯？”
华选瞬间出现在白衣男子身前，随后用自己的头猛然撞向白衣男子。白衣男子的头部遭到了重创，整个人朝后疾然飞退。然而，白衣男子虽然被击退了，只是他的额头上的伤却以奇迹般的速度愈合了，而华选的手心却是血流不止。
“别动，我来！”
当华选准备将银色匕首拔开的时候，傅清水和蓝惠急忙围了上来，傅清水负责将匕首拔下来，而蓝惠则是十分干脆地将自己的衣袖撕开，给华选的手包扎。
“啧啧，这个镜头可真是让人感到啊。”
白衣男子猛笑道，不过他并没有出手，而是在看笑话一样看着华选。
“没用的。”
包扎着华选的手的布却是被华选的血液染红了，并非如此，华选的伤口并没有愈合，鲜红的血液无休止地朝外流着。
“怎么会这样？”
蓝惠第一次露出如此关心的表情，她紧紧地抓着华选，深怕会失去华选一般。相比蓝惠，傅清水却是显得矜持了一些，不过她的眼中却同样流露出了无限的关怀之色。
“这里是零界，我身上的伤口似乎无法自然愈合。”

29书城（WWW.29sc.net）免费电子书下载
华选笑着对蓝惠说，“惠惠，我可以这样叫你吗？”
“嗯！”
蓝惠含着泪点点头。
“清水，你过来。”
听到华选叫她，傅清水先是一愣，之后则是慢慢地走到华选身边，“如果，我说如果我们能够出去，你愿意跟着我吗？”
“愿意，我愿意！”
傅清水十分激动地点点头，这些日子以来，她所求的不正是华选这一句话么？
华选仅用单手，抱着二女，随后抬头看向白衣男子，他笑了，笑得很开心：“谢谢你，日本人，这是我第一次感谢日本人，我想也会是最后一次。你的巧妙安排，让我又得到了两位红颜知己。”
听到华选这句话，在一旁的许倩倩脸色黯淡了许多，不过她也知道自己的情况，所以脸上的表情并没有发生太大的变化。
“哼，你感谢我也没用，因此今天，你们都谁无法活着走出去！”
白衣男子的形体突然变大，之后他变了，变成了一只鸟身人头的怪物！
“华选，我要杀了你，我要为我的家人报仇！”
怪物大吼一声，“出来吧，我的伙伴们，报仇的好时机到了！”
随着怪物的怒吼，无边的白色土地上突然钻出了上千，甚至上万的怪兽！
“哈哈哈！华选，你就算用通天的本事，今天也要死在零界里！”
无数怪物一起朗声狂笑，其声响彻天际，震得蓝惠三女心神不定。而华选呢，今次可以说是，华选有生以来，最为重大的险情。此刻的他虽然有战斗力，但是周围这些怪物都可说拥有不死之身，若是十几只华选也能够用力量将他们封住，只是怪物数量如此庞大，叫他华选应对？
“嘿嘿，这个女人应该好像被华选抛弃了，真是可怜哦。来，到哥哥怀里来吧，哥哥会安慰你的。”
这时候，一只章鱼一样的怪物靠近了许倩倩。
“不要过来！”
许倩倩急忙大叫。
“哼！”
当章鱼对许倩倩伸出它那肮脏而恶心的触手时，一道蓝色的光刃突然射来，直接将章鱼的触手，切成两断。
“嘿，好痒哦！”
章鱼的触手刚断，不到半秒又长了出来。


〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第十四章 血翼魔王（下）
“嘿，好痒哦！”
章鱼的触手刚断，不到半秒又长了出来。
“快逃！”

29书城（www.29sc.net）免费小说在线阅读
华选大喊。
许倩倩到底是普通人类女孩，她哪还有什么力量逃跑啊。她还没跑多远，就被几只怪物围住了。华选遇带二女去救许倩倩，但是华选周围却是出现了更多的怪物。
“吼！”
华选朝天怒吼，蓝色的怒焰狂燃升起，直接将在他上空的怪物们蒸发。但是，接下来让华选几乎绝望的事情发生了，那原本蒸发的怪物竟然又重新组合了，而且它们组合之后力量又臻进了许多！
“怎么会这样！”
华选本以为自己的幽冥鬼火能够将怪物们蒸发为灰尘，但是看来这招也没有效果。
“啊！不要！”
与此同时，华选听到了许倩倩的尖叫。这此一瞬间，许多不堪入目的画面从华选的脑中闪过。
“**你妈！”
华选张开大嘴，一股强大的能量柱从他的口中喷射而出，能量柱由小变大，所过之处，无一物体存在。而这时候华选看到了，衣裳褴褛的许倩倩正被一只怪物压在地上，她也看到了华选，伸手朝华选呼救：“阿轩，救我！”
听到“阿轩”这两个字，华选的身体明显颤抖了一下，随后华选看到一只怪物胯下生出了一种让人恶心的棍状物体，这种物体竟一直朝外衍生，并朝着许倩倩的下体探去。
“吼！”
华选的口中发出了类似于野兽的怒吼之声。
之后站在华选身边的两女发现华选的眼睛变了，他的眼睛竟变成了紫色的！同时，华选的身体也发生了变化，原本已经破碎的骨头竟瞬间恢复原状，同时二女也发觉华选的一头乌黑的头发变成了银白之色。
华选通身散发出了强大无比的气劲，气浪朝外奔涌倾泻而出，将大多怪物都冲得七零八落。而许倩倩则抓住这个时机，拼命地朝华选跑来。
“出来！”
伴随着华选的怒吼，华选的周围出现了三个物体，这两个物体分别是寒冰至尊、光明女神、玄武。此刻华选的身体已经蜷缩在空气之中，华选以颤抖的声音对二者说：“保护她们。”
“是！”
三只召唤兽领命去了。光明女神飞到了蓝惠身边，玄武直接冲到许倩倩身边，它所过之处，怪物们都被寒冰所冻结。寒冰至尊则是保护还有抵抗能力的傅清水。
“主人，你怎么样了？”
光明女神问华选。
“不知道，这种感觉很奇怪。我自己也不知道，身体好像要爆炸开一样，你们尽量远离我，怪物们的目标是我，不是你们！”
说着，华选的身体再次发生了变化，华选蜷缩的身体突然剧烈地颤抖了起来，之后他的背后秃出了六个巨大的肉块。
“华选要发生异变了，我们快进攻！”
怪物们当下立即醒悟，它们一起对华选发动了进攻。但是，此刻华选的身体周围产生了一种紫色的能量护罩，所有攻击都被紫色的能量护罩挡了下来。
“给我摧残华选的女人，使他分心！”
为首的鸟身怪物大吼。
鸟身怪物如此一说，距离三女比较近的怪物们立即将矛头指向了三女。战斗一触即发，虽然华选的三只召唤兽都很厉害，但是怪物们却拥有不死的身体，就算玄武和寒冰至尊将怪物们冻结了，周围的怪物却会摧毁冰块，使其再此重生。
“可恶，这些怪物为什么杀不死！”
光明女神也慌了，三只召唤兽之中，就属她的力量最弱，虽然她可以使用蓝色的流光攻击和防守，但却是无济于事。

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
“小心！”
光明女神一时不察，一只怪物用其尾巴将它扫向一边。而后另一只怪物，立即张开大嘴，它的舌头变成了锋利的锥子，那锥子直刺光明女神的头部。在这个最为关键的时候，蓝惠出现了，她跳了起来，将自己的身体挡在了锥子的面前。
“蓝惠！”
光明女神叫了起来。
锥子刺穿了蓝惠的身体，而蓝惠却是面带笑容地看着光明女神：“我的生命是您赋予的，现在我还给您。”
“蓝惠！”
光明女神急忙迎上去，她以蓝色的流光切断锥子，将蓝惠抱入怀中，“蓝惠，你不能死啊！”
然而，蓝惠的生命却早已经结束了，她已经失去了所有意识，只剩下一个躯体存在于零界之中。
“不——”
光明女神落泪了。看着怀里的蓝惠，光明女神下了一个决定，她对华选传去了一个信息：“主人，我还记得和您在一起的日子，那是我这一生最为快乐的时光，谢谢你。”
“嗯？”
华选本一直都在承受着这突如其来的折磨，而当他听到光明女神的声音时，他却发现蓝惠已经躺在地了地上，红色血液染了一地。之后他又看到光明女神飞上了天空，她的身体慢慢地覆盖上了蓝色的光芒，当她飞到一定高度的时候，她那绝美的身影却是瞬间分离了，分成了无数蓝白色相间的光线，这些光线从上而降，纷纷落入蓝惠的体内。
“哼，哼哼哼，呵呵呵，哈哈哈！”
华选几乎要疯了，他嘶声狂笑，全身的肌肉都狂乱地颤抖起来。紫色的能量护罩破了，怪物们的攻击漫天袭来。华选没有躲避，而是张开双手，仰天长笑。这时候，怪物们仿佛看到了同类，此刻华选的后背骇然张出六只红色的天使翅膀！再看华选的身体，他的皮肤表层都生长出了一种奇异的物质，这种物质跟怪物们的表层有些相似，只不过它看起来更结实，更牢固一些。
“这……这家伙的情况怎么跟我们好像啊！”
“难道他也变得跟我们一样了？”
“不对！这不可能的，零界是妖兽皇帝的私人空间，这里的一切都由他控制着，没有他的许诺，华选怎么可能变得跟我们一样！”
鸟身怪物说得没错，零界确实是妖兽皇帝的私人空间，这里的一切都要经过他的授权和许诺。只是此刻就连妖兽皇帝他自己也感到不可思议，就连他自己也不知道华选的身上到底发生了什么。
也许，只有华选自己知道。
六只血色天使翼显得异常鲜艳而显眼，同时，怪物们都感觉到了一种前所未有的能量波动。而这个时候华选停止了狂笑，停止了怒吼，而是静静地飘在那里，他身后的六只血色天使翅膀缓缓地扇动着。
慢慢地，慢慢地，华选的头慢慢地抬起来了。
就在他抬起头的瞬间，众人只看到两束红光从华选的眼中射出，只此一刹那，华选的身后骇然出现了一个庞然大物，这只庞然大物是由华选能量凝结而成的！庞然大物怒吼一声，随即张开大嘴，冲向周边的怪物。
而后，华选当手指天，在他手所指的地方出现了一个空间漩涡，一个血色的空间漩涡！这个空间漩涡的旋转速度又慢变快，同时空间漩涡就好比宇宙中的黑洞一般，有着无比强大的吸力。无论怪物们如何反抗，它们终还是被吸入空间漩涡之中，然后被压成了宇宙粉尘。
“不会的，不会的！我们都奉献出了灵魂，亲王说我们在这里是无敌的，可是为什么，为什么！”
鸟身怪物飞在华选面前，他的脸已经扭曲了，无法接受的失败再一次侵袭了他的脑海。
“面对事实吧，你们终是要完蛋的。”
而这时候杨九却是飞到了鸟身怪兽的身边，杨九现只剩下半个身体，而他的下半身却是马的半个身体。他手里拿着一条鞭子，而他则是用鞭子捆住了鸟身怪物的身体，然后他对华选说：“华大哥，我知道你不会原谅我所犯下的错事，我也不乞求你的原谅，我临死之前只有一个心愿，希望你能帮我完成。”
“说吧。”
华选的声音异常阴冷。他那血红色的眼睛，让人见了就感到不寒而栗。
“让日本人从地球上消失。”

29书城(Www.29sc.net)免费TXT小说下载
“没问题。”
华选十分干脆地答应了。
“谢谢。”
杨九灿烂一笑，随后拖着鸟身怪物朝着华选头顶的血色空间漩涡飞去。
当所有怪物都消失后，华选却是对身前空荡荡的空间说了一句话：“看了这么久，你也该出来了。”
“嘿，居然被你发现了。”
这时候华选身前的空间里回响起一个如泉水一般清灵的声音，话音一落，一个倩影在无数花瓣的衬托中慢慢地出现了。
“碰！”
但是，让人感到意外的是，那倩影的主人还未露出她的面容，华选的拳头就已经重重地轰击在她的小腹处。
“碰！碰！碰！”
又连续三下！华选的每一次轰击，都使整个零界空间发生了颤抖。
华选出手又快又狠，他当下抓住女人的头，背后血翼一起颤抖，随即以快得无法用肉眼的速度冲向大地。
“啊！”
那个如泉水一般清灵的声音主人产生了一丝恐慌，在人们还没看清她的样貌时，她的脸已经被华选重重地按在了地上。但是华选的攻击并没有就这样结束，华选的竟将女人的脸按在地上，然后拖着她的身体朝前猛然冲去。
女人连发出惨叫的机会都没有，就这样被华选拖了将近一千多米。
“碰碰！轰轰隆！”
在一千多米外，华选又在那里摧残那个可怜的女人。
华选将无法压抑的怒火全都释放在那个女人的身上了，当华选再次将女人重重地摔在地上时，那个女人终于转过身来了，呵，这可是一张万分精致的俏脸啊。而且让华选感到一点意外的是，这个女人长像相当不错，足以跟端木云婕三女媲美了。
“嗯，再用力一点嘛，人家还没爽够呢。”
让华选这么一番轰击下来，这个绝色美人居然说出了这么一句话。


〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第十五章 角色凌辱（上）
“靠！”
华选怒吼一声，再一次将女人的头按在地上，然后当他准备再对女人进行一番轰击时，华选突然想到这里是零界，肉体上的折磨根本就无济于事。于是，他的手立即伸入女人高耸的酥胸之内。
“啊！你干什么？”
嘿，女人毕竟是女人啊，就算她拥有不死的身体，但是她的精神却是存在的。
华选没有非话，而是十分干脆地把她衣服撕开。
“不要！”
女人终于感到害怕了，她本以为华选只会对她施以毒打，谁知道华选居然会打起她身体的主意。

29书城(www.29sc.net)免费电子书下载
然而，女人越是叫，华选的手越是撕地痛快。同时，华选并没有急于跟她发生性行为，而是慢慢地撕开她的衣服，然后一点一点地禅食她的理智，让她感到恐惧和惊慌。再加上此刻华选的表情异常扭曲，背上的六只血翼也增添了不少恐怖的色彩，在如此背景之下，再厉害的女人也感到害怕了。
女人想逃走，但可惜的是她的速度远不如华选，就算她打开了零界同往人界的大门，华选还是十分及时地把她给拉了回来。
“哥……”
当女人朝着天空叫唤的时候，华选却已经将自己的鞋子塞入那人的嘴巴里。
“啪！”
华选在女人的浑圆的臂部上重重地拍了一下，随即他的脸上露出了一种淫亵的笑意。之后，华选又连续拍了十几下，他这才将手伸入女人胯下那神秘的地方。之后，他将湿漉漉的手放在女人的脸上，阴笑着说：“你还真是淫荡啊。”
“唔！唔！”
此刻女人的任何反抗都是没有意义的，随后，华选的六只血翼慢慢张大，将二人否包裹于其中，使外面的人看不到里面所发生的事。不过，许倩倩和傅清水依然能够听到清脆的拍打声，和女人的哭喊声。不过，十多分钟之后，女人的哭喊声成了呻吟，而且呻吟的声音越来越大，越来越响。
“真是个荡妇！”
傅清水恨恨地骂了一声。
但许倩倩却是比较实际，她则是有些神往地说：“如果我是她该多好。”
“你……”
傅清水无语了，不过，她的内心深处确实有这么一种想法。
女人的呻吟一直都没停，她一直叫了一个多小时，就连声音都快叫哑了，当声势依然没有减弱的痕迹。
傅清水和许倩倩不由彼此看了一下，二人同时说道：“他好厉害。”
“是啊，他要是没这么厉害，怎么能让这么多女人为他倾心呢。”
是蓝惠的声音！这时候，蓝惠又从地上站了起来，而且她身上还换了一件新的衣服，一件蓝白相间的柳裙。这件裙子的款式有点复古，不过也不尽然，只是它穿在蓝惠的身上显得极为合适，仿佛天生就是给蓝惠所设计的一样。
“你没事吧？”
许倩倩和傅清水急忙走了过去。
“我没事。”
蓝惠笑着点点头，“非但没事，而且我现在觉得身体很轻松。我已经尝过了死的味道，现在应该好好珍惜生命了。”
“我感觉你变了，特别是给人的那种感觉，嗯也可以说是气质。”
傅清水十分直接地说。
“我其实已经不是原来的我了，我是蓝惠和光明女神的结合体，我既是蓝惠，又是光明女神。不过，你们还是可以叫我蓝惠，因为我喜欢这个名字。”
蓝惠笑得很纯，很真，竟让二人看呆了。
“我想他们应该结束了。”
让蓝惠这么一说，二女都感觉到女人呻吟的声音逐渐地变小了。
这时候。六只血翼张开了，华选抱着裸体的女人走到三女面前。“碰。”
华选重重地将女人扔到地上，他看着蓝惠，表情怪异地说：“你不是蓝惠。”
“我不是蓝惠，但我也是蓝惠。我是二者的结合体，其实这才是我们最好的归宿。”

29书城(WWW.29sc.net）txt电子书下载
蓝惠笑着说。
“为什么？”
“因为我们是同一个人，虽然我们彼此的意识都合在了一起，而且还共用一个身体，但是至少我们可以去爱，去争取了。”
蓝惠走到华选面前，然后当着三女的面凑上去亲了华选一下，“华选，你知道么，其实那只小虫子一直都深爱着你。只是你自己没有察觉而已，当时它以为自己变成了光明女神之后，你会对她改观。但是她错了，原来你一直都没将她看成一个人，一个女人而只是一种工具而已，那个时候，她反倒很羡慕魔玉血龙，它是雄的，可以像兄弟一样跟你称兄道弟，但是她不能。”
“所以，最后她选择了蓝惠的身体？”
“是的，蓝惠是蓝灵一族的血脉，也算是光明女神的后裔，她的身体最适合光明女神，而且她知道蓝惠是你的女人，就算当你知道蓝惠已经不再是以前的蓝惠时，你也照样会爱她。”
“那假如我不再爱她呢？”
华选笑着说。
“那简单，我反过来追你就行了。”
蓝惠笑着说。
“呵。”
华选笑了，他笑得很轻松，而后他则是轻轻踢了一下脚下的女人，说道，“我说，你是不是可以站起来了？”
“不要，人家要你抱我起来。”
“闷骚啊你？”
华选骂道。
“这还不是因为你！刚才你在我身上下了淫术，我的神识到现在还处于混沌状态。现在，连我自己也讨厌自己的身体，华选，我恨你！”
女人一边对华选抛媚眼，而另一边却是咬牙切齿地说，给人以一种十分奇怪的感觉。
“恨我的人多着呢，多你一人不多。”
华选左右看了一下，然后问脚下的女人，“那个妖兽亲王在哪里，把他给我叫出来。老子，今天要是不扒了他的皮，我就跟他姓！”
“切，你就算不扒她的皮，你照样还是姓华。”
“嗯？你这话是什么意思？”
华选问道。
“你抱我起来先，我现在连动一下手指头的力气也没有。”
“哼！”
华选并没有动手，而是用自己的力量让女人诱人无比的娇躯飞了起来。看着女人那动人无比的娇躯，华选某个地方又慢慢地膨胀了起来。
“我警告你，我不准你再对我做那种事了！”
女人看到华选吗个膨胀的部位，当下立即叫了起来。
“就你那残花败柳，我玩过一次也就算了，第二次，嘿，那还是免了吧。”
华选的心情还算不错，虽然光明女神消失了，但至少她的意识还是存在的，只不过现在她和蓝惠合二为一了，从某种程度上说，她们二人还是都活着的，只不过所存活的方式不一样而已，而且经过这次的突变，华选感觉到自己的力量已经臻入了，一个连自己都不知道的境界。现在就连华选他自己也不知道自己到底有多强，他现在有绝对的信心打败妖兽皇帝。
“华选，你这个笨蛋！混蛋！王八蛋！”

29书城(www.29sc.net)免费TXT小说下载
“少废话，我问你呢，刚才那句话是什么意思？”
“哼，你不是说你自己很聪明吗？怎么这么简单的问题都想不出来。”
华选白了女人一眼，随后问道：“难道说这个妖兽亲王姓华？”
“没错，看来你的脑子也不笨，只不过反应稍微慢了一点。”
“他在哪里！”
华选的眼中闪耀出一种强烈的战意。
“刚刚被你打趴下了。”
女人缓缓地呼出一口气。
“什么！”
跟女人说话就是麻烦，现在搞得华选都不知道哪是东哪是西了，“你把话给我说清楚一点，不要一点一点地说。”
“切！亏我刚才还夸你。”
女人这句话引来了蓝惠三女银铃般的笑声，蓝惠这时候笑着对华选说：“其实这个妖兽亲王就是她啦。”
“嗯？”
“你总算知道了吧？”
女人瞪了华选一眼，随后说，“来吧，扒了我的皮，扒了我的皮之后你就不姓华了。”
“你……唉，算了！”
华选索性转头观看左右，然后故意转移话题说，“哎，我怎么样才能离开这个鬼地方？”
“求我，你求我，我才告诉你。”
“你……”
“什么你你我我的，人家也是有名字的，我叫华绿叶。”
“你……你再说一遍？”
第一次，华选的脸上第一次出现这种惊讶万分的表情。
“嘻嘻，就知道你会有这种表情。”
华绿叶跳了起来，然后扑入华选的怀里，她笑着对华选说，“哥哥，你不认识我啦？”
“你……”
“真是的，才分开没多久呢，你就不认识人家了。”
华绿叶嘟起了小嘴儿，而后她想了想，便笑着说，“对了，你看到这个以后就一定能够认出我来了。”
华绿叶朝后退了几步，这时候，她的身体已然被一种黑色的光芒所笼罩。而这黑色的光芒逐渐向她的后背所凝聚，不一会儿，华绿叶的背后便多出了一对黑色的天时翅膀。
“暗黑天使！你真的是绿叶？”
华选诧异地看着华绿叶。

29书城（www.29sc.net)免费小说在线阅读
“是呀，人家现在已经长大了嘛，难怪哥哥认不出我来了呢。”
华绿叶发出了咯咯的娇笑声。
“那，这件事是怎么回事？”
“是白姐姐让我这么做的呢。”
“白姐姐，她是谁？”
“她就是你一直叫喊着要杀的人啊，她就是妖兽皇帝。”
“妖兽皇帝？你说，妖兽皇帝是个母的？”
“什么母的，她长得可比我好看多了呢。她说，以你原来的力量根本就无法跟她对抗，所以她让你进入零界，以你的云体风身充分吸收零界内的怪异能量，从而进入一种全新的境界。”


〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第十六章 绝色凌辱（下）
“什么母的，她长得可比我好看多了呢。她说，以你原来的力量根本就无法跟她对抗，所以她让你进入零界，以你的云体风身充分吸收零界内的怪异能量，从而进入一种全新的境界。”
“呵，看来她还真是煞费苦心了呢。”
既然自己这一方没有损伤，华选也就大事化小了，不过绝不可能就这么算了。既然她是个女人——嘿嘿！（是男人都知道华选在想什么了。说着，华选长长地呼出了一口气，这时候他的身体再一次发生了变化，强大的气息逐渐消散，华选身后的血翼也消失了。华选又恢复到原来的状态，不过他虽然变了回来，但是华选体内的力量依然存在，只不过是隐藏了起来。
“哥哥，你刚才弄疼人家了。”
华绿叶抱着华选，亲昵地说。
“哎，那个……哥哥回去以后给你买糖糖吃，好不好？”
“我要十串冰糖葫芦。”
“好好，就是一箱也可以。”
唉，到底还是个小孩子啊。不过华选的行为总给人以一种诱骗幼女的感觉。——“绿叶，我们回去吧。”
“嗯。”
华绿叶点点头，“我要去找苏姗姐姐。”
“好，哥哥这就带你去找苏姗姐姐。”
待华绿叶打开零界之门时，天空传来了一个半男半女的声音：“华选，三个月之约虽还有时间，但你不要以为凭你现在的力量就可以击败我，回去之后我劝你还是再努力一番吧。我已经有将近一万年没动手了，希望你不会让我失望。”
“等着瞧吧，到时候把你打趴在地上，叫我爷爷！”
华选原本以为这个妖兽皇帝是女人，原来他是人妖呵。妖兽皇帝在说话的时候，所发出的是两种声音，一半是男的，一半是女的，这人妖一词可真是当之无愧了。
华选带着四女离开了零界，随后他直接将四女带回上海的家里。
“苏姗姐姐！”
华绿叶一看到苏姗，便高兴地叫了起来。
苏姗一时还认不出华绿叶，华绿叶的变化实在是太大了，不仅是她的容貌，她的是很体也发生了很大的变化。可说是前突后翘，女人味十足啊。当然，如果她表现地再成熟一点就更好了。不过，华绿叶虽然身体已经成熟，但她的心志却没有多大的变化。

29书城(Www.29sc.net)免费小说在线阅读
“你……”
苏姗话音未落，华绿叶便已经扑到苏姗的怀里。
“她是绿叶，苏姗。”
为了不让苏姗感到困惑，华选一开始就说出了绿叶的身份。
“绿叶？你说她是绿叶？”
苏姗怎么也想到，自己眼前的这个美丽女子竟然是那个变异人华绿叶。
“苏姗姐姐，连你也认不我来了啊。”
华绿叶笑着说。
“绿叶，你快跟姐姐说，为什么你的变化会这么多？”
华绿叶嘻嘻一笑，道：“其实我自己也不知道是什么原因，当时我进入了一个很黑的地方，那里没有人，而且我发现自己的身体也动不了，所以就在那里喊。但是我喊了很久也没有人来救我，所以我只能哭，但还是没有人来救我。后来，我哭累了，睡着了。当我醒来的时候，白姐姐就出现在我面前，她说她能够帮我出去，不过，她要我帮她一个忙。”
“什么忙？难道指的就是刚才那个？”
华选问道。
“嗯，是啊。她说哥哥的力量太弱了，她有一个办法能够让哥哥强大起来。我想反正对哥哥没有什么伤害，所以就做喽。不过，我可没想到哥哥会生那么大的气，而且，而且……”
说到这里，华绿叶则是十分直接地白了华选一眼，说，“哥哥坏，他用那棍子打我。”
“啊？”
苏姗等不知道内情的人当下不由愣住了。
“咳，事情是这样的。”
华选刚想开口，蓝惠便拦在他面前，笑着说：“这是我们女人的事，还是由我们来解决吧。我看你怒气未消，还是去做你们男人该做的事好了。”
现在的蓝惠对话选的脾性可说是十分了解，她知道华选接下来会去找日本人的麻烦，而且他和华绿叶的关系就十分模糊，华绿叶只不过是华选认的妹妹而已，换句话说，他们之间根本就没有任何血缘关系。
“好吧，那这里的事情就交给你们了。”
随后，华选转身对身后众人说，“伙计们，咱们杀鬼子去！”
“哦！”
华选带走了101十人和睢仁远，至于小露，她本是想去的，不过却是被华选留了下来。华选是这样说的：“这次我们做的事情跟平常有又不一样，你一个女孩还是不要去为好。”
“可是，师父，我真的很想去。”
“这样吧，等我们真的跟日本人开战的时候，师父让你做前锋如何？”
“好！”
“ＯＫ，那就这样说先。”
说完，华选便带着十一个人下楼。是的，是下楼，华选并没有用瞬间移动，下楼之后话选立即带着十一个人朝华龙集团所在的大厦走去。当华选等人出现在华龙大厦前的时候，照样有几个守卫拦住了华选。
其中一个人面色冷硬对华选说：“先生，真是对不起，现在大厦禁止外人进入。”
这几个守卫明显是新来的，而且他说话的时候带着浓重的腔调。华选冷笑一声，他对身后的101说：“这几个是日本人。”

29书城(www.29sc.net)txt电子书下载
“明白。”
101四人立即从裤腿上的口袋里掏出匕首，二话不说上前一步就直接将匕首刺入守卫的心脏里。
“你……”
还有两名站在远处的守卫当下立即吓傻了，在他们还未大声喊叫的时候，101和105已经结束了他们的生命。
“杀人啦！”
别忘了，这里可是闹市区啊。华选等人当街杀人，立即引起了人们的恐慌。然而华选并没有理会路人，而是带着十一个人进入了大厦。当华选等人进入的时候，整座大厦轰动了，一个守卫急忙冲入会议厅，朝着正在开会的众人大喊：“不好了，有人杀进了，他们杀了六个门卫。”
“什么！”
早川小林是刚刚接任这里的日本人，不二那个家伙已经被调回去了，具体原因我想大家都应该知道，听到这个消息，早川小林不由狠狠地拍了一下桌子，喝道：“反了，你们中国难道是一个难民营吗，中国政府怎么会允许如此荒谬的是且发生！快打电话通知警察，把大厦里所有武装人员都调下去。不管敌人是谁！”
“不好了！”
这时候又有一个女职员跑了进来，她先是看了早川小林一眼，然后转头对早川小林身边的一个中年男子说，“陈经理，来的不是别人，是华总啊！”
“啊！”
姓陈的经理急忙站起身，他立即转头对早川小林说，“小林先生，来的人既然是华总，我想他很可能是冲着你来的，我想你还是先躲一下吧。”
“哼，我管那个华总是谁？这里是华龙集团，难道堂堂一个华龙集团会怕一个姓华……等等，你刚才说他姓什么来着？”
“白痴，居然连华总都不知道。”
一个坐在下面的中国职员不由白了早川小林一眼，冷声道，“华总就是那个屠杀你们日本东京几百万人的那位中华民族英雄。”
“民族英雄！”
早川小林跳了起来，“你们居然把那种恶魔称为民族英雄！”
“没错，多我们中国人而言，他就是民族英雄！”
那名男子站起身，随后对姓陈的经理说，“陈经理，我看今天这件事非同寻常。守门的那六个是日本人。”
说到这里，男子也再么你说下去，聪明人早就应该想到其中奥秘了。陈经理点点头，之后朗声对众人说：“发布下去，让所有日本员工马上离开大厦。”
“凭什么！”
早川小林是刚刚专任过来的，他对这里的人事还不是很熟悉，而且这个家伙年纪不过三十，正是血气方刚之年。
“凭的就是你们体内流着日本人的血，我可不希望你们日本人的血染红我们的大厦。”
陈经理说得十分明白，他当下立即叫来保安部经理，对他说，“告诉所有武装人员，将所有的日本人都赶出这座大厦。”
“是！”
没有任何迟疑，上头的命令就像是军令一般，之后，整座大厦都轰动了起来，不过好在大厦里日本人并不多，而且日本人工作的地方都明显地划分了出来，所以十分容易辨认出他们。
当华选等人坐着电梯来到最高层的时候，陈经理跟着众人齐身对华选行礼：“华总好。”
“耶，什么时候这么齐心了？”
华选灿笑一声，他左右看了下，发现不二并不在场，后便问道，“不二呢，他死哪里去了？”
“华总，不二已经回日本了，现在公司由早川先生接管。”

29书城(www.29sc.net）免费电子书下载
“啧，我有点下不通，美国那边的人到底在搞什么，这里明明是中国人的地盘，怎么让一头日本禽兽来管理？难道他们的眼睛都瞎了么？哼，等老子搞定日本之后，回去再把美国也闹个地翻天！”
华选扫了众人一眼，随后对陈经理说：“那个叫什么早川的人在哪？”
“在您上来的时候，他已经逃走了。”
“逃了？啧，也好。”
华选看向陈经理，“你是这里的副主管吧？”
“是的。”
“很好，以后这里就由你负责，等一下你写一份申请书，发给美国总部，就说这是我的意思。”
“是，谢谢华总。”
陈经理心里虽然高兴，不过脸上却没有表现出来，能进划龙公司的都不是普通人，而处于高层的就更厉害了。
“自家人不用那么客气。”
华选拍着陈经理的肩膀说，“对了，你这里有重型武器吗？”
“仓库里应该有，不过不多，不知道华总要哪种类型的？”
“把美国陆军特战对的装备给我，要十二人份的。”
“好的，我这就让人去拿。”
“不用了，带我们去就行。”
之后，华选并跟着陈经理几人朝着大厦最为机密的地方走去。


〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第十七章 血色屠杀令（上）
华选等人并没有从华龙集团所在的大厦正门走出，而是开着一辆外形寒酷的面包车从大厦的后门冲了出来。
开车的是108，当108将车开上马路的时候，他转头对华选说：“大哥，我们现在要去哪里？”
“我记得附近有一个涉外酒店，那里住着许多日本人，好像叫什么远洋大酒店（偶也不知道是不是，偶对上海不熟）就去那里吧。”
“好的。”
108打开自动导航系统，当他发现自己开错方向的时候，立即对身后的众人喊道，“我要转弯了，大家抓紧！”
话音一落，整辆车立即在公路上来了一个180度的急转弯。这个急转弯转恰到好处，而且并没有造成交通阻塞，整辆车直接从十字路口插入另一个车道的车流之中。
从外面来看，面包车是一气呵成，但是车内的众人却是受苦了。华选第一个喊了起来：“他娘的，你小子以前到底有没有开过车？”
“呃，大哥，我说了你可不要生气啊。”
102这时候十分小心地对华选说。
“少跟老子装娘们，快说！”
华选也是军人，军人之间自然有他们的语言。士兵之间一般很少用礼貌用于，在他们的语言之中。诸如“你娘的”、“你姥姥的”、“爷爷我”之类多如牛毛。同时，这也是士兵之间感情深厚的一种见证。关系越是亲密的军人，他们所说的粗话越是多。

29书城（www.29sc.net）免费电子书下载
“那个，108以前没开过车，他开过坦克。”
“靠！”
华选将102整个人提了起来，之后将他摔到101身上，然后对108说，“108，你给我记住，我不在乎你撞坏多少辆车，但是有一点一定要知道，绝对不能撞到人。”
“是！”
108大喊一声，然后飞一般地朝目的地冲去。
十多分钟后，华选等人在远洋大酒店门前的广场上停了下来。
“大哥，我们接下来要怎么做？”
101问道。
“嘿，怎么做，直接冲进去，看到日本男的就杀，日本女的嘛，丑的埋了，漂亮的先奸后杀！”
睢仁远带着邪恶的笑脸说。
“去，这里是中国，我们是合法公民，你懂吗！”
华选大吼。
“是，是，师父说的是，我们是合法的，那我们只进去抓人？”
华选没有理会睢仁远，而是对身后的104说：“104，把反坦克火箭筒给我。”
“是！”
“师父，你要干什么？”
当睢仁远看到华选将反坦克火箭筒搭配好的时候，睢仁远整张脸都变了，“你刚才不是说我们是合法公民吗？”
“有么？我忘了。”
华选“哈哈”两声，随即直接将火箭筒锁定远洋大酒店顶部的铁塔。
“轰！”
一枚反坦克导弹带着浓烟喷射而出，随后在远洋大酒店的顶部发生了爆炸，铁塔立即被砸飞，从高空重重落下。有几辆车立即被铁塔砸破，瞬间爆炸。
“耶呼！真他娘的刺激！”
睢仁远高声大喊。
“小孩子，更刺激的还在后头呢。”
华选白了睢仁远一眼，随后又踢了他屁股一脚，说，“到车里拿个扩音器出来。”
“哦。”
睢仁远有点委屈地到车里拿扩音器去了，当睢仁远拿着扩音器出来的时候，华选对他说：“告诉他们，让所有日本都给老子滚出来，不然三分钟后，老子将远洋大酒店夷为平地。”
“哦！”
睢仁远显然十分喜欢干这份工作，当下不由拿起扩音器大吼，“里面的人听着，你们已经被包围了，限……”
“说重点！”

29书城(www.29sc.net)免费小说在线阅读
华选大吼。
睢仁远大吞了一下口水，然后继续大吼：“里面的人给我听着，把酒店里所有日本人都给我踢出来，不然老子一炮轰平远洋大酒店！”
睢仁远转过头，华选点头说：“不错，有我两分胆色，不过以后还要再接再厉，等一下，要是有日本妞，你自己随便挑一个玩吧。”
“谢谢师父！”
睢仁远高兴地大叫。
可是，三分钟过后，远洋大酒店却无一人出来，他们反是把门窗锁牢，同时，不远处传来了警车的声音。
“妈的！敢跟老子玩阴的！”
华选冷哼一声，随后对101说，“你们四个人，拿着冲锋枪给我横扫远洋大酒店！”
“是！”
华选干起事来，比恶魔还要疯狂，而且绝对是那种不计后果的人。在101四人拿着冲锋枪对着远洋大酒店一阵猛扫的时候，五辆警车停了下来，警车一停下，立即冲出了几十个衣着特殊的特种部队队员。
华选二话不说，直接朝着警车方向走去：“谁是你们的头，让他给老子站出来！”
“我是！”
这时候一个中年男子站了出来，“你是谁？你知道你在干什么吗！”
中年男子显然不认识华选，此刻他的面色十分古怪，特别是当他看到华选身后等人的装备时，那脸上的表情要多怪就有多怪。
华选走到中年男子面前，喝道：“老子在办国事，你们这些人来了正好，给老子维持现场秩序去！”
“你……来人，把这个疯子给我扣起来！”
“轰！”
在中年男子说出句话的瞬间，华选的双眼立即射出两道红光，那红光射入一辆警车，直接将警车炸成碎片。
“你……你……”
只此一下，华选便已震住了全场众人。
而这个时候，却有一名警察从自己的口袋里拿出一个钱包，他小心翼翼地看了钱包一下，然后急忙冲入身后的警车，拿出了一份文件，不一会儿，跑到中年男子身边，在他的耳旁说了几句，并将文件递给中年男子过目。中年男子听完，当下不分由说，立即对华选行以军礼，喝道：“见过将军阁下！”
“知道我身份就好，我说过了，我在执行国事，你们到后面给我维持现场秩序去！”
“是！”
中年男子对华选的态度可是来了个180度大转弯。
“等等！”
中年男子刚转身，华选就叫住了他。
“您还有什么吩咐？”
“可以让新闻记者进来，同时，你也帮我宣传一下，就说老子在追杀日本人！”
“是！”
“大哥，他们还不出来！”

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
101跑到华选面前。
“不出来？哼哼，既然他们不出来，那就全部当成日本人和日本人的走狗。虽人，你再说一遍，就说如果他们再不出来，我们将用无差别地攻击他们，而里面的中国人死后则会在他们的头上加汉奸的头衔。”
“OK！”
睢仁远索性站在车顶，拿着扩音器大喊：“里面的人给我听着，这是最后一次做出警告了。如果里面的中国人还不把日本人叫出来，我们将会把你当成汉奸，你们死后你们的家人不但得不到任何社会福利保障，而且还会被人以汉奸家属所看待！我给你们最后五分钟！”
睢仁远刚说完，远洋大酒店内就传出了一名男子的声音，那名男子显然也是用扩音器发音的：“等等！你们凭什么这么诬蔑我们，我们都是合法的中国公民，我们所做的都是合法的，你们无权这么针对我们！”
“啧，出师不利，是不是我做事太心软了呢。”
这时候，华选的身体慢慢地飞了起来。他飞到三四米的高空，然后用自己的内劲，朗声说：“我是华选。我在这里不想多说废话，老子就是跟日本人有仇，我现在以中国人民共和国上将军的名义警告你们，如果在五分钟内不交出日本人，我将夷平远洋酒店。”
“我才不管你是什么将军，我要告你，我要上国际法庭告你！”
那名男子疯狂地大吼。
“给我火箭筒。”
“是！”
101将武器扔给华选，华选接住之后，二话不说对准男子就是一炮。
“轰！”
火光冲天，浓烟滚滚，远洋大酒店竟被华选这一炮炸去了一角。
“里面的中国人听着，五分种，只给你们五分钟！”
这应该是华选对他们的最后一次发言了。
然而，这时候那名中年男子却是走近对飞在空中的华选说：“将军阁下，其实里面所住的都是日本人，而且这个远洋大酒店是日本人开的，里面住的大多是日本人，中国人都在刚才爆炸的时候，从后门出来了。”
“早说！”
华选将火箭筒扔给101，喝道：“四方会集，马力全开，开火！”
一声令下，远洋大酒店就像一个活靶子一般被华选诸人给端平了。
然而，事情并没有就这样结束，之后华选又下了一道命令：“里面还有幸存者，给你们半个小时的时间进去搞定。”
“是！”
101等人齐声应喝。
“师父，我可不可以……”
“没问题，不过要小心，日本女人大多有性病。”
“放心，里面肯定有套套！”
睢仁远大叫一声，率先冲了进去。
华选所造成的影响实在太大，这时候有一大批记者冲了进来，他们将华选围住，一边不停地拍照，一边不停地发问。然而华选只是简单地说了一句：“三天内，我要让所有日本人全部滚出中国。他们若是不走，那只有做黄土地的免费肥料了。”
话音一落，华选便腾空而起，直冲入云霄。
三十分钟之后，华选又出现在广场上，这时候广场上已经围满了人，101等人都已经坐在面包车内。

29书城(WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
“都搞定了？”
华选问道。
“搞定了，依照计划让一个日本女人逃走了。”
华选点点头，接着说：“走，去宁波，那里日本人也蛮多的。”
两个小时后，宁波的某处也发生了远洋大酒店类似事情，不过这次死的日本人更多，而且大多都是日本商人，不过一些日本在华企业并没有被华选摧毁。


〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第十八章 血色屠杀令（下）
两个小时后，宁波的某处也发生了远洋大酒店类似事情，不过这次死的日本人更多，而且大多都是日本商人，不过一些日本在华企业并没有被华选摧毁。
当一名记者由此问华选的时候，华选回答说：“抵制日货从某种角度上说是不明智的，因为我们的国家也需要发展，我们的人也需要赚钱。而最根本的办法，就是让中国人掌握这些企业，让日本人从中国永远消失！”
（在这里，笔者不禁想罗嗦一下。抵制日货，如果大家抵制的是日本原装进口产品，小弟认为这值得提倡，不过如果抵制的是在我们国家自己制造的产品就有些不明智了。
“让日本人从中国永远消失！”
这句话一出，不过几个小时，全国上下有数不清的人开始响应华选。而行动最快的是军队，一些当地的黑道势力，以及民间组织。
而当天晚上，日本那边则开始叫嚣了。首先站出来的是日本代理首相，这个家伙当场拍打桌子，喝道：“中国人在屠杀我们的同胞！我们要反抗！”
然后是反中国组织：“支那人疯了，他们在自杀！让我们再次挥军支那，统治支那！”
一天后，中国航天局发布了一则消息：“由于某种原因，回国的日本人已经达到24.8万（虽然故事是虚构的，但是仍可提供大家参考，如果在中国的日本人就有24.8万，这是一个多么可怕的数字啊，如果这是一支军队……”
两天后，日本的军队发出了这么一则惊人的消息：“我大日本向中国提出割地赔偿要求！鉴于中国人大肆屠杀日本人，我们已经向国际法庭提出控诉，而我们估计中国将赔偿我们几千万亿美金，体谅到贫穷的中国无法赔偿这么多的赔款，我们要求将台湾以及澎湖列岛割让给我们大日本帝国！”
这话一出，不单是中国，世界各国也都产生了巨大反响。但是，当中国政府因此而展开会议商讨时，却是传来日本军队偷袭中国海防军，占领了台湾省周边的各大岛屿，同时，日本人还对岛上的中国人居民进行大肆屠杀。
当众人听到这个消息的时候，人民大会堂出现了从未有过的寂静。空气仿佛都被凝固了一般，偌大的人民大会堂内充斥着无尽的怒气和杀气。
这时候，新任国务院总理说了这样一句话：“同志们，我们的老祖宗有过这样一句话。忍无可忍，无须再忍！中华民族自女娲伏羲氏族开始，至今已有9400多年（根据可考信息，估计是9400多年）我堂堂泱泱大国，岂能让那倭日小国如此欺凌！”
“灭了那群狗日的！”
有人在下面大喊了起来。
“让日本人永远消失！”
“灭了他们！”
“终于要打了么？”
这时候，人民大会堂的上空出现了一个人，一个人无人不知，无人不晓的男人——华选！
看到华选，新上任的中央军委主席猛然站起，他对着华选大声喝道：“华选听令！我现在命你为征日大将，调动全国三军三十万，听从你的调遣！”
然而，华选却是拒绝了，他笑着对中央军委主席说：“这个重担我可无法胜任，我这个人自己作战能力还算可以，但是指挥作战就不行，我想主席您还是再派个得力干将吧。我今天来呢，是想让主席借给我一个野战团的。”
“你要一个野战团干什么？”
“哼，你们现在都被日本人给逼急了，所以很容易做出错误的判断。在这里呢，我想让大家先冷静一下，因为我们的敌人可不仅仅只是日本人，还有美国、越南和印度。”

29书城（www.29sc.net）免费TXT小说下载
华选这话一出，众人立即意识到了。
“靠，难道我们会怕他们吗？让他们来吧，中国人可都不是吃素的！”
有一名将军大声叫嚣起来。
“你有什么主意？”
不过主席并没有因此而退却，而是面色冷静地看着华选，“给我一个野战团，而且要装备上最好的装备，我要偷袭印度的几个军事基地和美国在菲律宾的海军基地。而你们呢，则是率领大军先跟日本人打上一架，让那些小日本尝尝中国新式武器的味道。”
“新式武器？”
听到这个名词，主席他的表情明显变了。
“拜托，不要用那种眼神看着我，你们的事情我都知道。而且现在是什么时候我想主席您心里应该十分清楚，如果中国再不发威，只会让人永远看成一只病猫！”
“把西北野战团借过我，其余的事情都由你们自己解决。”
说完，华选闪身消失了。
华选走后，主席坐下沉思了片刻，之后他慢慢地站起身，当众喝道：“是时候让世人知道中华雄师的真正力量了！”
“噢！”
人民大会堂内欢呼一片，同时华选则是闪身出现在华家村。
第一个看到华选的是任月颖，见到华选任月颖不由喜问道：“老公，你怎么回来了？”
“怎么，我回来看老婆不行啊？”
华选笑着将任月颖搂入怀里，随后跟她亲热了一番。
“哎呦，这不是我们的大将军么，你怎么有空回来了？”
端木云婕醋意大生，而华选自然也不会放过她，他将端木云婕揽入怀中，笑着亲了一口，说：“我听你的语气，似乎不怎么喜欢我回来呢。”
“如果你灭了日本再回来，我说不定会高兴上一段时间，可是现在日本未灭，你回来肯定没什么好事，让我猜猜，你是不是回来找冰凌？”
“让你猜对了。”
华选笑着轻拍了一下端木云婕的臀部。
“就你那点心思，我要是不知道，以后怎么管得住你。”
端木云婕白了华选一眼。
“嘿嘿，时间紧迫，我也不好再这里多说，冰凌在哪？”
“她已经走了。”
端木云婕脸上尽是狡黠之色。
“走了？去哪了？”
“回美国去了啊，我知道你肯定会回来让她去美国办事，所以先让她回去了。而且，我已经吩咐过她该如何去做，我想现在美国那边也已经开始乱套了吧。”
“好极了，真不愧是我的好老婆！”
华选牢牢地亲了端木云婕一口。

29书城（www.29sc.net)免费TXT小说下载
“少肉麻了，你还是先解决那些日本人再说吧，可不能再让无辜的百姓受到牵连了。”
“嗯，我知道了。”
华选点点头，闪身消失了。
端木云婕不愧是众女之长，她的见识可不是一般人所能比拟的。在华选对日本人进行攻击的时候，端木云婕就让冰凌动身前往美国。本来华选的意思是要让冰凌前往美国，发动美国北部的所有地下势力，进行一场空前的南北大战。一旦美国发生内乱，华选便可在美国军队自顾不暇的时候，趁机端掉几个威胁到中国的军事基地，如此一来，中国军队便可以全身心地去对付日本人了。
华选又回到了西北野战团，这一个让他怀念的地方。当华选带着101等人进入野战团指挥部的时候，指挥部内的人员依然全部整齐站立，他们对华选齐声喝道：“将军好！”
华选微微一笑，道：“诸位还是简单地叫我华选吧，我以前也是这里的小兵，而且诸位当中也有我的老上级。年纪大的就叫我小华，小的就叫我老华吧，听起来亲切一点。”
“华将军见外了。你虽然是我们这里出去的，但是你毕竟是我们的上级，我们这些做下级的自然不能不分尊卑地随意称呼你。”
“是啊，而且这次任务紧急，我想将军您还是别跟我们客套了，直接下达命令吧。”
华选点点头，他面色一逐渐严肃，之后对众人说：“我想大家都已经接到上头的命令了，从现在开始，我就是你们西北野战团的最高指挥官，你们的所有的一切都将归我指挥，对此，你们有意见吗？”
“没有！”
众人齐声大喝。
“很好，那么现在我就开始分配任务……”
当天晚上，有一批人趁着黑夜的掩护进入了印度一个军事基地，他们是突然出现的，不过几分钟，整个军事基地便被大火给吞灭了。没有人知道是谁干的，因为他们没有留下任何痕迹。
而当印度当方纷纷关注被袭击的军事基地时，印度另外三个军事基地也被神秘人袭击了，而且损失惨重。大部分士兵死在火海里不说，还有许多高科技武器都被摧毁了。
那天晚上成为了所有印度人的恶梦。印度，本抱着先在人口上超过中国，然后军事力量上超过中国，成为东亚军事强国的梦想就这样破灭了。而且，印度还陷入了举足艰难的地步，因为他们的军事设备多是放国债而建立的，如此一来，近一两百年内，他们是无力再发展军事技术了。
而菲律宾这一方则更惨，美国在菲律宾的海军基地当天晚上受到了毁灭性的轰击。有一批人冲入指挥中心，他们改变基地内的重型武器，将矛头指向了自己一方的军舰，一时间，火光冲天，惊醒了无数睡梦中的人。之后，这一批神秘人还袭击了菲律宾总统府，吓得菲律宾总统心脏病复发，翘辫子了，而菲律宾国内也因此发生了诸多事变。
华选，这一个传奇般的男人，他仅用一个晚上的时间，就摧毁了两个国家的重要军事基地，彻底改变了中国军队的命运。听到这个消息，知道内情的中国政府要员举手欢庆，而主席则一夜未眠，亲自指导作战路线。
而后呢，华选以中华人民共和国上将军的名义，发出了一个“血色屠杀令”只要在中国境内的日本人，无论老幼，杀无赦！


〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第十九章 人渣救世主（上）
然而，当中日两方在两国之间的海域上展开激烈交锋的时候，华选却是消失了，没有人知道他去了哪里，就连身为华选徒弟的睢仁远也不知道，而睢仁远和101等人也加入了中日两国的战事。
正当，人类世界的中日两国打地天昏地暗时，华选却是再一次进入了零界。进入零界之后，华选的后背便再次展露出了六只血色翅膀。同时，华选也将全部能量提高至顶点，他对着零界浩白的空间怒声吼道：“妖兽皇帝，你给我出来！”
不多时，那个不男不女的声音再一次回响在空间之中。而时，一名英俊男子从浩白的空间之中慢慢出现了。男子一出现便以一种傲然的口气对华选说：“你来这里做什么？”
“为了打败你。”
华选的脸上带着自信的笑容。
“打败我？哼，可笑，就凭你现在的力量？告诉你，现在的你，连一半的我都打不过。”
“一半的你？”
“我现在的形态就是一半的我。”
“哦，我了解了，也就是说，你就像某些植物一样，是雌雄同体。嘿嘿，用我们中国人的话来说就是人妖。”

29书城（WWW.29sc.net)免费TXT小说下载
虽然知道零界主人很厉害，但是华选今日却是下了决心，不打败他，绝对不回人界！
“随你怎么说，你激怒我也没用，我是不会跟你打的，你的力量太弱了。”
“少废话，老子可没有多余的时间陪你玩。做事，从来只有我主动，我讨厌一切事情都被别人看透的感觉，所以这次我要向你挑战，如果你不接受我的挑战，那就表明你输了！”
“你……好吧，既然如此，那我便成全你！”
说着，零界主人单手一指，一个巨大的能量球便出现在他的手指上空。零界主人二话不说，便将能量球扔向华选，那能量球一飞出，在快要接近华选的时候竟化成了几十个小能量球。这些能量球立即将华选包围其中，而后零界主人将手指指向华选，冷声道：“你现在投降还来得及。”
“嘿，我华选活了这么久，还从来就没投降过！”
说着，华选背后的血翼猛然张开，那红色的羽毛朝着四周漫天射开，当红色羽毛碰到小能量球的时候，能量球立即发生了爆炸。
“哼！”
零界主人并没有等着华选将所有能量球毁去，他的手指暴射出一根能量柱，那能量柱朝着华选直冲而来。而华选并没有躲闪，他朝着能量柱推出由手。
“轰！”
在华选的身前，产生了巨大的能量爆炸，然而爆炸之后，华选却是安然无损地飘在那里，他面带微笑地看着零界主人。笑着说：“怎么样，我是不是够资格做你的对手了？”
“哼，你还嫩了许多，但是既然你如此坚定，窝棚也不好再做任何的退让。不过在开始战斗之前，我有一些一定要说清楚，这不仅仅是你我之间的战争，更是人类和妖兽之间的战争。我本身并不是一个嗜杀的人，为了避免人类和妖兽自相残杀，我选择了一对一的决斗。经过多次筛选，我选择了你。华选，人类当中你可以说是最为厉害的了。本来在你之前还有一个叫逍遥的人，但是他却离开了。在他离开之前，我跟他以神识斗过一次，结果我们斗了个平手。刚开始，我还为此而感到兴奋，但是当他走后，我却另外发现原来那次决斗他一直在让我，当时他只用了不到一半的力量，也就是说，是我输了。那以后，我一直努力去寻找他，可惜他去了另外一个空间，使我再也寻不到他了。本来，我决定让妖兽全部离开地球，但是我不甘心就这样失败，所以我找了一个借口，让自己重新选择一个人类，跟他再打一回。”
“嘿，你是在说故事让我发笑么？”
华选笑着说，“其实说白了，就是你耍赖。但这是你的事情，我也不好过问，反正今天我们这场架是打定了。不过，不论生死如何，我都希望我们彼此都能遵守约定。如果我输了，我会带着人类离开这个星球。”
“好，那就一言为定！”
什么时候，华选变成地球的救世主了？
然而，华选不知道的是，他和零界主人的对话已经传遍了地球的每个角落。华选和零界主人的对话虽然都是用中文说的，但是传到每个人类耳里，都变成了他们的母语。
此刻，正在激战的中日军队也同样听到了这段对话。
不知是出于对地球这个家园的关注，还是其他原因，反正日本人在最关键的时候求和了。同时日本军队已经露出了败相，所以他们见机就收，当下致电于中国领导，要求停战，所有人一起关注这一场空前的战斗。
中国领导同意了，不过，当中国领导答应这句话的时候，日本那方却有一支部队从战场上消失了。而与此同时，中方这一边也消失了两支部队。
地球的天空突然变了，当人们抬头望天的时候，他们惊异无比地发现天空上面骇然出现了无数个画面，而这些画面却在播放着通一个景象。在一个一片白色的背景中飘浮着两名面相英俊的男子，左边的男子背后长着六只血色天使翅膀，而另外一名男子的背后也同样生出了许多光翼。这些光翼并不是翅膀，只是一束，一条，但远远看去却是十分壮观，美丽。
而后，那白色的背景慢慢地消失了，二人出现在一个十分奇特的地方。这里的空中骇然漂浮着许多岛屿，同时，竟有许多动物飞翔在天空，这些动物并不像地球上的生物。而对于那些熟悉妖兽的妖兽猎人来说，他们则能一口认定，这些并动物都可称之为妖兽！
“来吧。”
零界主人笑着对华选伸出了手，“我要先打你的脸！”
说着，零界主人闪身消失了，在众人的眼睛还未适应那种速度的时候，华选的面部立即遭到了强烈的重击。
华选的身体瞬间朝后猛飞而去——“碰！”
奇怪的时候，华选的身体未飞多远，就撞到了一个空间之墙。待华选还未回过神来时，零界主人的拳头再一次袭至。
“你以为你每次都能得逞吗！”
两个拳头带着刺眼无比的光芒和匹劲的能量相互撞击在一起，然，在那耀眼的光芒之中，人们骇然无比地发现二人的都居然都消失了，他们的都竟多被对方的拳头打暴了！
“啊！”

29书城（www.29sc.net）免费电子书下载
此刻，世界各地都惊响起许多人的尖叫声。其中，尤其是华选老家华家村。
“怎么会是这样？”
秦子玲扔下手中的盆子，泪流满面地跪在地上，“阿选，阿选！”
“别哭，他没事！”
端木云婕急忙对秦子玲说，“他们的肉体都能再生！你看！”
随着秦子玲的眼睛看去，华选和零界主人的头竟然又恢复了！且见二人的肉体如离子重组一般，以人类肉眼无法看清的速度快速重组。对此，端木云婕则是解释道：“现在，他们之间已经不是技能和技能的对拼了，而是肉体重组速度和毁灭速度的抗衡。如果说，华选将零界主人最中心的核心源击碎，那么华选就赢了。”
“炎龙怒！”
华选冲天狂吼，他的身体突然消失，而后则是出现在零界主人的头顶上方。这时候，华选的头顶出现了一个巨大的空间漏洞，这个空间漏洞之中骇然冲出了十几头火龙。
这些火龙齐声怒吼，朝着零界主人猛然冲来。零界主人背后的光翼立即将他的身体包裹其来，眼看着火龙怒啸而来，零界主人的身体却是化成了无数离子，转眼消失于空气之中。
“哼，隐身术？你不觉得这招很土么？”
华选冷笑一声，手中已然出现了一个雷电球。而这个雷电球与以往却不相同，这雷电球竟然发出了一种让人的耳朵无法承受的声音，当华选将雷电球高高举起的时候，雷电球之中竟射出了万道雷光，雷光四射，不停地破坏地周围的岛屿，无数妖兽死于雷光之后。
但奇怪的是，零界主人却仍然不出现。
光，一种不符合逻辑的光突然出现在众人的视线里。这种光的颜色是所有人都未曾见过的，人类甚至无法用语言文字对其进行描述。但是它确确实实存在，此刻就出现在人类的眼睛里！
只此瞬间，这些光就将华选捆了起来。这种光就像是一种实质的绳子一般，而且它似乎比任何绳子都结实。任由华选如何挣扎，都无法拜托。
“华选，你输了。”
零界主人面带微笑地看着华选，笑着说，“一旦被我的光翼捆住，你就再也无法逃脱了。”
“哼，我可不这么认为？”
虽然嘴上逞强，但实际上华选确实没有这份能力挣脱光翼的束缚。
“看来得想让你吃点苦头，你才知道光翼的厉害。”
说着，众人便看到了红色的血光，同时华选也发出了一声嘶心裂肺的惨叫，只见华选悲后的六只血翼都被光零界主人的光翼切去了！血红色的血翼飘然落下，空气之中同时还挥洒着华选的血水。
“嘿，你到底投不投降？”
这个时候，所有人类的情绪都到了最低谷，众人的心仿佛头提到了喉咙处。特别是那些关心华选的人们，其中有许多人的眼里都已经含满了泪水。
“投降？哼，我华选的字典里从来就没有这两个字！”
说着，华选的眼中立即射出两道红色光芒，然而零界主人却是敏捷地避了过去。


〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第二十章 人渣救世主（下）
“投降？哼，我华选的字典里从来就没有这两个字！”
说着，华选的眼中立即射出两道红色光芒，然而零界主人却是敏捷地避了过去。
“吼！”

29书城(Www.29sc.net）免费小说在线阅读
华选再一次发出了类似于野兽一般的声音，而这个时候，他全身都散射出了强烈的光芒。华选的身体瞬间出现在零界主人面前，这时候，让所有人都无法相信的事情发生了。华选居然选色了自爆！
包括零界主人在内，巨大的爆炸，吞噬了周围的一切事物。
“不——”
不光是任月颖等人，就是端木云婕的眼里溢满了晶莹的泪水。
“该死的人妖，你他妈的敢摸老子的老二，我踢死你！”
当人们还沉寂在刚才的爆炸之中时，天地之间骇然回荡起华选的怒喝声。
“呵呵，你的洞子可真是雄壮呢。”
蓝色的天际再一次出现了华选的身影，不过和刚才不同的是，华选上身赤裸裸着的，而且他的身前，出现了一个艳丽无比的女人。
“哼！”
华选冷哼一声，他的皮肤泛起了某种光芒，而后华选的身上竟然凭空产生了一件十分拉风且古朴的衣服，“来，继续！”
说着，华选的手中燃烧起了蓝色的火焰。这蓝色火焰先只是在华选的手中燃烧，而后却是慢慢地脱离了华选的手掌，开始缠绕着华选的身体，并逐渐地形成了龙的形状。
“幽冥鬼火？”
看到蓝上的火焰，零界主人显得十分兴奋，“当初那逍遥跟我打的时候，他并没有使用这招，但是我知道这是他最为厉害的招数。来，现在让我看看，这招到底有多厉害。”
“什么？你说他跟你战斗的时候并没有使用幽冥鬼火？”
听到零界主人所说的话，华选显得十分惊异，他也和零界主人一样，一直认为逍遥的绝招是幽冥鬼火。
“嗯，但是他用的是一把剑，一把红色的剑。”
“红颜剑？”
因为拥有魔王的记忆，华选多少知道逍遥的一些信息，他知道红颜剑是逍遥最为厉害的武器之一。而说到武器，华选则是想起了自己的武器。
“既然，今天是决斗，那兄弟我就拿出全部力量跟你拼到底！”
说，华选的手凭空一捏，一把黑色的军刀立即出现在华选的手里。
“这是你的武器？”
“是的，你也把你的武器拿出来吧，还有你的所有力量。”
其实，华选很想说出人妖的真身，不过这样说起来，似乎不太妥当，也就作罢了。
“这就是我的真是很，而接下来我将会拿出百分之百的力量，你可不要大意了！”
说着，零界主人周围的空气变了一种颜色，起先由黑变红，有红变蓝，由蓝变黄，由黄再变白，最后便的银白，最后那零界主人原本的黑色长发也变成了银白之色。
“喝！”
华选当即大喝，随后挥刀直劈向零界主人。零界主任没有躲避，仅是以答手迎接，在他提起右手的时候，右手的手臂上骇然出现了一个银白色的盾牌。“当！”
金属的撞击之声立即传了开来。
“华选，你根本就没有任何的招式，不像那逍遥一样洒脱而自然，你难道不觉得这样用刀砍来砍去很枯燥么？”
一番挥砍和抵挡下来之后，零界主人对华选说。

29书城（www.29sc.net）txt电子书下载
“你说得没错。”
说着，华选便将手真的黑色军刀扔开，而时他的身后已经形成了一头巨大的青色东方巨龙，“嘿，刚才只不过是争取时间而已，现在我们可以开始了！”
说着，那青色巨龙竟张开大嘴将华选咬入口中。
“嗯？”
零界主人显然对华选的行动表示不解。不过几秒钟，零界主人便知道华选的目的了，这时候零界主人发现青色巨龙的身体慢慢地模糊了，而后它则是化成了无数火焰。火焰之中，华选仰头而立，全身上下都被爆发出一种强大无比的力量，同时，无数雷电交叉闪耀在华选的周围，而黑色的火焰也随之缠绕。
“隐遁阴阳，开！”
随着华选的一声怒吼，他的身体骇然爆发出了一层能量圈，同时身上的力量也提升了一倍不止。
“苦渡血海，开！”
华选的眼睛再一次变成了血红之色！而他的能量也再一次有了大幅度的提升。
“哼，还不够，好不够！”
就在零界主人大喊“不够”的时候，华选又发出了一次怒吼：“死人妖，现在就让你看看老子风身云体的最终奥义！”
这时候，华选的头发变了，黑色的头发瞬间变白，而且竟还长长了十几厘米。同时，华选的脸上也换上了一种飘逸之色。此刻的华选就如一在狠风一般，刚才那一切的肃杀顷刻消失，随之而来的是一种轻松而自得之色。好像他所面临的不是生与死的战斗，仅仅只是一场小游戏而已。
但是看在零界主人的眼里却不一样了，现在的华选才是她最想看到的状态，也之有现在的华选才有资格做她的对手。
“哼！小子，竟然找到方法增进自己的力量。”
零界主人似乎显得有些不耐烦了，眨眼的瞬间他（哦不，他现在的外表是女性，应该用她）就出现在华选的身前。她二话不说，挥拳便砸向华选！
然而，华选却是接住了，他的嘴角正挂着一丝得意之色。
“偷袭可不好哦。”
“我这可不是偷袭，可是名正言顺地出手的，只是你自己挡不住而已。”
说着，华选只觉身体受到了一股强而有力的力量的冲击，整个人立即朝后猛飞而去。
“轰！”
审议落地，地上被华选砸出了一个巨大的窟窿！
“啊啊啊——”
金黄色的泪光从窟窿之冲迸射而出，土地岩石都被其所粉碎。这时候只见一个人影从窟窿之中射出，直取零界主人的面门。
“碰碰碰！”
连续剧烈轰击的声音传向世界各地，这个时候人们只能看到不规则的光芒和轰隆的声音，他们的肉眼根本就看不清华选和零界主人二人的战斗情况。
好在，天空上的镜头会随着他们的打斗而移动，不然，他们还真不知道二人到底身在何处了。
“天哪，以他们这样的速度，就是遇到再厉害的法宝也能逃脱。而且他们的力量已经完全超越了人类的极限，现在我们手的法宝读他们来说，跟垃圾无异。”
“以我们的条件，要想修炼到他们这种程度是绝对不可能的，而大多时候我们之间的争斗靠的都是法宝而已。”
“嗯，现在也许就连逍遥玄念也不是那个华选的对手了。”
一时之间，世界各地的人都在议论华选和零界主人，只不过因为众人对华选还有多少的认知，而对零界主人却是一无所知，所以他们谈论的事情大多是华选的事迹。

29书城(WWW.29sc.net)免费电子书下载
当然，也有人并不是抱着观战的态度看待这场战斗，华选的亲人和友人们此刻只感到前所未有的紧张和激动，他们紧张的是华选的胜负，激动的是华选所带给他们的震撼。
二人的打斗在海继续。
人们虽然看不到二人的动作，但是却能听到华选的惨叫和零界主人的冷哼声。
“啊！贱人，你敢咬我！我咬回来！”
“哼！我拔了你的狗牙！”
“流氓，你敢打我胸部！”
“失误！”
“你又打！”
“巧合！”
“你还打！”
“看错了，我以为那是屁股。”
“混蛋，吃老娘一棒！”
这时候，人们终于看到了，他们看到了一个巨大无比的石棒出现在屏幕之中，而后则是华选的惨叫。
“死人妖，看老子把你打成男人！”
（够毒的——战斗还再继续……
但是时间长了，人们都觉得有些累了，因为总是看不到二人的动作，耳里总是充满着轰隆的声音。这时候，很多人干脆都回屋里休息了。
然而华选和零界主人到底是有生命的生物，他们也知道累。这并不是武侠小说，不会出现其中所写的三天三夜，在如此高速度强力量的缠斗之下，二人所消耗的力量实在是太大了。
这时候当有心人再看零界时，他们大限零界已经满目疮痍，就像是修罗地狱一般。
“呵，呵，呵，你个死人妖，看不出来体力比男人还足！”
“华选，闭上你的狗嘴……啊！你又咬我！”
“嘿，没办法，我犬牙够锋利。”
华选笑着说。而这时候，天空的屏幕上终于出现了华选和零界主人的身影。再看华选和零界主人，这哪是人啊，华选身上的衣服已经破烂不堪，同时身上也是青一块紫一块的，而零界主人呢——人妖！她那原本美貌的脸已经被华选摧残地不成人样，而且身上衣服也出现了破裂，那隐秘之处若隐若现，勾起无数人类们的无限遐想。
“哼，虽然如此，但是我想你现在已经没有力气再战斗了吧，现在的你显得很累啊。”
零界主人冷笑着说。
“力气，我还有的是。我还留着立即回家抱老婆呢，死人妖，你快点倒下吧。我看你的裤子似乎快穿不上了，快点系好吧，让小孩子看到了可不好。”
“华选，你这个流氓！”
零界主人恶狠狠地骂了一句。
“多谢夸奖，只可惜我对人妖提不起任何兴趣。”
“废话少说，拿出绝招吧！”
零界主人同时伸出了双手，她的双手摆出了一种十分奇怪的姿势，“让你看看我的武器吧，人类！”

29书城(Www.29sc.net)免费TXT小说下载
零界主人怒喝一声，这时零界主人头顶的天空突然破裂而开，一把样子优雅的银白色长矛慢慢地落了下来。
“切！别以为就你有，我的更拉风！”
华选大喝一声，那把原本被华选扔开的黑色军刀立即飞到华选手中，华选将手在刀刃上轻轻割了一下，滴了一滴血在上面。
“吼！”
在血融入刀身的瞬间，黑色军刀突然破裂而开，一头巨大无比的黑龙从怒吼而生。


〖第十四卷：扶桑悲歌〗  第二十一章 开始？结束
“人类，去死吧！”
零界主人手握长矛，长矛从头到底部出现了许许多多大小不一的魔法阵。在零界主人将长矛扔出的瞬间，全世界人们仿佛都听到了空间破裂的声音，这时候，他们只觉得自己周围物体的移动速度都好慢好慢，而且就连天空飞行的鸟也因为拍动翅膀的频率不够，而掉了下来。
“去吧！干掉那人妖！”
黑龙巨龙怒吼一声，在华选的授意下冲向零界主人。而后，华选和零界主人也紧随其后，将所有力量运于手中，彼此相冲而去。
两股力量终于相撞在一起，然而结果让所有人感到诧异的是，他们并没有听到惊天动地的声音，也没有耀眼无比的光芒，他们什么都没有看到，什么都没听到，天空中的屏幕在这一瞬间突然轰塌了。蓝色的天空恢复了往日的宁静，人类世界立即陷入了前所未有的寂静。
人们心里所思考的只有一个问题：“谁赢了？人类的命运究竟会怎样？”
然而，却是没有人告诉他们。
不过，这时候在中国和日本之间的一片海域上，战争的火焰却是再次点燃了。原来，日本人趁着停战观看华选和零界主人决斗这个空挡进入了中国的领海，他们欲对舟山海军基地发动攻击，好在中方早就做好了准备，刚好迎头痛击。
“该死的日本渣子，居然敢在这个时候偷袭！”
“让他们下地狱！”
中国将士浴血奋战，在拥有充分准备的条件下，全部歼灭了日本这支偷袭舰队。
当海上的战火还没有熄灭的时候，天空之中再一次传来了华选的声音：“人类们，你们都给我听我好了。我华选并不是你的救世主，虽然我赢了这场战斗，但是并不意味着我能够忍受某些种族的存在。我做事自有我的道理，为何我要如此对待日本人，为何我在日本会变成一个杀人不眨眼的恶魔，那么，今天我在这里就对你们解释一下。两千年前，中国的秦始皇为了求得仙药，而开辟了与日本沟通的航线，致使一个蛮荒之地逐渐地发达，文明起来。两千年后，这个民族有了自己的文化——哦，不，真不好意思，我说错了饿。其实，这个民族的文化大部分都是抄袭过来，就连他们的文字都是抄袭我们的，至于其余的事情就更是举不胜举了。”
华选顿了一下，接着说：“当然，学习先进文明这一点无可非议，但是人家既然给予恩惠给你，你就该予以报答。中国有句古话叫‘礼尚往来’，就是说，我给你礼物，你也会回赠我一个。但是，日本人没有，自从一千四百多年前的唐朝末期，日本人就不断地派人对我国进行小规模的掠夺，直到几十年前的那一场空前的屠杀和毁灭，大多数的你们都不知道，日本人到底在中国做了什么，今天我也不多说，我只报一个数字，仅仅二战时期，日本军人在中国一共杀了2000多万人！当然，战争么，是要死人的，但是其中1800多万是无辜的人民百姓！”
听到这个数字，不但是中国人，世界各国的人民，就连日本人自己也被深深地震撼了。因为在很多日本人的眼里，当年入侵中国的日军，都是他们的前辈，都是他们的英雄。
“嘿，也许有人会说我在东京所做过的事。”
这时候，话选笑了，笑得很冷，“耶稣曾经说：如果你的左脸被人打了一拳，就把右脸也给他打一拳吧。但可惜的是，我不是信耶稣的，我这一生最佩服的有两个人，一个秦始皇，一个是曹操。秦始皇为了夺得天下，谁都敢杀，他无所谓惧，他能将一荒蛮之地征服泱泱华夏，这是为什么！曹操说过‘宁教我负天下人，不教天下人负我！’，我华选就是这种人。不过，狠拳不打笑脸人，别人礼貌待我，我也真诚还之，滴水之恩，涌泉相报；同时，对于我的仇人，我则会十倍回报他！”
十倍？
华选又发出了一种冷笑：“是的，十倍。咱们凑个整数吧，算日本人杀了2000万中国人，而我呢，则要杀2亿日本人！”
此话一出，整个世界都轰动了！
“他，他疯了！”
立即有人跳了起来。
“恶魔，他是个恶魔！”

29书城（Www.29sc.net)免费小说在线阅读
“不，我不要死，我不要死！”
谁都知道，现在日本的总人口数，也不过1亿4千多万人，这2亿日本人恐怕是整个地球上的所有日本人了，甚至包括外籍日本人的亲友。
然后这时候话选的身边却是响起一个美妙的女声：“你难道就没有怜悯之心么？2亿人，这是多么大的一个数字啊。”
“怜悯？哼，哼哼哼，呵呵呵，哈哈哈！怜悯！什么叫怜悯！你们在杀人的时候会想到这个词汇吗！想想美国吧，当年美国911死了几千人，他们就‘误炸’死几千阿富汗平民，甚至更多！美国人在做事的时候，有没有想过怜悯这个词汇。日本人在杀人的时候没有想过怜悯？当年一个5岁的小孩子就敢提刀杀日本人，为什么我不能，你怎么不对他去说怜悯？”
华选又停顿了几秒，之后他以十分冰冷的声线说：“日本人啊，都回到你们的国家吧，共同对抗我这个敌人。哼哼，其他国家的人不想死的都给我离开，杀人的时候我不会在意国籍和种族，只在乎人数！再给你们两个星期的时间，两个星期后，我的军队，将再一次踏足日本！”
华选的声音久久地回荡在天地之间，久久无法平静。
两个星期，正如华选所说的，他真的消失了两个星期，这两个星期里没有人知道他到底去了哪里，就连华选的妻子们也不曾见他。中日的战争还在继续，日本人就像发了疯一样疯狂地轰击中国的海域，只是他们无论如何都无法突破中国军队所建立起来的防线。
与此同时，日本本地也发生了极大的恐慌，许多日本人都准备离开本国，但是日本政府却是下了禁令，所有日本国籍的人，无论如何都不得离开日本国土，否则就会当成民族败类而被抓进监狱。
不过，在这生死存亡的一刻，许多日本人也从国外回来了，他们都在自己的额头上绑了一种白色的绷带，以表示自己要和祖国共生死的决心。同时，日本国内也出现了许多隐世高手，这些人都是日本民间传说中的名人，在日本人的心目之中拥有十分崇高的地位。
时间荏苒，转眼间两个星期就这样过去了。正当日本人迎战就位的时候，天空之中传来了华选的朗笑声：“日本人，你们准备好了没有？”
之后，全世界人民都听到了轰隆震天一般的声音，那种声音就好像是千千万万骏马一起奔腾所产生的轰隆之声。
而这时候，那蓝色的天空再一次变成了屏幕，霎时人们看到了一副让他们无比震惊的画面，只见那屏幕之中竟有着数不清的骏马和士兵在奔跑着。这些士兵穿着十分古朴的军装，而这些军装——“看！那……那些士兵的穿着跟中国的秦始皇兵马俑好像哦！”
一个去过西安秦始皇兵马俑的外国人大声叫了起来。
“当年成吉思汗发兵远征日本，结果因为水土不服，而让你们这些日本人拣了便宜，今天，我华选便率领40万秦军，让你们看看，这世界第一雄师的真正力量！杀！”
“杀！”
伴随着华选的怒喝，华选身后的秦军们齐声大喝，他们的声音不但盖过了天地之间的一切，甚至传到了世界的各个角落。
华选带着秦军从天而降，他们踏浪而来，如行平地一般冲向日本最南端的小岛屿群——八重山列岛（貌似这个，偶地理不咋滴）当岛上的日本人抬起头的时候，他们所看到的并不是蓝天白云，而是密入暴雨的雨箭！天空竟然下箭了！
箭雨之后，那些躲在钢筋水泥房子里面幸存者则是听到了轰隆的马蹄声。同时，他们再一次听到那一个催命声——“杀！”
“杀！不要留一个活口！”
华选领军冲在最前方，他的坐骑是一匹黑色骏马，然而这匹骏马却有着与众不同的外观，它的身体不但是一般马的两倍大，同时身上燃烧着一种淡淡的紫色火焰。
“兄弟们，给我杀啊！现在条件特殊，可以随便杀人类，不杀白不杀，杀啊！”
华选身边冲出一名男子，男子二话不说，举起手中那巨大无比的大刀，对着身前的一在幢四层楼的小洋房挥砍而去。
“轰隆！”
那大刀带着血色刀影，如切豆腐一般将洋房对切成两块。
“混蛋，别杀女人！”
不远处，传来了睢仁远的吼叫声。
然而，华选的吼声却是更大了：“杀！那男女通杀！一个不留！不杀两亿誓不罢休！”
华选已经完全豁出去了，他不在乎后人对他会评价如何，他只在乎今天所做的事会不会达到他预期的目的。就正如曹操一般，做事只目的，而不折手段！或者，用更简单的一句话来说：走自己的路，让别人无路可走！
也许很多人都会感到意外，华选到底从哪里凑到了这四十万秦军，先别说他们的装备，就是人也没有这么多啊。其实，这两个星期，华选一直都在地狱里跟那些恶魔交谈，结果华选以巨大的代价跟他们达成了协议，新的恶魔大统领交给华选40万高级恶魔，至于交换的条件，就无人知晓了，反正华选一人能够顶住就行了。
“杀！杀！杀！”

29书城(Www.29sc.net)免费小说在线阅读
现在恶魔们的脑子里只有无尽的杀戮和破坏。他们到哪里就将战火带到哪，而且所经过之处无一生还。
而当华选带大军出现在九州岛的长崎时，华选听到了一名男子的怒喝之声：“站住！”
抬头时，华选看到了一名男子，这名男子打扮得十分奇怪，感觉就好像是古代的东瀛武士一样。
“终于遇到象样的高手了。”
华选冷笑着说，且看华选的手慢慢抬起，那疾速奔跑的四十万大军，竟在瞬间停止一切行动，其整体动作煞是壮观，“我华选不杀无名小子，报上名来。”
“在下宫本五藏。”
“没听说过。”
华选摇摇头，笑着说，“使出你最强的招数吧，这样的话，我会让你死得痛快一点。”


〖第十四卷：扶桑悲歌〗  最终章大结局
最终章大结局“且慢！在此之前，你能不能先听我说几句？”
宫本五藏急忙说。
“给你一分钟的时间。”
华选淡淡地说。
“谢谢。”
宫本五藏对华选行礼道，“我今天来这里已经抱着必死的决心，我知道我打不过你，但是我还是想问一句话，你这么做，跟那些到中国恣意屠杀的日本军人有什么区别呢？”
“说有是有，所没有也没有。嘿，说得好听点，我这叫报复，说难听点，我这叫肆意屠杀。不过随便别人怎么说，我反正只做让我高兴的事。如果有谁不爽，尽可以站出来挑战我，如果他能把我杀了，我自然是没话说，如果他杀不了我，嘿嘿……”
“难道你真的是一个杀人魔？”
“告诉你一个秘密嚯，其实啊，我这么做也是有目的的。因为，我早些时候在修炼的时候内心就出了岔子，导致心魔逐渐膨胀，而现在我的心魔已经膨胀到极点，如果我不发泄，那么我就会自爆而亡。但是，如果我发泄完全了，那么我就会恢复到原来的状态。只要度过这一段时期，我就能完全领会风身云体，到那个时候，我便如前辈逍遥一般，逍遥于天地，自然于人间。嘿嘿，我知道你很羡慕，只可惜你没有这个机会，而且一分钟已经过了，你可以去死了。”
说到这句话的时候，华选已经伸出了他的右手，这时候他的右手泛起了红色邪光，而宫本五藏的身体则是被华选凭空地提了起来。“死吧。”
华选轻说一声，那宫本五藏的身体便发生了爆炸，他的身体被砸得四处都是。
“杀！”
更大的怒吼声，更加强烈的攻势！
不过半天的时间，日本就变成了一个人间修罗地狱。华选和他的恶魔们就像大象踩蚂蚁一样，践踏了本的所有国土。在他们强大无比力量的轰击下，本岛上的所有生物都被杀尽，杀绝了。
“啊——”
当华选将最后一名本的头砍下时，他仰天怒吼，顿时整个天地都颤抖了起来。天瞬间变黑，金色的雷电不停地轰击着日本的国体。
“任务完成了，兄弟们，闪人喽！”
恶魔到底是恶魔，做完恶事之后，他们于第一时间逃走了。
“师父，我们也走了！”

29书城(WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
睢仁远等人也相继离开了。
偌大的一个空间内，只剩下华选一个人。而天空的雷电并没有减少，同时，不知道是天空倒影着大地的颜色，还是出于其他原因，现在整个天空突然变红了，那轰隆的闪电竟也是红色的！
“轰隆！”
红色雷电劈闪而下，不停地轰击着本的国土。
“啊！”
华选不停地聚气，将自己的能量不停地释放出来。而这时，日本所有国土都产生了巨大的颤抖。土地开始分裂，海水不停地涌了上来。华选体内所发出的力量越来越强，就连他脚下的土地也开始裂开。
山崩塌了，滚烫的岩浆从里面奔涌而出来。地裂了，蓝色的海水也渗了进来。
“日本，永远消失吧！”
华选朝天怒吼，他将所有的力量在聚于右手的拳头，而后猛然砸在脚下的土地上。雷电、火焰、能量冲击波，不停地轰击着日本国土，然而这只是前奏而已，最厉害的还是之后的地震。华选刚才那一拳，导致日本发生了前所未有的地震，日本国土所在的板块瞬间崩溃，本在半个小时之后便永远地消失了……
日本灭亡了，日本人也完了，虽然世界各国还有一些零散的日本人存在，但是在那之后，这些人都不敢再称呼自己为日本人，而是入乡随俗，当起了当地人。
让很多人感到奇怪的是，从那此之后，华选就消失了，这个人好像在人间蒸发了一样。可是，他的公司华龙集团的大厦依然屹立在各国的大城市之中。不过，华龙集团并没有完全地实行垄断计划，虽然他们拥有着十分强大的体制和后备力量，但是他们的发展好像到了一种瓶顶一样，就这样一直持续下去，每年的业绩都十分平稳。
华选并没有像某些人预想的一样统治人类世界，也没有肆意地破坏和摧毁，他消失了，的的确确消失了。
时光荏苒，一晃就是十年。
十年后，联合国会议。
“人权，人权！中国人又在侵犯人权了！”
美国代表在联合国会议上大肆批判中国的人权问题。然而在那个人还未继续发表他的观点和意见时，美国的北约同盟，英国代表却是说了这么一句话：“好了，你就省点力气吧，那都是人家自己的事，每个国家都没自己的民族和风俗，并不是所有人都要像你们美国人一样无所约束地生活着。而且，如果不你怕灭国的话，就挑起对中国的战争吧。不过，事先可别忘了提醒你一下，我们可是有日本这个前车之鉴的。”
这么一说，那美国代表也就如漏了气的气球一样，一脸没劲得坐了下来。
十年了，虽然时间可以淡忘一切，可以让世人逐渐地忘却一些高兴和不高兴的事情，但是每当人们打开世界地图的时候，每当他们看到亚洲东边那几块已经消失的岛屿，他们并不由联想起十年前所发生的事情。
有了这个前车之鉴，美国等一些一直在宣传中国威胁论的国家的气焰也弱了许多。而且十年前，美国政府虽然平定了内乱，但是美国却也遭受到了巨大的损失，导致大国位置不保，让德国和一些工业发达国家赶了上，并驾齐驱。
同时，华龙集团也正是起到了这个作用，因为有了华龙集团的存在，世界各国之间的差距也在逐渐缩小。从许多方面来说，华龙集团已经不再是一个公司，很多时候，人们甚至将她看成了联合国的一个重要组织。华选集团的执行总裁依然是凯瑟琳&；#8226；道尔顿，只不过她出现在公众场合的次数并不多，人们一年最多能见到她四到五次。
就在半年前，人们还在华龙集团的一项新儿童智力开发产品的展销会上看到过她，那时，她的身边多了一个美丽可爱的小姑娘，凯瑟琳自称这个女孩是她的亲骨肉，她姓华。
说到华这个姓，世界人民不由想起了那个噩梦一般的男人——华选！
“阿嚏！阿嚏，阿嚏哎哎！”
在小河边钓鱼的华选连续打了三个喷嚏，他揉了一下鼻子，对着身边的一个小男孩说，“一定又是你妈在念叨了。”
华选身边这个小男孩也同样拿着一根鱼竿在钓鱼，从小男孩的面貌上看，他的长相跟华选有五六分相，虽然年纪还小，但却也是十分英俊。“老爸，为什么我们要这么一条一条地钓鱼呢？我直接用能量将它们砸出来不就行了？”
男孩歪着头问道。
“傻小子，这你就不懂了。如果我们把钓鱼看成炒菜，你说这菜是自己炒的好吃，还是直接到饭店里去买的好吃呢？”
“嗯。”
小男孩歪着头想了想，说，“饭店里好吃，不过自己炒更有意思。”
“哎，这就对了。就好像去追求一个美女一样，如果我们直接强暴了她，结果很有可能导致她想不开上吊，就算你得到了她，也得不到她的心，以后她不快乐，你也不开心；而若是我们用各种手段去征服，那可就不一样喽，这才叫乐在其中啊。”

29书城(WWW.29sc.net）免费小说在线阅读
“老爸，我长大以后也要像你一样娶好多像妈妈她们那样漂亮的女人。”
“嘿，这话你在我这里说可以，但是可别跟你大妈说，不然，我今天晚上可能要睡地板了。”
“知道啦。”
小男孩笑着说，“哎，爸，有鱼上钩了！”
“好嘞！”
华选大叫一声，将钓竿扬起，顺手一抓就是一条肥大的红鲤鱼，“外观不错，这条可是咱们今天钓的最大的一条呢。”
“爸，给我，给我！”
“不行，自己的鱼要自己钓。”
华选严肃地说，“咱们是男人，自己的东西要自己去争取，而不是伸手向父母索求。”
“哼，不给就不给，我自己钓！”
小男孩说完，便赌气自顾自地钓鱼去了。而华选则是仰头躺在草地上，享受着和煦的暖风和明媚的阳光。空气中传来淡淡的芳草的味道，很清，很淡，很舒服。
其实，自那次完全发泄之后，华选的心就变了很多。当一个人已经达到一种无欲无求的境界时，他便已经超脱了凡世。而且，华选自身所修的是佛家的终极奥义风身云体，此刻的他就感觉自己仿佛是一朵天空中慢慢飘浮的云。现在的他有了自己的家庭，娇妻们的关怀，孩子们的欢笑，让他几乎忘却了世间的一切争斗。
人，一旦达到了这种生活程度，也就再没有别的追求了。
“师父！”
正当华选享受着周围环境所带给他的宁静和清馨的时候，睢仁远的声音却是从空中传来。不多时，睢仁远便凭空出现在华选面前：“师父，加纳说要找你单挑，如果你不答应，他说如果你不答应，他就会到大师母那里告你在地狱里私藏情人的事。”
华选翻了一下白眼，道：“切，这些我老婆们老早就知道了。那个软蛋摆明了是找打，明知道打我不过，还整天嚷着要跟单挑，上次那家伙还欠我几桶上等的红酒呢，怎么，这次打算把老婆本都输给我吗？”
“不是，加纳他刚刚学会了玩街机游戏，他要找你单挑。”
“街机，就是街头那些用操纵杆控制的小游戏？”
这玩艺华选以前可是高手中的高手啊，什么“拳皇”、“侍魂”、“月华战士”、“街霸”他都玩得不能再透了。
“是的。而且那个白……姐姐似乎也很喜欢玩，她也说要挑战你，上次大战你们打了个平手，她要在这里赢过你。”
“哈哈哈，哦嚯嚯嚯！就凭他们！哼，这次老子要让他们输得连三角裤都要脱下来！”
说着，华选对自己的儿子说，“你老爸我去干架了，你自己一个玩吧，五点钟之前一定要回家。”
“知道了。”
小男孩对华选这种表情显然已经见惯不怪了。
“咱们走！”
说着，华选和睢仁远闪身离开了。
华选走后，那小男孩却是从自己的口袋里拿出了一只外形十分眩亮的手机，他拨了一个号码，然后笑着说：“兰姐姐，你在家吗？”
“在。”
手机那边是一个温柔而好听的声音。
“好，我现在就过去找你。”

29书城（www.29sc.net)txt电子书下载
话音一落，小男孩便长身而起，冲天而去。
小男孩离开之后，他刚才钓鱼的地方却是出现了一身妇人打扮的任月颖和蓝惠，任月颖微微摇着头说：“这孩子啊，跟他爸真是一个模子印出来的。”
“没事，小孩子贪玩很正常，而且人生在世，求的不就是一个乐字么？”
蓝惠的脸上充溢着母性的光辉。
任月颖也同样点点头，说：“对这样的生活，我已经很满足了。”
当然，任月颖和蓝惠感到满足，并不意味着那好强的端木云婕会这样，这时候，天空传来了端木云婕的娇喝声：“月颖、惠惠，你们快来帮忙，那个零界老女人居然带着一大批骚货来跟我们抢男人！”
“这又不是第一次了。”
任月颖和蓝惠相视而笑。
“你们到底来不来！”
“哎，这就来。”
任月颖和蓝惠也随着消失了，整个空间里只剩下小河在缓缓地流淌着，而在小河不远处，有一个小山丘，山丘上有两座坟，坟旁边的树正摇曳着，仿佛在传达着一种心声。而十几年前，同样是在这里，有一个叫华选的青年，却是含着泪，背着麻袋一步三回头地离开了…

29书城(www.29sc.net)免费txt小说电子书下载网站，并支持支持在线阅读！我们提供的均为全本，29书城（www.29sc.net)提供最简单直接的阅读、下载方式,是读者的宝藏
