本电子书由狗狗书籍（www.ggshuji.net）网友上传分享，网址:http://www.ggshuji.net
 m..整理 
!  

混在美女佣兵团
作者：幻游者

内容简介：
一个从小拥有让别人对他产生愤怒异能的倒霉孩子，在这个大世界中苦苦的生存，为了求职，他加入一个由6位家族美女组成的佣兵团，担任勤杂工，一次意外的任务，需要他帮助这些美女，出于好心，他帮助了这些美女，就因为这样，他踏上了佣兵的道路，他曾经去过研究最先进科学技术的实验室，各种生化病毒的工厂，以及各种不可思议的生物研究室，他见识到了以前他认为不可能存在的生物，见到了令人瞠目结舌的科技。


  第一章 无敌倒霉人

“倒霉啊，为什么我总是这么倒霉。”夏威夷的主岛欧胡岛火奴鲁鲁的街道上，一个看起来十分落魄的年轻人仰天大声喊着，周围的人向他投来怪异的眼神。

刘建今天已经是第九次应聘被人家拒之门外了，并不是他的学历太低，而是他太倒霉了，每次应聘都要出点小意外，就像刚才，那个老板刚刚同意他进入公司试工作2天，这个时候老板的秘书走了进来，刘建正好准备离开，明天来上班，可是左脚不知为什么别在了右脚上，刘建顺势跌倒，跌倒就跌倒呗，可是他跌的不是位置，他把人家秘书也压倒了，两只魔爪正好抓住秘书的爆乳，尖叫声震得刘建的耳膜都快爆了，当时老板脸色就变的铁青，毫不犹豫地把刘建赶出了公司。

“那个女的肯定是那个老板的情妇。”刘建恨恨的说道，“不知道今天是几号了，要是到了15号可要小心了。”刘建自言自语道。

刘建之所以要小心15号，原因无它，就是因为他是异能者，你问什么异能者要小心15号，这是因为刘建的异能属性，这件事要从他小时候说起，刘建刚出生的时候他母亲就死了，在刘建5岁的时候他父亲也死了，从此刘建就流浪街头，后来一个从外地来的和尚看他可怜，就收留了他，在刘建6岁的时候，刘建的异能出现了，有时候刘建盯着某个人看很长时间的时候，那个人就莫名其妙的对刘建产生愤怒，每次不打得刘建皮开肉绽，不罢手，刘建把这件事告诉那个和尚，那个和尚说这是一种异能，开始刘建觉得自己有异能很神气，到处去显摆，结果被人打得那叫一个惨，后来刘建发现，每个月的15号，早上10.00点到下午16.00点，这种所谓的异能就会自己发作，不受刘建的控制，靠近他的人都会对他产生愤怒，恨不得把他扒皮脱骨，连和尚都不例外。

从此以后刘建每到15号就自己跑到一个僻静的地方，自己度过那恐怖的5个小时，即使这样，刘建也是灾劫难逃，那些小动物也受到刘建异能的影响，疯狂的攻击刘建，唉，真是衰到没边了。

就在上个月，收留刘建的那个和尚圆寂了，刘建只好自己出来找工作，养活自己。

走着走着，刘建抬头一看，咦，我怎么跑到这里来了，刘建来到了一个偏僻的小胡同，真是衰啊，走着也能来到这么偏僻的小地方，要是被人家给抢劫了也没人知道啊。。

刘建刚准备扭头离开，突然他的头猛地又扭了回来，他看到墙壁上贴了一张招工启示。

“本公司招聘一名勤杂工，要求，性别不限，必须会做饭，会洗衣服，略懂电脑，年龄，在20—30之间，待遇从优，公司地址，从欧胡岛坐船向西行驶xx公里，小岛上有个红色的旗帜。”

哈哈，刘建心里乐开了花，这简直就是为他量身打造的工作，洗衣，做饭，这个和尚从小就让他做，那时候刘建心里想，这个和尚是不是在虐待儿童啊，电脑更没问题，和尚从小就教他电脑，说现在是科技社会，不懂电脑怎么可以，年龄，哈哈，我正好21，走了。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载

刘建兴高采烈的向码头出发，工作，我来了。

掏出自己仅剩那点钱，刘建支付了船钱，向着目的地出发了。

“这真的是我工作的地方？”刘建上岛后的第一个反应就是看看自己有没有来错地方，没错啊，是有个红旗插在那里，奇怪，这个地方怎么只有那么一座建筑，而且那座建筑怎么看怎么像是一所别墅，哪一点公司的样子。

刘建心理想到，别想了，过去看看吧，刘建大步的向那所建筑走去。

走进那个所建筑，刘建呆了，他连忙看了下四周。

“MD，老子是不是来错地方了，不会是误闯了某个军事基地吧。”刘建说道，眼前的建筑占地面积十分的大，周围被铁丝网给围住了，上面还挂着一个牌子，‘高压危险，禁止触摸。’MD，还是通高压电的。里面更加夸张，离铁丝网最近的一片区域，有个牌子立在中间，上面写着‘地雷区’，地雷区再往里，还有一个牌子，‘机枪区’，再往里就看不清了，MD，看来老子真的是来到了军事基地了，不行，要快点闪，要是被发现会被枪毙的。

刘建刚准备走，一个仙乐般的声音传来，“你是谁？来这里干什么？”

刘建回头一看，大脑当即短路了，一个穿着比基尼，如天仙般的美女站在他身后冲着他微笑，看她那爆乳，她的比基尼上衣都快包不住了，再看那不盈一握细腰，简直就是细得让人发狂，再看那修长大腿，配上那天使般的面容，带电的眼睛，简直就是每个男人的梦中情人。。

“哎，你看什么呢。”美女说道。

“噢~~~~”刘建从痴呆中反应了过来，“不好意思，”刘建赔礼道。

“没事，有时候我也觉得我胸部太大了，做个运动什么，可碍事了，真想把它变小点。”听了美女的这么彪悍的话，刘建的额头上出现了三条黑线，汗如瀑布般的流了下来。

“对了，你还没说你来干什么呢。”美女说道。

“噢，”刘建赶忙拿出那张招聘通知，“我是根据这个来的，不过我想我恐怕来错地方了。”

美女接过招聘书，眼中闪过惊喜之色，“没错啊，这个招聘书是我们发出了，太好了，我们等了快一个月了，总算有人来应聘了。”美女兴奋得说道。“真不知道那些怎么搞得，难道现在人都有工作了，一个月只有你来了。”

晕，这位美女，你把招聘书贴在那么偏僻地方，有人来应聘那才怪呢，也就是我走错了地方才看到。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费电子书下载

“可是这里真的是公司吗？”刘建疑惑的说道。

“当然是了，来。”美女牵起刘建的手，就往里拉，美人牵手啊，这可是刘建第一次被美女牵手，感受着美女那嫩滑的小手，刘建大脑里就开YD了，突然，刘建感觉好像忘了什么。

“停~~~~~~”刘建使劲拽住了美女，好险，再晚一步就踏到地雷了。“怎么了。”美女说道。

“前面~~~~是地雷区。”刘建说道。

“没事，警报没有开启，地雷不会炸得。”美女拉着刘建的手再次向前奔去，这次刘建的大脑里没有在YD，MD，这个女的力气怎么这么大，美女，你慢点，我的手快脱臼了。

 



  第二章 美女佣兵团



．

“大姐，大姐，来人应聘了。”美女老远的就喊了起来，刘建在美女的带领下穿过一个个的机关防御，什么地刺，飞针，还有什么番茄酱之类，汗，机关里放番茄酱干什么。

被美女带到了那个座建筑面前，这是做三层高的纯白色别墅，外面的墙壁爬着不少假的爬山虎，每个窗户附近都养了几盆花。

美女带着我推开了门，当即刘建就傻眼了。

哇，这简直就是男人的天堂，5个女的都穿着比基尼坐在沙发上看杂志，一个个全都是超级美女，刘建的大脑短路暂时无法修复。

“噢，来应聘的。”一个全身充满了成熟魅力的美女站了起来。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载

“是啊，大姐。”美女走了过去，撒娇似的抱住了那位大姐的胳膊。

原来这位就是大姐，虽然这位大姐不如那位美女身材火爆，但是那份成熟的魅力却是那位美女所没有的。

“你好，我是这个公司的董事长，也是她们的大姐，你以后也叫我大姐吧”大姐伸出了手。

“噢~~大姐好，我叫刘建，”刘建跟大姐握了握手，哇，虽然是大姐，可是手还是那么滑嫩，“我想问一下，这是什么公司？”刘建恋恋不舍的松开了大姐的手。

“我们的公司叫，刺，是一个保镖公司噢。”一位美女站了起来，“我是她们的2姐，我是总经理，欢迎你的到来。”

“二姐您好，”这个二姐的身材只能说比一般美女强点，虽然十分苗条，可是和她身边的美女比起来，她的身材还差点，不过她却有一张完美的脸，绝对是这些美女中最漂亮的。至于她们的说得保镖公司，我表示怀疑，我估计她们应该是个佣兵组织，毕竟现在国际上还是不承认佣兵组织，所以她们只能以保镖公司作掩护，不过由这么多的美女组成的佣兵，实在难以想象她们能干什么？不过，这些都不属于我管，我只要做好我的工作就好，刘建心里想到。

突然，一阵柔软从刘建的背上传来，刘建一个回头，冷不丁的不一个美女给吻上了，哇，我的初吻。

“欢迎你的加入，看你的头发应该是个华裔吧，”刘建身后那个正在用胸部给刘建背作按摩的美女说道“我是她们的三姐，对了，我们这里你四姐也是华裔噢，说实话我也想当华裔，你看你们那一头的黑发，多么的漂亮，哎。”三姐在刘建的脸上重重的吻了下，随后坐了回去，刘建虽然平时十分的流氓，吹嘘自己的脸皮有多厚，可是在这种香艳的攻击下，刘建已经是满脸通红了，这个三姐真开放啊，刘建想到，如果再来一次该多好。

“我是你四姐，我们都是中国人，以后要互相关照噢。”四姐过来跟刘建握手。

刘建赶忙伸出了手，总算找到组织了，都是一个国家的人啊。

“还有我，”刚才带我进来的那位美女说道“我是你五姐，以后见面要叫五姐噢。”

“是，五姐。”

“我~~~~~我是你六姐，你好。”最后一位美女站了起来。

“你好六姐。”刘建说道，这个为六姐似乎属于比较害羞型的。

“好了，我们你也都认识了，至于我们的名字嘛，暂时不能告诉你，以后叫我们的姐就好，现在该是考验你实际能力的时候了，嗯，快到中午了，你去做顿午饭吧。”大姐说道。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“好。”做饭小意思。

“老三，带阿建去厨房。”大姐说道。

“好。”三姐拉起刘建的手就冲向了厨房。

“阿建啊，这里就是厨房了，”三姐指着一个堆满各类蔬菜，水果的房间说道，晕，是谁说女性的房间是最干净的，怎么这里的厨房这么乱，瓜果蔬菜乱放，灶台前勉强能站个人。

“嘻嘻，你要好好的作噢。”三姐说完在刘建的脸上亲了下，欢快的跑了。

刘建苦笑一声，开始了收拾大计，“哎，应该找大姐谈下，找个专门放蔬菜什么的地方，不过这个厨房真大，比我住的地方都大，”刘建边收拾边说道。

勉强收拾出来一个做饭的地，刘建开始做饭“哇，没想到这里的材料还真齐全，啊，连熊掌也有，好今天就来红烧熊掌，嗯，女性喜欢多吃蔬菜，多做点青菜。”

**********************************************************************“好了，大家尝尝阿建的手艺如何？”大姐说道。

六位美女齐齐动手，夹菜夹菜，夹熊掌的夹熊掌，刘建是一点也没吃，担心啊。万一不和她们的口味，我的饭碗就砸了。

六位美女同时放下了筷子，刘建则等待着众人的审判。

“哇，太好吃了，比三姐做的强1000倍。”五姐说道。

“去，小丫头，不懂欣赏，我那是减肥套餐。”三姐说道。

“就是，刘建，你的手艺真不错。”二姐说道。

“谢谢夸奖。”刘建心中的一块大石头落地了。

“好了，大家开吃吧，刘建，以后也要加油噢。”大姐说道。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载

“是。”刘建拿起碗筷开吃了，嘿嘿，总算找到一份工作了。

吃完饭，刘建收拾好东西以后，给诸位美女洗好水果，然后就和大姐商量，大姐给刘建找了一个地下室，专门放杂物之类的东西。

经过一个下午的收拾，刘建总算把屋内的清洁问题给解决了，剩下的就是美女的衣服了，大部分是些内衣，而且都是性感内衣，看到这些内衣的时候，搞得刘建心里是一阵痒痒，天呢，难道这些美女从来不洗衣服吗？有洗衣机扔进去不就可以了。

刘建心里是一阵暗叹，遇到一群懒女人，这些衣服就明天洗吧，看着跑步回来的六位美女，该是做晚饭的时候了，下午的时候，六位美女在大姐的带领下出去训练，说是要绕岛跑5圈，还要进行其他的一些训练，妈啊，这个岛我就是跑1圈也受不了啊，这么恐怖的训练，刘建心里更加肯定这些美女就是佣兵。

刘建刚想做饭，大姐的声音响起，“阿建，晚饭你自己吃就可以，我们晚上还有事要出去，就不吃了。”

 



  第三章 垃圾异能的用途



．

不用说，这些女的肯定是有任务要出动，这个任务恐怕要高强度的运动，所以他们怕吃饭误事，不过也不能不吃啊，饿着肚子执行任务可不好。

刘建急忙烤了几片面包，煎了几个荷包蛋。

“在有事也不能不吃东西啊，饿着肚子多不好，来，吃点这个，不至于太饿。”刘建端出了面包和鸡蛋。

几个女都盯着大姐，大姐微微笑了一下，“好，就吃点。”

众人冲了上来，一个个狼吞虎咽了起来，刘建则在一旁看着她们，看美女吃饭是一种享受，尤其一次看六个美女吃饭。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载

大姐只吃了2个荷包蛋，一片面包，“阿建啊，你懂电脑吗？”大姐说道。

“会啊，怎么了。”

“那就好，来。”大姐带着刘建来到一台电脑前，“这台电脑管理着我们所有的防御措施，今天晚上的安全就交给你了，这个程序操作很简单，只要用鼠标点下这个主动防御就可以，其他的事情你就不用管了，要想恢复正常点下这个解除防御就可以。”

“哦，我知道了。”刘建说道，太简单。

“今天晚上我们是回不来的，所以你打开防御系统睡觉就可以，”大姐说道，“你的房间就在一层最靠近厨房的那个房间。”

“嗯。”

“好了，姐妹们，我们出动了。”大姐喊道。

众美女立刻回到了楼上，顺便说一下，这虽然是个三层楼，可是没有楼梯，只有一根钢柱竖在中间开的一个大洞中，钢柱两边有分支，正好当梯子用。

等众美女下来的时候，她们已经换了黑衣劲装，身材已经完全被遮盖。

“好了，我们出动。”大姐说道，众美女在夜色的掩饰下，搭上船离开了这个岛。

在美女离开的时候，刘建就开启了防御系统，开玩笑，万一开晚了，有人进来那可怎么办，刘建可负不起这个责。

打开防御系统后，刘建一个人坐在窗户旁边看夜景，哎，这个地方真不错，阳光，海滩，美女，就是人少点，不过我也知足了。刘建心里想到。

突然一个声音响起，“警报，有敌人入侵，”

我心中一惊，赶忙跑到电脑前面，电脑上显示有10个人正在向这座建筑移动，MD，老子刚来上班你们就来攻击，真是一点面子也不给，不过~~~~~~嘿嘿，刘建露出阴险的笑容，我看你们怎么通过那么强的火力封锁线。

雷达显示，10个人已经到达火力防御区外，刘建急忙拿出望远镜，来到窗户面前。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费电子书下载

“10个壮汉，哇塞，还有这么多的武器，他们应该也是佣兵。”刘建自言自语道，这几位美女肯定是得罪过某些人，现在人家派佣兵来抓这些美女，不过他们不应该不知道美女们已经出动了啊，难道他们还有别的目的？

我远远的看到他们在火力防御区外徘徊，每个壮汉从背后拿出一些金属柱，有些是弯的，还有些是直的，他们想干什么？

佣兵们开始将那些金属管组装了起来，形成了一个巨大的金属拱桥，瞬间我就明白了，他们是想在不触动传感器的情况下，直接从空中过来。

金属拱桥组装好了，佣兵们将它抬了起来，小心的将另一边往地雷区和机关枪区之间的空隙放。

刘建不禁笑了，每个区域之间的距离都不一样，我看你们下面怎么走。

佣兵们通过了地雷区，就将金属拱梯给弄了过来，正当刘建准备看笑话的时候，佣兵们做了一件让刘建大吃一惊的事情，那些佣兵将那个金属拱桥给拆了几节下来，拱桥变短了。

刘建张大了嘴，看了人家对这里已经了若指掌了，这下可怎么办啊，刘建傻眼了。

殊不知这些佣兵为了得到这里的具体防御设置，不知道付出了多少的代价，什么暗探，明冲，派间谍，总之是能用的办法都用了，总算弄到这个防御措施的弱点，今天也算刘建倒霉。

MD，老子好不容易才找到一份工作，岂能让你们破坏了，刘建心里想到，可是他该怎么办呢，找武器，貌似今天收拾东西的时候，没看到啊，打电话给美女，不知道电话号码啊，那该怎么办。

看着敌人已经到达了地刺区了，刘建脑中突然一亮，有办法了，嘿嘿，今天就让你们有来无回。

10名佣兵刚准备跨越下个防御区的时候，突然一股莫名的愤怒涌上心头，愤怒的来源似乎是那座建筑中的某个东西。

“啊~~~~~~”失去理智的10名佣兵在穿越防御区的时候被地刺给扎了一个透，嘿嘿，愤怒就是让人容易失去理智。

解决完10名佣兵，刘建满意的笑了笑，没想到自己的垃圾异能还有用，看了看时间，已经11.00点了，睡觉吧，反正有人来的时候会有警报。

刘建看了眼日历，13号，恩，后天要小心了，想着刘建就躺在沙发上睡觉了。

在某个岛的大厦顶层，六位身着黑衣劲装的美女正在看一个监视器。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“不错，这个人看来起来不是敌人派来的。”五姐说道“这可不一定，说不定他想取得我们的信任后再动手。”二姐说道。

“好了，别说了，我们该行动了。”大姐说道。

“大姐今天晚上我们真的要~~~~~~”五姐说道。

“当然。”大姐说完扒下了自己的黑衣装，露出了里面的性感衣装。

众女同时扒下衣服，六位美女都穿这性感的衣装，估计刘建看到了要鼻血狂喷。

“不知道是谁发布的这种变态任务，”六姐说道。

“嘿嘿，我就喜欢这种任务，今天晚上我要弄死那个男的，”三姐说道。

“好了，我们还要通过守卫那一关呢，希望消息准确，那个男的把东西的确放在他那里，不然我们就亏大了，记住，东西得手立刻走，老三，你~~~~~~”

“我知道，放心吧大姐，我保证他吃不到我的豆腐。”

“好，对表，14日，11.41时，动手。”

六位美女同时跳到了顶层的楼梯上，都换上了迷人的笑容。

“嗨，帅哥。”二姐和四姐向守卫走去。

 



  第四章 倒霉的一天 （上）

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载



．

（从这一章开始，将开始使用第一人称，~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~）

第二天，我早早的就起床了，差不多4；30就起了，六位美女今早就要回来，执行了一晚上的任务，肯定又累又困，我要早点给她们准备好食物，还有，我必须解除掉防御措施，万一她们回来，我还不起的话那就惨了。

看了下四周，确认没有什么危险后我就解除了防御系统，不过面对外面的死尸我还是感觉有点不适应，昨天晚上天黑没有看清，所以没有感觉，不过今天~~~~~~~~MD，我给了自己一巴掌，区区几个死尸怕什么，怎么说咱也是男子汉大丈夫。

果然不出我所料，5；00的时候，六位美女个个精神萎靡的回来了，我连忙出门迎接。

“别跟我说话，我要休息，有什么事跟大姐说。”三姐阻止道。

几位美女回到了屋里，倒头就睡，只有大姐的精神稍微好点。

“阿建，外面的那些尸体不用管，今天会有人来清理的，”大姐喝了口茶，“谢谢啊，给那几个女的灌点茶，我要休息了，累死我了，我的腰都快跳断了。”大姐说完就爬上了梯子回到了屋里睡觉去了。

看着几位躺在地上睡觉的美女，“三姐起来了，回去睡吧，在这睡对身体不好的。”三姐那完美的曲线让我咽下了一口口的口水，MD，诱惑力太大。

“不要管我，我要睡觉。”三姐手一甩，抱住了我的头，霎那间，我的头离三姐的胸部只有0.1毫米，我都可以闻到三姐身上散发出的女子特有的香味。

我强忍着熊熊欲火，喂三姐喝了口茶，然后就扛着三姐上了楼，幸好昨天我对她们的房间进行了大方面的收拾，要不然现在都不一定能走开人。

放下三姐后，我又喂其他人喝了点茶，一晚上没休息，要补充点水分，我将诸位美女都扛回了房间，然后我就满头大汗的坐在地板上休息，MD，每扛一个人，对我的意志力都是极大的诱惑，即使隔着衣服，我都难以自持，XX早就立起。

我深呼一口气，开始练习老和尚教给我的清心诀，和尚说这套心诀可在我思绪混乱，情绪不稳的时候帮助我恢复正常。

果然才修练了一会，我心中的欲火就下去了，好东西啊，要不是这个心诀，恐怕我就要打手枪了。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）txt电子书下载

我将所有的衣服都收拾好，然后开始洗衣大计，看着那如山般的衣服，我叹了口气。

“哎，你说那小子是不是个BL啊，我那么诱惑他他都没有反应啊。”三姐悄悄地说道。

“没有反应？那是不可能的，我都看见他那里起来了，只能说这个人意志比较坚强。”四姐说道。“好了，不说了，我要睡觉，不然会衰老的很早的。”

大姐躺在床上，微笑着看着忙来忙去的我。

“总算是忙完了，”我伸了一个懒腰，看着彩旗一般飞舞的内衣裤，我的心里又痒了起来，你说面对着这么几个超级美女我没有欲望那是不可能的，哎，忍忍吧，等我赚多钱，就去别处工作，再娶个漂亮老婆。

我回到了屋子，看了下时间，9.55了，这衣服洗得时间还真长。

“阿建，洗完衣服了，辛苦了。”大姐从楼上下来了。

“不辛苦，这是我该做的，大姐，你不多睡会？”我说道。

“睡什么，我还有事呢，”大姐说道。

“我给你弄杯咖啡。”我来到厨房，给大姐弄了杯咖啡，试了试温度，嗯，正好合适。

9；58我将咖啡送到了坐在电脑面前的大姐，大姐说了声谢谢。

9.时59分58秒，大姐将咖啡放在了嘴边，我则正在擦拭家具。

“哟~~~~~~~”我听到了一声吼叫，随后我感觉我飞了起来，“砰”的一声，我感觉全身似乎被拆了似的，剧烈的疼痛让我趴在地上打滚。

回头一看，是大姐给我一脚，现在她还摆着那个踢得姿势。

“你小子，是不是想烫死我啊，咖啡搞得那么热。”大姐怒道。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

冤枉啊，我可是试过温度的，正好合适啊，“大姐，不会啊，我试过温度的，正好合适。”我强忍着疼痛说道。

“什么，你试过，你竟敢拿你喝过的咖啡给我喝，你找死啊。哟~~~~~~”大姐的飞腿再次向我袭来，我想躲，可是身上的疼痛让我动弹不得。

“啊~~~~~~~~”大姐这脚算是踹实了，看着大姐那娇嫩的脚的位置，妈啊，幸亏我稍微移动了一点，不然我的子孙根就要死在大姐的脚下了。

我在地上呲牙咧嘴的打滚，MD，你这个死娘们，老子又没有得罪你没，干嘛拿我出气，我想破口大骂，可是身体不允许我这么做，还有一个原因，那就是我肯定打不过大姐，我怕骂出来后我死的更惨。

“哟嗬，你还敢对我呲牙咧嘴，你找死啊。”大姐对着我踢了起来。

“大姐，我~~~~~~~我~~~~~~不要再~~~~~~”我躺在地上呻吟着，MD，楼上的美女睡得也太死了吧，我这么惨叫也没有一个下来帮忙的。

“好了，给我去准备午餐，今天我要吃鱼，”大姐打开了门，“给我去抓鱼去。”

“可是大姐，冰箱里有鱼啊。”我强忍着疼痛站了起来，MD，别让老子抓到你的小辫子，否则老子要强奸你一百遍阿一百遍，我在心使劲诅咒着面前的这位愤怒的美女。

“我要吃新鲜的，给我去抓。”大姐愤怒的拉着我来到了门口，二话没说，对着我就是一脚，霎那间，我飞向了天空，变成了一颗星星（纯属幻想）

“我诅咒你越吃越胖，任务每次都失败，天天被人追杀，一辈子没有人爱~~~~~~~~”我边抓鱼边诅咒着。

看看时间，差不多中午，两条鱼应该可以了，我带着收获向屋里走去。

走进了屋子，我发现大姐没在，我赶忙跑进厨房，开始做午饭。

“快点，小子，我饿了。”“再不快点我就要饿死了。”

“给你10分钟，做不好你就不用作了，我直接杀了你。”

面对外面美女们的威胁，我的心都凉了，本来想着来到这个地方是多么好的事情，结果遇到了6位恶魔美女，命苦啊。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载

 



  第五章 倒霉的一天（下）



．

我将饭菜都摆上了饭桌，看着6位美女那杀人的眼神，我的心从凉一下子到了冰窖。

“9分钟，没有超时，大家吃。”大姐说道。

众人拿起筷子，叉子，开吃了。

“小子，你玩什么，我们可是美女，给我们吃油这么大的食物，是不是想让我们变胖啊。”二姐说道。

“还有，这青菜炒得这么难吃，你是不是想谋害我们啊。”四姐说道。

“你今天不用吃饭了，给我出去，我不想见到你。”大姐怒道。

我乖乖的离开了房间，心中却在诅咒这些人，希望今天晚上就有人进攻这里，我保证到时候我肯定会解开防御，让那些人进来，呸，我想什么呢，杀了她们我的工资怎么办，恩，挺过这一个月，拿了工资我就走，我心里想到，对了，忘跟她们谈我工资是多少了，算了，还是等她们心情好的时候再谈吧，想着，我向晒衣服的地方走去，看看衣服没有被海风给刮走吧。

“咕~~~~~”肚子发出一阵阵的抗议声，唉，挺住，希望晚餐可以吃。

“哎，你小子干什么呢。守着我们的内衣干什么？”一个声音响起，我抬头一看，不知道什么时候四姐跑到我前面的一棵树上去了，她在上面好像在做运动。

“我是怕海风把衣服给刮跑了。”我喊道。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费电子书下载

“你给我过来。”四姐喊道，我小心的走了过去。

四姐从树上跳了下来，“你刚才在看什么？”四姐的脸色有点变化。

“没什么啊，在看衣服。”我感觉到了危险，下意识的往后退了一步。

“胡说，你刚才是不是在看我穿的内衣裤，是不是在估算着我的三围。”四姐越说杀气越强。

妈啊，冤枉啊，你穿的是泳衣，是个人都能看到你内衣，你找麻烦也要找个好一点的理由啊。

“你这个色狼，即使我们是同族，我也要好好的教训你一下。”四姐刚说完，我就成了四姐沙袋，被打过来又打过去，时不时得还来一脚。

“我不想再看见你，给我消失吧。”四姐踢出一脚，我就再次飞向了空中，成为了天空中的星星。

我无奈的摸着自己发紫的脸，苍天，我到底做错了什么，你为什么要这么整我，把我扔到了这么一个恐怖的地方。

“小子，你躺在沙滩上挺舒服的嘛。”是三姐的声音。

“三姐，我活干完了，休息下。”我说道。

“休息下？我们雇你就是让你休息的，咦，你看什么呢。”三姐捂住了自己的胸部，“好小子，你竟敢偷窥我的胸部，受死吧。”

“阿~~~~~~~”惨叫声再次响起，MD，你们穿的都是泳装，还是超暴露型的，偷窥？我可是正大光明的看啊。

“你还看，哟~~~~~~~~~”三姐的拳头再次向我袭来，对着我就是一阵暴打，目标，我的脸部。

“给你10秒消失，不然我就~~~~~~”三姐还没到数计时，我就爬起来跑了，MD，虽然我现在全身很疼，可是跑了总比在被别人打一次强。

“10，9，1，给我消失吧”伴随着惨叫我再次变成了星星。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载

“不行，我挺不住了，我要辞职，对了，做完这顿饭，哪怕我不要钱了，也要走。”我插着鱼自言自语道，刚才六姐过来告诉我，大姐晚上还要吃鱼，要弄6条鱼，走之前给了我一脚，让我来了次嘴啃泥，不过我已经谢天谢地了，六姐比其他人可温柔多了。

晚上18；40，我将饭全部做好了，很奇怪，我刚才17；00回来的时候，她们没有对我发火，不过我还是决定要走，跟着这些喜怒无常的人，我迟早要疯的，正好明天15号是倒霉日，我也该躲起来了。

我为了防止她们再挑我影响市容的毛病，我戴上了口罩和墨镜，就凭我现在这熊猫眼，紫肿得脸，她们肯定会为难我的。

我将6条鱼，青菜放在了饭桌上，恭敬的站到了一边。

“阿建，你怎么不坐啊，一起吃啊。”五姐说道。

“咦，阿建，你怎么弄了6条鱼，我们吃不了这么多啊。”大姐说道。

“可是大姐，是你下午叫六姐告诉我，晚上吃6条鱼啊。”我说道。

“我说过吗？”大姐看着六姐，“好像说过。”六姐说道。MD，又开始找麻烦了。

“我说阿建啊，这么大热的天你带着口罩干什么。”二姐说着就顺势摘下了我的眼睛和口罩。

“啊~~~~~~~~”众女齐声叫了起来。

“阿建，是谁打的你，给我说我去教训他们。”三姐说道。

“是啊，放心，我们会为你做主。”五姐说道。

MD，打了人这么快就不认了，好，你们够狠，我这就走。

我正准备脱衣服走人，突然三姐喊了声。

“对了我想起来了，我几天好像无缘无故的揍了阿建一顿。”

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载

“对啊，我今天好像也揍了阿建一顿。”四姐说道，“你们这么说的话，今天早上，我好像也~~~~~~~~”大姐疑惑的看着我。

“阿建，我们为什么揍你。”三个女的同时说道。

好，你们~~~你们~~~~我已经气得满脸通红了，好，既然你们想知道，我就告诉你们，反正老子不打算干了，大不了再挨一顿揍，我将事情的经过一一都告诉了她们。

“不可能啊，我不可能为了一杯咖啡就揍你啊。”大姐不解的说道。

“就是啊，我也没有那么不同情达理啊。”四姐说道。

“对啊，你想看我的胸部说一声啊，我脱光了让你看也没有问题啊，”三姐彪悍的说道。

突然，我的大脑灵光一闪，难道是~~~~~~~我回头看了眼日历。

“大姐，今天几号。”我说道。

“今天15号啊。”大姐看了眼手表，“怎么了。”

“那~~~~~~那个日历。”“那是两年前，一直没有动啊。”大姐说道。

我的心一下子掉了九幽深渊之下，苍天啊，搞了一天，我都是在自作自受啊，我一下子坐在了地上，众美女见状连忙过来安慰我。

我将事情的原因跟她们说了下，不过是稍微修改了下，说我天生倒霉，每个月的15号，周围的人就会对我很反感，很想揍我，我隐瞒了我有异能这一项，我怕她们把我当怪物来看，以至于我会再次丢掉工作。

众美女听了对我大表同情，同时作出了一项决定，以后15号是我的假期，让我可以躲到一个安全的地方。

我心里稍微好受点了，吃完晚饭，我就被众美女送到了房间里休息，三姐更是殷勤的给我擦药，时不时地还用她那伟大的高峰蹭我几下，搞得我是欲火上升，气血翻腾，鼻血一下子就流了出来。

嘿嘿，看来以后我的日子会好过点。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)txt电子书下载

 



  第六章 第一次出任务



．

第二天我早早的起床了，虽然是病号，可是怎么说咱也是雇员啊，可不能偷懒啊。

我自以为自己的起的挺早，当我来到窗户前的时候，却看到六位美女已经开始绕岛训练了，据她们说，她们每天早上要绕岛跑三圈，然后回来吃饭，吃完休息会在开始自由训练，中午吃饭，再睡会午觉，然后下午再训练，晚上就自由活动了，一天的事情安排得满满的。

我给她们弄好早餐，随后开始清扫工作。

“阿建，我饿了。”三姐首先冲了进来。

“饭菜我放在桌上了，你自己吃吧。”我说道。

“阿建，今天我有事，我~~~~~~”大姐的话还没说完，电话就响起了。

大姐接起电话，嗯了几声，随后挂掉了电话。

“姐妹们，晚上又有活了，这次可是比较简单的噢。”大姐说道。

听完大姐说的，我就准备闪了，人家谈论任务，我还是躲远点好。

“阿建，你不用走，这次还要拜托你一下。”大姐说道。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

啥，拜托我？我又没有什么功夫，拜托我干什么？

众美女坐下了，“阿建，你应该知道我是做什么的了吧。”大姐说道。

“嗯”我点了点头，“那就好，今天晚上有个富翁要去参加我的歌剧演唱会，所以~~~~~~~~~~~~~~”大姐没说完，我就‘啊’了起来，歌剧演唱家，不是把！

“啊什么，大姐可是十分出名的歌剧演唱家，追大姐的人可是排成营的，不过大姐只~~~~~~~~~~”五姐刚想说什么，却被大姐给瞪了回去。

“下面说说具体工作内容，这个富翁对女的不信任，他只相信男的，所以这次要靠你了阿建。”大姐拍了拍我的肩膀。

“我？可是我不会什么功夫啊。”我说道，晕，当佣兵，我可没有想过。

“你笨啊，到时候我们会在你身边保护你的。”三姐敲了下我的脑袋。

“哦，我知道了。”我说道。

“这个大富翁最近得罪了一个黑道组织，他的家人都劝他不要出来，可他执意要来听我的歌剧，我们只要将他安全送到会场，再安全送回家就OK了，”大姐看着我。大姐的魅力真大啊，居然有人冒着生命的危险来听大姐的歌剧。

“小意思，”众美女说道。

我的心里却没有底，我行不行啊。

“阿建，你不用怕，到时候你二姐她们会保护你的，”大姐说道。

“嗯。”我用力的点了点头，MD，不就是一群坏蛋嘛，有什么好怕的，大不了老子到时候英勇献身，用异能勾引那些人走，反正老子已经被打习惯了。

“这次任务完成后，你可是有提成的噢。”大姐抛出了诱饵。

“没问题，我相信阿建的抗击打能力。”五姐说道，唉，昨天晚上她们对我的抗击打能力大加夸赞，说我的真不是一般强，能在大姐三姐四姐的暴打下没有晕过去，不过美女，你不用说的那么直接吧，听你的意思好像我一定会被打似的。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

晚上我们提前吃了晚餐，在大姐带领下我们来到了欧胡岛，大姐此次是为了帮助那些世界各地的贫苦儿童才举办这次歌剧演唱会来募集资金的。

到了欧胡岛，大姐就独自去了演唱会现场，我和二姐她们向那个大富翁居住的地方赶去，为了让我看起来更像一个实力超群，但又显得温文尔雅的高手，大姐她们下午特地对我进行了训练和衣着改装。

衣着好说，大姐给我选了一套纯白西装，不过在穿衣服的时候出了点意外，三姐毫不犹豫地把我的衣服给撕烂，理由是我的换衣服的速度太慢，唉，我算是被别人看了一个精光，几个女的还对我的身体指指点点的，不过看就看吧，反正咱也不吃亏。

行为举止方面就比较有难度了，大姐特地叫其他的女的配合我，叫我命令她们几个美女做事，要我找到作老大的感觉，可是看到几个女可怜兮兮的眼神，我实在是下不去那个狠心叫她们做事，唉，总之随机应变吧。

很快我们就来打到了那个富翁的住处，一座豪华的公寓展现在我们面前。

“这个富翁还真怕死”我看着门口的几十个守卫说道。

“走吧，老大。”三姐挎着我的胳膊说道。众位美女跟在我的身后向前走去。

“站住，你们是谁？来干什么？”我们刚走近那个地方，几十个黑衣护卫就掏出了枪。

“雷电无敌。”我说出了暗号，MD，这个富翁真是没有文学修养，用这么差劲的暗号。

几个黑衣人听了我的话后，跑进了公寓，不一会的功夫，公寓的大门打开了，5辆车出现在我们的视线中。

“上来吧。”第三辆车停在了我面前，我跟那个富翁坐在了车的后面，三姐则坐在了副驾驶座上，其他美女去搭乘其他的车。

“我说这位先生啊，你确定可以保护我的安全吗？”富翁瞄了瞄几位美女。

“这位老板，你可以放心，这些女的都是我一手训练出来的，实力绝对靠的住，至于我的视力吗，哼。”我骄傲的吃下了一块巧克力。嘿嘿，老子说的是我的视力，而不是实力，到时候你出事可与我没关。

“那是，那是。”富翁连连点头。“那这位小姐~~~~~~~~”富翁指着三姐说道。

“噢，她是我的未婚妻，她可是净得我真传。”我说道。嘿嘿，有便宜，不占白不占。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

三姐回头幽怨的看了我一眼，看得我心里直发颤，坏了，光顾着占便宜，忘了后果了，回去不会被三姐给分尸了吧？

一路的平安的来到了演唱会现场，由于大姐的关系，我们找到了一处单独的座位，这样防止敌人趁乱偷袭。

在演唱会的不远处的一处高台上，几个人正冷眼看着演唱会这里的情况。

“哼，就凭几个佣兵，也想挡住我们的进攻。”带头的人说道。“对了，王哥来了吗？”

“已经来了，现在正在包房了玩小姐呢。”

“好，我看今天这个富翁胖子怎么逃得过异能者的追杀，哈哈”带头的说道，“那个胖子看完歌剧就给我杀了他。”

“大哥，为什么不现在解决他呢。”

“不，怎么说咱也是有爱心的，等那个胖子捐完钱再杀他。”带头的说完就走了。

 



  第七章 这才叫异能者



．

大姐此次演唱的是歌剧《卡门》，我对歌剧是一窍不通，只是觉得大姐唱得很好听，众位美女和那个胖子富翁却听得十分入神。

我对胖子的表现十分不满意，那个胖子在开场之前两只眼一直在瞄着几位美女的胸部和大腿，MD，一个老色狼，暗杀这老头的狙击手在哪？我要给那小子商量下，先给我把这老胖子的两只眼睛打残，还有这个胖子的两只狼爪，MD，别以为受你的雇佣你就可以动手动脚。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

此次演唱会不仅只有大姐演唱，还有不少出名的歌唱家演唱，大家一起募集资金帮助那些贫苦儿童。

反正我也听不懂什么歌剧，那我就好好的观察下附近，看看有谁想暗杀这老头吗？

“真是好听啊，百听不厌啊。”富翁老头说道。

楼下有个募集箱，那些捐钱的人就将钱或者支票放入那个募集箱内，胖子拿出了一张支票。

“麻烦您把这个放入那个募集箱。”胖子色狼说道。

“没问题。”我微笑着说道。好家伙，100W的美金，这小子蛮有钱的。“交给你了。”我把支票给了二姐，二姐拿着支票下去了。

“谢谢大家来参加此次募捐仪式，我们~~~~~~~~~~~~~”主持人对这场晚会做最后的总结，主持人说此次一共募集了7千2百万美金，OHMYGOD，这里的富人真多啊。

终于，整场演唱会结束了，我们的任务也快结束了。

我们离开了演唱会现场，坐上车，准备回胖子的家。

当车行驶到回家路途的一半的时候，我感觉有点不对，周围怎么这么安静，人都跑哪里去了？

一种危险的感觉涌上了我的心头，“停车。”我大叫一声。

就在我叫完的那一刻，前面的那两辆车给炸飞了，爆炸的余波将我们坐的车的玻璃给震碎了。

MD，幸好几位美女都在后面的2辆车坐着。

烟尘过后，我们面前多了一个人，一个身穿黑色西服的人正叼着烟，在前面对着我们笑呢。

“诸位，刚才我的表演不错吧，不知道诸位给我打多少分呢。”那个中年男子伸出了一根手指，他的手指突然冒出了一团火苗，点着了烟。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“你们可能不明白，那两辆车是怎么爆的，为了让你们死的明白，我就告诉你们，我可是异能者噢，”中年男子手中托着一大团火苗，“而且还是2级能力者。”说完就把火球扔向了我们。

我将胖子给推出了车子，我们刚一出来，汽车就燃烧起了熊熊大火。

“宝贝，你没事吧。”我说道。

“我没事。”三姐弹了弹身上的灰说道。

“大家都没事吧。”我喊道，“没事。”众美女来到了我们身边。

“哟，你们的身手蛮不错的嘛，”中年人说道，“咦，我怎么没有看到还有这么多的美女，”中年男子露出了色狼本相“诸位美女，我们做笔交易吧，只要你们跟我上床，我就不杀你们，只杀那个胖子，怎么样？你们放心，我绝对会让你们在床上飘飘欲仙的，哈哈~~~~”男子猥琐的笑道。

“做梦”二姐怒道，随即从怀中掏出了两把枪，对着那个色狼男子开火。

“哟，还是火辣美女，不过我喜欢，这样让我更有征服感。”色狼男子在身前布下一道火墙，子弹到了那个火墙面前居然全部融化了，OHMYGOD这才真正的异能者，我不禁暗叹道。

与此同时，三姐她们也动手了，三姐和四姐从左右两侧进攻那个色狼男子，我可是见识过三姐和四姐的空手搏击的厉害。

“哟，又来两位，我喜欢，美女，让我看看你的胸部有多大。”色狼男子向三姐和四姐扔出了好几个火球，不过都被三姐和四姐给躲过去了。

眼看三姐和四姐就要接近那个色狼男子了，色狼男子的神情突然变了。

“好机会。”色狼男子突然撤掉了身前的火墙，二姐随即开火。

“啊~~~啊~~~~~~~”随着两声惨叫，三姐和四姐跳到了原处，捂着自己被烧伤的拳头。

此刻中年人全身已经被火焰给笼罩，他的衣服已经被烧毁了，全身一丝不挂。

“美女，我劝你们最好再考虑下，你看我的这个地方很大的，绝对可以满足你们的。”色狼男子说道。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载

“四姐，接着。”六姐将身上的细剑扔给了四姐。

四姐接过剑，就刺向了色狼男子，色狼男子嘴角露出了一丝微笑，“四姐小心啊。”

四姐一听我的话，立刻来了几个后空翻，堪堪落地，再看自己的剑，已经被融化了一半了。

“哈哈，我身边的温度可是很高的，谁要是冷我会好好的拥抱他一下。”色狼男子笑道。

突然一股尿骚味传来，我回头一看，胖子已经吓得尿裤子了。

“我求求你，放过我，我给你钱，给你很多钱。求求你放过我吧。”胖子向那个人磕起头来。

“哈哈，你认为我是缺钱的人吗？你还是准备受死吧。”色狼男子一步步向我们走来。

没办法了，只有一搏了，“二姐，给我枪。”

二姐虽然不明白我什么意思，不过还是扔给了我一把手枪。

我边朝色狼男子开枪，边释放我的垃圾异能，来吧，色狼。

“MD，你这个小子竟然敢打我，你找死。”色狼男子一说完，我就向另一边的公路跑去，中年男子手举着两个火球向我追来。

不知道三姐她们把那个胖子给带回家没有，我心里想到，感觉到后面温度的提高，我连忙来一个懒驴打滚，躲过了一个火球，我已经不知道躲过多少次火球的袭击，我现在是将身上吃奶的劲都使出来跑路了。

看了下时间，我已经带着这个火人跑了快20分钟了，不行，受不了了，再跑我就要窒息了。

我一屁股坐在了地上，MD，来吧，老子18年后又是一条好汉。

“你~~~~~你小子~~~~~~~总~~~~总算不跑了，~~~~~MD，累死我了，你~~~小子~~~真TMD能跑啊。”色狼男子也坐在了地上，不过他已经撤去了身上的火焰。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

“MD，老子又和你没有什么仇恨，你干嘛老追得我跑，不就是打了你两枪嘛，你又没有受伤。”我说道。

“我~~~~~对哦，我干嘛要追你，我要杀得又不是你，MD，坏事了。”色狼男子突然意识到自己的错误，“你小子等着，我不会放过你的。”色狼男子向回跑去。

嘿嘿，没想到这个人蛮好骗得，我拿出大姐给我的电话卡，来到公共话亭。

“喂，你好，我要举报，在XX大街有一个男子在裸奔，对，不用谢，这是我们市民应该做的。”我挂掉电话向和大姐她们商量好的地方走去。

 



  第八章 训练



．

我来到集合地的时候，大姐她们已经在那里等我了。

“阿建，你总算回来了，我们正准备去找你呢。”三姐说道。

“唉，倒霉啊。”我做到了船上，“为什么我这么讨人厌，那个裸奔男追着我不放，我只是开了一枪而已。”我无奈的说道。

“嘿嘿，不过这次我们的任务总算完成了。”五姐说道。

“是啊，没想这次会有异能者，真是大意了。”大姐说道。

“大姐，听你的话，是不是以前你们也遇到过异能者呢？”我小心的问道。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读

“当然，不过我们遇见的都是初级和1级的，像这种2级的可是没有见过，不过我们亲爱的大姐的未婚~~~~~~~~~~~~”

“咳，坐好了，我们走了。”大姐打断了三姐的话。

大姐的未婚夫，嘿嘿，看来他也是个异能者，不过那个人真有福气，居然能找到大姐这么优秀的美女作老婆。

“阿建。”三姐突然以幽怨的眼光看着我，我不禁打了一个寒颤。“三姐，你想干什么？”我使劲靠着船壁，这样让我稍微有安全感。

“大姐，阿建欺负我，他说我是他的未婚妻。”三姐幽怨的说道。

“三姐，那也是没办法，临阵演戏。”我慌张的说道。

“谁叫你说我是你的未婚妻，你为什么不说我是你的妻子，难道我不配做你的妻子。”三姐噘着嘴说道。

我倒。三姐的话引起船上的人一阵哄笑，我则脸红的躺在了那里，MD，傻子才不想娶你作老婆呢，我在心里想到。

很快，我们就回到了小岛，众位女士都坐好了，等待大姐的训话。

“这次大姐做的不错，阿建第一次参加行动就有良好的表现，嗯，我决定，正式应聘刘建为我们刺公司的职员，所以从明天起对阿建进行全方位的训练，以便他在以后的工作中，不至于给我们拖后腿。”大姐说道。

“啊~~~~~”我张大了不敢置信的嘴，有没有搞错，我可不想当什么佣兵，那可是把脑袋别在裤腰带上的职业，随时都有死亡的危险，我还想多活两年呢。

我刚想反对，二姐开口了，“这样不好吧，毕竟阿建根基不行，再说了人家也不一定愿意当佣兵啊。”二姐啊，你实在是太可爱了，我爱死你了，此刻，在我眼中，二姐的形象变得伟大起来。

“谁说的。”三姐噘着嘴说道，“根基不行可以训练嘛，大不了我牺牲时间，天天训练我的小老公，老公，你愿不愿意加入我们的公司，”三姐眼中充满洪水，似乎我一说不愿意，那些洪水就会决堤。

此刻在我眼中，三姐的形象比魔鬼还要恐怖。

“好，我愿意。”为了我的生命着想，我决定答应，毕竟当佣兵不一定会死，而现在我若是不答应，我怕我立刻会死，三姐的脚离我的子孙根不足2厘米，我怕啊。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载

“这就对了嘛，小老公。”三姐的脚远离我了，我松了一口气。

“既然这样的话，那明天就开始对阿建进行训练。”大姐说道，“好了，大家休息吧。”

我拖着疲惫的身躯回屋了。

“大姐，现在吸收这个人是不是有点危险。”三姐说道。

“没事，我就是要看看这个人到底是不是敌人派来的，如果不是那最好，如果是的话，我就要他成炮灰。”大姐说道。

梦中，我感觉我似乎被什么东西捂住鼻子了，呼吸十分的困难，我拼命的挣扎，可是一切都是徒劳的。

猛地一下，我醒了，咦，怎么眼前一片漆黑，好像有什么压住我了。

“嘻嘻，你醒了。”三姐的声音传来，我这才发现原来是三姐的爆乳紧紧地压住了我的脸，面对这种香艳的叫床方式，我的鼻血又流了出来。

“哟，小老公，你气血是不是太盛了。”三姐娇媚的说道。

“拜托，三姐，你不要叫我小老公好嘛，这样容易被人误会的。”我拿着卫生纸堵住鼻孔说道。

“不，我就要叫你小老公，除非~~~~~除非你认为我没有资格做你的小老婆。”三姐说着说着洪水又要决堤了。

“不~~~是我没有资格做你的老公。”三姐的洪水决堤，后果那是很恐怖的。

“那不就得了，好了，快点起床，”三姐不由分说，就将被子给我掀开，把运动服给我拿了过来。

唉，又被看了精光，反正已经被看过一次，再看一次也没什么。

我穿好衣服，看了看外面还是一片漆黑，“三姐，这才几点啊。”

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“三点，快点，”三姐拉着我走出了房门，啊，三点，OHMYGOD。

“大姐她们四点起床，我们以后要要比她们早起，你们中国有句话，笨鸟先跑，”三姐说道。

“是笨鸟先飞。”我说道。

“不管怎么说，你就是那只笨鸟，好，首先我们开始晨跑，走。”看着如百米冲刺一般跑出去的三姐，唉，这哪是晨跑，我无奈的跟了上去。

“呼哧~~~~~~呼哧~~~~~~~~”我大口喘着粗气，看着前面轻松倒着跑的三姐，我快晕了，“笨鸟老公，快点飞啊。”三姐远远的喊道。

MD，老子的体力快到极限了，双腿就像灌了铅一样沉，早知道当年跟老和尚学点增加体力的功夫什么的。

“呼哧~~~~呼哧~~~~~~~”我终于绕岛跑了一圈了，看了看表，足足用了半个多小时，不行，我要累死了。

我一屁股坐在了地上，“不行，我要歇会。”

“笨鸟老公，你的体力真不行啊，好吧，你去做饭吧，吃完饭我们继续训练。”三姐说完，就继续晨跑了。

我拖着沉重的身躯回到了屋里，大姐她们也起来了，看着我那疲惫的样子，她们都哄笑了起来，我白了她们一眼，就去浴室洗澡了，我开始幻想，是不是应该在三姐的饭里下点泻药，那样我是不是就安全点了。

来到厨房，我开始准备早餐，唉，痛苦只不过刚刚开始。

6.00整，众人吃完饭，开始新的训练。接下来的训练是训练我的力气和反映能力。

 



  第九章 地下探索（上）

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载



．

我被三姐拉到了健身房，疯狂的举着杠铃，三姐不住地夸我，说我的力气蛮大的，那是当然，当年老和尚可是训练过我的，虽然说咱不是什么肌肉男，可是还是有把子力气的。

举完杠铃，就是训练我的反应，这场由三姐亲自进行训练，唉，我说三姐啊，你穿的那么暴露，让我怎么专心和你对打，这不，我已经被打得找不到东南西北了。

“老公。”三姐的语气突然变得冷起来，“以后你遇到的对手可能都是裸体，你这样是很容易死的。”

我暗地运行了下清心诀，“来吧，三~~~老婆。”嘿嘿，有便宜不占，那是傻子。

“我来了老公，”说完三姐的攻击犹如急风暴雨一般的向我袭来。

我想起老和尚以前给我说过的话，面对敌人，一定要镇定，看准对方的姿势，然后以迅雷之速躲开，最后给对方致命的一击。

我闪，我再闪，这还是蛮简单的嘛，殊不知是我修炼的清心诀让我的反应速度快了很多，要不然，你就是打死我也躲不开啊。

“不错嘛，能躲开我的攻击。”三姐的语气又变得娇媚起来，三姐停止了攻击，“我告诉你，你若是能达到我的要求，我就会给你奖赏。”三姐挺了挺她的丰胸。

“什么奖赏。”我的眼神变色了。

“我告诉你。”三姐走了过来，“啊~~~~~~~~~~”我捂着我的熊猫眼倒下了，你竟玩偷袭。

“在于敌人的对战中，你绝不能给敌人任何的反击机会，来，起来，我们再来。”三姐冷冰冰的说道。

经过一早上的训练，我已经是遍体鳞伤了，在准备午饭理由下，我的训练提前一小时结束了。

午餐的时候。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

“阿建，今天下午，我来训练你。”大姐说道。

“啊，大姐，不是我来训练我老公吗？”三姐说道。

“我要让刘建适应不同的对手，以后早上的时间由你训练阿建，下午我们几个轮流训练阿建。”大姐说道。

嘿嘿，终于摆脱了魔鬼。哈哈，我自由了。

下午，大姐开始训练我，她的训练是教导我拳法，那套拳法叫劈挂拳，也是大姐修炼的拳法，这套拳法讲究放长击远，适于中远距离克敌制胜，这套拳法有18个字诀滚、勒、劈、挂、斩、卸、剪、采、掠、摈、伸、收、摸、探、弹、砸（锄）、擂、猛。

不过我看起来不如老和尚练得爪法威猛，我记得老和尚练得叫什么龙爪功，那个抓起石头跟玩一样，开始老和尚想叫我练龙爪攻，可是看个难度，我决定放弃，老和尚就教给了我另一套内功，说是长练此功，可让我一夜御10女，我当时那个兴奋噢，这一练可就是13年，不过现在我想起那个老和尚见我同意练这种内功的时候，那种阴谋得逞的笑容，估计老和尚也是骗我的，我可不记得有哪个和尚练这种功夫。

一下午，我都跟着大姐学习这个劈挂拳，唉，也许是我资质太愚顿了，学会了上招，就忘了下招。

吃完晚饭，三姐就带着我去了其它岛，说是我的衣服太少了，要给我买几套衣服，嘿嘿，有个‘老婆’就是好。

接下来的一周，早上我接受三姐的如暴雨一般的攻击，训练我的反应能力，下午接受个位美女训练，在众美女训练中，刚开始我感觉六姐的训练是最轻松的，可是后来我才知道，我大大的错了，六姐尊重我的选择，对我进行反映训练，开始我想，六姐平时那么害羞，攻击肯定不会很强，可是面对六姐那几乎疯狂的攻击洗礼，我彻底的绝望了，当六姐的训练结束后，我全身没有一处的好肉，悲惨啊。

今天大姐早早的就出去了，到下午才回来。

“大家注意了，我们又有任务了，”大姐回来后喊道，说完把几份资料扔给了我们，“这是此次行动的资料。”

“地下秘密。”我疑惑的看着这份资料，上面说在NTG跨国公司在美国的旧金山总部设立了一个地下室，里面似乎在研究些见不得人的事情，我们此次的任务就是搞清楚他们在研究什么，如果有什么成果，可以顺便偷出来，也可以增加酬金，每一项技术增加600W美金。

“根据情报，大后天就是NTG公司的20周年庆典，全公司的人都会放假3天，而这个地下室的工作人员只有1天假期，所以说我们只有一天一夜的时间，因为他们对自己的防御手段十分的信任，所以地下室将没有一个守卫。此次行动成功后可以获得基础佣金500W”大姐说道。

“那此次行动的难度是多少。”二姐说道。

“S级，据说已经有3组佣兵栽在那里了，”大姐说道。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

“那这次就不要叫阿建去了。”三姐说道。

“不，他必须去，不经历风雨他永远不会长大。”大姐看着我的眼神充满了期望。

“放心吧，我一定会完成任务的。”妈啊，你可一定要保佑我，我可不想死，我还没有娶妻生子呢。

“好，大家收拾好东西，我们明天飞美国。”大姐说道。

“哎，阿建，你还是处男吧，要不要三姐今晚帮你~~~~~~~免得你后悔啊。”三姐说道。

“好啊，三姐今晚陪我睡，我求之不得啊。”我一副死猪不怕开水烫的样子。

“去，大色狼。”三姐的脸一下红了，哟，这种场景可真是少见。

大家嬉闹了一番，就开始收拾自己的东西了，大姐给了一张银行卡，说是给我办的工资卡，钱已经打上面了，不过不多，到了美国要省着点花噢。

我的东西很少，只有几件衣服，大姐还给我买了一件特制的皮装，说是任务时必须穿的，哎，第二次就给我高难度的任务，不知道能不能行啊。

我看着天空中闪烁的星星，我心中升起一阵怪异的感觉（难道是传说中的王八之气），MD，不就是搞个地下室嘛，大不了18年后又是一条好汉，想到这里我不禁笑了。

第二天．众美女只提了一个手提袋，里面只放了张银行卡和一些化妆用品，她们说要去美国好好的玩玩，衣服什么的，到那里买就可以，哎，我可是听说女性的购物是疯狂的。

 



  第十章 地下探索（下）



狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

．

我们一行人来到了机场，顺利地登上了去了美国的飞机，上机的途中，大姐跟几个肌肉男聊得火热，估计那几个人也是佣兵。

我可是从没有坐过飞机，第一次坐，感觉蛮激动地，希望不要晕机。

一路无话，经过许久的颠簸，我们终于来到了美国。

大姐早就已经预订好了旅店的位置，她们是三个人一屋，只有我比较特殊，嘿嘿，单独住一个房间。

“好了，今天大家去好好的玩玩吧，晚上我们计划下怎么去那个地下室，”大姐说道。

“大姐，你不是不是去会你的未婚夫啊，我昨天可是听到你给你的老公打电话噢。”五姐无视大姐那通红的脸蛋。

“去，我们是情侣，什么会不会得，见面是应该的。”大姐说道。

“好，好，那我们就走了，阿建，走，陪我们去逛街。”三姐拉着我向外面走去。

五位美女走在街上，回头率那叫一个高啊，不过我总感觉我接受到的都是杀人的眼光。

“阿建，好像美国人对你不太友好啊，怎么看你好像是在看仇人一样。”五姐说道。

“还不是你们，你看你们，五个人都挎着我的胳膊，他们能不嫉妒吗？”我无奈的说道。

“哇，好漂亮的衣服，走，去买~~~~~~~”几个女的如离笼的小鸟，飞快地向前冲去。

夜晚。

“累死我了。”我抱着大包小包的衣服，累倒在了床上，苍天啊，今天我算见识到美女们买东西的疯狂了，我发誓，以后决不跟着美女们上街。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载

“你们回来了。”大姐推开门说道，“咦，阿建去哪了？”

“大姐，我在这呢。”我从衣服堆里爬了出来。

“大姐，和男朋友会的怎么样。”三姐问道，“去，我们怎么样和你有什么关系。”大姐说道。

“好了，你们就不要问了，我们还是研究下后天的行动计划吧。”二姐说道。

深夜。

七个黑衣人来到了NTG总公司大楼的顶端。

“待会我们直接下到15楼，电梯被停在了16楼，我们可以在那里打开电梯，直接滑道最底层。”大姐说道。

不愧是大姐，连电梯停在哪都知道。

“出发。”我们一行7个人从顶楼开始往下跑，MD，这个公司居然有30多层，真不知道那个老总闲得没事盖这么高的楼干什么？

一阵狂奔，我们终于来到了15楼，大姐和二姐拿出铁棍，翘开电梯门，我们则抓住缆绳慢慢的滑下去。

我看了一眼下面，不禁咽了口口水，MD，又黑又高，这要摔下去还不成肉酱。

“阿建，不用怕，”大姐拍了拍我的肩膀。

我点了点头，抓住缆绳开始向下滑。

一路上我们都不敢开灯，太危险了，虽然NTG公司的员工和警卫都休息了，可是他们还有留有几个看门的。

经过漫长的滑行，我们终于来到了NTG公司的最底层。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

我们用手撑住自己，让自己悬于半空中，大姐和二姐则小心的将电梯门敲开了一条缝。

“噗~~~~~噗~~~~~”一阵消音子弹的声音，看看被打穿了电梯壁，MD，幸好早有准备，这个公司的人也够阴的。

大姐把一个特制的管子伸了出去，从那管子可以看到外面的情况。

“只有正中间有一个机器人，”大姐说道。

四姐从背包中拿出了一个扁平的手枪，这个手枪的子弹是个极薄的圆形铁片，大姐对那个机器人连射了好几枪，然后迅速收回了手，就这样，还引来了数颗子弹。

“好了，下去吧。”大姐拿管子又看了下，这才放心的把门都敲开。

打开门一看，好家伙，那个大块头机器人已将被削成两半了，这枪够猛。

“这种型号的机器人，市场上可是十分的稀有，没想到NTG公司居然拿这机器人看门，看来里面的防御更加强悍。”大姐说道。

我看了下四周，要不是我之前知道这个地方是个地下研究室，现在我可能就认为自己在一个中国古代的宫殿中。

看那红铜雕的龙，立在那里，简直就是栩栩如生，再看周围房顶的设计，是镂空雕花的，上面没有刷任何的漆，闻闻那味，似乎是桃木的。

我们面前是个长长的红地毯通道，两旁的房间的门是用中国清朝时代的那种门，不过就是都换成了金属的。

大姐连续换了好几幅眼镜，“奇怪，前面怎么一点防御手段也没有。”

六姐从背包中拿出了一个充气人，充满气后就扔了过去，依然是什么反应也没有。随后，我从背包中拿出一些重物，扔到前面的地毯上，咦。一样没有任何的反应。

我们几个有点犹豫了，到底走不走。

大姐嗯了下，似乎下定决心了，“走，我们看看这些人到底耍什么花招。”

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载

大姐大胆的向前走了一步，我们几个也跟了上去。

来到第一个门前，我们紧贴着墙壁，大姐猛地踹开门，然后撤了回来，咦，没有反应。

我大胆的伸出头，却看见里面有一个裸体美女在那站着，冲我微笑，我的心猛地颤抖了下。

“大姐，里面有人”我说道。

众人全部惊住了，有人？难道情报不准。

大姐探出头看了眼，随即冲那个人开了一枪，“没事了，那个不是人，只不过是个仿造人。”大姐说道。

我们几个这才走进那个房间，果然，我看到的那个裸体美女被打中后还在微笑，身上流出的是水。

我们仔细检查了下这个房间，这个房间可谓是配备齐全，什么床，衣柜，镜子，浴池，连仿造女人都配备上了，看来这个房间是供人休息的。

“走。”看着里面没有任何的有价值的东西，我们就离开了这个房间。

接下来，我们打开的那几个房间配备与第一个房间都是一样，只不过有的房间配备的是裸体仿造美女，有的是裸体仿造帅哥。

目前有个极大的问题困扰着我们，那就是我们到底来到什么地方了，搜索了这么久，难道这么豪华的地方只是给人住的？

很快，我们就遇到了第一个分叉路。

“根据我们之前的计划，老二，老三，老五，阿建，你们一组，走左边，我们走右边，行动。”大姐说道。

 



狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费小说在线阅读

  第十一章 超牛B科技



．

我们在左边搜索了半天，发现这里的房间和前面没有什么区别，奇怪了，这到底是什么公司。

很快，我们就与大姐他们会合了，不过，准确地说是还没有会合，我们之间隔了一层厚厚的玻璃，这与我们的计划稍微有点出入。

不过大姐示意我们不要慌，继续往前走。

我们面前是一条长长的金属管道，我们拿出了眼镜，看了下，好家伙，好多排列错综复杂的红外线。

不过这还是难不住我们的，二姐她们能轻易的找出缺口，我只要跟着他们后面走就可以。

我跨左腿，再跨右腿，我低头，我前空翻，后空翻，我跳，我跟着二姐她们躲过了一条条的红外线。

“不好，红外线开始动了。”二姐说道。

一个黑暗的房间里。

一个穿白大褂的人，看着眼前的显示屏，“有意思，居然有新人来这里，那些女的不会拿人家当炮灰吧，”白大褂看着手中显示器说道，“嗯，这个新人的素质不错，体内的各项指标都还正常，新人，你可不要让我失望噢，我可是第一次给别人放水。”白大褂按动了面前的一个红色按钮。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~看着前面作着高难度扭动动作的二姐她们，我却呆了，奇怪，怎么红外线到我这里就消失了。

我对正在表演着高难度动作的二姐她们，从耸了耸肩帮，表示我不知道这是怎么回事，二姐她们几个后空翻来到我身边，所有的红外线到我身边就消失了。

二姐她们不解的看着我，突然三姐把我向前推了了一步，啊不好，要碰到红外线了。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

咦，怎么碰到红外线没有反应，我站起来一看，我到的地方红外线又消失了。

三姐她们把我架起来，推着我向前走，果然，我所到的地方红外线都会消失，这下可把二姐她们乐坏了，在我开路的条件下，我们一组先行到达了通道的另一头，看着还在作着高难度动作的大姐她们，我试了试大姐的那条通道，咦，红外线怎么没有消失。

我们等了好久，大姐她们才从管道中走了出来。

“不要问，我什么也不知道。”我说道。

大姐她们面面相觑，只能悲叹人命不同。

我们面前是个巨大的圆形空间，这个空间中间是个闪烁着光芒的水晶柱，两边是围绕着它建造的科学研究室。

“走。”我们来到第一个房间，由于房间是全密封的，所以从外面我们是看不到里面的。

四姐从背包里拿出一个手提电脑，接上门口的密码器，开始破译密码。

5分钟后，四姐向我们点了点头。

我们几个紧紧地靠在墙边，手里拿着散弹枪，四姐见我们准备好，连续按了几下门口的密码器。

‘吱~~~~~~~~~’金属门打开了，但是里面却没有任何的反应。

大姐拿出一面镜子，用口香糖将镜子粘在一把匕首上，将匕首伸了出去。

“里面没有危险，一切正常。”大姐率先走了进去。

眼前的一切让我这个接触高科技不多的人呆住了。

几十把造型超酷的枪悬挂在那里，感觉有点像是电影中的激光枪，还有几十把剑柄，只有剑柄，莫非是激光剑？

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载

“没想到在外面那么罕见的激光枪跟激光剑在这里这么的不稀罕。”四姐打开一把激光剑说道。真的是激光剑！

四姐刚说完，突然大门关闭了，我们一下子紧张了起来，每人拿了一把激光剑，就防御位置。

“哟，这次来到人选的都是激光剑啊，恩，肯定都肉搏型的，我喜欢，这样后面就更好玩了，不过~~~~~~~~一个大美女玩什么不好，玩剑，那么暴力干什么，女孩子还是温柔点好。”白大褂说完就按下身前的一个白色按钮。

我们面前的金属墙壁突然裂开了一个口，一台全副武装机器人慢吞吞的从里面走了出来。

先下手为强，大街抢先一步冲了出去，对准机器人的头部就是一剑。

激光剑就是牛，一下子就切开了机器人的脑袋。

机器人停止了行动，就在大家以为解决机器人的时候，我看到机器人的胸前似乎有红光在闪。

“小心大姐。”我喊道，同时我向一边滚去。

大姐听了我的话，没有迟疑，一个后空翻就来到了机器人的深身后。

“吱~~~~~吱~~~~~”机器人的激光枪连射了几发，就再也射不出来了，因为大姐已经将它切成2半了。

“咦，这孩子的反应能力不错，似乎练过什么内家功夫，不过这样就没什么劲了，怎么也要增加点乐趣。”白大褂再次按下了身前的按钮。

看着我们周围的墙壁裂开的7个大口，我们7个同时动了，不能让机器人出来，否则战斗就困难了。

我来到还未完全出来的机器人前面，这个机器人与大姐解决的那个不一样，它全身被不明的金属给保护着，外面的武器也比那个机器人多了不少，而且他的手中也拿着激光剑。

我没有迟疑，对准它的头就砍了下去。

“咣”激光剑被弹开了，它的头上只留下了一道白色的痕迹。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载

MD，这是什么金属，居然挡得住激光剑的攻击。

此刻机器人也开始进攻了，由于受地形的限制，它的武器无法全部发挥作用，它只能挥舞着激光剑与我对抗。

显然机器人的灵活性远远不如我，我的激光剑已经在它身上留下了几十到白色的痕迹，现在我明白了，激光剑能突破它的金属防护，不过需要很大的力气。

“啊~~~~~~”是五姐的声音，五姐不小心被机器人的剑给刮伤了，可是五姐还是坚持着将机器人堵在那里。

这下我更心急如火了，MD，是谁造的这么烂的机器人，防御力这么高。

突然，我感觉从丹田处流出一阵暖流，顿时我感觉身上充满了力气。

“哟~~~~~~~”我吼了出来，对准机器人的头就是一剑，“啪~~~~~”激光剑突破了机器人的防御，但是还没有彻底的攻击到他的核心，不过这也只是迟早的事情。

 



  第十二章 有礼貌的机器人？



．

“哟，身体的数值一下子提高上去了，这小子果然练过内家功夫，似乎还是蛮高级的那种，不过这些小子似乎还不会使用，”白大褂点了点头，“没关系，我会好好的训练你，我保证你从这里出去后肯定会使用你的内力的，不过前提是你能从这里出去。”

“啪~~~~~~~~”机器人的金属大头掉了下来，机器人失去了行动能力，一下子倒在了地上。

我赶忙跑到五姐那里帮她，五姐身上已经有2处伤痕了。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

这次我感觉又有暖流从丹田处流了出来，自从暖流流出来以后，我感觉我的力气，速度，反应都提升了不少。

“唰~~~~~~”五姐将机器人的大头给砍了下来，我可是将机器人的大头砍到一半，五姐才将机器人的头彻底砍下来。

与此同时，大姐她们那边的战斗也结束了，我们坐在地上，大口喘着粗气，身上的那股暖流消失后，我感觉我非常地累，怎么回事，难道是脱力。

“白痴，连基本的调息都不会，唉，是哪个师傅教出的这么白痴的徒弟。”白大褂破口大骂道。“不行，必须加强训练，不然这小子永远成不了才。”白大褂按下身前的白色按钮。

“吱~~~~~~~~”金属大门打开了，我们拿了几把激光剑，准备离开。

刚走出大门，外面的景象让我们大吃一惊。

不知什么时候，外面已经站满了机器人，这种机器人是人形的，他们手中只有一把激光剑，没有别的武器。

见到我们出来，机器人们排成了整齐的队形，每7人一排，一共三排，手中的激光剑举在空中。

第一排的机器人走了出来，左手背在后面，右手的剑放在胸口，向我们鞠了一躬。

这下轮到我们傻眼了，这是什么意思，是要决斗吗？什么时候机器人也有这种智能了？

大姐向前走了一步，也向那些机器人鞠了一躬，中间的一个机器人就走了出来，用激光剑碰了碰大姐的激光剑，随后开始向大姐进攻。

我们几个自然明白什么意思了，晕，这些机器人还玩公平决斗。

我们一人挑了一个对手，我的对手是个头上有红色条痕的家伙，在开始打之前，他做了一个其他机器人没有作的动作。

他的左手中指单独伸了出来，向下点了点。

啥意思，MD，是不是鄙视我，日，你个机器人也懂这个，MD，这下佛也有火了，受死吧，你个金属疙瘩。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

这种机器人的防御力不如刚才那个机器人厉害，不过灵活性就太高了，MD，几乎和我不相上下，我费了九牛二虎的力气，才在那个机器人身上留下了2道伤痕，代价是我的衣服被撕烂了。

猛地，我看到机器人的脚踝，膝盖处的金属似乎是透明的，我能隐隐约约的看到他们内部的红色线。

试试看，我挑过了机器人的一次攻击，激光剑直刺他的膝盖。

“啪”激光剑应声而入，机器人的膝盖内部的线被我给打断了。

只见机器人扔下激光剑，躺在地上，抱着自己的膝盖，在那里嚎了起来，表情似乎很痛苦。

我的额头上出现了三条黑线，汗，哗的一下就流了下来，这么人性化的机器人，是谁造的，果然是‘高水平’的作品。

就在我打败那个机器人的时候，从旁边的房间里走出一个身上划着红十字标志的机器人，将那个机器人给拖走了。

这下我额头上已经出现6条黑线了，这是哪个白痴设计的，居然还有红十字会的紧急救护机器人。

“啊~~~~~~”五姐由于之前受过一次伤，身手受到了影响，被机器人打中了肩膀。

那个机器人立刻扔下了激光剑，用手压住五姐的伤口，然后对着墙壁嚎了两嗓子，墙壁猛地打开了，从里面走出一个和刚才一样的红十字机器人，他撕开了五姐肩膀上的衣服，然后从胸口拿出一袋药粉，洒在了上面，随后又拿出了一卷绷带，给五姐包扎好了。

这下我满额头都是黑线了，我现在越来越‘佩服’这些机器人的设计人员了。

很快，大姐她们那边也发现了机器人的弱点，纷纷将机器人击倒在地，那些倒地的机器人全部被红十字机器人给带走了。

五姐想站起来在战斗，可惜跟他对站的那个机器人压住了五姐，机器人对着站列中的机器人嚎了两声，从站列中走出来2个机器人，来到五姐的身边，三个机器人，围着五姐是又亲，又舔，又抚摸的，MD，什么时候机器人也变得这么色了。

发现敌人的弱点，我们的战斗就容易多了，很快，我们就解决了我们眼前的机器人，现在我们身前只剩下躺在地上的机器人了，那些红十字机器人也不拉了，直接原地救治。

我们准备继续向前走，五姐也跟了上来，和五姐战斗的那3个机器人临走之前还十分绅士的亲吻了下五姐的手，我狂晕。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载

“老五，你没事吧。”大姐说道。

“没事，不知道那些机器人用的什么药，我的肩膀已经不疼了。”五姐说道。

“那就好，看来这里面还真不简单，我怀疑建造这地方的人是疯子。”大姐说道。

“MD，老子是天才，你居然说我是疯子，”老头愤怒的说道。“嘿嘿，人要为自己说得话付出代价。”说完按下了身前的绿色按钮。

沿着金属道路走了一阵子，周围的光线突然变得暗了起来，脚下的金属道路，也变成了网状金属道路。

很快，我们再次来到了一处开阔地，这里到处林立着超大玻璃罐子，里面充满绿色的液体，液体里面浸泡着一些类人的生物，他们有人类的身体，但是却多了一条尾巴，还有他们的性别也难以确认，说他们是男的把，他们却没有男性的生殖器官，说他们是男女的吧，他们也没有女性的生殖器官，难道是人妖？

“生物技术！没想到他们的技术已经达到这么高的地步了。”二姐说道。

 



  第十三章 邪恶的生物



．

“这还不一定呢，说不定只是试验初期，成不成还不一定。”大姐绕着一个玻璃罐子转了一圈。

“咣~~~~~咣~~~~~~~~”一阵阵的脚步声传来，我们拿出激光剑，小心的盯着四周。

“咣~~~~~~咣~~~~~~~”脚步声越来越近了，终于，四姐首先发现了敌人。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“看前面。”四姐指着前面说道，一个个长着尾巴的怪物出现在我们的视线中，没错，他们和玻璃罐内的怪物一模一样，难道他们已经成功了？

怪物整齐排在我们前面，他们手中都拿着一个类似灭火器的喷射器。

突然，两边的大门给关上了，怪物们将喷射器给放下了，活动了下手指，然后就见他们的嘴边流出了口水，似乎看到了什么好东西。

突然一股气体从上空喷中了我们，“不好~~~~~~~~”大姐她们捂住了鼻子，就在这个时候，那些怪物行动了，他们淌着口水向我们冲来。

我们紧紧地靠在了一起，眼前的怪物数量上占一定的优势，贸然出去拼太危险了。

“吼~~~~~~~~~”怪物吼了一嗓子，就冲了上来，我们则用激光剑反击。

“噼~~~~噼~~~~~~”激光剑打在怪物身上，一点伤痕也没有留下，连一点白印也没有。

“啊~~~~~~~~~”一声呻吟传来，似乎是三姐发出的，不过这个声音不像是惨叫，倒像是~~~~~~~~~“三姐~~~~~~~`”我还没说完话，就被怪物给扔飞了。

“啪~~~~~”我结结实实的摔在了地上，我勉强的站了起来，MD，这些怪物的力气真大。

“啊~~~~~~~啊~~~~~~~~”和刚才三姐发出的声音一样，大姐她们也发出那种呻吟声，此刻大姐她们似乎一点力气都没有，拳头打在怪物身上一点作用也没有，二姐想来次后空翻离开战圈，可是还没有跳开，就被怪物们给抱住了。

下面怪物们作的事情让我怒发冲冠，那些怪物抓住了大姐她们后，就四个人一组，开始撕扯大姐她们的衣服，大姐她们雪白的皮肤暴露在了空气中，而大姐她们似乎一点反抗力也没有，她们表情似乎是对怪兽的粗暴的行径很享受的样子。

MD，一定是刚才那气体的原因，我冲了过去，可是就凭我的身手，刚到怪兽的面前，就被怪兽再次给扔飞了。

怎么办，激光剑没用啊，“给~~~~~~啊~~~~~~~”六姐从背包中扔出了一把铁剑，看着怪物们使劲蹂躏着大姐她们，我的丹田处流出一大股暖流。

“啊~~~~~~~~”我抄起铁剑，对准怪物的头就砍了下去，“唰~~~~”我如切泥一般，将怪物的头顺利砍下。

其他怪物见我突然发威，纷纷向我扑来，我挥舞着铁剑，将怪物的躯体砍的七零八落，真是怪事，为什么强力的激光剑对他们无效，而区区一把铁剑却能将他们砍成肉泥。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

没有时间想那么多，怪物们的生命力异常的强大，不砍下他们的头，他们还会继续攻击。

经过近半个小时的处理，我终于将那些怪物给砍死了。

“大姐~~~~”我刚冲过去，想看看大姐她们的情况怎么样了，大姐她们却向我们扑来，6具雪白的躯体，压在我身上，她们还不住地抚摸我，用她们雪白的高峰不断的给我按摩，通红的嘴唇亲吻的着我。

我的欲火一下就上来了，不行~~~~不行~~~~~~我强忍着涌上心头的欲火，脱离了脂粉堆，我离开后，几个女的开始互相抚慰。

不行，我要帮她们，可是怎么帮呢。

无意中，我眼睛扫到怪物们带来的那些喷射器，我跑过去看了眼，上面赫然写着“解药”两个大字。

不管了，试试看吧，我拿过一个喷射器，对准大姐她们就喷了过去。

果然，被喷过后大姐她们变得安静了下来。

“白痴，超级大白痴，我给你制造了那么好的强奸机会，你~~~你居然不要，我怀疑你小子是不是性无能啊。”白大褂火道，“这么好的机会，早知道我先把你敲晕，我自己上啊。”白大褂来回踱着步，“不行，不能让她们走，我还要好好的爽一把呢。”白大褂按下了一个红色按钮。“幸好从刚才开始用的都是试验的失败品，要不然这次可就损失大了。”

“大姐，你们好点了吗？”我关心的说道，此刻我已经将大姐她们的衣服弄好了，哎，已经被撕得稀巴烂了，只能勉强掩盖住春光。盖好后，我又修练了会清心诀，才将欲火给压住。

“啊~~~~”大姐掩住自己的胸部，“这是怎么回事，那些怪物~~~~~~~~”三姐清醒了过来。

我见大家都清醒过来，就将刚才事情一一告诉了她们。

“大姐，这里看起来跟我们预想的不一样，我们撤吧。”二姐说道。

“好，”大姐她们勉力的站了起来，遮住自己流露的春光。

“我看我们是走不了了。”我指着那道门说道，从我们战斗开始那道门就关了起来，看来对方是故意不让我们走啊。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

“我不信。”四姐拿着激光剑就冲了上去。

“唰~~~~~”门上出现几十挺重型机关枪，对准四姐的脚下就开起火来，生生把四姐给逼了回来。

“看来我们只有往前走了。”大姐说道，说完亮起激光枪就向前走去。“对了，阿建，那药怎么对你不起作用？”

“我也不知道，那药是不是专门针对你们女人设计的？”我一脸茫然的说道。

“算了，目前还是想办法出去再说吧。”二姐说道。

顺着道路，我们继续向前走，前面有好几个开阔的地方都是研究这些奇怪的生物，他们有的胳膊如刀一般锋利，有的眼睛大如足球，更有的怪物直接就是一团肉球。

一路上我们再也没有遇到任何的怪物，这让我们疑心更重了。

很快，我们就到了尽头，尽头是个通往地下的楼梯，众人互相对望了下。

“没有路了，只有下去了。”大姐带头走了下去，我们跟着大姐继续向下走。

“哈哈，这才来到正道嘛，这里的生物可都是很可爱的，我保证你们会喜欢上他们的，虽然我不喜欢他们，可是他们是很热情地，见人就抱，又亲又吻的，那个该死的BHS公司的家伙，说与我们合作，结果她们居然将原始细菌给带走了，只留给我们这些没用的垃圾，哼，不过这些没用的垃圾，攻击力还可以，足够那些孩子玩一阵子了。”白大褂邪邪的笑着。“想当初，为了打通这么一个空间我们可是费了不少的财力，虽然那个黑洞还不是很稳定，不过这种技术也就只有我们有。”

 



  第十四章 真的是生化危机啊



．

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载

由于经过那么多的怪异事情，我们对再见到一些怪异的事情就不再感到那么新奇了，我们经过一道黑色的大门，来到了一个巨大的都市，没错，是一个都市，这里到处高楼林立，丢弃的汽车，漫天飞舞的报纸，柏油大路上到处都是血迹，但是这里却没有一个人，冷清的有点诡异，有点像是生化危机的感觉。

“大姐，我们这是到了哪里了？情报上有这个地方吗？”二姐问道。

“这个我也不清楚，因为那些佣兵在机器人那一关已经失败了，根本没有到达过这里。”大姐警惕的看着四周。

“有人！”三姐说道。

只见我们前面出现一个披肩散发的女人，她全身的衣服被撕个稀烂，身上还有斑斑的血迹，全身的皮肤白的吓人，她双手举起，向我们一步步地走来，不过那速度实在是慢的恐怖。

“不要过来，否则就要开枪了。”大姐说道。

那个女人好像没有听见大姐的话一样，依然想我们走来。

“砰~~~~~~~”二姐的手枪击中了那个女的大腿。

女的倒下了，正当众人想上去检查下这个女的时候，女的突然站了起来，再次向我们走来，众人大惊。

“砰~~~~~~~砰~~~~~~”二姐的子弹如暴雨般击在了那个女人的身上，可是那个女的居然只是行动速度稍微慢了下，依然想我们走来。

大姐脸色一沉，“打她的头部。”

“砰~~~~~~~~”只是一枪，那个女人就倒下了，我们在那里等了大半天，那个女人也没有再站起来。

“看来我猜对了，这些生物应该就是BHS公司最新的研究成功，僵尸，”大姐说道。

“什么僵尸？不会是电影中的那种吧？”我惊讶的说道。

“没错，BHS公司就是根据电影研究的这种僵尸病毒，没想到他们真的成功了，这下我们人类有难了，糟了，这个城市肯定不只这一只僵尸，走，我们要尽快地离开这里。”大姐说道。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费小说在线阅读

就在大姐说完话的时候，我们看到从城市的各条街道处，涌来无数的僵尸。

“走主街道。”大姐带头冲了出去。

一路上我们连砍带踢的，僵尸实在是太多了，真不知道这些公司的人是从哪里弄得这么多的尸体，所幸这些僵尸的速度都慢的惊人，所以我们暂时没有什么危险。

“无聊啊，这样根本伤不到人家嘛，看来只有放出变异体了。”白大褂按下了一个骷髅按钮，“哎，释放合格的试验品，希望那些人不要死，不对，她们不死我的试验品就要死，那可不行，这可是值钱的玩意，老天保佑我的宝贝不要死。”

经过一路的狂奔，我们终于冲破了僵尸的封锁线，现在我们身上已经是污血遍体。

顺着主街道我们一路狂奔，终于在主街道的尽头我们看到一扇黑门，和我们进来的时候的门是一样。

我们欣喜的冲了过去，突然几道黑影从我们身边闪过，我们不禁停住了脚步，警惕的看着四周。

黑影围着我们不断的转圈，似乎在等待进攻的时机。

突然黑影停了下来，四个怪异的生物出现在我们面前。

怪物嘴大若盆，时不时地还张嘴，露出他尖锐地牙齿，他的脑袋已经完全变形，成椰子状，身上几乎没有什么肉，只剩下皮包骨头，他们的身后还拖着一条长长的尾巴。

“这些怪物不好对付，大家小心。”大姐说道。

7人4兽，就这样对视着，似乎是在估算着对方的实力。

突然，三个怪兽动了，三个怪兽留下了一道道的残影，向我们袭来。

我们举好激光剑，“砰~~~~~~~~”激光剑与怪物碰上了，三个怪物被激光剑打飞了，身上也留下了一道深深的伤痕。

可惜伤悼的不是头，否则他们的伤口也不可能像现在一样，以肉眼可见的速度恢复着。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

突然，一头伤口还未恢复的怪兽向三姐发动了攻击，我下意识的看了眼三姐，突然我发现三姐似乎有点神志不清，双眼朦胧的眨来眨去，脚下有点站不稳的感觉，四只怪物中唯一一条没动的怪兽似乎正在盯着三姐。

不好，难道是那只怪兽会催眠。

“小心啊。”时间已经不允许我挥剑了，我一个箭步冲过去，用身体挡在三姐的前面。

“啊~~~~~~~~”怪物那锋利的牙齿咬中了我的肩膀，剧烈的疼痛让我几乎失去意识，看到被我惊醒的三姐那诧异的目光，“小老婆，没事吧。”随即我昏了过去。

大姐他们及时反应了过来，怪物被大姐他们给打飞，众美女将我围在中间，警惕着怪物们的下一步进攻。

“哟，没有想到怪物中还有这种变异体，我说嘛，每次派去执行任务的高手总要损失两个，原来是因为这个怪物会催眠啊，不错，多亏了这个新人，我才能有所发现，嗯，我决定奖励你们离开那个空间。”白大褂按下那个天使的按钮。“对了，还要给他们预备好热水，解药，恩，你们的运气真好，我可是第一次给别人这样的照顾，你们可要多谢那个新人噢。”

“轰隆隆~~~~~~~~”一阵阵的巨响传来，大地颤抖着，那四个怪物如同面临什么大敌一般，乱了起来，“吼~~~~~~~”带头的那只怪物吼了一嗓子，那三个怪物就冷静了下来，随后在那只怪物的带领下他们逃跑了。

“大姐，怎么办。”三姐着急说道，“阿建看起来受伤很严重啊。”

“不要慌，走，我们先离开这里在说。”众人抬着我的身体走向了那扇门。

走出了那扇大门，我们来到了一间浴室，没错，就是浴室，在浴室的旁边有一个医药箱。

大姐他们疑惑的打开了医药箱，里面只有一罐白色粉末状的药粉。

“试试吧。”大姐打开瓶口，将药粉倒在我的伤口上。

“我们先洗洗吧，看来这里的机关设计者早就预料到一切了，能不能逃脱就看我们的运气了。”大姐叹了口气。

三姐从旁边拿了一条毛巾，小心的给我擦试着身体。

 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载



  第十五章 完成了的任务



．

“算了，还是让他们离开吧，再往里就是本公司的核心机密了，哎，我好久没有这么发善心了，都是这小子，TMD，他真像是我年轻的时候。”白大褂按下了一个黑色按钮。

大姐他们洗净身上的污血之后，墙壁上突然出现一道门，大姐他们立刻做好战斗准备。

“你们还是从这条道走吧，再往里走你们就要死了。”一个声音传来。

“你是谁？”五姐说道。

“我是谁？这个你们就不用管了，总之我是管理这里的人，目前你们探索的东西足以让你们回复任务的了，再往里你们就必须死在这里。”

“你~~~~~~~”二姐刚想说什么，却被大姐给阻止了，大姐摇了摇头，带着众人走进了那扇门。

“啊~~~~~~~~~~”梦中一个超级大怪物，一直在追三姐，我想过去帮忙，可是近在咫尺的三姐，我却怎么也追不上她。我从噩梦中惊醒，但是剧烈的疼痛却让我再次躺下。

我这是在哪？我看着四周，怎么感觉这么熟悉，这股香味似乎是酒店房间的味道，我记得最后我好象是被那个怪物给咬了。

“阿建，你醒了。”是三姐的声音，看三姐那披肩散发，泪痕犹在的样子，就知道三姐有一段时间没有休息了。

“阿建，你没有事吧，感觉怎么样？”三姐摸着我额头说道。

“没事的三姐，我这么壮，对了，我们怎么回来了？大姐她们呢。”我说道。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“你躺好，我给你说。”三姐将事情的经过一五一十的告诉了我。

“那我们这次任务算成功还是失败了？”我说道。

“这个就不知道了，大姐已经去交任务了。”三姐说道。

“三姐啊，你肯定有好久没有休息了吧，你去睡吧，我没事的，如果不好好休息，就不漂亮了。”我笑道。

“讨厌，哎，最后你怎么会扑上去救我呢，你是怎么想的呢？”三姐眼睛中已经是洪水泛滥了。

“这个嘛，我记得当时似乎是男人那种爱现的心理捣的鬼，你知道，男的一般都喜欢在美女面前现，这样~~~~~~~~~”我胡吹八扯了起来。

待我说完，我看到三姐已经偎依着我的手睡着了，我笑了笑，轻轻起身，虽然还有点疼，不过感觉似乎好多了。

我下了床，用右手轻轻的将三姐给抬到床上，幸好伤的是左手，要不然这下可就惨了。

给三姐盖上被子，我来到了电视旁边，我这个人就是坐不住，一定要找点事来做，我记得我最无聊的时候，抓住了一条虫子，一个人玩了2个小时。

“阿建，快点跑，快点跑~~~~~~~~~”三姐梦语道。

“我们回来了。”是大姐的声音，我急忙站起来。

“阿建，你怎么起来了，老三呢。”大姐说道。

“我看三姐好久没有休息了，于是先让她睡了，你看我，没事的。”我来回蹦了两下。

“别，你还是好好的休息吧，万一留下点后遗症什么的，那可不好，”大姐说道。

“这个，我知道，对了大姐，我昏了多久了？”

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载

“2天，我们还要在美国呆几天，你就好好的休息吧，这次我们的任务完成了，你的功劳不小，你该得的钱我已经打到你卡上了，其他的事情吗？等你好了再说。”大姐说道。

“是，大姐。”

“你说什么，有人已经闯过僵尸那一关了，有意思，是哪个佣兵团，不过我猜你小子一定放水了，否则他们绝不可能过得了机器人那一关。”一个身着西装的男子叼着雪茄说道。

“那是当然，没有我老人家的放水，他们怎么可能过得去呢，主要是那个佣兵团里有个小子和我年轻的时候很像，所以我才放水的，对了，你可要给我加班费，哎，真想出去溜达溜达。”一个身着白大褂的老人说道。

“你要那么多的钱干什么？再说了，就你这机械身体出去还不吓死人。”西装男说道。

“怎么了，我感觉我的机械身体蛮帅的，”白大褂说完就掀开了自己的衣服，密密麻麻的线路，不停闪烁的指示灯，一切都证明这个老头不是人类。

“好了，你就别臭美了，给你，”西装男扔给老头几张光碟，“这是最新出品的几张三级光碟，我知道你就好这一口，专门给你挑得，你就找你的仿造美女慢慢发泄吧。”

“哈哈，太好了，知我心者还是约翰尼啊。”老头两眼中露出色狼的光芒。

“对了，死老头，你给自己造的仿造美女怎么那么像是真的，你给我是不是次货啊，哎，老头你别走啊，我们商量下，下次给我弄个好一点的，我~~~~~~~~~~~~~~”

第二天，我再次被憋醒，我刚想发火，却看见两眼洪水的三姐正看着我，不过三姐的姿势实在是太暧昧了，她骑在我身上。

“我说三姐啊，我是病人啊，你再这样子，我怕我会流血过多而亡啊。”我拿过卫生纸，堵住鼻孔，昨天三姐真能睡，自从睡着后，就一直没醒，连晚饭都没吃，最后还是大姐把她抱回了自己的房间。

“你还知道你是病人啊！昨天我睡着了你怎么不叫我，万一你有个好歹我怎么办？”三姐的泪水已经有决堤的危险，看那样子，十足一个正在埋怨她丈夫不要她的小妇人。

“不是的，我看你很累我就让你睡了，你看我~~~~~~~~”我还没说完，三姐就用嘴唇堵住了我的话。

经过一个长达5分钟的热吻，三姐才算满足的离开，“谢谢你~~~~~~~~~”

“嘿嘿”我傻傻的笑着，心里却嘀咕了起来，三姐不会是因为这件事，因愧疚而喜欢上我吧，这种情节太夸张了吧。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载

三姐从我是身上下来，擦了擦泪水。

“老三，埃克雷找你。”是二姐的声音。

“埃克雷，告诉他我这就来。”三姐的脸上露出了兴奋的表情，看来这个埃克雷似乎和三姐的关系不一般。

“阿建，我去陪我的男朋友了，你可要好好的休息。”三姐说道。

“去吧，去之前好好洗洗脸，我可不想让你的男朋友误会我欺负你了，”我开玩笑的说道。

“去，讨厌。”三姐说完就跑出去了。

 



  第十六章 间谍机器人



．

看着三姐离去的身影，我感觉我的内心有种酸酸的感觉，不过想想，我凭什么，要样貌没样貌，要家产没家产，再说了，6大美女怎么可能没有主呢，她们可都是绝色美女，身后的追求者要按团来算的，我算老几。

想着我自嘲似的笑了两声。“阿建，我进来了。”是大姐的声音。

“进来吧，”我说到。

“别坐起来，躺着吧。”大姐微笑着说道。“阿建啊，我们是应该谈谈在那里发生的事情了，那个药物的事情就不说了，你怎么会有那么强的力量，居然比我还要早击败那些机器人，你是怎么做到的？”

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载

我知道这个问题大姐迟早要问我的，“其实是这样的大姐，我~~~~~~”我将我被和尚收养的事情一五一十的告诉了大姐，不过说的是老头在最后死的时候，说是在我体内输入了内力，以便我能修炼内力，不过我根本不会修炼内力，所以没有说，怕说出来丢人。

“噢，”大姐看着我“那个和尚练的什么功？他有没有说过？”

“我记得他说是什么龙爪手。”我说道。

“什么，龙爪手。”大姐激动地快站起来了。

“怎么了，龙爪手很牛吗？”“那是当然，那可是中国少林七十二绝技中的一种，不过现在已经失传了。”大姐激动地说道。

“啊~~~~~~苍天啊，不要这么折磨我啊，当初老和尚让我学我怎没有学啊，失败啊~~。”我哭诉道。

大姐的头上出现了3条黑线，居然有人放着绝世武功不学，这种白痴头次见。

“对了，大姐，那些红外线怎么会碰到我就消失了呢？”我不解的说道。

“我们的情报错误，里面有人，我们一直被人耍着玩。”大姐说道，“好了，你好好休息吧，我先走了。”大姐说完就离开我的房间。

“大姐，怎么样，”二姐说道。

“没问题，跟我们调查的一样，看来这个孩子真的不是敌人派来的。”大姐说道。

“嗯，那我们以后~~~~~~~~”六姐说道。

“还是要小心，那些机密的事情不可让他知道，即使他不是敌人的人，毕竟他是无辜的。”大姐说道。

“是。”几位姐妹说道。

“今天的天气真好啊。”我打开窗帘说道，昨天三姐带着她的男朋友来看我，说实话，她的男朋友长得很帅，简直就是一个少女杀手，不过我对那小子的印象不是很好，总感觉那小子很虚伪，唉，也许是我的错觉吧。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载

“哎，想什么呢，”是五姐的声音。

“我说五姐啊，下次进门的时候麻烦你敲门好吗？你这样无声无息的很容易吓死人的。”我说道。

“你们中国有句话，平日不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，说，是不是做了什么亏心事？”五姐说道。

我无语中。

“嘿嘿，被我说中了吧，对了，我们明天就要走了，告诉你一个绝密的消息，大姐的老公，将在我们回到夏威夷的时候，在第二天来看我们。”五姐兴奋得说道，“这次又可以敲诈大姐了，嘿嘿，不跟你说了，我要去告诉其他的姐妹。”五姐兴奋得跑了出去。

我不禁微微笑了下，殊不知在我对面的那个楼上，有个老头正拿着望远镜看着我。

“就是那小子吗？看起来一般般嘛。”西装男抢过望远镜说道。

“哼，还给我。”老头把望远镜抢了回去，“我只是想回忆下自己年轻的时候。”老头看了眼自己的机械身体。

“真是搞不懂你，你明明能找副身体给自己换上，可你就是不肯换。”西装男点着了雪茄。

“我那是不想残害无辜。”

“得了吧，被你拿去做实验的那些人还少啊。”

“你懂什么，他们那是为科学献身，如果有必要，我也会拿你做实验的。”老头说道。

西装男不禁打了一个冷颤，这些科学家都是疯子，说不定什么时候就会下手的。

因为马上就要离开美国了，所以大家都去疯狂的购物了，当我看到我卡里后面的那一串零之后，我呆住了，100W啊，美金啊，我可没有见过这多的钱啊。

当时我就表示今天我请客，大家随便买，当我说出这句话1小时后，我后悔了，我才知道我的钱是多么的少，才一个小时，我的100W就只剩下10W了，最后还是大姐给我求情，我才得以保存这10W。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）txt电子书下载

第二天，我们就上机回夏威夷了，上机之前，虽然埃雷克来送三姐，可是我看三姐的心情似乎不太好，难道是他们吵架了，不过看他们俩那亲热地样子不想是吵架，难道是依依不舍，嘿嘿，应该是。

“终于回来了。”我看着夏威夷的蓝天说道，经过一段时间的颠簸，我们终于回来了，我说完这句话后就四处观望。

“阿建，看什么呢？”大姐说道。

“我看看姐夫有没有跟着来。”我说道。

“好啊，你小子也学会欺负大姐了，今天罚你不准吃饭。”大姐佯嗔道。

“不要啊，我的好大姐，我只不过是好奇，毕竟我都没见过姐夫，你跟姐夫见了那么多次面，也不带来让我看看，”我说道。

“看什么，你看了有什么用？”大姐说道。

“嘿嘿，我只是好奇，没什么，来，我去拦车。”我跑了出去。

再次回到了别墅，我看到别墅的防御措施被破坏了不少，看到满地的血迹，就知道他们也付出了惨重的代价。

大姐率先走进了屋子，先走到电脑面前，“还好，没有人能进来，大家洗洗休息吧。”

“噢~~~~~~~”众人冲进了浴池，浴池里一共6个喷头，我只能等到美女们洗完了才能洗，嗯，乘这个机会，去做个餐点来吃，在美国学了点新式花样。

我来到厨房，看看了冰箱，一拍脑袋，对了，我怎么忘了，临走之前东西都清理干净了，只剩下速冻水饺了，算了，今天晚上就下水饺吧。

正准备下水饺呢，却发现灶台上有一只熟悉的动物，蟑螂，我一个箭步冲上去，抓住了蟑螂，以前跟和尚住的时候，没少抓这种蟑螂，不过和尚都以不可杀声为由又放了。

“嘿嘿，小蟑螂，这次你落在大爷的手中，我看你怎么跑。”我使劲捏了捏蟑螂，咦，这是什么蟑螂，怎么这么硬，我一下子来了兴致，将蟑螂放在脚下，使劲地踩了起来。

咦，居然还没有死，好家伙，这还是蟑螂吗？难道是变种？

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载

“阿建，你干什么呢，该你洗澡了。”大姐走了进来。“啊~~~~你弄蟑螂干什么，快，扔掉~~~~~”大姐恐慌的说道。

“噢~~~”嘿嘿没有想到平时那么大胆的大姐居然还怕蟑螂，“真是可惜，这么结实的蟑螂我还准备研究下呢。”我自言自语道。

“等一下，你说这个蟑螂很结实？”大姐一个箭步冲了过来，抢过我手中的蟑螂，仔细看了下。

突然，大姐怒吼道“老三，给我起动电磁干扰，准备好工具。”

电磁干扰？启动那玩意干什么，难道附近有什么偷窥我们的仪器吗？突然我脑中一亮，偷窥？刚才的那只蟑螂难道是~~~~~~~大姐似乎知道我的想法，对我点了点头。

间谍机器人，我靠，用这玩意对付我们，不用这么夸张吧。

 



  第十七章 大姐的老公来了



．

（应读者要求，从这章开始变为第三人称，）

“大姐，电磁干扰已经启动了。”三姐话刚说完，就有数十只蟑螂从天花板上掉了下来。

“好，拿仪器过来，把所有的机器人都给找出来。”大姐说道。

大姐他们手中拿着一个类似探雷的一种仪器，四处扫描着，凡是被扫到的蟑螂，统统被吸住了。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“这群小姑娘，真是的，我们是关心她们的生长，居然把我们的仪器都弄走了，唉，伤了我们老人的心啊。”在一个房间里，几个老头正在看着显示屏。

“就是，我可爱的孙女啊，那些间谍机器人可是不便宜啊，哎”

“自从她们离开了家族后，有哪一刻我们不再关心她们，连不少的黑锅都是我们背的，她们怎么这么不了解我们的苦心啊。”

“得了吧，你们还好意思说，你们的孙女是被你们逼走的，我的呢，我可是一直对她很好的，都是你们的孙女把我孙女给拐走了。”

“大家别吵了，对了，色老头，我记得你给你孙女安排的相亲宴会好像快到了吧，你说你孙女会去吗？”

“我怎么知道，不行只有绑架她了。”

“哎，不如我们赌一把如何，色老头的孙女来1赔3，不来1赔2，快，下好离手。”

刘建在楼下等着大姐她们，大姐她们在弄走所有的机器人后就回到3层去研究了，把刘建一个人晾在那里。

“阿建，你把东西收拾下就睡吧，不用管我们了。”是大姐的声音。

“哦。”刘建毫无争议的将东西收拾好，随后安心回屋睡觉了。

“大姐，那些老头越来越烦人了，我们怎么办？”五姐说道。

“那又有什么办法，谁叫他们是咱的爷爷。”大姐手中拿着一块刻有家族族徽的小金属板说道。

“哼，打死我也不回去相亲，”五姐说道。

“那是不可能的，我估计那些老头最后可能会使用绑架的手段，把你绑走。”二姐说道。“最好的办法就是你立刻找个男朋友，气死那些老头。”

“对哦，这个主意不错，可是临时去找谁呢？”五姐说道。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载

“这样吧，我把我的小老公借给你如何，他可是我们自己人，安全啊，再说了，他长得也不算差啊。”三姐说道。

“这个主意不错，谢了三姐。”五姐说道。

“不用谢，我们还商量下租用我小老公的费用吧，我~~~~~~~~~~”刘建在不知不觉中就被人给卖了。

第二天，大姐她们说要放刘建一天的假，今天不用训练了。

但刘建还是早起了会，围着小岛跑了一圈半，随后就开始洗澡，准备早餐，大姐的老公，到底长什么样？他还是异能者，帅啊。

今天大姐起的挺早的，原因是为了打扮，当刘建看到打扮好的大姐的时候，刘建大脑短路了足足1分钟，哇塞，超漂亮。

吃完早餐后，大姐就开始变得心不在焉的，两只眼睛一直盯着窗户外面，眼神中透露出焦急的神色。

“大姐，你不用这么着急吧，姐夫很快就会来的。”三姐说道。

“就是，姐夫斯克德可是从来都没有失约过的，你就耐心的等一下吧。”二姐说道。

“谁说我着急了，我只是在看外面的天气。”大姐说完后就开始在屋里来回的踱步。

刘建他们几个都笑了，从没见大姐这么紧张，嘿嘿，坠入爱河的人就是不一样啊。

刘建来到窗户旁边，看着海岸，突然，刘建看到一艘小船正向这边驶来。

那艘上的人下来后，就以每步几十米的速度前进，我靠，不会是传说中的瞬间移动吧。

“大姐，有个异能者来了。”刘建喊道，在刘建喊完‘来了’的时候，大姐已经冲到窗户面前了，眼中透露出幸福的神色。

“快，打开大门，迎接姐夫的到来。”五姐说道。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载

大门打开了，刘建刚想出去，却被五姐给拦住了。刘建疑惑的看着五姐。

只见那个人来到防御区外面的是时候就停下来，微微笑了下，随即身形一闪，就来到了他们的面前。

“是那个调皮鬼启动了防御措施。”眼前这个金发帅哥，五官俊秀，但又透露出一种饱经沧桑的气息，一身的西装更衬托出他高贵的气质，在他面前刘建有种自惭形愧的感觉。

“是我，姐夫。”五姐说道，噢，怪不得不让我出去，原来是她启动了防御措施。

“我就知道是你，”斯克德说道。

“你来了。”大姐脸红了，难得，太难得了，大姐居然会脸红。

“嗯，亲爱的，上次不好意思，我有任务，没有陪你太久，”斯克德说道。

“没事~~~~~~~~~”大姐羞涩的说道。

“噢，你就是新来的那个新人，你好，我叫斯克德。”斯克德伸出了手。

“我叫刘建，你好，斯克德大哥你真厉害，能追上大姐，讲讲你是怎么追上大姐的。”刘建厚着脸皮说道，刘建刚说完，就感觉有两道杀人的眼神正盯着他，不用看，也知道是大姐正在看刘建，刘建毫不犹豫地拉过了姐夫，挡在他面前，大姐的眼神碰到姐夫立刻变得温柔起来。

“哈哈~~~~~~哈哈~~~~~~”姐夫挠着头说道“这些调皮鬼没有给你说吗？”

“我们想说，可是大姐不让。”五姐说道。

“哈哈，这样啊，”斯克德说道，“刘建啊，我听说你在上次的行动中表现不错啊，新人能有你这种水平真是难得啊。”

“哪啊，都是大姐她们平时教导的好，嘿嘿，姐夫啊，你的异能是不是瞬间移动啊？”刘建说道。

“是啊，我可是三级能力者噢，这样吧，初次见面，我也没有带什么礼物，我就带你飞一圈吧。”说完斯克德就拉住我，消失在了屋子里。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载

下一刻，我们来到了小岛的另一端，姐夫把我放下。

“我说刘建啊，你也是异能者吧。”斯克德说道。

果然，在高级能力者面前，刘建无所遁形，“嗯，不过姐夫，你可不要乱说，我怕说出去丢人。”

“丢人？有异能有什么丢人的。”斯克德不解的看着刘建。

“是因为~~~~是因为我的异能是叫人对我产生愤怒，恨不得将我扒皮拆骨。”刘建无奈的说道。

 



  第十八章 五姐的相亲宴会（上 ）



．

“哦，怎么会有这种异能。”斯克德颇有兴趣看着刘建。

“你看着。”刘建盯住那几只螃蟹，过了一会，那几只螃蟹排成队伍，对刘建吐沫挥钳的。“看到了吗？”

“嗯，有意思，看来你还不能完全控制自己的异能，你对螃蟹施展异能的时候，也影响到我了，刚才我就想把你给踢飞，你的异能还真特别。”斯克德说道。

“所以说，请你不要乱说。”“放心，没问题，”

“姐夫啊，你们异能者还有分等级的，那是怎么分的？”刘建问道。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载

“这个嘛，你是异能者，告诉你也没有关系，我们异能者也有个组织，那个组织就是鉴定你的异能等级的，总部设在中国，因为我们异能者中最厉害的一个人就是中国人，他是6级异能者，1到7级的等级制度就是他创造的，”

“哦，这样啊。”哇塞，原来最牛的人在我们中国。

“哎，小子，成天在美女堆中感觉如何？是不是很爽啊。”斯克德露出一脸的色狼像。

“嘿嘿，当然爽。”遇到了同道中人“我每天的起床方式都很特别，三姐用~~~~~~~”

“哇，这么爽，~~~~~~~~~”

刘建和斯克德聊了好半天，他们之间的关系也从认识晋升为兄弟，嘿嘿。

“你们去哪了？”大姐的脸色不太好看。

“我带小兄弟四处转了一圈，亲爱的，我饿了。”斯克德说道。

“我去做。”刘建刚想去厨房，却被大姐给拦住了。

“不用你去了，我已经做好了。”大姐说道，说完就挎着斯克德的胳膊来到饭桌前，不过看饭桌的样子，我决定闪，因为饭桌上只有两个椅子，摆明了是两个人的情侣餐嘛。

“大姐，我肚子疼，你们慢慢吃，我先出去了。”说完刘建就跑向了厨房。

刚到厨房，就看见二姐她们也躲在这里，个个嘴中有词。

“有异性，没人性。”二姐吃着香蕉说道。

“饿死我了，先吃个苹果。”三姐啃起了苹果。

“懒人，拿昨天买的熟食，称是自己的做的。”四姐说道。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

哦，我说看那些饭菜怎么这么熟悉呢，原来是大姐昨天回来的时候买的熟食啊。

“阿建，你有没有办法做饭而不让他们发现呢，”五姐说道。

“啊，为什么啊？”“我们刚才说我们减肥，中午不吃饭。”5位美女同时说道。

“那为什么不出去吃呢。”“大姐不让我们出去，说是一会有重要的事情要我们公正。”六姐说道。

“哦，这样的话，只能下速冻水饺了，”

“什么都可以，我快饿死了，快点做吧。”三姐说道。

在一个小小的厨房里，我们6个人挤在一起，吃着水饺，时不时地还要看一下斯克德没有发现我们吧。

终于，大姐和斯克德午餐在一个半小时后结束了，我们也解脱了。

一群人坐在电视机面前看恐怖片，众美女以鄙视的眼光看着大姐，你看恐怖片拉上我们干什么，还说有什么重要的事情。

“有邮件到来。”电脑突然响起一个声音。

二姐来到电脑面前，“老五，你家人要你在这周的周末回家参加宴会。”

“哦，我知道了，给他们回信说我会回去的。”五姐说道。

“对了，亲爱的，我还有件重要的事情要跟你说。”斯克德说道。

“什么事？”大姐有点激动，咦，莫非大姐要公正的就是这件事？

“是这样的，我明天就要去执行一件特殊的任务，恐怕我们有一年不能见面了。”斯克德从怀中掏出一个音乐盒，“这个送给你，你想我的时候你看看这个。”斯克德说道。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载

大姐眼中流露出失望的神色，“好漂亮的音乐盒，姐夫，送给我好嘛？”五姐说道。

“去~~~既然这样，那下午我们就好好的出去玩玩吧。”大姐的脸上又浮现出了笑容。

“走。”斯克德拉着大姐就消失了。

看着远去的大姐，二姐她们同时叹了口气。“大姐真可怜。”

“就是，每次都在期待，可每次都那么的失望。”

“你们再说什么啊？”什么期待，什么失望啊。

“大姐其实是想叫我们公正斯克德向她求婚，每次斯克德来都会说有重要的事情，大姐每次都满怀希望的等待斯克德的求婚，可是每次姐夫都让大姐十分的失望。”三姐说道。

“噢，这样啊，那大姐也怪可怜的。”刘建说道。

“对了，阿建，这周的周末宴会你要和我一起去，我已经付钱给三姐了。”五姐说道。

“付钱？付什么钱，？”刘建不解的看着五姐。

“就是租用你的费用，三姐没给你说吗？”

“啊，三姐！~~~~~~”刘建声音的倍数突然上去。

“我还有点事，我先出去了。”三姐说完就夺门而逃。

“站住，三姐。”“你听我解释，阿建。”三姐在前面跑着，刘建在后面追。

“没得解释，把钱拿来~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

夜晚，大姐回来，斯克德却没有回来，看大姐的表情似乎很失望。

刘建想过去安慰，二姐却阻止了刘建“每次大姐都这样，给大姐2天就没有问题了。”刘建点了点头。

“我不吃饭了，你们吃吧。”大姐说完就上楼了。

“哎~~~~~~”众人在唉声叹气中吃完了晚饭。

两天后，大姐恢复了正常，又变得有说有笑了。

“阿建，准备好了吗？”五姐一身晚礼服在刘建的房门外面说道。

“马上。”刘建穿好白色西装，打开了房门。

“嗯，不错，记住，今天你是我的男朋友，给我好好的演戏，不能出任何~~~~~~~”

“五姐啊，这句话你说了N遍了，你放心，不会有问题的。”刘建说道。“对了，五姐，我还不知道你的名字，万一他们问起那可怎么办啊。”

“不用管，有我在没有问题，我们走吧。”五姐挎住刘建的胳膊说道。

“咳~~~~亲爱的，你今天真漂亮。”刘建装道。

“那是当然，走吧，老公。”在众人的哄笑下，刘建和五姐坐上了直升飞机，向五姐的家飞去。

经过一段时间的飞行，我们的飞机降落在了卡胡拉戚岛，富人就是不一样，这种距离都用飞机。

刘建和五姐下来直升飞机，就有一辆劳斯莱斯在那里等着他们，刘建不禁对五姐的身份更加感兴趣了，虽然五姐只说她家很富有，可是刘建觉得五姐家一定不简单。

 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载



  第十九章 五姐的相亲宴会（中 ）



．

“你说什么，小姐带着她男朋友来了！”一个老头惊道。“你们不是说小姐至今没有找男朋友吗？你们的情报工作是怎么做的？”

“族长，这个~~~~~小姐是临时找的男友，这个男的就是最近去她公司应聘的那个人，”身穿黑色西装的中年人说道。

“噢，原来是假的啊。”老头坐下了。

“哎，莱因斯老头，看来你的孙女是故意气你啊。”几个老头同时说道。

“对了，其他几位小姐来了吗？”莱因斯老头说道。

“只有小姐来了，其他几个家族逃跑的小姐没有来。”

“好，你下去吧，哼，想骗爷爷，小狐狸，你再修练几百年吧，来人啊，把那几个家族的小伙子给我叫过来。”莱因斯老头笑着说道。

“亲爱的，这就是你家啊。”刘建小声地说道。面前一座巨大的建筑让刘建目瞪口呆，这所建筑完全是根据清朝的建筑而设计的，刘建可是见过图画中的皇宫，虽然没有那么高的楼层，但是这座建筑透露出的豪华，奢侈，确是其他建筑不能比拟的。

“当然了，这可是我们家族的度假休息之地，能不豪华点嘛。”五姐小声说道，“从现在起给我打起精神，不准胡乱说话，还有，你的身份恐怕我爷爷他们早就查清楚了，待会根据我的指示行动。”

“没有问题，亲爱的，我一定会给你的父母留下一个好的印象。”刘建放开嗓子说道。

“那就好。”五姐露出了幸福的笑容。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载

在众人的瞩目下，刘建和五姐走进了她的家族宴会厅。

“妹妹，你总算回来了。”一个穿这燕尾服的金发帅哥，看到五姐，首先走了过来。

“哥哥，”两个人拥抱了起来，“想死哥哥了，最近怎么样？”

“一切正常，对了，我给你介绍，这是我的哥哥，克劳德*莱因斯。”五姐说道“哥哥这是我的男朋友，刘建。”

“你好~~~~~~”两个人的手紧紧地握在了一起。

“小子，你真的是我妹妹的男朋友啊？”克劳德小声说道。

“当然是了。”刘建说道。

“那你要小心，今天可是来了不少的家族少爷，而且刚刚爷爷把他们都招去了，可能要商量对付你，你可要小心，”克劳德说道。

“放心吧。”刘建感谢似的笑了笑，“哥哥，你们聊什么呢，刘建快点过来，我给你介绍我父母。”五姐说道。

“阿建，刚才我哥哥说什么？”

“他说今天你爷爷和那些家族的少爷要对付我。”刘建小声说道。

“不要怕，有我在，我要那些小子以后都阳痿。”五姐彪悍的说道。

穿过人群，我们用了5分钟，我的天，几乎每见一个人我们都要打招呼，我可都不认识啊。

“爸，妈。”五姐向一对中年夫妇扑去。

“知道回来了。”中年男子板着脸说道，五姐向他调皮的吐了吐舌头，然后就跑到中年妇女的身后躲了起来。中年男子刚想发怒，却被中年妇女给阻止了。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载

“好了，别说了，让别人看笑话。”中年妇女说道。

“爸，妈，我给你们介绍，这是我男朋友，刘建，”五姐说道。“亲爱的，这是我父母。”

“伯父伯母好。”刘建鞠了一躬说道。

“哎，你好，孩子。”伯母慈祥的说道，她顺势碰了碰还在观察刘建的伯父。

“噢，你好，孩子，今天的宴会你可要好好的玩噢，对了，我还有点事，我先走一步。”伯父说完就走了。

“妈，你看爸。”五姐噘着嘴说道。

“好了，你父亲确实有急事，孩子，你不要介意，她父亲的事情太多了，”伯母说道。

“没事的。”刘建笑着说道。

随后五姐带着刘建在大厅里逛了起来，一会叫声叔叔，一会叫声阿姨的，还有不少的家族女孩，男孩，不过他们看起来都是情侣。

一圈逛下来，有的人对刘建笑颜以对，有的则怒目相向，看来似乎是觉得刘建不如他们的孩子，哎，我容易吗？你以为我想来啊，刘建想道。

“啪~~~~啪~~~~~”一阵掌声后，6个老头和几个少爷走了出来，五姐则向带头的一个老头跑去。

“老狐狸爷爷~~~~~”五姐喊道。“噗~~~~~”刚进嘴的饮料被刘建吐了出来，老狐狸爷爷！这个称呼真不错噢。

“小狐狸，你知道回来了。”老狐狸宠溺的摸了摸五姐的头发。

“当然，小狐狸想爷爷了，对了，亲爱的，你过来，”五姐向刘建打招呼。

刘建正了正衣装，在众人的瞩目下走了过去，“爷爷，这是我的男朋友，刘建。”五姐声音变得很大。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“爷爷，您好。”刘建鞠躬道。

“你好，孩子，嗯，小狐狸，给爷爷讲讲，最近情况怎么样。”五姐的爷爷跟刘建打了一声招呼后就将刘建凉到了一边，只剩下那5位老头和四位少爷在那里打量着刘建。

5位老头以好奇的目光打量着刘建，而4位少爷，一位高傲的看了刘建一眼，就去看天花板了，一位眼中流露出不屑的神情，一位则对刘建微微一笑，最后一位则以杀人一般的眼神看着刘建，MD，老子和你又没有仇，干嘛用这种眼神看着我。

不管怎么样，刘建还对这几位微笑着轻轻鞠了一躬。

“好了，今天是难得的假日，我就不多说了，大家好好的玩乐吧。”五姐的爷爷说道。

台下的众人一哄而散，又恢复了热闹。

“来，小狐狸，我给你介绍下，这位是来自中国的，欧阳玉，是欧阳家族的少爷（不屑的眼神的那位），这位是来自日本的一野蒽次郎，是SB集团总裁的孩子，（看天花板的那位），这位是来自英国的爱因斯家族的约翰*爱因斯（微笑的那位），这位是教廷在美国分部的圣殿骑士团团长得孩子，哈兹。（杀人目光那位）”老狐狸老头说道。

这几位少爷，见到五姐的时候眼神全部都变成色迷迷的了，不过有三位在色迷迷了一会后就恢复了，只有一野蒽次郎一直保持着色迷迷的眼神。

 



  第二十章 五姐的相亲宴会（下）



．

“你们好。”五姐说道，“爷爷，我给你说，你别想以前那样，趁机还给我介绍什么男朋友，我已经有男朋友了，要是今天谁说奉你的命令来泡我，我可不介意当场割脉。”说完从晚礼服里掏出一把小刀，示威似的放在了脉搏上。

“你这孩子。”狐狸爷爷说道。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“我说老狐狸啊，你今晚可不能乱来噢，我也是很疼小狐狸的。”一个爷爷走了出来。

“谢谢爷爷。”小狐狸在刘建耳边说道“这位是六姐的爷爷。”

噢，原来几位姐姐都是家族中人，貌似还是大家族的人，夸张啊。

狐狸老头瞪了眼几个老头，“放心，今天绝对不会有人说奉我的命令泡~~~~~~和你套近乎的，不过那些没有奉我命令的就不能怪我了吧。”

“那是自然，爷爷，我跟我的男朋友去玩了。”五姐说道。说完就拉着刘建走进了人堆。

狐狸爷爷对着那几个人使了下眼色，那四位少爷立刻向五姐走来。

“我说狐狸老头啊，看来你的孙女道行高了不少。”一个老头笑道。

“哼，不要以为我没有办法，整死一个没有任何背景的小孩还是没有问题的。”狐狸老头说道。

“你可不要乱来，莱因斯，你难道想让小狐狸重蹈她姐姐的覆辙吗？”一个老头严肃的说道。

狐狸老头拿着酒杯陷入了沉思。

“美丽的~~~~~~~”一野蒽次郎刚想说话，就被五姐给挡了回去。

“哎，我没空，不要来烦我，我要和的我好久不见的姐妹们聊天。”五姐说道。

看一野蒽次郎吃了瘪，其他三位男士只好离开了。

过了一会，几个看起来年纪比较大一点的大姐姐走了过来，将五姐给拉走了，刘建微微一笑，看来他们用出第二招了，孤立我，再整我。

首先走过来的是约翰*爱因斯，他十分绅士的说道，“你好，你就是刘建？”

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“没错，您好，约翰先生。”刘建十分礼貌的说道。

“我想知道你真的是美丽的彤可小姐的男朋友吗？”约翰说道。

“当然是了，不知道约翰先生为什么这么问？”刘建微笑着说道。

“是这样啊，我想知道您以后是否会好好的对待彤可小姐，让她终生幸福呢。”约翰说道。

“你放心，我绝对会好好的对待我的宝贝的。”刘建说道。原来五姐叫彤可啊，彤可*莱因斯，名字有点中西合璧的感觉。

“既然这样，那我就退出追求彤可小姐的行列。”约翰靠在我的耳边说到“其实我也讨厌这种恐怖的相亲方式，谢谢你了。”约翰说完就走了。

过了一会，一野蒽次郎走了过来。

“小子，你真的是彤可的男朋友。”一野蒽次郎嚣张的说道。

“我叫刘建，没错，我就她的男朋友。”刘建不冷不热地说道。

一野蒽次郎并没有在乎刘建的态度，“我说，刘建，只要你不再缠着彤可，我就给你500W美金，怎么样，而且，我还会帮你找份薪金丰厚的闲差。”

“哟，原来在你心目中彤可小姐值500W啊。”刘建高声说道，我敢打赌，全场的人都能听见我的声音。

五姐那边则向刘建投来表扬的眼神，而狐狸老头则向一野蒽次郎投来杀人的眼神，周围的人是诧异的看着刘建和一野蒽次郎。

“你小子行，说，到底愿不愿意？”一野蒽次郎还是不死心。

“那是不可能的。”刘建说道。

“你行，你等着。”一野蒽次郎钻进了人群。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)txt电子书下载

刘建在那喝着饮料，等待着下面两位的到来。

不一会的功夫，欧阳玉和哈兹一起向刘建走来。

“你，退出追求彤可小姐。”哈兹说道，欧阳玉没有开口，似乎在等待什么，看来这个欧阳玉心机很深啊，等待最佳的时机再下手。

“对不起，那是不可能的，彤可可是我最爱的人。”刘建说道。

刘建猛然发现，哈兹眼中的杀意暴增，刘建看到有层绿色的气状物质包围着他的拳头，刘建心中大惊，不好，这小子要动手，刚准备闪开，那小子的拳头已经打在刘建的胸口上了。

“砰~~~~~~~~~~”刘建身体倒飞了出去，不偏不斜正好打在外面的一棵树上。

就在那小子的拳头打中刘建的身体的时候，刘建感觉从丹田流出一股暖流与哈兹的拳劲对上了，虽然刘建飞出去了，可实质上刘建没有受什么伤，只是感觉很疼而以。

刘建站了起来，拍了拍身上的尘土，“砰~~~~~~~”刘建身后足有人脖子粗的树倒下了，MD，这小子刚才肯定下杀手了。

刘建看着哈兹那发呆的样子，他肯定在想他的杀招为什么没有杀死我。

“亲爱的，”五姐从人群中挤了出来，“亲爱的，你没事吧。”五姐来到刘建身边，看刘建面无变色，则对哈兹怒目相向，“哈兹，你为什么打我的男朋友，”五姐怒道。

“我~~~只是想让他不再追求你。”哈兹面皮超厚的说道。

“爷爷，这就是你请来的客人啊，素质真高啊，亲爱的，我们离开这里。”五姐说完就要拉着我走。

“彤可，你给我站住，即使哈兹做的不对，你也不应该迁怒于你爷爷，而出家离走，你今天别想走出这个家门。”五姐的父亲刚说完，门口就被几个大汉给赌住了。

“好啊，既然你们想留下我的话，就准备留下我的尸体吧。”五姐拿出匕首，割向了左手的脉搏，鲜血从五姐的手臂上流了下来。

五姐的父亲和在场的诸位都傻在那里了，“反正我也想去天堂陪我姐姐。”五姐看着天空笑着说道。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费电子书下载

“罢了，罢了，你走吧。”五姐的爷爷说道。

“哼。”五姐对准身后的墙壁就是一拳，墙壁应声而倒，就这样，刘建和五姐穿墙离开了宴会。

坐上汽车后，刘建立刻拿出止血用具，给五姐止血，“我说五姐啊，你不用玩真的吧，吓唬他们一下就可以。”刘建给五姐包扎着说道。

“不用狠招，他们当我好欺负啊，对了，阿建，你真的没事吗？”五姐活动了下手腕。

“没事，你不是说我的抗击打力很强吗？”我说道。

 



  第二十一章 坦白相告



．

“气死我了，竟然以死威胁我，”狐狸老头在屋子里来回踱着步。

“狐狸老头，别生气了，坐下休息会。”一个老头说道。

“我能不生气吗？姐姐是这样，妹妹也是这样。”狐狸老头怒道。

“我说老狐狸，你可别乱来，当初要不是小狐狸叔叔替你扛下黑锅，恐怕小狐狸早就恨死你了。”

“我知道，可是~~~~~~~可是~~~~~~~~~”

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载

“你的阶级观念还是太强，就凭你现在的心态永远突破不了你的祖传心诀的第8层。”一个炸雷般的声音在屋里老头的脑袋中响起，霎时间，狐狸老头愣在了那里。

“哈哈~~~~生化原始病菌终于变异成功了，哈哈~~~~~~”在一个秘密的地下室里，一个白发老头仰天长笑道。

“恭喜博士，这次我们BHS公司终于能凌驾于别的公司之上了。”一个白衣男子说道。

“不要这么说，人家别的公司一样也有秘密法宝，这次我们研究出这么厉害的生物武器，在下一次的武器展览会上，我们就可以抢到大批的订单了，哈哈~~~~~”

“可是万一这个生物脱离了我们的束缚怎么办啊？”白衣男子看着眼前在玻璃罐里巨大变异生物说道。

“放心，我在他身体里面安装了特殊的炸弹，只要他敢反抗，我就启动炸弹，我保证他连灰都不会留下。”博士说道。

这是个时候，实验室的红色警报灯突然亮起，“警报，有敌人入侵，有敌人入侵。”

实验室的众人立刻慌了，能让警报响起，那外面的防御措施岂不全部被人给毁灭了。“不要慌，区区几个毛贼有什么了不起。”博士按下身前的一个巨大的红色按钮，关押着巨型变异生物的那个玻璃罐子打开了，巨型变异生物走了出来，仰天长啸了起来。

“1号，给我干掉入侵者。”巨型的变异生物如风一般消失在了众人面前，1分钟后，巨型变异生物带着30颗人头回来了。

“哈哈~~~~~有了这个我们还怕什么入侵。”博士笑道，“1号，回去。”

巨型变异生物将30颗头颅吞了下去，随后返回了玻璃罐里，但是它的眼中却闪过一丝的杀意。

“我说阿建啊，你真的没事啊。”五姐说道。

“五姐啊，你都问了200多遍了，我真的没事。”刘建抱着头说道。

“难以置信，在那么强的斗气的攻击下，你居然毫发无损，”大姐说道“那小子的实力我知道，以达到斗气3层了，就是我也不敢硬抗下这一击。”

“这么说的话，当那个小子打我的时候，我感觉从丹田流出一股暖流挡住那小子的攻击，”刘建说到。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）txt电子书下载

“看来收留你的那个和尚实力真的很强，”大姐说道。

“嗯，看来这内力还蛮厉害的，以后我要天天修炼，”刘建说道。“对了，三姐，我是不是该解决下经济问题啊”

“这个~~~~~~你看以前三姐给你买了那么多的东西，还有，三姐那么辛苦的教导你，那些钱就当是抵债了。”三姐厚脸皮的说道。

刘建无语中。

“阿建，你差不多也猜出我们的身份了吧，”大姐说道。

“嗯，”刘建点了点头，“既然这样，我们就把我们的名字给你说一下吧。”大姐说道。“我叫海莲娜，是法国科隆家族的人。”

“我叫霞*艾克斯，是英国艾克斯家族的人，”二姐说道。

“我叫蒂娜，是美国MNT公司总裁的女儿，”三姐说道。

“我叫欧阳芳，是中国欧阳家族的人。”四姐说道。

“我你已经知道了吧，彤可*莱因斯，是德国莱因斯家族的人。”五姐说道。

“我叫凌音，虽然我属于意大利PKI家族的人，可是我父亲是中国人，所以给我起这个名字。”六姐说道。

“哇，原来你们都是家族的人，”刘建说道“那你们为什么要离开家族呢。”

“一个原因，家族的人要我们嫁给我们不喜欢的人。”大姐说道，“不过老六不是因为这个，她是被我们拉来的。”

“这样啊，那好吧，以后谁要拿我去当男朋友尽管说，我一定帮忙。”刘建拍着胸脯说道。

“哈哈~~~~~~~”众女哈哈大笑了起来。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“对了，老五，关于你姐姐的死，你这次回去有没有什么发现啊。”大姐说道。

“没有，”五姐摇了摇头“不过我还是相信，我姐姐的死肯定有蹊跷，叔叔一向很疼我姐妹的，而且还支持我姐姐去和那个人私奔，怎么可能杀了我姐姐情人呢，叔叔一定在为谁开脱罪名。”

听了她们的话，刘建是一头雾水，什么开脱，什么私奔，你们说什么呢？

“好了，大家去休息吧，阿建，明天开始训练继续，老三，交给你了。”大姐说道。

“放心吧，大姐。”三姐用舌头舔了下嘴唇，脸上露出邪邪的笑容。

刘建全身不禁打了一个冷颤，坏了，三姐又有阴招了。

夜晚，刘建翻来覆去的睡不着了，MD，今天怎么回事，怎么睡不着了呢，算了，还是上房顶修炼一会吧，你问我修炼为什么要上房顶，房顶上景色好啊，心情也舒畅，练起功来才事半功倍。

刘建爬上了房顶，却看见一个人已经在那里了。

“五姐，你怎么也睡不着了。”刘建走了过去。待刘建走过去，却发现五姐已经是泪流满面了。

“五姐，你怎么哭了。”刘建坐到五姐身边说道。

“呜呜~~~~我想起我姐姐，~~~~~~当时她死的真的很惨，为了她心爱的那个人，她~~~~~~”五姐哭哭啼啼的向我讲述了她姐姐的事情，五姐的姐姐是个温柔的女孩，一次意外的偶遇，她爱上了一个普通老百姓的孩子，家族里却为了所谓的门不当户不对这个理由，坚决反对这门亲事，还多次上门警告那个男孩，五姐的姐姐为了这件事，与家族里闹翻了，家族为了防止她逃跑，将她锁了起来，但是过了一个月后，又把她放了出来，当她欣喜的去找那个男的时候，却得知那个男的在半个月前因为车祸死了，五姐的姐姐不知道从哪得知的消息，说是她们的叔叔杀死了那个男孩，五姐的姐姐为了表达自己的不满，于是自杀了，她选择了一种极度残忍的自杀方式，她将一条钩子钩住自己的嘴巴，一条绳子拴住自己的脖子，再用两条绳子拴住自己的胳膊，这些绳子都挂在3辆卡车上，用遥控的方式，让三辆卡车同时拉扯那些绳子，最后五姐的姐姐分尸而死，当时这件事震动了整个家族和他们家族有关的几个家族，后天就是五姐的姐姐忌日，五姐就是想到这点才会睡不着，来房顶的。

 



  第二十二章 寒意墓地



狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

．

看着哭累了的五姐，在他的肩头打呼噜的样子，刘建心里升起一股奇怪的感觉，算了，还是送五姐回去休息吧，修炼的事以后再说。

将五姐送回去后，刘建不得不又修炼了一番清心诀，这群女的喜欢裸睡，一丝不挂那种，而且她们还喜欢蹬被子，刘建上去的时候被他看一个精光，唉，那诱惑力，简直就是对人意志力的极限考验，刘建强忍着欲火才给她们盖好被子。

第二天，刘建再度被憋醒，不用说，还是三姐的香艳叫床方式。

刘建揉了揉朦胧的眼睛，“三姐，今天是不是比平常早啊。”刘建说道。

“那是当然，为了加强对你的训练，我决定每天2点起，”三姐说道。

“啊，才凌晨2点啊，三姐，你不用这么狠吧，我又没有得罪你。”刘建无奈的说道。

“快点起，我可是牺牲了我的睡觉时间来陪你的，要知道，睡眠不足是女人美容的最大天敌，万一哪一天我要是嫁不出去，就找你算账。”三姐将我从被窝里拉了出来，强行给刘建穿上运动服。

“今天的目标，绕岛3圈，快点。”三姐冲了出去。

一路上，刘建是哈欠连天，凌晨2点训练，恐怕没人比我还早吧。

咦，前面怎么有个人躺在那里，刘建跑过去一看，居然是三姐睡着了。

看了看周围，没办法，只有把三姐抱回去了，总不能让她在这里睡吧。

刘建无奈的叹了口气，抱着三姐继续向前跑，却没有听见三姐轻轻的一句话“算你有良心。”

抱着三姐就相当等于负重跑步，那个累啊，跑一圈赶得上平常跑2圈的。

看着不远处的别墅，总算解脱了。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

回到别墅，先叫三姐睡我的屋子吧，想着，刘建将三姐放下，可是出现了一个大问题，无论刘建怎么放，就是放不下三姐，三姐那手紧紧地抓住刘建，犹如吸盘一般。

刘建可不敢叫醒三姐，记得上次刘建积极去叫三姐起床训练，结果三姐在梦中给了刘建一脚，让刘建趴在了墙壁上，现在距离这么近，刘建怕~~~~~~~~算刘建倒霉，只能抱着三姐再次开始跑圈。

“呼哧~~~~~~~~呼哧~~~~~~~”看着不远处的别墅，刘建心中有种解脱的感觉，终于结束了，3圈啊，你问我为什么不趁机睡一会，我也想睡啊，可是一路上三姐都用那丰满的高峰摩擦着我，搞的我是欲火连连，睡意早就飞到几万里外去了。

回到别墅，刘建下意识的将三姐放在沙发上，咦，怎么一放就放下了，难道三姐一直没睡？

“三姐，起来，别装睡了，我~~~~~~~~~啊~~~~~~~”刘建再次趴在了墙壁上。

“阿建，你得鼻子怎么又受伤了？”大姐吃着早餐问道。

“唉，还能是怎么回事，当然是~~~~~~~~~”

“飞起来撞着墙了。”几位美女同时说道，“唉，知道了就不要问了，吃饭了。”几位美女嘻嘻笑了起来。

“对了，今天我们要直飞中国，去祭奠老五的姐姐，阿建，你去吗？”大姐说道。

“服从组织领导。”我说道。

“好，吃完饭，我们就直飞中国。”大姐说道。

刘建深深吸了一口气，啊，这就是祖国的味道啊，我终于回来了，看着眼前那些黑眼球，黑头发的人，刘建有种异常亲切的感觉。

“阿建，回到自己的国家什么感觉，是不是很亲切啊。”二姐说道。

“嗯。”刘建使劲地点了点头。

“走了，我们还要去祭奠五姐的姐姐呢。”大姐拉着行李向前走去。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载

我们马不停蹄的就赶往了五姐的姐姐被埋葬的地方，那个地方属于五姐他们家族的地方，据说五姐的姐姐在死之前留下遗嘱，说是不想进入家族的墓地，要单独埋葬一个地方，家族的人尊重了她的意思，不仅单独给她找了一个墓地，而且还没有执行火葬。

埋葬五姐的姐姐的地方是个幽深的森林，她的墓地就在一处高高的土台上，刚开始进入这个森林的时候，刘建就感觉周围阴森森的，似乎有谁在窥探，刘建的脖子后面莫名的发冷，刘建安慰自己，说只是我的错觉，但是这个错觉一直持续到到达五姐的姐姐的墓地。

到地方的时候，已经有人在那里祭拜了，奇怪的是几位姐姐都说不认识他们，不知道是那个家族的，刚向上去问问，可是那几个人看到他们就跑了。

“姐姐，我来看你了。”刘建他们几个给五姐的姐姐跪下了，“姐姐，你走了以后，家族的人还是不接受教训，依然想那我做交易工具，姐姐，你就是脾气太好了，如果当初你听我的话，今天也许早就和姐夫双宿双飞了。”五姐伤心的说道。

刘建抬头看那墓的时候，感觉一股强烈的恨意从那墓中散发出来，奇怪，怎么会有这种感觉，刘建看了看大姐她们，并没有任何的异常。

我们挨个给五姐的姐姐上了炷香，轮到刘建了，刘建每靠近墓一步，那股恨意就强一分，最后那股恨意强的几乎让刘建走不动路了，刘建开始相信这不是他的错觉了，在这股恨意中刘建连呼吸都有点困难。

刘建勉强给她上了一炷香，当刘建将香插入地下的时候，一股冰到极点的冷意从刘建的手指直传向他的全身，刘建不禁打一个寒颤，随着那股冷意的加强，刘建感觉四肢有点麻木了，这时候，从丹田中流出一股暖流开始驱赶身上的寒意。

刘建脸色煞白的回到了大姐她们身后，众人都处于悲伤之中，并没有人发现刘建的异常，除了大姐向刘建看了一眼。

“彤儿，你来看你姐姐了。”一个熟悉的声音，是五姐的爷爷，刘建看了一眼，五姐的爷爷带着一批人来了。

“爷爷，爸，妈，”五姐说道，“叔叔~~~哼，你也来了。”五姐对这一位中年男子冷哼道。

突然，刘建感觉那股恨意全部向五姐的爷爷袭去，那恨意强的都快成形了。

五姐的爷爷从下人那里拿过一个貂皮大衣，给自己披上，“每次来这里我会感到很冷，即使现在是六月天。”五姐的爷爷说道。

 



  第二十三章 墓穴探险（上）

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载



．

奇怪，为什么恨意会向五姐爷爷袭去呢，应该是五姐的叔叔害死的这位姐姐的爱人，这股恨意应该袭向她的叔叔啊。

众位美女向他们问候了一声，随后，五姐的爷爷也开始为那位姐姐上香了。

虽然刘建听不清五姐的爷爷在说什么，但是刘建看到那位爷爷说话都哈出气来了，苍天啊，这可是六月天，你冷可能是你得病了，可是说话出现气就有点说不过去了。

“阿建，走吧。”大姐拉着刘建离开了那座坟墓，临走之前，刘建似乎感觉到那股恨意已经形成一条皮鞭在抽打着五姐的爷爷，MD，怎么今天老遇到怪事。

刘建神色凝重地跟着大姐她们走出森林，回到了住的旅馆。

“阿建，你今天怎么了，我怎么看你今天的脸色很差啊。”大姐说道。

“噢~~~~~~~我没事。”刘建从沉思中反应了过来。

“没事就好，好好休息下，2天后我们就要回去了。”大姐说完就走了。

刘建躺在床上，开始思考今天碰到的事情，奇怪，我为什么能感到那么强的恨意，为什么大姐她们却没有任何的感觉，还有，为什么那恨意要抽打五姐的爷爷，而不是五姐的叔叔，难道~~~~~~~~~一连串的问题困扰着刘建。

“想知道答案就来地下车库。”一个声音在刘建脑袋中响起。

“谁再说话。”刘建猛地的坐了起来，可是看了看四周，却没有看到一个人，而那个声音则不断的在刘建脑袋中响起。

“MD，拼了，去地下车库看看。”说完刘建打开房门就向地下车库冲去。

刘建坐着电梯来到了地下车库，果然，一个老头在一辆车旁捣鼓着什么。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“现在的年轻人真是不行啊，看到我这么辛苦的撬车居然也不过来帮忙。”老头说道。

刘建额头上出现了3条黑线，偷车居然还说得这么光明正大，还要我帮忙，你牛。

“我说老头，是不是你叫我来的。”刘建走过去一看，好家伙，果然是个十分猥琐的老头，老头看见刘建来了，停下了手中的活，用十分YD的眼光看着刘建，至少刘建认为是这样。

“老头，你想干什么，我告诉你，我可不是BL。”我说道。

“砰~~~~~~~~”老头一头倒在地上了，然后像小孩一样，在地上打起滚来“妈啊，他毁了我的声誉啊，我的晚节不保啊，苍天啊~~~~~”边滚边用拳头砸着地，一副小孩耍无赖的样子。

刘建的汗犹如瀑布一般的流了下来，我不会遇到传说中的强盗了吧。

“哎，老头，你叫我来倒底有什么事？”刘建说道。“没事我就走了。”

“真是的，这孩子，不知道安慰下我那颗受伤了的童心。”老头站了起来。

童心！你多大了，还童心，刘建脑袋上的青筋暴起。

“在掌握自己异能的使用方法之前，最好不要乱用。”老头边撬车边说道。

刘建当即就傻眼了，这个老头居然知道我有异能，难道他也是异能者，看着他的动作，刘建当即否定了自己的想法，哪有异能者偷车的，最次的异能者怎么也要抢个银行啊。

“小子，只要你帮我撬开这车，我就告诉你事情的真相，如何？”老头说道。

真相？难道是五姐的姐姐~~~~~~~刘建拿起老头旁边的工具开始帮老头撬车，“哎，老头，说吧。”

“这个嘛，今天你不都知道了嘛。”老头说道。

“知道？”刘建不解的看着老头，“是啊，你今天不是已经感觉到一切了吗？”老头说道。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载

“这么说我的感觉真的不是错觉。”我兴奋得说道。

“别光说话，动手啊，”老头撬的脸都憋红了。

“哦，那股恨意之所以袭击她爷爷是不是因为杀死我五姐的姐姐的情人的凶手就是她爷爷啊。”刘建说出了心中的疑问。

“笨蛋，这么明显你都这才明白，真够愚钝的。”老头说道。

“可是~~~~~~~~~~”刘建还没说完，老头突然喊道“耶，撬开了。”老头刚说完就跑了，那速度百米冲刺的冠军也不过如此。

老头刚跑不远，汽车的警笛突然响起，MD，这个老头阴我，刘建放下工具就窜了。

远远的一个角落里，一个猥琐的老头正看着刘建，“天生无级别异能者，而且还是掌握仇恨的家伙，不错，可惜就是笨点，而我又不能指点他，痛苦啊，算了，还是回去折磨那群小子吧。”老头说完就消失在了原地。

刘建匆匆忙忙的跑回了自己的屋子，喘着粗气躺在床上，“这件事还告诉五姐吗？”刘建心里开始犯嘀咕了。

“随心所欲，随欲而行。”一个声音在刘建脑袋中响起。

好，就去告诉五姐她们。刘建从床上起来，来到了五姐她们住的房间。

“嘭嘭~~~~~”刘建敲开了五姐她们房间的门。

“阿建，这么晚了有什么事吗？”三姐穿着睡衣给刘建开门。

“三姐，我有事要找五姐。”没经三姐的同意刘建就走了进去。

“咦，大姐你们都在啊。”刘建找了一个地方坐下，“阿建，这么晚了有什么事吗？”大姐问道。

“五姐，我想我知道你姐姐的爱人是被谁害死的了。”刘建沉思了会说道。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载

周围的美女们睁大了不敢相信的眼睛，刘建将今天所发生的事情包括遇到老头的事情都告诉了大姐她们。

“不~~~~我不相信是爷爷干的，我不相信。”五姐紧紧地靠着大姐的肩膀哭道。

“阿建，这件事可不能乱说，”大姐说道。

“我就是敢确定才想再去五姐的姐姐坟墓看看，不知道~~~~~~”刘建为难的说道。

“好，我们都去，看看到底怎么回事？”二姐说完看了眼五姐。

五姐点了点头，随后离开了酒店，换上了夜行衣，潜入了埋葬五姐的姐姐的森林。

刚进森林，果然刘建的脖子处又有寒意冒出，“大姐，你们感到冷吗？”刘建说道。

“没事啊”大姐说道，刘建没有说什么，继续向前走去。

在大家靠近五姐的姐姐坟墓的时候，我们看到似乎有人正在那里烧什么东西，我们几个互相对望了下，这么晚了，是谁来祭拜呢。

 



  第二十四章 墓穴探险（下）



．

五姐迫不及待的就冲了出去“你们是什么人？”

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载

这一嗓子把那几个人给吓呆了，下一刻，他们抛下纸钱就要跑，不过他们逃跑的路已经被几个人给堵死了。

看着他们那惊恐的眼神，五姐走了上去，“你们是谁？为什么会在这里，你们有什么目的？”五姐揪住那个带头的衣领。

“呜呜~~~~~~~”带头的那个哭了“求求你们，放过我们吧，我们是为了我们的儿子才这么做的。”带头那个摘下了面巾，是个年龄颇大的男子。

几个人不解的对望了下，那个男子说道“一切的根源都是这个座墓~~~~~~~~”男子向众人讲述了事情的前因后果，原来五姐的姐姐彤雪在知道自己的爱人死后，曾经去找过这个男子的儿子，他的儿子是个比较出名的侦探，这个男子的儿子接受了彤雪的委托，调查这件事情，经过一番调查，发现这件事与彤雪的叔叔有关，当侦探把消息告诉彤雪后，准备收钱走人的时候，侦探有发现了一些疑点，好奇心让他继续调查下去，果然，最后他发现真正害死彤雪爱人的是她爷爷，可此时彤雪已经死了，他只好来到彤雪的墓前，告知她这件事，结果，侦探回去的当晚就发疯了，每天晚上侦探都要来这里疯狂的磕头，然后跑到后面的一个地方挖洞，直到现在，侦探的家人还天天来这里祭拜彤雪，希望彤雪放过他的儿子，可是这么多年过去了，他们的儿子依然没有好转。

五姐听了他们的话后，陷入了沉思，时不时的还看一眼那座坟。

“都怪我儿子太贪功了，被人家给骗了，要不然我儿子的调查也不会出现错误。”男子哭泣了起来。

五姐来到她姐姐的墓前，跪下说道“姐姐，这到底是为什么，”

五姐刚说完，刘建就感觉那股强烈的恨意再次涌了出来，不过目标却是那个男子。

男子立刻拿出一件大衣给自己披上，眼中充满了恐惧。

“大姐，又是那股恨意，它正在攻击那个男子。”刘建小声说道。

大姐疑惑的看着刘建，又看了看瑟瑟发抖的男子，“雪儿，事情已经过去了，就不要再伤害无辜的人了。”大姐走到墓前说道。

大姐的话刚落，那股恨意就凭空消失了。

“带我们去见你的儿子。”刘建说道。

在男子的带领下，几个人来到了他们儿子挖洞的地方，这个地方离彤雪的墓并不远。

“就是这里了。”男子指着一个大大的洞穴说道，正在这个时候，有脚步声从洞穴里传出来，“我儿子正在往外搬运泥土。”

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）txt电子书下载

不一会，就见一个人推着小推车走了出来。

眼前的这个人让刘建大吃一惊，我靠，这个家伙还是人吗？他的眼睛已经凹陷下去，眼球格外突出，皮肤犹如脱水一般的干燥，身上更是一点肉也没有，简直就是皮包骨头，在刘建看来，这个人比身边的这个男子还要衰老。

侦探看了我们一眼，刘建看到他的眼神十分的呆滞，一点光泽也没有。

“走，我们进去看看。”刘建说道。

“不~~~~不能进去，里面~~~~里面有鬼。”男子惊恐的说道。

大姐皱了下眉头，“走，我们进去看看。”大姐带着我们走进了山洞。

刚走进山洞，刘建就感到一股强烈的怨念，“阿建，有什么感觉？”大姐说道。

“很强的怨念，”刘建说道。

大姐继续往前走，一路上倒是有不少的火把为他们照亮前面的路，不过一路上他们也看到不少奇怪的标志悬挂在墙壁上，每隔一段路就有一个，而大姐每次看到这些标志脸色就变的越加的沉重。

这不，前面又有一个标志，这次大姐直接把激光剑给拿了出来，“大家准备战斗。”

没有问为什么，大家都拿出了激光剑，警惕的看着四周。

再往前走，就来到了一个巨大的空间，这个空间的正中间有个巨大的池子，池子中充满了血液，还有不少的骨头泡在里面，而池子的最中间则有一个类似水晶球的东西。

“果然是亡灵法师。”大姐说道。

WHAT？亡灵法师？那不是玄幻小说中才有的家伙吗？

“这个世界上的确有亡灵法师存在，不过就是数量很少，大部分分布在英国，他们行事诡异，不要瞎想，他们可不像小说中说的那么牛。”大姐说道。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载

二姐拿出了枪，对准中间的那个水晶球就是一枪，“啪”水晶球破碎了。

就在水晶球破碎的那一刻，血池中的骷髅突然像活了一样，从血池中走了出来，数量还真不少，大概20个左右。

“触动机关了”刘建自言自语道。

“必须毁掉那个水晶球，那是亡灵法师设在这里的监控仪。”二姐说道。

骷髅们举着骨刀向二姐砍来，大姐率先迎了上去，杀入了骷髅群。

骷髅们看起来蛮恐怖的，可是实力是在不怎么样，大姐犹如狼入羊群，砍的那些骷髅是一个劲的掉骨头。

可就在大姐解决完所有的骷髅后，那些骷髅居然又重新组合了起来，这让刘建大吃一惊，我靠，真的是玄幻小说。

刘建他们几个也不闲着，加入了战团，大姐说只有将骷髅砍成碎片他们才不能组合。

经过大概半个小时的砍杀，终于将所有的骷髅给干掉了。

就在这个时候，血池的血的水位开始下降了，看着不断消失的血液，刘建他们不禁倒抽了一口冷气，MD，又要来什么？

血池中的血全部消失后，整个血池现出了它原来的样子，无数的花纹刻在血池的周围的壁上，肯上去好像是某些电影中的魔法阵，血池的中间是一个石柱，就在血液消失的那一刻，中间的石柱突然裂开了，从中间飘出了一个有点透明的身影，看那样子似乎是个女的。

“姐姐~~~~~~~~”五姐跪下哭道。

姐姐？不会吧，刘建瞪大不敢相信的眼睛。

“妹妹，没想到你还能找到这里，想必你已经知道是谁害死我的爱人了吧。”透明的身影说道。

“姐姐，你为什么会变成幽灵，为什么？”五姐已经泣不成声了。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载

 



  第二十五章 翻脸



．

“为什么？当然是为了报仇，要不是你们干扰，我再有10天就可以功成了，到时候我就可以杀死所有伤害过我和他的人了。”幽灵愤怒的说道。“你要还是我妹妹，就给我回去，不要打扰我。”

“雪儿，回头吧，不要再傻下去了。”大姐说道。

“海莲娜姐姐，我劝你还是不要插手这件事，以我现在的力量，足以杀死你们，你们最好还是离开吧，我不想杀你们。”幽灵说道。

“没想到你还是不肯悔改。”一个慈祥的声音传来，咦，这个声音怎么这么耳熟。

突然在刘建他们面前出现了一个人影，“啊，偷车老头~~~~~~~~”刘建喊道，我靠，这个老头真的是异能者。

刘建刚喊完，老头就摔倒在地了，冲我竖起了大拇手指。

“你是谁？为什么要来这里？”幽灵就攻击状态。

“这么多年了，我一直希望你能放弃复仇，可是~~~~~~唉，今天还是让我亲手毁了你吧。”老头说道。

“哈哈~~~~就凭你，一个老头。”幽灵说完就向老头扑去。

“唉，消失吧。”老头说完，就见幽灵的身体正在一点点地粉碎，消失。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“不~~~~不可能，我是不灭的，不灭~~~~~~~”幽灵全部消失了。

刘建他们都呆住了，我靠，这个老头真牛啊。

“再见了孩子们。”老头说完就消失了，就在老头消失的那一瞬间，前面的隧道突然开始塌陷，可以看到那个皮包骨头的人正在拼命的往外跑，可惜，他还是被压住了。

刘建抱起还在伤心的五姐，几个人就向外面冲去。

等刘建他们冲出了洞穴，洞穴也全部塌陷了。

“我儿子呢~~~~~~他~~~~~”男子一家还在门口守着呢。

“对不起，我们救不了他，”大姐说道。

“呜呜~~~~~~~~~”男子一家人跪倒在地了。男子安慰着身边的女性“不要伤心了，也许这样对我们儿子来说也是一种解脱，”男子扶起那个女性，“谢谢你们。”说完后一家人就向后走去。

“我们也走吧。”刘建抱着已经哭昏了的五姐，向酒店走去。

“MD，居然来晚了一步，我的研究成果啊，都毁了。”一个黑袍人在一个黑漆漆的地下室里将一个水晶球给摔碎了“都是那个小妖精，太缠人了，搞得我腰现在还在疼。”

黑袍人来到一个石台边，石台上躺着一个人，如果我们在的话，肯定会认出这个人就是五姐的姐姐，“虽然灵魂毁了，可是肉体还在，虽然之前被毁了，可是在我面前还没有修不了的躯体。”黑袍人淫笑着抚摸着石台上尸体的高峰，“只要找个淫荡的灵魂，将灵魂装入这个躯体，那我就可以好好的享受这个躯体了，对了，就找那个小妖精的灵魂，哈哈，虽然凉点，泡在热水里热热就好了，多亏了那个男的给我找了这么一具好尸体，让我可以好好的发泄，哈哈~~~~~~~”

“阿建，你现在可以告诉我们你的真正身份了吧。”大姐她们几个人围住了刘建。

“这个~~~~~这个~~~~~~~~~”刘建只有将他是异能者的事情告诉了她们。

“哈哈~~~~~~哈哈~~~~~~”几个女的同时笑了起来。

“阿建你的异能还真特别啊，哈哈~~~~~~~~”三姐笑得是前仰后合。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)txt电子书下载

“哈哈~~都别笑了~~~~哈哈~~~~~刚才不是说好听了不准笑话~~~~~~~哈哈~~人家~~~~”大姐憋住笑意说道。

“阿建，哈哈~~~你的异能是几级的，哈哈~~~~~”二姐说道。

“可能初级也不到吧。”刘建说道，“你们笑吧，哼，我不理你们了。”说完刘建就要往外走。

“阿建，哈哈~~~对不起，我突然想起阿建在我们组织里的最佳的位置。”大姐说道。

“什么位置？”刘建说道。

“超级炮灰，哈哈~~~~~~~~”大姐再次笑了起来。

“哼~~~~”刘建哼了一声，就走出了房间，来到了酒店的顶层阳台。

看着天上的星星，刘建心里真的很高兴，刚才大姐她们笑他，他一点都没有生气，刘建深深吸了口气，今天的月色真好啊。

远远的一个老头正在看着刘建，“不错，异能又有所提升，不过只是感知，控制方面还需要训练，真是期待他的表现啊，就像我当年的导师一样，可以控制世界上所有的人，”

“导师，”一个人影出现在老头的身后。

“嗯，那几个天生无等级异能者怎么样了。”

“都在我们的监控之下，我们正在拉拢他们。”

“很好，我们走吧，回去好好训练那群笨蛋。”老头的身影消失了。

“唉。”那个人也消失不见了。

第二天，大家准备回去了，看着还那么伤心的五姐，刘建心也不是滋味。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

刘建他们正准备坐车走的时候，一个打扮类似管家的一个人走了过来。

“小姐，族长叫您回家一下。”那个人对五姐说道。

五姐的眼中闪过一丝杀意，“好，我回去看看，走，姐妹们，老公。”五姐挎着刘建的胳膊说道。

几个人坐上了事先准备好的车，向了莱因斯家族飞驰而去，唉，希望五姐不要做什么傻事。

很快他们就来到了莱因斯家族在中国的住处。

几个人杀气腾腾的走进了府邸，一路上没有一个人敢上来打招呼，原因很简单，因为他们手中都拿着激光剑，谁敢靠近。

来到大厅后，里面的人也怔住了，不知道还以为这几个人是来找茬的呢。

“小狐狸，你拿着激光剑干什么？”五姐的爷爷微笑的说道。

“没什么，你叫我来干什么？”五姐不客气地说道。

“是这样的，既然你决定你的丈夫，我想和他商量下你们什么结婚啊。”老狐狸微笑着说道。

“我们结婚干你屁事，我说过，我已经脱离家族了。”五姐说道。

“彤儿，怎么可以这样跟爷爷说话。”五姐的父亲怒道。

“那你指望我用什么语气跟杀死我姐姐爱人的人说话呢？”五姐冷笑着说道。

在座的所有人都呆住了，他们不明白五姐是怎么知道这个秘密的。

“彤儿，是谁告诉你的。”老狐狸阴沉着脸说道。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载

“这个你就不必知道了吧，我告诉你们，以后不要再干涉我的事情，”五姐说道。

“放肆，有你这么跟长辈说话的吗？”五姐的父亲怒道。

“彤儿，快点向你爷爷认错。”五姐的母亲说道。

“哈哈~~~~~~认错？爸，妈，我想知道你们为什么要这么维护间接害死我姐姐的这个人，”五姐冷笑道。

 



  第二十六章 垃圾掌法



．

“不要再费废话了，来人呢，给我拿下小姐，今天你就是死也要给我留下。”五姐的父亲摆出要攻击的架势。

几十个大汉围住了他们，“你的功夫都是我教的，我看你今天怎么逃出我的手掌心。”

刘建他们警惕的举起了激光剑，周围的大汉不禁后退了一步。

“那好啊，你们能来就来吧。”五姐一副你奈我何的样子。

“别以为拿着激光剑我就拿你没办法，”五姐的父亲抽出腰间的细软剑，刺向了五姐，五姐暴起，用激光剑就迎向了他父亲的软剑。

“哐~~~~~”两剑相遇，不知道五姐的父亲用的是什么剑，居然能与激光剑对抗。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载

显然五姐不是她父亲的对手，几招下来，五姐就被他父亲给打没有还手之力，只能被动的防御，刘建他们这边还在应付着几十个大汉，MD，这些大汉的实力真不是盖的，要不是有激光剑在手，恐怕刘建还打不过他们。

“咻~~~~~~~~~”五姐的父亲从手中射出一支暗箭，打在了五姐的手上，五姐地手劲一松，激光剑就被她父亲给挑飞了。

刘建突然感觉从他的父亲身上散发出一股很强恨意，虽然只是一霎那，可刘建还是感觉到了，刘建看到五姐正在于他的父亲肉搏，而旁边五姐的爷爷眼中露出凝重之色。

不好，刘建心中暗叫道，他感觉五姐的父亲要出杀招，那股恨意再次出现。

“受死吧。”五姐的父亲破开五姐的防御，向五姐的肩膀打来。

“小心。”刘建不知道哪来了力气，将与自己的对战的大汉给击退，纵身退开五姐，用身体迎向了五姐的父亲。

“砰~~~~~~~~~噗~~~~~~~~”刘建被五姐的父亲给打飞了，喉头一甜，一口逆血喷出，身体如飘絮一般飞向了外面的大树，MD，这次丹田的暖流怎么没有出来，这是刘建昏迷前最后的想法。

“阿建~~~~~~”五姐跑向了刘建，用手指探了探刘建的鼻子，她松了一口气，随即以杀人一般的眼神看着她父亲。

“阿建。”大姐她们突开战圈，跑到刘建身边。

“莱因斯族长，我们是不想和你们起冲突，不要以为我们好欺负。”大姐怒道。“走，我们走。”

“想走，没那么容易。”五姐的父亲说道。

“罢了，罢了，让他们走吧。”老狐狸无奈的说道。

“哼~~~~~~”大姐冷哼一声，就带着众人离开了莱因斯家。

“你没有下杀手吧？”老狐狸说道。“这个~~~~~恐怕~~~~~~~~”五姐的父亲脸色有点难看了。

“唉，难道上天这么对付我们莱因斯家族。”老狐狸仰天长吼。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

在不远处，一个老头正以猥琐的笑容看着这里发生的一切，“不错，不错，通过了解那一瞬间的恨意，而知道对方要出什么招，进步还是蛮快的，哼，这种垃圾掌法也敢叫霸天掌。”老头突然吼了起来“苍天啊，为什么我没有一个这样的徒弟，MD，我心情不爽，回去折磨那群小鬼去。”老头再次消失了。

***********************************************************************等刘建再次醒来，刘建发现自己已经躺在床上了，唉，失败啊，为什么每次都是我倒霉，真是奇怪了，为什么这一次那道该死的暖流怎么没有出来呢。

“快看，阿建醒了。”一个熟悉的声音传来，是二姐。

众美女将刘建围住，嘘寒问暖的。

“阿建，你感觉怎么样？”“阿建，想不想吃什么东西啊？”~~~~~~~“众位大姐，我没事的，”刘建说道。

“怎么说没事呢，你可是受了极大的内伤啊。”五姐掀开刘建左边胸口的衣服，刘建看到自己的左胸已经紫了一大片了，这时刘建才感觉到一丝的疼痛，奇怪，为什么我只感到一丝的疼痛，按说伤的这么重我应该疼的大叫才对。

“阿建，谢谢你，要不是你我恐怕就已经躺在床上了。”五姐哭着说道。

“哎，谢啥，谁叫你是我五姐，”刘建刚说完，突然传来一阵敲门声。

六姐跑出去开门了，“五姐，你父亲来了~~~~~~~~~~”

众人一听，脸上立刻露出了愤怒的表情，当五姐的父亲出现在众人的视线中的时候，众美女身上散发出的恨意已经很强大了，我的妈啊，不用这么夸张吧。

“我是来送金疮药的，他中了我的霸天掌，恐怕~~~~~~~~”

霸天掌？听名字挺牛的，不过他那句‘恐怕’是什么意思，难道老子会死，刘建胡思乱想道。

“什么，霸天掌，”众美女齐声喊道，然后又一起看向了刘建，那眼神，吓得刘建小心扑通扑通的乱跳了起来。

“阿建，是我害了你，”五姐突然哭道，“哭啥，我又没有死。”刘建说道，“不~~~中了霸天掌的人五日后会气血逆行而死的。”五姐哭泣着说道。

“什么~~”刘建猛地坐了起来，MD，那小子正的要杀我，我RT的，“MD，老子和你无冤无仇，你TMD为什么要杀我，MD，我￥#%##￥#￥%……￥%￥”刘建从病床上跳了下来，指着五姐的父亲就骂了起来，刘建把20年来学的脏话都说上了，MD，再不说老子就没时间了。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)txt电子书下载

骂了一阵子，刘建感觉有点口渴，“三姐，给我点水，我要接着骂，老子要骂回本来。”刘建盯着正在那里发着痴呆的五姐的父亲说道。哼，怎么样，被我骂痴呆了吧。

等了半天，咦，怎么没有反应，刘建回头一看，大姐她们正以白痴一般的眼光看着他，怎么了，难道大姐她们也被我给镇住了。

“哎，你们发什么呆呢，干嘛这么看着我。”刘建说道。

“噢~~~~”最先反应过来的大姐说道“我说阿建啊，你没事吧。”大姐小心的问道。

刘建自己看了下自己，耸了耸肩膀，表示没事。

突然，一股大力传来，刘建的手已经被五姐的父亲给抓住了，“MD，怎么了被我骂急了吧，你是不是想杀人灭口啊，我告诉你~~~~~唔~~~~~~~”五姐的父亲点了刘建的哑穴，刘建是一句话也说不出来了，只能对着他干瞪眼。

“不~~~~~不可能~~~”五姐的父亲脸上露出不敢相信的表情，“中了霸天掌的人脉象怎么会如此平和，不可能的~~~~不~~~~~~~~”五姐的父亲冲出了房间。

白痴啊，等一下，他说我脉象平和，莫非我没有事了，想到这里刘建兴奋得吼了起来，可却发现自己一点声音也出不了，晕，忘了被封了哑穴了。

哈哈，没想到那小子的掌法居然对我无效，真是垃圾啊。

无法出声的刘建只有用肢体语言表达着自己的兴奋，一会街舞，一会翻跟头，看得几个女的那是一呆一呆的。

 



  第二十七章 三姐失恋了



．

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载

在众女的反复确认下，刘建的确没事了，在刘建的哑穴解开的那一瞬间，刘建做的第一件事就是仰天长笑。

不过众人又对刘建产生了兴趣，她们想知道刘建是怎么抗下霸天掌而无碍的。

这个刘建怎么知道，只能嫁祸给那个偷车老头，说这一切都是他搞得鬼，在于老头第一次见面的时候，他拍了我两掌，说不定就是那个老头给我一部分力量。

众女虽然有疑惑，可却找不到其他的理由，这件事只能不了了之了。

两周后，刘建胸口那片紫青全部消失了，哈哈，我果然是牛人。

我们乘上了回夏威夷的飞机，返回了夏威夷。

“大姐，我们这么久没有回来，你说是不是错过了很多的任务？”三姐说道。

“怎么了，想做任务了？”大姐笑着说道。

“咦，大姐，我怎么看到我们的岛上有人啊？”我指着我们的岛说道。

“哎，真的有人啊。”四姐说道。

我们的船很快靠岸了，眼前的人刘建在熟悉不过了，就是在五姐的相亲宴会上打刘建的人，哈兹。哈兹的旁边还有一个中年男子，他是谁？

“哟，哈兹少爷，您屈尊来我们这个小地方干什么？”五姐冷冷的说道。

“彤可小姐，此次来我是给刘建先生赔礼来的，上次我不小心打伤了刘建先生，实在是不好意思。”哈兹十分绅士的说道，我靠，这小子玩什么，怎么变得这么绅士了。

“哼，打伤了再说对不起，我杀了你再说对不起可不可以啊。”五姐说道。

“五妹！不好意思，哈兹少爷，来，请里面坐。”大姐说道。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载

在大姐的带领下，一行人回到了别墅。

“刘建先生，上次我们少爷之所以如此暴躁，是因为他修炼的秘法到了一个瓶颈，处于那个瓶颈的人脾气都会变得十分暴躁，所以请您一定要原谅哈兹少爷。”中年人说道。

“对不起，刘建先生，请接受我的道歉。”哈兹向我鞠躬道。

“没什么，那件事我早已经忘记了，”刘建说道。

“您实在是大度啊，谢谢你。”哈兹说道，“其实我们此次来还有一件事，那就是~~~~~”

“那就是想请你们帮我们找样东西。”中年人拿出一份资料，“这是我们失踪的东西的资料，这件事要绝对的保密，请各位注意。”

大姐接过资料，看了一眼，脸色立刻变了。

“光之星，这么重要的东西怎么会丢失呢？”大姐说道。

“哎，说来话长啊，血族的人袭击了我们押运光之星的队伍，对方的数量实在太多了，所以~~~~~~~~~~”哈兹说道“现在这个消息已经被封锁了，我希望你么能尽快找回光之星，。”

血族，不会是吸血鬼吧，我的妈啊，这个世界上传说中的生物怎么都出来了。

“血族！不可能吧，他们怎么能拿得了那么神圣的东西。”大姐不解的问道。

“您错了，光之星只有在我们圣殿骑士的手中才能发挥它强大的圣力，若是没有人握有他，它只是一块普通的会发光的石头。”哈兹说道。

大姐沉思了一会，“好，这个任务我们接了，”

哈兹他们拿出了一份协议，大姐在上面签了字，一人拿了一份。

“我们大概可以确定，对方还没有离开美国，我希望您能尽快找回光之星。”哈兹起身行了一个礼，“那我们就告辞了。”

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

哈兹和那个中年人离开了，“怎么样，老三，任务来了吧。”大姐苦笑了一声。

“大姐，那个光之星是什么东西？看起来他们蛮重视的。”刘建说道。

“光之星是教廷的圣物，教皇把这个圣物赐给了在美国执行任务的圣殿骑士团的团长，据说圣殿骑士团的团长若是持有此物件，可以仅凭石头的光芒杀死吸血伯爵以下的人物，侯爵公爵这一类的人物如果数量不够，也无法对其造成威胁，只有吸血帝王才能与其抗衡，不过吸血帝王早已消失了几万年了。”大姐说道。

“我靠，这么牛B啊。”刘建惊道。

“你们慢慢看资料，我先上网找点信息。”大姐把资料给我们，自己来到电脑跟前“咦，老三，有你的邮件啊。”大姐说道。

“我看看~~~~~~~”三姐冲了过去。

“三妹~~~~~~三妹~~~”三姐看完邮件后就晕倒了，大家手忙脚乱的将三姐抬到了沙发上，刘建瞥了眼那封邮件。

“我们分手吧”只有这么一句话。

当大家把三姐抬到上发上的时候，三姐猛地的坐了起来，“我要给埃克雷打电话，我要打电话。”三姐抢过电话就开始拨打，可惜对方传来的声音却是“你拨打的电话已关机，SO~~~~~~~~~~~~~”

“不~~~~~不~~~~~~”三姐还没喊出来呢，就被大姐单手给打晕了，“把她抬回房间。”大姐说道。

第二天．刘建再次被三姐给叫醒，看着泪痕犹在的三姐，刘建心里一阵莫名其妙的酸痛。

“起来了，昨天晚上我没吃饭，快饿死我了，起来给我做饭。”三姐犹如小孩子一般撒娇道。

“哦”刘建看了下表，不错，这次三姐叫的比较晚，3.01。

带着倦意，刘建给三姐做好饭，随后就被指派去跑步训练了。

等刘建跑步回来，刘建发现房顶上站着一个人，是三姐。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载

刘建心中一惊，三姐不是要跳楼吧，刘建赶忙跑到别墅下面，“三姐，你站上面干什么呢，快点下来。”刘建着急的说道。

“哈哈~~~”三姐哭笑道，“埃克雷不要我了，不要我了~~~~~~~”三姐猛地蹲下哭了起来，刘建的心随着三姐的蹲下猛地的颤抖了下，我的妈啊，我以为你要跳楼呢。

刘建慢慢的爬上了楼，“你不要过来，呜呜~~~~~~再过来我就跳楼。”三姐哭道。

“小老婆啊，有什么想不开的跟小老公说，不要跳楼嘛，是吧，世界是多么的美好~~~~~~~~~~~~”刘建边说边一步步地走进三姐。

“不要过来，再过来我就真的跳下去了”三姐又往前移了一步。

刘建停下了脚步，“咦，埃克雷你怎么来了。”刘建说道。

 



  第二十八章 准备战斗



．

“埃雷克，在哪？”三姐欣喜地回过头，说时迟那时快，刘建猛地扑向了三姐，将三姐压在了地上。

三姐使劲地挣扎着，刘建可不敢动，只得死死压住三姐，唯恐她站起来再跳下去了。

身下的三姐逐渐不反抗了，刘建一颗悬着的心总算放下了。

看着三姐那决堤的泪水，刘建心里也不是滋味，刘建坐到一旁，默默地看着三姐。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“借你的肩膀用下。”三姐哭着说道，刘建点了点头，三姐坐到刘建怀中，“呜呜~~~~~~~~~~~”三姐眼中的洪水更加泛滥了，刘建付出的代价就是，肩膀疼死了，三姐正在那里使劲咬着我的肩膀，我疼的是呲牙咧嘴的，不过刘建还是一点声音也没有发出。

良久，刘建对肩膀上的疼痛已经麻木了，三姐才松开了口。

“你~~~你没事吧。”三姐抽涕着说道。

“没事~~~~就凭你那小牙~~~也想伤到我~~~~~~”刘建咬着牙说道。

“谢谢你”三姐在刘建嘴唇上重重吻了下，随后跑了下去。

刘建先是呆了下，随后大声吼叫了起来，“疼啊~~~~~~~~~~~~~”刘建捂着肩膀在地上打起滚来。

刘建从房顶上走下来的时候，众女正好回来，她们以奇怪的表情看着刘建。

“这个~~我脸上有花吗？怎么都这么看着我”刘建不解的问道。

“没有啊，是你多心了，阿建，快去做饭，我们都饿了。”二姐说道。

“奇怪的家伙。”刘建回到屋里开始做饭。

早饭的时候。

“大姐，我参加这次行动，我已经没事了。”三姐说道。

“老三，你真的没事了，不要勉强噢。”大姐说道。

“我真的没事了。”三姐笑着说道，说话的时候还瞄了刘建一眼。

这下可好，众女都已颇有深意的眼光看着刘建，看得刘建是一阵心毛，“干嘛，都这样看着我干什么？是不是这才发觉我长得帅啊。”刘建十分自恋的说道。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费电子书下载

“呕~~~~~~~~”众女齐作恶心装，“你要是帅哥，那这个世界就没有丑男了。”大家齐声笑道。

“不用说的这么直接吧。”刘建装作委屈的样子。

“好了，赶快吃饭，吃完还要赶飞机呢。”大姐说道。

一个富丽堂皇的大房间里。

“此次得到光之星实在是不容易啊。”一个身穿燕尾服的中年男子手里托着一个发着白光的石头。

“我们为此损失了，2名侯爵，5名伯爵，几十名男爵，上百普通血族，其中大部分是我们雷诺家族的人，”一个年轻人对这在座的几位男子冷哼道。

“好了，事情已经过去了，我会向议会为你们雷诺家族请功的，目前最主要的是怎么将光之星运回议会。”中年男子说道。“该死的圣殿骑士封锁所有的出路。”

“我看这样吧，我们先把这块石头藏上几百年，反正我们的寿命是无限的，区区几百年简直就是弹指一挥。”一个中年男子说道。

“可是藏哪呢，要知道圣殿骑士与这块石头有感应得，只要他们离石头不远，就能感应到石头的存在。”另一个年轻人说道。

“特使大人，您看怎么办？”

“我看还是暂时藏在这座大厦里面吧，至于藏几百年那是不可能的，议会那边催着叫我们赶快运过去，好了，今天就到这里吧，大家散了吧。”中年男子说道。

“又来到美国了。”大姐说道。

“你又想见你老公了吧。”几个人齐声说道。

“去~~~~”大姐佯嗔道。

“请问你们是刺公司的人吗？”几个黑衣人向刘建他们走来。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

“是，请问你们是？”大姐说道。

黑衣人亮了一个标志。“圣殿骑士团！”大姐微惊道。

“团长叫我们来接您，走，上车吧。”我们跟着黑衣人坐上了车。

半个小时后，刘建他们来到了一所大教堂，黑衣人带着他们走进了后院，只见几十个骑士正在那里训练，看他们身穿银甲的样子，哇塞，帅呆了，嗯，有空我也买一套。刘建心里想道。

黑衣人带着他们来到中间一间房子里。

“团长，刺公司的人来了。”

“叫她们进来吧。”一个浑厚的声音传来。

几个人跟着大姐走了进去，我靠，这年头怎么搞得，是不是兴复古啊，到出都是古代的建筑风格。

“欢迎你们的到来。”一位中年男子正坐在一个蒲团上。见到他们来了就睁开了眼睛“请坐。”

“团长，您客气了。”大姐坐下了。

“诸位，请你们来的原因我儿已经跟你说清楚了吧，这次无论如何也要仰仗诸位了。”团长说道。突然团长看向了刘建，“没想到贵团也有异能者”

“团长，我看了资料了，似乎我们这次对付的是实力相当强悍的吸血鬼。”大姐说道。

“没错，这次敌人中不乏伯爵，侯爵这样的高手，不过你们的目的是要抢回光之星，并不是与他们开战，正面的决斗我们圣殿骑士团的人会为您解决的。”团长说道。

“那就好，那目前光之星有可能在的地方是哪里呢？”大姐说道。

“是LOP大厦，那里是吸血鬼们聚集的地方，”团长说道。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“既然这样，那我们就告辞了，相信光之星会很快回归的。”大姐说完就站了起来。

“圣光与你们同在。”团长刚说完话，我们就被一道白色的光芒给笼罩了，全身有着说不出的舒服。

在大姐带领下，一行人离开了圣殿骑士团的总部。

“艾力克，给我查清楚这个青年的背景资料，包括他去过哪里？”

“是，大人。”

“无等级异能者，不知道是什么属性的，一定要拉拢过来。”

“大姐，刚才那道光是怎么回事，怎么感觉这么舒服？”刘建不解的问道。

“那是圣殿骑士的圣光，对于普通人来说这光就是补药，强身健体的，但是对于吸血鬼而言就是剧毒之物，好了，我们还是准备下对付吸血鬼的装备吧。”大姐说道。

“那吸血鬼怕什么啊？”我说道。

“怕光，怕大蒜，怕银制物，当然你穿透他们的心脏的时候，他们也会停止运动的，最直接的办法是将他们的头颅与身体分家，知道吗？否则一般的伤害对他们是无效的。”大姐说道。

“这么牛B阿。”刘建叹道。

“我还听说吸血鬼的女性都十分的妖艳迷人，阿建，你可要小心噢。”二姐说道。

“不要怕，有三姐我在，我保证那些女的休想把你勾引走。”三姐挺了挺胸脯说道。

 



狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载

  第二十九章 吸血鬼的盛宴 （上）



．

据圣殿骑士团团长他们给的资料，这些吸血鬼在LOP大厦中的防御十分严密，想从外部进入是不能得，只有化妆成为内部人员才有可能进到里面，为了方便我们找到光之星，团长特地给了我们一个圣殿骑士团的标志，说是这个标示能找感应到光之星。

这可难坏我们了，不能从外部进去，必须化妆，难道要我们变成吸血鬼？

刘建一个人在大街上逛游着，大姐她们都去找自己的关系去了，看看能有什么办法进入LOP大厦，刘建是一个人也不认识，嘿嘿，所以刘建最轻松。

“嗯，这件衣服是给三姐买的，还有大姐，二姐的，再找找看，有没有适合四姐她们的。”刘建提着袋子自言自语道。

走过一条小巷的时候，刘建的眼中瞟了一眼里面，走出没两步，刘建又退了回来，刘建看到里面有一个乞丐，破衣烂衫的，而且脸色煞白，看到这个场景刘建就想起了自己小时候一个人在街上流浪，被人欺负。

刘建走向了那个乞丐，那个乞丐看到刘建来了似乎很害怕，一个劲地蜷缩在那里。

“老爷爷，您别害怕，我不会伤害您的。”刘建从口袋里掏出500美金“我身上就这么点零钱，您拿着吧。”刘建说道。

老头看了刘建一眼，眼中充满了一样的光芒，颤抖的手从刘建这里拿过去500美金。

“你为什么要给我钱？”刘建正准备走的时候，老头叫住了他。

“因为我小的时候和您一样。”刘建回头微微一笑的说道。

“噢，您能等等吗？”老头猛地拽住了刘建的手，刘建惊异的看着老头，我靠，这老头不是要玩抢劫吧。

“您能闭上眼睛吗？”老头说道，“我对看相略懂一二，我想帮您看一下相。”

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“好啊。”刘建闭上眼睛，不知道这个虚弱无力的老头要做什么？

刘建感觉有液体似乎滴在了自己的掌心上，过了会“您可以睁开眼睛了，我看到您的命相很好，可是感情似乎不太好，您以可要注意了。”

切，和电视上演的骗子说的差不多。

“谢谢你了。”刘建转头离开，看了下自己的手掌，没什么东西，真是个奇怪的老头。

在刘建走了不一会，只见那个老头在那里来回颤抖了两下后，居然又站了起来，原来苍老的面容变的年轻了几分，“嘿嘿，这年头还有这么善良的孩子，可惜就是对自己的能力控制太差了，奇怪，为什么他身上有那个老头的味道，要是叫那个老头知道我被血毒折磨了这么久，又要笑话我了。”老头说完就消失在了原地。

刘建逛了好久，才回到酒店，看着愁眉苦脸的五姐，四姐，六姐，刘建就知道她们没有找到进到LOP大厦的方法。

将礼物送给她们，“大家先不要着急，说不定大姐她们能找到方法呢。”刘建安慰道。

刘建刚说完，门猛地被推来了，是三姐，“我找到去LOP大厦的方法了。”

这一句话让原来愁眉苦脸的四姐她们露出了笑容。

很快，大姐她们也回来了，听到三姐找到方法了无不兴奋的叫了起来。

三姐找到她的一位佣兵朋友，那位先生认识一名吸血鬼子爵，似乎是那个吸血鬼子爵的救命恩人，他找到那个吸血鬼子爵，以我们一直想成为吸血鬼为由，打听到，今天夜晚，吸血鬼们有一个盛大的宴会，所有被邀请的吸血鬼可以带着自己的仆人一同前往，所以他们可以化妆成为那个子爵的仆人，不过刘建却不能去，因为男吸血鬼的仆人几乎都是美貌的女子，那个吸血鬼子爵不想叫别人笑话他，这一点大姐她们都满足，所以刘建是不能去了。

夜晚降临，大姐她们打扮得是花枝招展，刘建只能在一旁干瞪眼。

“阿建，不用担心我们，放心吧，”三姐说着将一把银制软剑藏于腰间。

“其实你不用去我也可以少一份担心，毕竟你的经验太少，这种高难度的任务你还是不要出席的好。”大姐说道。

“姐妹们，准备好了吗？那位子爵已经在下面等着我们了，虽然人家很绅士，可是我们毕竟是仆人。”二姐说道。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

众美女齐齐走下了酒店，刘建也跟了上去。

果然下面有一辆加长林肯在那里等着，一位身燕尾服的超级帅哥在车里等着美女们，传说吸血鬼男的都很帅，而且很绅士，果不其然，那位先生看众美女的时候眼睛中无一点色迷迷的意思，反而多了点尊敬的意思。

看着远去的林肯，刘建不禁叹了口气，MD，真是无聊，算了，我还是去逛下美国的夜市吧，说不定还有艳遇呢，刘建大脑中YD着。

刘建稍微打扮了下，就出发了。

走着，走着，刘建抬头一看，LOP大厦，我怎么跑这里来了，看来真是心有所思，身体就有所行动啊。

刘建叹了口气，找了一个凳子坐下，看着那座高高的LOP大厦，算了，就在这里待着吧，说不定待会大姐还需要我的支援呢。

“什么时候我才能去这座大厦里面呢？”刘建自言自语道。

“你想进去吗？”一个充满魅惑的声音传来。

刘建抬头一看，一个满面媚笑的美女冲着他微笑呢，我靠，不会是真的来了艳遇吧，我只是说说而已，老天，你不要这么照顾我吧。

“唉，那可是富人去的地方，我们穷人还是别想了。”刘建叹了口气说道。

美女坐到刘建身边，用那丰满的胸部摩擦着他胳膊，唉，没用的诱惑，刘建被三姐训练的对这种诱惑已经基本免疫了，不过刘建还是显出一点色迷迷的样子。

“不如我带你去好吗？”美女在刘建耳边说道，说完还用舌头舔了下刘建的耳垂。

刘建全身一抖，“你带我去，能行吗？”刘建疑惑的说道。

“当然可以。”说完向刘建挺了挺她的丰胸，上面有一个LOP的标志，“今晚我也是宴会的受邀者之一噢。”美女说道。

“噢，真的？”刘建的大脑当即反应了过来，受邀请之一？MD，今天晚上请的都是吸血鬼，这么说的话你也是吸血鬼！

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“当然，你去不去？”美女说道。

刘建摸了摸自己的腰带，（里面藏有软银剑），“好，我去。”刘建说道。

 



  第三十章 吸血鬼的盛宴（下）



．

刚说完美女就嘻嘻了笑了起来，随后挎着刘建的手向LOP大厦走去。

来到LOP大厦里面，刘建才知道这里是多么的豪华和奢侈，MD，简直就是用金子堆起来的，看那楼梯扶手都是白玉的，到处都悬挂着水晶灯，要不是美女在那里一直得催着刘建，刘建恐怕还要在呆一阵子。

坐上电梯，两个人来到了32楼，刘建看了眼电梯上的数目，只有33层，我们资料中这座楼有35层，看来上面两层不是一般人能进去的。

刚打开电梯，就听到里面传来非常热闹的声音。

“请出示您的邀请函。”门口一个黑衣人说道。

美女从胸罩中掏出一份金色邀请函，黑衣人看了一眼“欢迎您的到来，美艳伯爵。”

伯爵？哟，这个女的等级还不低啊，美艳？这个名字太俗气了，没品味。

“伯爵？”刘建假装不明白的看着美女。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载

“噢，我们公司都喜欢用古代的称呼，人家在公司的地位可是不低噢，所以我是伯爵，我上面还有侯爵，公爵，不过不多，加上我，我们伯侯公爵一共才6名，不过也够了，公司要那么多的管理人员干什么？”美女说道。

“是啊。”刘建微笑的说道，MD，6个，这下不好跑了，这么牛的阵容，要是被发现还不立刻死翘翘。

刘建在美女指引下，来到了正厅，听美女的解释，此次宴会只有部分高等领导层的人可以参加，不过这些人可以带自己的家人来。

刚走进舞会，刘建就看到大姐她们，唉，美女到哪里都是最受欢迎的，这不，大姐她们身边围着几十只苍蝇，还有三姐已经下舞池和别人跳起舞来了。

“来，我们跳舞吧。”美女拉着我走进了舞池。

这个时候，跳舞的三姐发现了刘建，不过只是眼中闪过一丝惊异，随即就恢复了正常，刘建则一直微笑着看着美女。

“哎，宝贝，你的手心怎么出了那么多的汗阿，而且还有点烫。”美女说道。

“第一次来这种地方，我有点紧张。”刘建说道。

“不要紧，以后来的次数多了就好了。”美女突然停止了舞步，“咦，那不是利维亚吗？亲爱的，你先去喝一杯，我要去见我的好朋友。”美女说完就跑了。

刘建则来到桌子旁边，端起一杯酒，MD，怎么会是，我的右手的手心怎么这么烫，难道我真的紧张？不可能，奇怪，刘建喝了一口酒，突然，刘建想起，今天那个老头握过他的手，我靠，那老头身上不会有什么病菌传染给我了吧。

正当刘建胡思乱想的时候，三姐跳完舞了，向刘建走来。

“你怎么来了。”三姐背着刘建说道。

“只能说我太倒霉了，被一个女伯爵给看中，”刘建说道。

“回去再慢慢给你算帐。”三姐说完就向大姐她们走去。

看着宴会里的这些人，噢，不对，应该是吸血鬼和人，真不明白，那些圣殿骑士团的人是干什么吃的，明知道这么多的吸血鬼聚集，你们不来个一窝端，唉。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

“各位，”一个洪亮的声音传来，众人全部安静了下来。“欢迎各位来到此次宴会，我们LOP公司成立这么多年来，取得了不朽的成绩，尤其是最近，我们获得了一次大的成功，让我们为了此次胜利，共举此杯。”

台上的那个中年男子喝下了一杯酒，“各位，下面我们欢迎我们的5大董事。”台下的众人鼓起掌来。

5位年轻人鱼贯而出，我靠，这么年轻就当董事，那他们的等级应该相当高了！

“没想到5位董事也来了。”美女伯爵不知什么时候来到刘建身边了。

“是啊，居然有这么年轻的董事，哎，用你们公司的称呼，应该叫他们什么？”刘建说道。

“嗯，应该叫他们侯爵，”美女伯爵说道。“聚的这么齐，不怕被圣殿骑士团的人一锅端了。”美女小声地说道。

“你说什么？”刘建假装没有听见。

“没什么。”美女媚笑着。

“下面，我们又请今天晚上最亮丽的6朵美丽的玫瑰花，”那位主持的人说道。

大姐她们走上了演讲台，脸上带着迷人的微笑。

“狐狸精。”刘建身边的美女伯爵使劲掐了他一下。

大姐她们走上讲台后，台下的不少男子都嘘了起来，看着他们又叹气又摇头的样子，再听听周围的人的议论，刘建就知道为什么了。

“这下我们是没戏了，这不摆明着董事长和5位董事一人一位吗？”

“就是，这不公平，应该按照贵族的礼仪来。”

我靠，啥意思，难道我的六位姐姐就这么被人给分了？正想着呢，刘建感觉自己的手心越来越热了，奇怪，难道我真的病了。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

“请问六位美女是来自那个家族？”主持人说道。

“她们是我带来的，”那位子爵说话了，“我此次是想带她们来，向少族长申请让她们加入雷诺家族，不知道少族长的意思如何？”

台上的一位年轻的董事说道“没有问题，我同意，”

这下台上和台下的众人都嘘了起来，看那个所谓的族长那趾高气扬的样子，似乎六位美女加入他们家族是多么光荣的事情。

“等一下，我们应该征询下六位美丽的女士的意见，这样才是我们贵族应有的礼仪。”带头的一个中年人说道“我代表坎纳拉家族欢迎六位女士的加入。”

“我代表利维诺家族~~~~~~~~~~”

“我代表克罗诺家族~~~~~~~~~”

“我代表萨斯特家族~~~~~~~~~~~~~~~~”

“我代表科隆摩家族~~~~~~~~~~~~~”

听带头的那个人一讲，众董事纷纷发出了邀请，只气得那个雷诺家族的人是脸色发青。

“我想加入坎纳拉家族。”大姐走向了那个中年人。

“我想加入萨斯特家族”三姐说道。“我想加入雷诺家族。”二姐说道。

“我想加入科隆摩家族。”五姐说道。“我~~~~我加入克罗诺家族。”六姐说道。

“我想加入利维诺家族。”四姐说道。

好家伙，一个人一个家族，分得够匀的，刘建在庆幸大姐她们成功的同时，心里也冒出一种奇怪的感觉。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载

热，好热啊，我的妈啊。我的手掌越来越热了，怎么搞得，我靠，我的手臂怎么也开始发热了，搞什么搞，怎么还往上发展啊。

 



  第三十一章 我也是吸血鬼？



．

“亲爱的，怎么你身上这么热啊，”美女伯爵也感觉到刘建身上的变化了。

“我也不知道，可能是发烧了。”我说道。

“哦，坚持会，等宴会结束送你去医院。”美女伯爵说道，“咦，怎么利维亚的老公也来了，亲爱的，我去看看。”美女伯爵又跑了。

刘建躲在一个偏僻的角落里，忍受着身上灼热的感觉，MD，可不能出问题啊，要不然岂不是给大姐她们添乱吗？

“好，既然六位美丽的女士选择了想去的家族，那请六位美丽的女士，卸下身上的银制的软剑，毕竟这个对我们血族伤害还是很大的。”主持人说道。

主持人一说，台下的众人全部惊呼了起来。

我靠，他们怎么知道大姐身上有银制物品。

大姐她们此刻额头上已经出满了汗，而她们身边的帅哥们则绅士的伸出手等待着美女们交出银制的剑。

MD，我忍不住了，“吼~~~~~~~~~~~~”刘建现在全身犹如躺沸水一般，全身的皮肤都变得通红，双眼也充起了血，刘建感觉自己背后似乎有什么东西要出来。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

就在大家回头看刘建的同时，刘建变化了，背后长出了2只翅膀，是类似蝙蝠的肉翅，上面还有很多的金黄色花纹，花纹几乎布满了刘建的翅膀，看起来刘建的翅膀不像是黑的，倒像是金黄色的，刘建的双手的指甲也变得好长，身上肌肉突起，看起来具有爆炸般的力量。

刘建感觉自己的额头似乎多了什么，那灼热的感觉似乎以那里最集中，刘建此刻视力变得夸张的惊人，都能看到桌角下那个飞舞的小蛾子，透过那些人的眼睛，刘建看到自己的额头上多了一个金黄色的蝙蝠花纹。

“吼~~~~~~~~”刘建下意识的又吼了一嗓子，MD，我吼什么吼，不用说，白痴也能看出我变成了吸血鬼，这到底是怎么回事，那个乞丐老头不会是吸血鬼吧。

“德库拉三世！属下参加德库拉三世。”讲台上坎纳拉家族的人对刘建跪拜了起来。

“属下参加德库拉三世。”众人齐齐给刘建跪下了。

德库拉三世？听他们的意思似乎我比她们要高级不少，刘建心中升起一阵得意，MD，先不管怎么变成吸血鬼的了，把诸位美女解救出来再说，当然如果可能，把任务物品拿走也可以。

“哗~~~~~~~~”台下的吸血鬼全部变身了。

台上的几位高级的吸血鬼翅膀上的花纹是红色的，翅膀几乎被花纹染成红色的了，台下的大多数人翅膀上的花纹没有台上的人多，翅膀还是黑色的，这就是等级上的差异啊。

“咳，亲爱的，你们几个搞什么，没经过我的同意就跑出来玩啊。”刘建将计就计道。

台下和台上的众吸血鬼都呆了，亲爱？难道这几位美女是他的？

“对不起亲爱的，我们是觉得太无聊了，所以才出来玩玩得。”大姐首先反应过来。

其他几位美女也反应了过来，纷纷向刘建走来。

“亲爱的，你不要生气，我们以后不会这样了。”三姐偎依在刘建怀里，一脸的乖乖样。

“就是，亲爱的，我们再也不这样了。”大姐抱着刘建的胳膊说道。

“德库拉三世大人，您要小心，这几位女的似乎是吸血鬼猎人，她们身上有银制的剑。”台上的中年人说道。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载

“银制的剑？你是说这个？”刘建从腰中抽出银制的剑，“这个没什么嘛，我和导师经常拿这种剑对砍，练习剑术，想起来我那个时候被导师砍的那叫一个惨。”

“啊~~~~~~~~”台下的众人惊呼道，不怕银制的物品，太牛B了吧。

“你们很怕吗？”刘建挥舞了下银制的剑，吓得那些吸血鬼连退好几步。

“太好了。”台上的中年人兴奋得向刘建走来，“请告诉我们怎么才能不怕银制的物品，我们血族被这个问题困扰了上千年了。”说完众吸血鬼统统向我跪下。

“这个~~~~~~我也不知道，从我是血族开始，我就不怕这些玩意啊。”刘建说道。

“啊~~~~~~~~~”台下的众吸血鬼面面相觑道。

“不过我记得导师之前给我喝过一种药水，至于是什么我就不知道，不过等我遇到导师的时候，我会帮你们问一下的。”刘建说道。

“那太感谢大人了，来，大人请里面请，”那个中年人说道。

中年人和几位董事在前面带路，刘建和众美女跟在后面，来到了后厅。

来到后厅刘建发现一个大问题，后厅没有天花板，准确地是天花板太高了，我靠，居然有十几米那么高。

“大人，上面就是33，34，35层了，请大人随我们一起上去。”中年人恭谨的说道，说完就和几位董事展翅飞了起来。

原来上面的那几层是没有通道的，只能飞上去，MD，老子也是稀里糊涂的变成吸血鬼的，我还不知道怎么用呢。

刘建尝试控制自己的翅膀，嗯，让肩膀上的肌肉动，我动，我再动。

“哗~~~~”刘建身后的大翅膀猛地的煽动了起来，强大的气流将众女吹到一边，“亲爱的，你们在这里等一下，我稍候就回来。”说完刘建就煽动着翅膀飞了上去，不是我不带她们，她们可是6个人，我怎么带，万一飞到半空中再摔下来怎么办。

刘建呼扇着翅膀，瞬间就赶上了他们，嘿嘿，看来我们的翅膀的质量还不一样啊。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)txt电子书下载

跟着他们飞了会，终于到达目的地了，35楼。

“大人请坐，”刘建被邀请坐在最中间的位置。

看着几个恢复原样的家伙，刘建就晕了，我靠，我还不知道怎么恢复原状呢。

“大人，您能来到这里实在是太好了，我想。由您带走这个物品是最好的。”中年人拿出了一个盒子。

那几位董事算是明白这个老家伙的意思了，明知道自己无法在议会规定的时间内将东西从圣殿骑士团的封锁中运走，就把这个苦差事交给新来的家伙，这个老家伙连上级都敢阴，勇气让人佩服啊。

几位董事配合似的点了点头，“您看，这就是我们最近截获的圣殿骑士团的至宝，光之星。”中年人打开了盒子，一块闪烁着微弱光芒的圆形石头展现在我面前。

 



  第三十二章 破石头到手了



．

刘建拿起了石头，仔细地观察了番，不过就是一块会发光的石头嘛，没什么特别的嘛，刘建脑袋迅速转了下，嘿嘿，我决定撒个谎。

“不会吧，这就是人家的至宝啊，”刘建夸张的长大了嘴。

“怎么了大人，难道不是吗？”雷诺家族的人说道。

“是不是我不知道，但是在我和我导师修炼的地方，这种石头满岛都是，我和导师拿它们当垫脚石，路灯，晚上成千上万的石头一起发出的光芒还是蛮好看得。”刘建脸不红气不喘得说道。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“啊~~~~~~~~~”诸位吸血鬼脸色变得铁青了，费尽力气抢来的石头，在人家的岛上却不稀罕，莫非这块石头是假的？那为了这块破石头损失的那么多的高级吸血鬼怎么办。

“大人您确定您修炼得岛上全是这种石头？”中年人面色铁青的说道。

“没错啊，无论从光泽还是样貌都一样。”刘建说道。

“那您修练得岛在哪？”利维诺家族的人问道。

“这个恕我不能告诉你们，导师说过，岛上有些秘密是不能被人知道的，要是被人知道，一些心怀叵测的人会拿那些秘密作坏事的。”刘建说道，想探我，门都没有。

“大人，您可知道我们为了这块该死的石头，死了多少人啊，”雷诺家族的人哭丧着脸说道。

“是吗？不要紧，等我遇到我的导师，我就把你们的事情给导师说一下，相信导师会帮你们的。”刘建大言不惭道。

此刻在LOP大厦顶层的外面一个黑衣老头嘿嘿的笑了一声，“小子，这么就会指示师傅做事了，虽然不是真的师傅，不过念在你帮我的份上，我就答应你一次，”

“那实在是太感谢大人您了，这块石头就送给您当个纪念品了。”中年人说道。

“好啊，”刘建将石头放在怀里，“大人，不知道您此次来是有什么事吗？”中年人恭谨的说道。

“导师说我该出来历练历练了，于是就赶我出来了，导师叫我先找几个老婆，在到世界各地逛一逛，”刘建说道。

众人头上冒出了黑线，出来先找几个老婆，这位导师还真好。“那您的导师，也就是德库拉~~~~~~~~~~”

“那个老头说要去会旧情人，比我先一步就跑了，不过他说会来找我的。”刘建说道。

“死小子，竟敢毁坏我的名声，旧情人，我只有300来老婆，哪来的情人，咦，好像不对，我好像有一个情人，不对，应该还有一个，噢不对，应该还有，我再数数。”屋顶上的老头办起手指数了起来，过了一会，老头兴奋得说道“我想起来了，我有200来个情人。”

屋里，众人的额头上的黑线更多了，会旧情人，厉害，那他的旧情人得多大了。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）txt电子书下载

“好了，我在这里耽误的时间够多了，我也要走了。”刘建起身说道，MD，再问下去恐怕我就要露馅了。

“那我们就恭送大人。”

刘建挥动着翅膀，纵身飞下了35层，你别说，飞翔的感觉真不错，怪不得人类一直想飞起来呢。

刘建回到了众女身边，在那几位老大的带领下，他们回到了大厅里。

“各位，伟大的德库拉三世要走了，我们欢送大人的离开。”主持人说道。

“德库拉大人万岁，万岁~~~~~~~~~~”台下的众人喊道。

刘建在众人热情的护送下，坐上了电梯，带着众美女离开了那里。

在电梯中，刘建感觉自己的身体开始恢复了，翅膀渐渐收回去了，额头上的蝙蝠纹也消失了，咦，这是怎么回事？五姐刚想说什么，却被大姐给阻止了。

下了电梯，几个人立刻坐上了汽车，赶回的酒店。

“阿建，这到底是怎么回事，你真的是吸血鬼吗？”大姐她们坐在刘建前面，一副审问刘建的样子。

“大姐，我可不是什么吸血鬼，我~~~~~~~~~~~~~~”刘建将事情的前因后果都告诉了大姐，看着大姐她们那疑惑的眼神，刘建就知道众美女并不相信他的话。

“大姐，你们要是不信的话，明天还任务的时候可以让团长照照我。”刘建说道，刚说完，突然刘建感觉一阵前所未有的疲惫感袭向了他，刘建倒在床上深深的睡去。

“立刻通知议会，德库拉大人已经出山了，我已经将光之星交给了德库拉三世了。”中年人说道。

“是。”一个吸血鬼走了下去。

“特使大人，议会的那些老家伙会相信我们吗？”雷诺家族的人说道。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“放心，此次我们的宴会中有不少老家伙们的奸细，他们绝对会相信我们的。”特使说道。

“看来我们血族又要崛起了，有德库拉大人的带领，相信我们血族必然更加的强盛。”克罗诺家族的人说道。

“哼，真想看看那些议会老家伙们权力尽失的样子。”特使说道。

“德库拉的力量？不过又有点不太像，怎么感觉像是冒充的样子，奇怪，难道德库拉的力量还可以冒充？”圣殿骑士团的团长睁开眼睛，“看来我们的朋友得手了，奇怪，那些吸血鬼可是出了名的吝啬，怎么会把东西白白的送人。”团长说完再次闭上了眼睛。

第二天．一大早，刘建就被三姐她们给叫起来了，说是早点把东西还回去早安心。

刘建一脸的困倦，被三姐她们拉上了汽车，直奔圣殿骑士团的总部。

“团长大人，这就是贵团的圣物，光之星吧。”大姐拿出了那块石头。

团长一把抢过了过去，细心的抚摸着，“没错，就是它。”说完右手一引，一杆银色的骑士长枪被团长握在了手中，刘建看到那杆长枪中间有个凹槽，团长将石头安在那个凹槽中，长枪突然亮了起来，上面闪烁着圣洁的光芒。

“十分感谢你们为我夺回了光之星，佣金我已经打在你们的帐户上来，”团长说道。

“这是我们该做的。”大姐说道“那我们就告辞了。”

“圣光与你们同在。”说完又是一道白光照住了他们。

这回大姐她们齐齐看向了刘建，却发现刘建还是那副懒懒的，未睡醒的样子，心中的一块大石头落地了。

 



  第三十三章 邪恶的泄漏

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载



．

“据媒体报道，目前南非区域出现大规模的疫情，那里~~~~~~~~~~”刘建和大姐她们躺在沙发上看着电视，从上次他们解决圣殿骑士团的事情回来后，他们已经连续2周没有任务接到了，唉，实在无聊啊。

在离开美国之前刘建曾经带着大姐她们去了一趟那个小巷，不过没有找到那个老头，真不知道那个老头在我身上留了什么？为什么我可以变身为吸血鬼，但是又不惧怕吸血鬼怕的东西，自从打美国回来，大姐她们拼命的叫刘建吃大蒜，让刘建晚上带着十字架睡觉，唉，她们还是担心刘建变成吸血鬼。

“大姐，真是无聊啊，好久没有任务，怎么搞得，难道现在天下已经太平的路不拾遗了。”二姐说道。

“谁知道，”大姐说道“看看报纸上，讲得都是南非的疫情，”

“大姐，不如我们~~~~~~”五姐刚想说什么，突然电话响了，大姐连忙接过电话。

“嗯，好的，没问题，交给我们了。”大姐挂下了电话，“我们又有任务了，大家准备下。”

“什么任务大姐。”四姐问道。

“去南非，这次是BHS公司发布的任务，这可是个大任务，据说此次BHS公司雇佣了N多的佣兵，谁要是能完成任务，就可以获得惊人的高额奖励。”大姐坐到了电脑面前，“好，资料传过来了，”

几个人围了上去，看到资料上的图片，齐声喊道。

“这是什么怪物。”一个身高超过2米，全身腐烂，右手是几十个像章鱼般的触手，左手拿着一个重型机关枪，看起来蛮凶悍的奇怪生物展现在我们面前。

“根据资料，我们这次任务的目标就是它，最大限度地捕捉它，如果不行，可以杀死它。”大姐说道。

“不是吧，捕捉？这么恶心的生物打死我也不捕捉，让我见到它我就先杀死它。”三姐说道。

“好了，大家准备下，明天飞南非，BHS公司已经为我们准备好武器了，不过BHS公司真吝啬，居然让我们买武器。”大姐说道。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“博士，这样大张旗鼓地教这些佣兵去找2号好吗？”一个中年人说道。

“哎，本来想将海中的生物与我们的结晶融合，说不定能造出更加厉害的生物，没想到造出的生物居然不受控制，哪像1号这么好。”博士回头看了眼1号试验体。

“博士，既然下了追杀令，为什么不启动那个怪物体内的炸弹，直接毁灭它呢。”

“屁话，能活捉最好，他身上的病毒已经变异，如果能回收，在善加利用的话，我们以后就无敌了，什么海，路军，统统是白痴，只要我们在努力下，那么空军也将成为白痴，哈哈~~~~~~~~~”白衣博士笑道。

第二天，众人就坐上了飞往南非，此次的任务集结点是加里斯，现在恐怕已经有上百的佣兵在那里聚集了，听说BHS公司此次出价高达1000W美金，当然是活捉，如果目标死亡只得到400W美金。

走之前，大姐她们买了大量的防晒霜，说是那里的太阳太毒了，对她们娇嫩的皮肤伤害很大，而这些防晒霜自然是由刘建来背，唉，倒霉啊。

经过好久的飞行，他们终于来到了南非，刚下飞机，那强烈的阳光就照得人的眼睛有点受不了，众美女埋怨着擦上了防晒霜，然后坐上了直达加里斯的专车。

经过快一天的颠簸，终于来到了集合点，加里斯。

进入城镇之前，首先经过的是N多的帐篷组成的树林，看着周围杀气腾腾的佣兵，这里真的是高危地区。

在众佣兵的注视下，众人走向了小镇，美女到那里都是最吸引人的。

由于一下子来了这么多的佣兵，小镇一下子热闹了起来，到处都是叫卖东西的，一行人走向一个写有BHS标志的房间。

“哟，这不是刺公司的大姐大嘛，怎么你们刺公司也来了，”一个满脸络腮胡，身体超壮得大汉走了过来，一只大手放在了大姐的肩膀上。

刘建扫了眼里面的人，这个房间的设施十分简单，一张床，一张桌子，椅子，一台净水用的仪器。

这个房间一共有10个人，加上刘建他们17个，看到刘建他们来临后，各个表情不一，有的微笑，有的皱眉头，有的叹气，还有一个脸上有1道疤痕的人，看大姐的眼睛几乎喷出火一样，貌似大姐与他有仇。

“唰~~~~~~~”大姐挥出了激光剑，向先前将大手放在她肩膀上的大汉砍去，大汉敏捷躲开了激光剑的袭击。“不用这么认真吧，”大汉眼中露出吃惊的神色。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载

不禁大汉如此，在场诸位都露出惊讶的神情，但里面还带有点贪婪的光芒。

“激光剑！没想到你们居然能弄到这么好的东西。”坐在中间椅子上的中年人说道。

“没什么，我来报个到，顺便找找看，有没有住的地方。”大姐说道。

“没有，这里早被我们住满了。”那个脸上有疤痕的人怒道。

“哟，我当是谁呢，原来是刀疤啊，怎么样，我送你给你的礼物怎么样？”大姐微微笑道。

“很好，我可是一直带着呢。”刀疤指着疤痕说道，哟，原来那道疤痕是大姐留得，怪不得眼中充满了仇恨。

“不用这么认真吧，怎么说你们当时也是各为其主，碰上交火再所难免，刀疤，你不用这么记仇吧。”络腮胡大叔说道。

“刀疤，你真应该像大叔学学，看人家那胸怀。”三姐手搭在了络腮胡大叔的肩膀上。

“啊~~~~大叔，你叫我大叔~~~~~啊~~~~~”络腮胡大叔十分夸张的从窗户跳了出去，边跑边喊，“她叫我大叔~~~~~~~~大叔~~~~~~~~~~”

屋里的众人全部黑线挂满额头。

刘建发觉那个刀疤身上散发出的恨意并不那么强，几乎可以忽略，可能是被一个女人给伤了，面子上过不去，相反地，那个微笑的身上的恨意却十分的强，他的恨意似乎是针对这里所有的人的，看他面无四两肉，却能来这里，说明他是某个组织的老大，他可能也是异能者，这可能就是古语中的笑里藏刀吧。

 



  第三十四章 牛B怪物



狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载

．

“好了，我们也算是报到了，请问镇里还有住的地方吗？”大姐说道。

“没有，说没有就没有。”刀疤说道。“谁叫你们来的晚呢。”

“唉，可怜我的皮肤，刀疤，你真的忍心看我一个大美女在烈日下暴晒。”三姐可怜兮兮的说道。

“哼。”刀疤转过头不在理我们。

“镇里确实没有地方住了，你们只能到镇外面驻扎帐篷了。”中年人说道。

“算了，不跟你们说了，我们走。”大姐带着几个人向外面走去。

在外面一行人找了好半天才找到一个好的扎营地，将一个巨大的帐篷扎好，就钻了进去，此次是7个共住一个帐篷，原因是大姐考虑到这个地方不怎么安全，7个人在一起比较安全。

“哎，那个小屁孩运气真好啊，居然和6个大美女住在一起。”一个身材彪悍的男子舔着匕首说道。

“6个算什么，我一晚上能干10个。”另一个挂胡子的人说道。

“切~~~~~~~~~”周围的人都哄笑了起来。

大姐被他们请去共同商议捕捉那个怪兽的事情，剩下的几个人则在帐篷里玩起了扑克牌。

“明天我们将往西部前进，我的前锋部队在这里曾与它交过火，”络腮胡大叔说道。

“既然你们曾经与它交过火，给我们讲一下那个怪物实力如何。”大姐问道。

“说实话，我真的不想回想起那件事，那个怪物简直就是打不死的，我们那么多的重机枪对他根本无效，只有火箭筒之类的超重武器才能对他造成一点点的伤害，而那一点点的伤害，它只用1秒钟就能修复完毕，我的50前锋部队回来了5个人，唉。”络腮胡大叔说道。“我的计划是，用火箭筒，坦克之类的武器将其围住，让其不能乱动，直升机在撒下3重超钛合金金属网，再用110KV的高压电击它，希望这样能有效。”

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“老胡子，你说的不错，可是人家怪物未必听你的话，我可是见过那个怪物只手就将一辆坦克给拆了，恐怕没那么容易吧。”微笑男子说道。

“老詹姆，我也只是计划，你要是有什么好计划就说出来啊。”络腮胡大叔说道。

“我~~~~~~~~~”詹姆还没说什么呢，就听见警报响起，紧接着，就听见有喊，“那个怪物来了~~~~~~~~”

屋里的众位领导脸色一青，立刻跑了出来，远远的望去，一个高大3米左右的怪物正在肆意屠杀着帐篷区的人。

“不好，那是我们驻扎的地方。”大姐说完就向我们跑来。

刘建和5位美女在帐篷里打扑克牌呢，突然刘建感觉有一股强大的恨意正向他们袭来，经过多次训练的刘建，立刻拿出激光剑，冲到了帐篷外面，二姐她们也跟了出来，各个脸上充满了警惕之色。

刘建他们这样冲出来把周围的佣兵下了一大跳，全部都发呆似的看着他们。

刘建感觉着恨意来源，精神向外散发，是西北方向，“在西北方向。”刘建喊道。

“全部起来，就战斗位置，怪物来了，西北方向~~~~~~~~~~”二姐她们喊道。

对于二姐她们的警告，佣兵们是反应不一，有的佣兵是立刻跑进帐篷拿出武器，有的是坐进了坦克车，有的拿出了火箭筒，当然更多的人是指着他们大笑，说他们胆小如鼠，说雷达上都没有指示，怪物怎么会来。

刘建没有管那些白痴，依然紧张的盯着西北方向，那股恨意越来越强，比刘建在五姐的姐姐墓前见到的恨意还要强，这股恨意已经笼罩了我们这个区域。

猛地，刘建感觉那股恨意的源头到了，“来了~~~~~~~~~~~~”刘建高声喊道。

就在刘建喊完的那一霎那，一个巨形生物从空中降落，此怪物身高至少3米，手上的章鱼触手长达2米多，左手看似是完整的，可是似乎被某种气体给笼罩了，身上的肉已经全部腐烂，可是却没有掉下来，面目狰狞。鼻子，眼都挤到一块了，一张大嘴大的出奇。MD，和资料上的根本不一样。

这个怪物一降落就开始了屠杀，那些离他最近的佣兵首先遭难，没有准备的直接被大触手给捏碎，有点准备的勉强躲过一劫。

“吼~~~~~~~~”那个大怪物吼叫着，那些佣兵不愧是经历过生死的，反应速度就是快，只是一瞬间，佣兵们就已经拿起武器开始攻击了，不过貌似普通的弹药攻击对其无效，连火箭筒，坦克车的炮弹都无效。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

很快，怪物就攻进了帐篷密集的区域，肆意屠杀这近乎绝望的佣兵，大触手碰到的佣兵全部变成了肉饼，而他左手碰到的人全身都腐烂了，那绕着它手的气体看来是剧毒的气体。

“砰~~~~~~~~~轰~~~~~~~~”无数的弹药攻向了怪物，不过全被怪物的触手给挡住了，“轰~~~~~~~~”几十个炮弹打中了怪物的触手，“啪~~~~~~~”怪物的一条触手掉了下来。

“吼~~~~~~”这样似乎更加了怪物的凶性，它咆哮着向那些坦克和火箭筒奔去，“咔嚓~~~~~~~”几下就将离他最近的那辆坦克给拆了，而它受伤的触手也在迅速的恢复着，不到1分钟就长了出来。

佣兵们开始后退了，抛下武器他们开始拼命的后逃。

面对离刘建他们越来越近的怪物，众人决定上去试试这个怪物，不行就撤。

挥舞着激光剑，众人冲了上去，“呼~~~~~~~~”离的近了，他们才听到大怪物挥舞触手的风声，“呼~~~~~~~~”一条大触手向他们袭来，“唰~~~~~~~~”几个人共同砍向了那条触手，触手应剑而断。

“吼~~~~~~~~~~~”大怪物仿佛受了重伤一般后退了两步，那条触手并没有马上恢复，而是艰难的一点点的生长，看来激光剑对他伤害还是蛮大的。

“吼~~~~~~~”怪物怒吼着，用它那左手向他们袭来，刘建他们几个敏捷的躲开了那只毒手的攻击，不过地上却被腐蚀出了好几个小洞。

怪物的触手疯狂的向他们攻来，几个人勉强能抗下怪物的连续攻击，MD，这触手也太结实了吧，刘建他们刚才一起砍才砍掉一条，现在一个人砍只能稍微伤到它的触手。

此刻，佣兵团的几大领导也到了，他们面色铁青的看着眼前混乱的佣兵，随后开始组织自己的佣兵队伍准备反击。

 



  第三十五章 怪物的阴谋



．

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载

刘建他们现在可是最显眼的，六个人对抗着那一个怪物。

“没想到你们团的实力还不错啊，激光剑果然够拽。”络腮胡大叔边组织人员边说道。

大姐挥舞着激光剑就奔向了我们。

“大家准备撤退，那些佣兵一准备好，我们就撤。”大姐说道。

很快，后面的佣兵就位了，“撤~~~~~~”大姐大声喊道，7个人迅速的往后撤去，让怪物的攻击落了一个空。

“轰~~~~~轰~~~~~~”密集大炮攻击在怪物身上炸开了，他们目标是怪物的脑袋和心脏，怪物被这种密集的火炮攻击给打退了好几步。

怪物怒吼着，可是火炮的攻击太密集了，怪物无奈了干吼了两嗓子，就向西北方向逃去。

看着眼前损失惨重的佣兵们，几位团长的脸上都有点难看了。

在各团的组织下，各团的佣兵开始收拾自己团的人的尸体，给那些受伤的佣兵治疗，收拾那些被压碎的帐篷。

“这到底是怎么搞得，难道雷达上没有显示吗？”刀疤吼道。

“没有”他身边的一满身是血的佣兵说道“那个怪物出现的时候，雷达才有显示的，最先发现怪物的是那个少年。”佣兵指着刘建说道。

众佣兵团的团长一齐看向了刘建，那眼神似乎像是在研究什么东西似的。

“小子，你是怎么发现怪物的，为什么没有说，”刀疤男怒道。

“我说刀疤，你怎么知道我们没有说，怪物来之前我们早就提醒你们的佣兵队伍了，叫你们警戒，可是你们~~~哼~~~~~”二姐冷哼道。

刀疤看了眼自己的属下，那个人低下了头。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载

“那你是怎么发现怪物的？”一个满头红发的中年人说道。

“我是异能者，”刘建冷冷的说道。

此语一出，众人都呆了下，随后齐齐看向了詹姆，“没想到美女们也找了一个异能者，老詹姆，你们应该互相聊聊啊。”络腮胡大叔说道。

老詹姆，原来这个微笑恐怖男叫詹姆。

“小子，来我们团吧，我绝对给你一个合适的价格。”红发男说道“怎么说我们红发佣兵团是这里最大的佣兵团。”

“你敢。”大姐一下子揪住了红发男的耳朵，“你挖墙角竟然挖到我这里来了，你还想要耳朵吧？”

“停~~~~我的耳朵，我只是提个建议而已。”红发男说道。

“好了，大家不要闹了，赶快去收拾下自己的佣兵团吧，那个怪物随时可能再来的。”主事的中年人说道。

“什么，你说2号在佣兵基地进行了大屠杀，调出录像我看看。”博士说道。

看着眼前的录像，博士的嘴角翘了起来“没想到在野外，2号居然再次进化，不仅身材高了不少，还进化出了剧毒的气体，这下更好了，一定要活捉。”

“可是博士，活捉恐怕难度很大啊。”

“没事，大不了增加酬金，这点钱对于我们而言，小意思，下次武器展示大会，订单一定多如雪花，哈哈~~~~~~~~”博士狂笑道。

“这个BHS公司，简直就是找死，居然闹出这么大的动静，不怕国际组织追查吗？”一个漆黑的实验室里，一个机械老头正在颇有兴趣的看着眼前的屏幕“不错，这张三级影碟值得珍藏。”

“哎，我说老头啊，我们的生物实验怎么样了，我可不想在下次的武器展示会上拿不到订单，那样我会被老板骂死的。”中年人在一旁的仿造美女身上开垦着。

“放心吧，我现在只需要等，一旦我们实验成功，BHS公司那点腐烂尸体怎么会是我们的对手。”老头说道。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“阿建，这次你是不是又感应到恨意了。”大姐说道。

“没错，不知为什么，我现在对被人的恨意感应的可清楚了，就像今天。”刘建小心的看了下四周“我发觉那个愤怒的刀疤对你的恨意就很小，而那个叫詹姆的却有很大的恨意。”

“不用担心，那个詹姆可是佣兵界出了名的毒蛇，很多雇主都被他杀了，他也是异能者，不过是初级的，他的异能是让人产生幻觉。我们对他一向很小心。”大姐说道。

“那大姐，明天我们还行动吗？”二姐问道。

“当然行动，明天我们将和络腮胡大叔一齐行动，向西北方向寻找那个怪物，找到的话就通知另外两路的人还有天上的直升飞机，大家说好了，能活捉的话就根据伤亡，功劳，平分酬金，好了，大家好好的休息，准备明天的战斗吧。”大姐说道。

说完几个人就躺下睡了，和6位美女睡没点想法是不可能的，尤其是现在，刘建的背后是三姐，三姐那高峰正顶在刘建的背上，让刘建的欲火不断的攀升，最夸张的是她那修长的大腿正压在刘建身上，刘建欲火快破体而出了，不行，刘建急忙修炼起清心诀，将体内的熊熊欲火给压了下去，那高昂的龙头才软下去了。

第二天，刘建带着两个黑眼圈就起床了，唉，昨天半休没有睡着，都是三姐折磨得，刘建洗了把脸，看了下四周，不少的佣兵都已经起来了。

“小子，怎么起的这么早，昨天晚上没有陪~~~~~啊~~”络腮胡大叔还没说完，就被大姐提起了耳朵，“你再胡说我就杀了你。”

“我说大叔，你是不是嫉妒阿建有这么好的艳福啊，不过人家阿建可是好人，不像你们想的那么龌龊，知道了吗？大~~~~~~~叔”三姐拖长音说道。

“啊~~~~~~你叫我大叔~~~~~~大叔~~~~~~~~~”络腮胡大叔在地上画起来圆圈，嘴里还一直嘟囔着“大叔~~~大叔~~~~~~~~”

“大家准备好了吗？我们准备出发。”大姐说道。

检查装备，激光剑，冲锋枪，手榴弹，防弹衣，信号发射器，一切OK，众人随着大姐来到了集合处，准备出发。

“我说阿建啊，你真的不考虑加入我们佣兵团啊。”络腮胡大叔趁大姐不在悄悄的说道，“我说团长，您已经问了我20遍了，”刘建无奈的说道，唉，这位大叔的毅力真让人佩服。

出发后，这位大叔就一直得问刘建跳槽的事情，就像是一只苍蝇，不，是一群苍蝇在你耳边“嗡嗡~~~~”叫个不停。

“哎，大叔，你可不要打阿建的主意，他可是我们的。”三姐在后面说道。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“我说小娜啊，我有那么老吗？”络腮胡大叔说道。

“有，我说有就有，大叔，大叔。”三姐使劲的喊道。

 



  第三十六章 怪物的追杀



．

络腮胡大叔无奈的回过头，不再理三姐了。

刘建仔细感知着周围的恨意，佣兵们出发的时候分成了三组，不过在分配刘建的时候却出了问题，他们都争着让刘建去他们那组，原因无它，就是因为刘建拥有感知敌人的能力，多了刘建等于多了一个预警信号，也就多了一种防护。

不过最后在大姐的严厉措辞下，刘建还是跟着大姐，在走之前刘建感到那个詹姆身上的恨意已经强到一种不可思议的地步，我靠，不用这么恨吧。

突然，刘建感到在众人西南方向有一股微弱的恨意，不过这股恨意似乎是由众多的恨意组合起来，奇怪，这是谁的恨意，不过和昨天那怪物发出的滔天恨意不一样。

刘建仔细注意着这股恨意，要是它有威胁刘建就立刻发出警报。

良久，队伍走了好长一段时间了，那股微弱的恨意刘建已经感觉不到它了，刘建不禁自我安慰了下，也许是我多心了。

猛地，一股强的令刘建心头一震的恨意从队伍的前方传来，“前面，来了~~~~~~”刘建喊道，所有的佣兵全部就攻击位置，仔细地看着前面。

那股恨意在队伍准备进攻的那一瞬间却拐弯了，向第二支队伍冲去了。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“通知红发的人，怪物向他们冲去了。”刘建高声喊道。

络腮胡大叔一边改变行军方向，一边向红发的人发信号。

奇怪，为什么这股恨意强了这么多，正想着呢，队伍远远的就看到一只巨型的怪物与红发的人交上火了，我的妈啊，这个怪物又大了不少，现在得有5米多高，我靠，他是怎么长的啊。

两军之间间隔的距离并不远，只有大概10分钟的路程，所以大家很快就到达了红发佣兵团的位置。

由于早有预警，红发的人早已准备好，伤亡并不大，不过这个怪物实力又上了层，它开始从嘴里喷射些气体，凡是吸入这些气体的人都会口吐白沫，晕倒在地，失去反抗的力气，那些人全部被怪物扔进了嘴里，吃掉了。

红发男几乎疯掉了，火箭炮不花钱一般的往怪物身上打，现在得怪物全身结实的堪比钢铁，火箭炮打在它身上，它直接没有反应。

“直升机来了~~~~~~。，”有人喊道，只见三架直升机已经来到了我们的上空，在怪物的头上盘旋着。

“给我使劲地打，不能让他离开那个位置。”红发男抢过一挺重机枪就开始扫射。

众人将大怪物给围住了，子弹，炮弹，如倾盆大雨一般倾泻向怪物，居然也打得怪物暂时没有什么行动。

“撒网~~~~~~”随着红发男的吼叫，天上的直升机开始洒下超钛合金金属网，地面的攻击随即停止。

三张大网紧紧的包围住了怪物，怪物在那里吼叫着，撕扯着超钛合金金属网。

“哈哈~~~这下你跑不了了，这网可是由超钛合金做的，100头大象也别想撕裂这网。”红发男狰狞的笑着。

为了以防万一，红发的人还用10几道普通的铁网紧紧地捆住大怪物，那个大怪物依然在疯狂的撕扯着网，还吐着毒气，众人只有离那个怪物远点。

这时候，天上的直升机下来了，主事的人下来了，微笑着向众人走来“做得好，这次总算抓住这怪物了。”

“哈哈~~~~~~”红发男刚想说什么，突然一只和那只怪物同样大的怪物从天而降，开始撕扯捆住怪物甲的铁网。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载

“给我开枪~~~~~~”众人又将枪火倾泻向了新来的这个怪物。

“轰~~~~轰~~~~~~~”新来的怪物实力似乎更强，无论众人怎么打，人家连回头都不回头的，身上更是连根毛也没有掉，我靠，这也太夸张了吧。

“奇怪”刘建感到那个新来的怪物身上一点的恨意都没有，不是吧，这样打都一点恨意也没，而怪物甲已经开始挣脱束缚它的铁网了。

红发男不敢相信的看着怪物挣脱了第一道超钛合金金属网，这时候众人的火力更猛了，大家都明白，如果两支怪物一起攻击，那他们死得可能更大。

就在大家拼命的攻击新来的怪物的时候，刘建发觉詹姆的队伍至今还没有来，奇怪，他们也应该受到信号了，怎么会还没有来。

突然，一股强烈的恨意从队伍前方的草丛中发出，咦，这股恨意很熟悉，似乎在那见过。

就在刘建思考的时候，大怪物终于挣脱了那三道超钛合金金属网的束缚，而那十几道普通的铁网，怪物只是随手一拽就开了。

众人此刻彻底绝望了，两个怪物一起攻击，那我们岂不死定了。

怪物挣脱束缚后，两只怪物并没有立刻攻击，而是站在了那里。

突然，新来的那个怪物消失了，没错，就是凭空消失了，众人全部都呆住了，连手中的炮火也停止了发射。

“哈哈~~~~~~就凭你们也想杀我大哥，”从刘建感到有恨意的那草丛中走出一个人来，是那个詹姆，没错，我说那恨意这么熟悉呢。

“你大哥~~~~~~”红发男结巴着说道。

“没错。”詹姆怒道“该死BHS公司居然抓我大哥去做实验，要不是我的手下拾获了一份从怪物身上掉下的文件，我至今还蒙在鼓里。”詹姆拿出了一份印有BHS标志的文件“上面写着试验的全部过程，以及试验者身上所有的一切，我哥哥背上有一条暗青色的胎记，”詹姆将文件扔了过来。“我哥哥虽然变成了怪物，可是还认识我，知道为什么他长这么大么？我每次可都是喂的他饱饱的噢。”

“该死，你这个王八蛋，我~~~~我的那些手下~~~~~~~”红发男怒道。

“噢，他们啊，和我的手下在那里火拼，在他们看来，身边的人都是怪物，哈哈”詹姆狂笑道。“现在，你们谁也别想走，在我和我哥哥连手的情况下，你们谁也跑不了。”

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

“你这个无耻之徒，连自己人也不放过。”络腮胡大叔吼道。

“哈哈~~~~~”詹姆狂笑之中发动了异能，队伍前面的一些士兵开始自相残杀，几个反应速度快的开始逃跑了。

就在詹姆发动完异能的时候，大怪物也开始行动了，他第一个攻击对象就是他的弟弟，詹姆。

 



  第三十七章 怪物VS人形怪物 （上）



．

“哥哥~~~~”詹姆被大怪物的触手给卷住了，大怪物吼了一嗓子，没等詹姆说完话就把他吞了下去。

失去了异能者的威胁，众人稍微拾回了点信心，开始有零星的炮火在怪物身上爆起。

但是怪物接下来的动作，让所有的人心都凉到了极点，队伍前面的几队人马又开始混乱了，他们又开始自相残杀了，看那个大怪物正用大大的眼睛盯着他们呢，难道~~~~~难道这个怪物已经学会了幻术，它怎么会幻术？难道它吃下什么就能学会这个东西的能力吗？

“快跑啊。”不知道谁喊了一嗓子，众佣兵扔下武器纷纷的逃窜，刘建和大姐她们也撤退了，面对这样的一个怪物，众人只能选择逃跑了，本来想乘直升机的，可是那个家伙在怪物挣脱束缚的时候就跑了。

不知道为什么，那个怪物追着我们7个不放了，我靠，难道这个怪物还记仇，还想着昨天我们伤到它的事情？

那个怪物并不着急抓刘建他们，似乎是在玩弄他们，他在7个人后面时停时跑得。

“完了。”刘建心中想到“这样下去，这个怪物迟早要追上来杀掉我们的，”刘建看了眼在疯狂奔跑的大姐她们，MD，老子是男人，岂能怕一个怪物。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载

“大姐，我们分开跑吧，这样能活一个算一个。”刘建说道。

大姐想了下“好，姐妹们，我们分开跑，能活得就去集合点。”大姐吼道。

刘建微微一笑，随即和众姐妹分开跑了。

那个怪物显然没有想到我们会分开跑，它先是呆了，随后就向刘建追来，原因自然是刘建释放了异能。

“坏了，我忘了，阿建有异能，他要做傻事。”大姐猛地停下了。

众美女看着紧追刘建而去的怪物，眼不禁模糊了起来。

“快点跑，不能让阿建白白牺牲。”大姐说完带头跑了起来。

刘建现在算是了解电视剧是多么的害人了，什么英雄救美啊，根本是屁话，这样的关头，我敢打赌，哪个英雄都要跑。

那个怪物被刘建引来后，慢吞吞的跟在刘建后面，一副玩烦了再杀你的样子。

“往哪里跑呢？”刘建脑袋里一直想着这个问题，面前是茫茫无际的大平原，往哪里跑都是死啊。

突然，刘建又感到那股微弱的恨意，由很多恨意组成的。

刘建一咬牙，MD，反正是死，我就去看看是谁发出的恨意，说不定还能找到一个人多的地方，也许就可以摆脱这个该死的怪物。

我跑，我跑，我使劲跑。

终于，刘建找到了那股恨意的所在地了，但是刘建却绝望了，刘建眼前是一座小山丘，没有任何人，任何动物。

身后的怪物似乎也知道刘建到了绝境，一步歇一会的向刘建走来，他那恐怖的脸上露出了恶心的微笑。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

不可能，怎么会没有人，明明有恨意的，怪物一步步地向刘建逼近，刘建一步步地往后退。

“吼~~~~~~~”怪物似乎不耐烦了，朝天吼了一嗓子，随后加快速度向刘建本来。

完了，刘建退到最后一步，脚下去猛地给踩空了，“哐啷”一下，刘建整个身体都陷进去了。

刘建从地上爬起来，揉了揉摔疼的屁股，看了下四周，一个由金属围成的巨大空间里，30，40多个大玻璃罐子竖在那里，里面充满了绿色的液体和一个个的裸体少女，我靠，我这是又到哪个恐怖地方了。

刘建细细感受了下，恨意就是从这些罐子中散发出来的。

“吼~~~~~吼~~~~~”上方不断出来怪物的吼叫，怪物拼命的想挤进来，无奈洞口太小，他那只大爪子正在试图将洞口开的更大些，不过看起来刘建暂时没有什么危险。

为了以防万一，我还先找出口吧，想到这里，刘建立刻沿着墙壁寻找出去的路。

过了一会，刘建却无力的躺在了墙边，这个地方除了有一个类似控制台的东西，根本没有任何的出口，完全被金属墙壁给包围了。

刘建绝望的来到控制台边，反正迟早要死，我就看看这个地方到底是干什么，为什么有这么多的少女被困在这里，那人类来做试验，哼，肯定不是什么好事，等我能出去，我首先举报你。

控制台上已经铺满厚厚的一层尘土，看样子已经好久没人来了，奇怪，没人来怎么这里还通着电。

控制台上还有一本笔记本，刘建拍了拍上面的尘土，打开看了下。

“9月15号，这是个值得纪念的日子，我们的人体异变研究得到了一个神秘公司的支持，虽然不知道是什么公司，可是我和J的研究可以继续了，我们可以将人类的能力，欲望无限的扩大~~~~~~~~”

“10月28号，我们的研究毫无进展，被带来的几十个人依然没有任何的变化，而那个神秘公司似乎也对我们失去了兴趣~~~~~~~~~~”

“12月10号，这个计划1个月就能完成的试验终止了，我们还是失败了，我们被那个神秘公司带走了，他说要我们研究其他的东西~~~~~~~~”

刘建看了看笔记本的最后的时间，今天已经是7月10号了，这么说这些人在这里已经躺了快10个月了，我靠，这些科学家真是变态，试验既然失败了，就把人家给埋了吧，居然还叫人家继续呆在这里。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读

细翻了下笔记本，上面还记载了这个控制台的具体使用方法，既然这样，就让我释放你们吧，若是我能离开这里，一定好好的埋葬你们，唉，希望外面的怪物能失去对我的兴趣，不过看了看，那个怪物还在扒洞，刘建叹了口气。

刘建开始按照笔记本上记载的方法操纵控制台。

嗯，先拉白色的杆，给控制台通电，再拉红色的杆准备抽去罐内液体，再按黑色按钮，液体将被抽走，果然在刘建按下黑色按钮后，玻璃罐内的绿色液体全部被抽走了，失去浮力的裸体女孩全部躺在了罐底，再按绿色按钮，将给罐内的试验体打催化剂，按下绿色按钮后，从罐子的顶部伸出一只机械手臂，将一点透明的液体打入裸体女孩的体内，再拉黄色的杆，就可以打开罐子了。

刘建拉下了黄色的，罐子统统撤去，裸体女孩们终于解放了。

 



  第三十八章 怪物VS人形怪物 （下）



．

看着躺在四周的女孩，刘建心里有种说不出的滋味，难道为了研究一些该死的科学技术，就要牺牲无辜人的生命吗？要说牺牲，那些科学家不是自诩自己可以为科学付出一切吗？为什么不拿自己做试验？我宁愿这个世界上少些这些天才科学家，也不想失去一些无辜人的性命。

刘建将众女孩都集合在了一起，看着这些还当青春年少的女孩，唉，明明还有大好的青春可以享受，却被这些科学家给毁了。

“咳~~~~咳~~~~”边上的一个女孩居然咳嗽了起来，刘建心中一惊，这样都可以活。

刘建连忙跑向那个女孩，将她抱起。

女孩咳嗽出一点绿色液体后，睁开了眼睛。

刘建的心猛地震了下，红红的，如红宝石一般的眼睛，诱惑的光芒从她那红色的眼睛中透射了出来，她的嘴角微微一笑。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载

猛地她将刘建扑到在地，那股巨大的力气，让刘建根本无力反抗。

接下来的事情让刘建睁大了不敢相信的眼睛，那个女的居然扒下刘建的裤子，用嘴舔刘建那里，刘建立刻用手去护住自己那里。

“啊~~~~~~~”从刘建的双手传来剧烈的疼痛，女孩用她那手将刘建的手紧紧地压在地上，她趴了上来，嘴角充满了诱惑的微笑，随后她开始亲吻刘建。

就在此时，与她一样的几个女孩也醒了过来，一共有4个醒了过来，她们都拥有红色的眼睛，看到刘建，纷纷向刘建走来，开始不断的亲吻刘建。

刘建在欲望与理智之间挣扎，猛地，刘建想起笔记本中的一句话，“将人类的能力，欲望无限扩大。”MD，这些该死的家伙研究的什么啊。

“吼~~~~~~~~~”怪物终于挖开了通路，兴奋得他在那里仰天长啸。

这边的女孩似乎也受到了他的影响，停止了在刘建身上的动作，满眼红光的向那个怪物走去。

“吼~~~~~~~”带头的女孩子向怪物吼了一嗓子。

怪物似乎被挑衅了一般，扬起触手就向女孩子们挥来，“砰~~~~~~~~~~~”两个女孩子被扫中，身体深深的陷入周围的钢铁墙壁中。

“砰~~~砰~~~~~~”陷入墙壁的两个女孩子将周围的钢铁给打宽了不少，然后从容的走了出来。

受了那么强的攻击，居然跟没事人一样，难道她们的能力真的得到了无限的扩大？

女孩们似乎愤怒了，一个女孩挥起拳头，猛扑向怪物，“轰~~~~~~~”怪物似乎小看了女孩们的能力，他没有防御下女孩的攻击，现在身体也陷入钢铁墙壁中了。

“吼~~~~~~~”怪物野蛮的从墙壁挣脱了出来，不断地怒吼着，发泄着心中的不满，巨大的触手再次袭向女孩们。

女孩们这次有经验了，面对袭来的触手动也不动，就在触手接触到她们的那一瞬间，她们紧紧地抓住了那条触手。

“吼~~~~~~~~”随着怪物的惨叫，它那条连激光剑砍起来都费劲的触手被女孩们生生的给撕断了，白色的液体从伤口处流了出来。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载

“吼~~~~~~”怪物再次出招，这次他不仅挥出了所有的触手，而且还用了幻术。

但是怪物的如意算盘落空了，女孩们似乎不受怪物幻术的影响，还是紧紧地抓住怪物袭来的触手，不过由于触手的数量多于女孩的数量，有3个女孩被其他触手打中，陷入了钢铁墙壁中。

“吼~~~~~~~”怪物再次惨叫起来，他的两条触手再次被撕断，虽然他的愈合能力很强，但是疼痛却无法消除。

这次女孩们似乎发怒了，主动开始进攻怪物，瞬间刘建的眼花了，女孩们的速度实在是太快了，这个女孩的运动轨迹还没看清，那个已经出现在怪物的面前。

“砰~~~~~砰~~~~~~~”被女孩的拳头击中陷入墙壁的怪物，持续承受着女孩们那强有力的拳头，他那连炮弹都难以打穿的身体，在女孩们的拳头下已经出现伤口了。

怪物被女孩打的惨叫连连，“吼~~~~~~”怪物的左手中的腐蚀气体突然大盛，一股黑色的气体猛地射向一个女孩，那个女孩没有来得及躲闪，黑气擦着她的腰部就过去了，瞬间她的腰部被腐蚀出了一个大洞，鲜血不停的流出，都可以看到森森白骨和里面的内脏。

而女孩则无视这个伤害，继续向怪物发动着进攻。

怪物虽然知道了怎么才能伤到女孩，可惜女孩们的速度太快了，他根本无法捕捉，进行有效的攻击，只能散射那腐蚀的气体。

“砰~~~~~砰~~~~”女孩们疯狂的攻击着怪物的大头，也就是怪物的头和身体连接的比较结实，换成人早就不知道被切下来多少次了。

“哐~~~~~~~~~~~”怪物的大头与身体的连接处出现了裂缝，虽然怪物想尽力恢复那里，可惜女孩们的攻击是一次强过一次，那个裂缝在不断地增大。

“砰~~呲~~~~~~~~~”随着怪物的大头被打落了下来，怪物体内喷出了白色的液体。

女孩们并没有因为怪物的头颅掉下来就停止了攻击，她们依然在疯狂的击打着怪物的身体，甚至已经开始撕咬了。

看着眼前这一幕，刘建的不禁打了一个冷颤，人的能力扩大后居然会这么强，连枪炮都无效的超级怪物都能用拳头杀死。

渐渐的，女孩们停止了攻击，她们不断的撕咬大怪物的尸体，并且吞食下去，看得刘建是恶心不止，我的妈啊，那种腐蚀的肉体也能吃吗？

终于，大怪物的身体被女孩们全部分吃干净，只剩下大怪物那巨大的头颅。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费电子书下载

女孩们满身是血的向刘建走来，嘴角上翘，露出迷人的微笑，不过配合她们身上那血迹，就显得有点诡异了。

就在刘建担心的时候，女孩们突然全部倒下，那红宝石一般的眼睛失去了光芒，身上的皮肤迅速的老化。

不到一刻钟的时间，女孩们都变成了苍老的老太婆，刘建大胆的走了过去，轻轻地碰了下女孩们的尸体，“哗”女孩的尸体一下子散架了，跟风化了一般。

瞬间，刘建明白了，既然这个实验将人的能力和欲望扩大，那人的寿命恐怕也扩大了吧，这也许是那些实验人员没有想到的吧。

刘建叹了口气，将那些化成灰的女孩用衣服给包了起来，怎么说也是人家救了我，就让我带你们的尸体出去，好好的安葬下吧。

那些没有醒过来的女孩已经真正的死亡了，所以她们并没有变成灰。

看了看洞口，那距离，还真是不一般的高，想要上去根本不可能。

 



  第三十九章 狙击



．

对了，我怎么忘了，我身上有信号发射器啊，还怕无法联系大姐她们吗？

刘建启动了信号发射器，然后就等待救援。

不知道过了多久，刘建听到上面似乎有人在那里呼喊他的名字，刘建从梦中醒了过来。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

“我在这，来救我啊~~~~~~~~`”刘建高声呼喊着。

“大姐，我好像听到阿建的声音了。”六姐说道。“好像从那边发出的。”

众人纷纷向六姐指的地方跑去，果然发现了一个大洞，下面正是在呼喊的刘建。

众人手忙脚乱的垂下绳子，然后将刘建和那些女孩的尸体都带了上来，在弄那个大怪物的头颅时刘建格外小心，谁知道那个怪物会不会来个突然反扑。

“阿建，你怎么~~~~~~~~~~”

“哎，什么也别说。”刘建阻止了三姐继续说下去“我现在不是没事吗？”刘建笑着说道。

“我说小子，你引走那个大怪物后，你的大姐们那个伤心啊，尤其是你三姐，哭得那叫一个稀里哗啦。我~~~~~~~~”络腮胡大叔刚想说完，却被三姐揪住了耳朵，“你再说，再说啊~~~~~~~~”

“大叔啊，那个怪物的人头你拿走吧，反正我们这次没有什么损失，相反，你们团的人和红发的死伤就无数了。”大姐说道。

“好，那我就却之不恭了，多谢了。”大叔说完就叫人运走了大怪物的头颅。

几个人挖了个大坑，将那些女的尸体给埋掉了，希望她们能够安息。

“什么，2号实验体死了，是谁杀死的他？”博士惊讶道。

“是刺佣兵团的一个小队员，他无意中将2号实验体引到了一处废弃的生物实验场地，而他不小心启动了里面还未被毁灭的实验体，据说是在5个成功的实验体的联合攻击下，2号实验体才被杀死的。”

“废弃的生物实验场？”博士摸着胡子说道。

“是的，据说是一些女孩，我们调查了下，以前那里是研究扩张人体极限的一个实验场，不过后来实验失败了，于是就放弃了那里，听说那5个实验体能与2号实验体正面对抗，而且实力强悍，他们杀死2号之后，好像是因为实验的副作用，那些人都变成灰了。”

“噢，听你这么一说，我倒是想起来了，LL公司似乎以前干过这种事情，正面与2号对抗，厉害，2号的头颅运回来了吗？”

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载

“正在路上，不过可能利用的价值不大。”

“没关系，来人给我联系LL公司，也许我们可以合作。”博士说道。

“噢，实验失败体杀死了BHS公司的2号实验体，不错啊，”一个机械老头说道。

“那个地方原属于LL的一个实验场，他们研究是开发人体的极限，”

“哦，那个啊，我倒是看过他们的想法，不过我认为那个方法根本不可行，不过那些失败体居然能和2号实验体正面对抗，看来她们的力量临时增加了不少啊，相信现在BHS公司的人正在与LL公司的人联系吧，是哪个人这么幸运，触发了那个地方的机关。”

“说来也巧，就是你认为和你很有缘的那个小子。”

“是他啊，我就说嘛，和我有缘的人绝对不是那么简单的。”老头微笑着说道。

“那我们~~~~~~~~”

“不用管他们，我在等最后的实验报告。”

“博士~~~~博士”一个匆匆忙忙的跑了进来“博士，1号实验厂的那些腐尸都已经被A号实验体干掉了，包括那三个异变体。”

“哈哈~~~太好了，总算成功了，没想到来自中国的生物居然这么厉害，这次我们的订单肯定如雪花一般的飘啊~~~~~~~~~”

众人在休息2天后，就准备离开南非，现在国家的人已经开始插手调查这件事，我们也该撤退了。

“我说阿建啊，鉴于你的表现，等回去后我要好好的犒赏你，给你做一周的早餐如何？”三姐说道。

“不要啊~~~~”几个人一起喊道。

“三姐，我们不想拉肚子拉到没有力气，你就放过我们吧。”

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“就是，我宁愿不要什么犒赏。”刘建说道。

“切，你们什么，我那是营养排毒大套餐，不愿吃散。”三姐噘着嘴说道。

几个人现在正前往飞机场，这次BHS公司特地给我们安排了专机，说是我们辛苦了，怎么样也不能让我们再掏钱了。

就在众人准备登机的时候，刘建突然感觉到周围不少人对他们充满了恨意，而那些都是机场的勤杂工。

“阿建，你怎么不走了，怎么了。”大姐问道。

“我感觉不对，大家要小心”刘建警惕的说道，随后跟着大姐登上了飞机。

上了飞机后，大姐她们因为刘建的话，所以对周围也格外的留意，毕竟刘建的感觉还真没失败过。

这时候飞机开始起飞了，众人也把整个飞机都调查了一个遍，飞机上设备齐全，并没有什么异常。

“这次BHS公司居然送给了我们一个大礼包，不知道是什么？”大姐将上机前BHS公司送的礼物拿了出来。

拆开包裹，是一个水晶制作的王冠，上面还镶有几个宝石，好家伙，这个BHS公司出手还真大方。

“不对。”细心的二姐说道“你们看着几颗宝石里面，是不是有什么东西。”

众人仔细看了下，脸色唰的一下就白了，宝石里面放的不是别的东西，是一个倒数计时的仪器，根据大姐的经验，这一般都是炸弹。

“该死，这些BHS公司的人，居然想杀人灭口。”大姐怒道。

“大姐，我们还是办法逃跑吧。”刘建说道。

“没用的，如果我没猜错，BHS肯定把这架飞机进行过改装。”大姐说道。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载

几个人纷纷开始实验，果然，飞机的玻璃怎么打也不烂，大门更是打不开，更绝的是飞机控制室里根本一个人都没有，也是就说飞机从开始就是无人驾驶的。

“可恶，难道我们就困死在这里？”刘建不安的说道。“对了，我们怎么忘了，我们还有激光剑啊，为什么不试试呢？”

众人听了我话，纷纷拿出激光剑，对着玻璃砍了起来。

“砰~~~~~~砰~~~~~`”这些玻璃居然有抗击激光剑击打的能力，不过也不是完全抗，至少激光剑能给它留下一点印记。

 



  第四十章 逃命 （过渡章节）



．

“砰~~~~砰~~~~~~”飞机的玻璃在众人的联合攻击下，终于有破裂的意思了，MD，幸好BHS公司人忘记我们有激光剑了，否则老子今天就要挂在这里了，等老子出去，非得去BHS公司，把他们所有的技术都给偷走，跑到大街上卖掉。

“哗~~~~~~~”玻璃终于碎了，几个人赶快被上降落伞，一个个的往下跳。

就在所有的人离开飞机不久，飞机就“轰~~~~~~”的一声化作了火球。

“MD，这群BHS公司的人真狠。”刘建说道。

刚说完，地面就传来一阵子弹的声音，往下一看，好家伙，几把重机枪正对着众人开火呢，不过现在似乎又不开火了，他们在等众人落下。

“大姐，我们该怎么办？”二姐问道。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载

“随即应变，我估计他们现在不想杀死我们，可能我们还有什么用？”大姐说道。

果然，几个人一到地面就被监禁了起来，武器全部被拿走，身上也套上好几把铁链，把7个人捆的严严实实的。

“我说诸位美女，你们别想用什么美人计，我提前告诉你们，我们这群人都是喜欢男人的，”一个长得十分猥琐的男子笑道，虽然这群人都十分的猥琐。

“你们的雇主是谁，抓我们干什么？”大姐说道。

“哈哈，这两个问题呢我都可以回答你，第一我们不会告诉你我们的雇主是谁？不过我相信你们早就猜到了吧，第二，我们也不知道要抓你们干什么去？”猥琐男甲说道。

“大哥，我看他们面无四两肉，身无任何的肌肉，为什么叫我们格外的小心她们呢，我可不认为她们的实力比我们强。”一个满身彪悍肌肉的人说道。

“多什么话啊，干你的活去，这些人可都是金子做的，自然要小心，一个人可是值50W的啊。”猥琐男甲猥琐的摸着刘建的脸。

7个人被武装押送到了附近的一个小村子里，村子里的人似乎早就见惯了这些带枪的佣兵，一点害怕的意思也没有。

佣兵们买下了一处住宅，随后将刘建和大姐她们给关进了一个单独的小屋子里。

“姐妹们，大家没事吧。”大姐说道。

“没事，”众人小声地说道，猛地刘建看到三姐胸口上有一个由曲别针别上的小花，嘿嘿，这次有救了。

“大姐，这次我们有救了，”刘建微微笑道“我帮你们打开锁，”

说完刘建就一口咬向了三姐的胸口，幸好平时和三姐闹惯了，否则还真不好意思下口。

“我怎么说也是个社会青年，撬锁这点技术还是难不住我的。”刘建咬下了三姐胸口的曲别针。

“切，直接说你是个小混混不就可以了。”五姐说道。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载

由于7个人捆在一起，所以不太好动，刘建只有将曲别针扔在地上，然后群体移动，再捡起曲别针。

刘建小心的给大姐打开身上一道道的锁，幸好他们使用的不是什么高级密码锁。

大姐的锁打开了，其他人的锁就好办了，大姐解开外围的锁链，刘建在挨个给二姐她们解锁。

“好~~~~~~`”终于把身上的锁链都解开了，下面的事情就是如何逃跑了。

大姐透过门缝看到，外面只有两个守卫，不过都是重机枪把关，要想硬闯，那是不可能的。

刘建脑中一亮，将自己的想法告知了大姐她们，随后我们开始准备。

“哎，完成这次任务我们至少可以休假1个月啊。”一个佣兵说道。

“那是，我~~~我不知为什么，特别想揍那个男的一顿，你呢？”

“说得是，今天我就看个男的特别不顺眼，走，我们进去教训他们一顿。”两个佣兵打开门，走了进来，可惜在下一刻他们就都倒地了。

“走，”众人将两个人的尸体放在重机枪旁边，希望不要被人太早发现。

7个人蹑手蹑脚的来到了那个头头住的地方，怎么说我们也要拿回我们的激光剑。

“大哥，这次LL和BHS公司还真大方，居然开出了这么高的价钱。”

“谁说不是呢，不过老大就喜欢接这种活。”猥琐男狂笑道。

“这次最大的收获就是这7把激光剑，这个玩意一把在黑市上值上千万呢，MD，这个团真富啊。”

“别说了，还是赶快睡觉，明天就要交任务了。”猥琐男说道。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

大姐带着众人离开了那里“看来此次是LL公司和BHS公司联手了，看来我们暂时无法拿到我们的激光剑了，走，我们先离开这里，回我们的总部再说。”

7个人蹑手蹑脚的离开了这个贼窝。

就在刘建他们离开不一会，一架武装直升机就飞临到了那个佣兵团的上空，对着那个住处是一阵狂轰乱炸。

看得刘建他们不禁冷汗直流，MD，幸亏离开了那里。

机械老头看着屏幕上的7个红点，满意地笑了笑，“不错，这个人体追踪仪效果还可以。”

“亏你也敢将这么高级的东西用在他们身上，要是出了事，看你怎么向那些老家伙交待。”西服男说道。

“切，我那不是热血心起嘛，反正要试验的，干脆找个不认识的，正好她们来了，我自然要拿她们做试验。”老头说道。

“对了，这个展销会马上就要开了，我们那几个项目可要加紧，上头下了死命令，一定要在展销会开始之前完成。”

“没问题，小意思了。”

“什么，I佣兵团（跑龙套的，就不给他什么名字了）让人给灭了，怎么回事？”博士说道。

“I佣兵团的人抓住了那几个人后，就把她们弄到了附近的一个村庄，半夜的时候，一架武装直升机将I佣兵团的住处给扫荡了。”

“MD，那几个人居然死了，立刻告诉LL公司，任务失败了，有人抢先一步杀死了那个人。”博士怒道。

“是，博士。”

刘建和大姐她们步行了好久，在向别人借了指南针和地图后，7个人终于在第三天找到了欧阳家族在南非的一个家族分点。

这几天他们是提心吊胆，一路上根本没敢睡觉，惟恐再有人追来。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载

家族里也知道了他们的事情，据说都已经准备给几个人办丧事了，听到众人还活着，那个兴奋啊，嚷着就要来。

刘建可没有管那么一些，反正那些家族的人和他没关系，刘建趴在大床上就沉沉的睡去。

 



  第四十一章 救命啊，强奸啊



．

三天后，一行人回到了夏威夷。

“大姐，我们以后怎么办啊？”五姐问道。

“以后再说，BHS，LL公司，我们迟早要干掉他们。”大姐恨恨的说道。“目前，我们还必须要解决一件事情，那就是~~~~~~~”

大姐还没说完，刘建就要跑“大姐，我先去给你们做饭了。”说完刘建就要走。

“站住，休想跑”三姐猛地的扑了上来，刘建那单薄的衣裳在三姐粗鲁的攻击下全部都碎了。

“救命啊，强奸啊。”刘建大声呼喊着。

三姐的脸一下子就红了，粉拳不轻不重的打了刘建一下。“怎么，强奸你不行啊，有意见啊。”三姐彪悍的说道。

刘建一下子呆了“可以，随便强奸，我没有意见。”

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载

“阿建，你不要跑，这件事还必须用到你。”大姐说道。

“大姐啊，你们家族内部的事干嘛一定要牵上我，哎哟，三姐，你慢点坐，再用点力我的腰就要断了，救命啊~~~”其实这次能回来是因为大姐答应了她们家族提出的一个条件，而刘建正好听见了，他们要大姐她们一个月后，参加8大家族举办的一次庆功宴，大姐为了能回来，勉强答应了。

后来大姐又与二姐她们商量，其实此次庆功宴还有一个目的，就是加强家族之间的团结，说白了就是相亲大会，大姐她们也知道，可问题是她们不喜欢这样，于是就商量拿刘建当挡箭牌，叫刘建扮演大众情人，以她们6个都喜欢刘建为由，拒绝其他人的好意，为了能让刘建去，她们准备骗刘建，说为刘建找老婆。偏偏不巧，这一切又被刘建听见了，所以这一路只要大姐她们说起家族的事情刘建就闪。

“阿建，你真的就这么狠心，看着我们这群可怜的小羊羔，落入那些野狼的手中，嗯~~~~~。”三姐又使用了她的必杀技，洪水加色诱。

小羊羔？你们要是羊羔，那我就是蚂蚁，野狼？我面前倒是有6匹野狼。

“阿建，你就帮帮忙吧，回来后我给你加提成。”大姐说道。

“不要，我宁愿一个人安心的呆在这里。”刘建说道，笑话，去了那里我都不一定能回来，8大家族的势力那可是不一般的强，想弄死我还不简单。

“啊~~~~~~~~~”刘建惨叫了起来，三姐在我背上跳起了踢踏舞。

“阿建啊，最近你的身体有点虚弱，我给你按摩下。”三姐阴笑着说道。

“阿建啊，只要你乖乖的，二姐保证，你回来后，我会给你好处的。”说完二姐给了我一个飞吻。

“是啊，只要跟着我们去，为了演戏，还可以时不时地吃我们的豆腐。”五姐挺了挺她的高峰。

“阿建，你想好了吗？”三姐阴笑着说道。

刘建趴在地上，正在用地板的凉意让他大脑清醒，突然，刘建感觉有什么热乎乎的东西垫到他的小JJ那，回头一看，我的妈啊，是三姐的脚，刘建都可以感到她脚的温度。

威胁，绝对赤裸裸的威胁，刘建猛地站了起来，一脸正义说道“MD，男子汉，大丈夫，士可杀，不可辱，我刘建身为男子大丈夫，我~~~~~我~~~~~~~~~我绝对会跟你们去的。”最后关头，我放弃了所谓的王八之气，妈啊，这群女的真恐怖，三姐拿出了双节棍，二姐在那里擦枪，四姐擦着她的细剑，五姐拿着狼牙棒，六姐套上了拳刺，最夸张的是大姐，不知道她什么时候把我的银行卡给拿走了，那里面可都是我辛苦赚来的钱。

“这才乖嘛，三姐最疼你了，这样，晚上我陪你睡，你看怎么样。”三姐趴在刘建的耳边说道，说完还吹了一口气。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载

诱惑，绝对诱惑，虽然三姐诱惑了刘建无数次了，“三姐，还是算了，我都不知道这次去能不能回来呢。”

“放心吧，阿建，我们绝对会保护你的。”大姐说道。

“唉，我还是安心去做饭吧，希望在死之前能吃个饱。”说完刘建向厨房走去。来到厨房，刘建的嘴角微微翘起，刘建心里已经乐开了花，“哈哈~~爽了，占6大美女的便宜，古话说得好，牡丹花下死，做鬼也风流，这次老子一次还是在6朵牡丹花下死，虽然不一定死，耶。”刘建在心里呐喊道“谁YD啊，我YD，谁下流啊，我下流。”

在外表痛苦，内心无限欢喜的状态下，刘建吃完了晚餐，随后刘建独自一人来到了房顶，还是安心修练下自己的内力吧，自从老头死后，刘建一直没有怎么认真修炼，以前都是老头逼着练得。

按照老头说得方法，刘建一步步地引导着自己的内力，自从和尚死了后，刘建的内力突然强了不少，刘建也不知道为什么，反正要去龙潭虎穴了，增强一分实力，就增加一分活得希望。

“好美的星星啊。”刘建收功后，就躺在房顶看星星。

“有我美吗？”不用看，一听就知道是三姐的声音，“阿建啊，不用唉声叹气的，”三姐毫不客气地坐在了刘建身上，紧身的睡衣更突出她那完美的身材。

“三姐，你不用安慰我，我说三姐啊，你们身为大家族的人，为什么要出来受这份罪，即使要逃婚也不用吃这份苦啊。”刘建的打魔爪袭向了三姐的胸部。

“我们只是想证明。”三姐打掉了刘建的魔爪，“证明我们并不比男的差，我们不是男的附属品，更不是团结家族之间的用具。”

“哦，不过三姐啊，你老这么诱惑我不太好吧，我的意志力可是很差的。”刘建说道。

“怎么了，诱惑你不行啊，我这是在训练你。”说完一屁股坐在刘建的小JJ那，刘建的欲火一下子就上来了，脸憋得红红的。“不仅诱惑你，我还要强奸你。”三姐做出恐怖魔女的姿势。

“来吧，强奸我吧，”刘建成大字形躺在那里。

三姐脸一下子就红了，“去，讨厌，大色狼。”

“嘿嘿，三姐，你不强奸我，我就强奸你，我来了。”刘建佯装扑向了三姐。

“去死，”三姐凌空一脚，刘建变成了天空中的一颗星星，“早点回来了。”三姐冲天喊道。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

第二天．刘建两眼黑眼圈的跑步回来了，昨天一晚上被三姐折磨得睡不着觉，三姐一定要和我睡，身边睡着一个充满诱惑的尤物，谁能睡着了，尤其是这个尤物还时不时地作些让你鼻血狂喷的动作。

站在沙滩上，向远处眺望着，还是早上的景色好啊，咦，那是什么，刘建看到一艘小型游艇正向这个岛行驶而来。

是谁来了？大清早的，想着我跑回了别墅。

 



  第四十二章 僵尸任务



．

看着眼前这个人的胸口标志，众人有点傻了，NTG公司，之前刚刚去过，不知道他们来找我们干什么？难道秋后算账？

“不请我们进去吗？”一个公司员工说道。

“噢，不好意思，请进。”大姐说道。

来者好不客气地坐下了，将一个大纸箱子放在了茶几上。“打开看看吧。”

大姐疑惑的打开了纸箱子，“噢~~~~~激光剑。”几个人不禁叫道。

“没错，我们博士知道你们的激光剑丢失了，所以叫我送几把过来，”来者喝了口茶说道。

“好棒啊。”三姐拿起一把，“咦，怎么感觉和之前的那把不太一样。”二姐看着粉红色的剑柄说道。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载

“没错，之前你们拿走的只是最普通的激光剑，而这”来者从怀里拿出一把激光剑“是反物质激光剑，是博士一生的心血。”来者按下剑柄中间的那块粉红色水晶，一道宽约10厘米，长约1.5米的粉红色的剑状光束射了出来。

反物质激光剑，听名字就知道很牛。

“这种剑有个特殊设置，只认第一个握它的人，其他人无法使用，若是谁想拆开，那激光剑会自动爆炸，希望你们能记住，只有博士能解开这个装置。”来者收回了激光剑。

每个人都拿了一把，细心抚摸着，牛B剑啊。

“那我想问下，你们给我们激光剑，想叫我们做什么呢？”大姐问道。

“聪明，博士想叫你们帮一个忙，帮博士去中国寻找僵尸王，并且活捉，至于运回来嘛就交给我们了。”来者说道。

“僵尸王？不会是~~~~~~~~”四姐张大了嘴。

“没错，就是中国古代的僵尸，僵尸王具有非常强的能力，所以你们要小心。”来者拿出了一张照片，“据说僵尸王就在这座山的一个隐藏的坟墓之中”

“茅山！不可能，这可是道士聚集的地方，怎么会有僵尸王呢？”大姐不敢相信的说道。

“中国有句话，最危险的地方就是最安全的地方，多的我就不说了，这部手机你们拿好，抓住僵尸王就打上面存的号码，自有人接应你们，你们小心了，还有反物质激光剑等你们完成任务记得还给我们，还有此次的奖励可是很丰厚的，说完了，我走了，”来者转身要走“对了，这位男士，博士让我转告你，晚上少做点，年轻人小心肾虚。”来者说完就消失在了我们面前。

刘建的第一反应就是这个人是异能者，第二反应就是破口大骂“你TMD色博士，老子TMD才没有~~~~~~~~~~~~~~~~”

远远的，那个人喊道，“我会告诉博士你的话的。”

“好了阿建，不用理他，我们还是商量下去找僵尸王的事情吧。”大姐说道。

“真的去找啊，我可看了不少的电视，里面的僵尸王可是很牛B的。”刘建说道。

“那是当然，既然我们收下了激光剑就相当等于接下了任务，”大姐说道“老四，你家族对这僵尸王还是比较了解的，给我们讲一下吧。”

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载

四姐铁青的脸坐下了“如果可以的话，我还是希望不去的好，僵尸王的实力可比电视中的强太多了，他的身体比钢铁还硬万倍，力量比最大功率的起重机还强N倍，可以说除了道术没人能伤的了他，我小时候听我父亲说，我们欧阳家族的先祖就曾经与僵尸王战斗过一次，那次我们家族足足出了10个道术高深的人才勉强压制住了僵尸王的攻击，最后还是让僵尸王从容的逃走了，而我们家族死了8个人，剩余2个也是重伤，”

“不是吧，这么牛，你们碰到的不会是僵尸皇吧？”刘建惊讶的说道。

“看来我们必须小心了，这么厉害的对手，我的血液已经开始沸腾了。”大姐兴奋得笑着。

“哎，三姐，大姐没有事吧，这么恐怖的东西大姐还热血沸腾。”刘建小声地说道。

“大姐的实力可一直没有展露过，这次让你开开眼界。”三姐说道。

“好，决定了，明天就飞往中国，去找僵尸王玩玩去，”大姐兴奋得挥舞着反物质激光剑说道，“下面研究下这把剑，既然叫反物质激光剑那~~~”大姐将剑靠近桌子，凡是被激光剑碰着的，统统消失了，没错，是分解消失了，不愧是反物质激光剑。

“好，今天好好休息，明天就出发。”大姐兴奋得跑回了卧室。

“那个小子真的这么说？”机械老头拨弄着手中的一个按钮说道。

“是的博士，”

“没想到这个小子居然还是童子之身，MD，真是个笨蛋，这么多美女也不知道找个当老婆。”机械老头说道。

“博士，把反物质激光剑交给他们是不是有点危险啊，毕竟那属于公司的绝对机密。”

“放心吧，等他们完成任务，我就收回来，大不了再赔给他们一把普通的激光剑，”博士说道。

“可是他们会还吗？”

“放心吧，老头子我看人不会走眼的，这群人的人品绝对信的过，比某些人强多了，说是给我找最好的A片，结果到现在还没消息。”老头说道。

“我说色老头啊，你都这样了，还要看A片干什么？”说话的人撕下了自己的假发和面具，风衣，一个绝美，身材火爆的女子冲着老头笑道。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载

“我说美女啊，你不要诱惑我，你要是再诱惑我，我立刻找个人的身体给自己换上，然后强奸你，”老头指着玻璃窗户外面流着口水男人们说道“你的魅惑异能太强了，连我这个没有身体的老头都受不了。”

“嘻嘻，有本事你就强奸我啊，我才不怕呢。”美女笑着离开了研究室。

博士微微笑了声，“新人啊，你可不要让我失望啊，”老头按下了手中的按钮，一个屏幕出现了，上面一个面色发白，身着中国清朝官服的人，正举着手来回的跳，“希望能找到僵尸王的基因，将我的实验弄得完美，不过也没关系，没有智慧攻击力一样强悍。”

几个人第二天就搭上了去中国的飞机，他们现在正在恶补道术知识，虽然道术不是一天半天能学会的，可是懂一点总比不懂强。

 



  第四十三章 僵尸出现了



．

不知为什么，刘建似乎与道术绝缘，一看那书刘建就困，想睡觉。

经过好久的飞行，一行人终于抵达了中国江苏省常州市，茅山就在常州市以西60公里处，欧阳家族在这里有个大分点，既然祖上与道家有关系，自然后辈与道家的关系也不错，但是我们这次却不能惊动他们，既然是要活捉，惊动了他们，那还不全家出动，去干掉僵尸王。

一行人刚到常州市就立刻去了茅山，要先探查下地形，既然人家没有说名僵尸王的具体位置，当然要自己找喽。

乘车来到了茅山，一行人不禁被茅山的美丽景色给吸引住了，太漂亮了，那个僵尸王还真会找地方藏。

“我们分开，尽量找比较偏僻的路走，发现目标不要擅自行动，等晚上我们再行动。”大姐说道。

“大姐，我们为什么不白天行动，这样可以减少些危险，”四姐说道。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）txt电子书下载

“我也想啊，可是白天人太多，很容易暴露的。”大姐说道，“好了，行动。”我们立刻散开，开始寻找了。

“哟，那小子又来了，这次来茅山了。”老头下着象棋说道。

“是那个你说的天生无等级异能者，”另一个颇有绅士风度的老头说道。

“是啊，咦，怎么回事？他身上怎么会有你的气息，死吸血鬼，你见过那个小孩啊。”老头说道。

“咦，是那个人吗？不错，那个孩子心地还是不错的，当时我被~~~~~~~”绅士老头刚想说什么，立刻捂住了嘴。

“哦~~~~~~~~~，是被血毒折磨吧，那个孩子应该把你当成乞丐了吧，”

“唉，既然你知道，那你就想笑就笑吧，我给了那孩子一点变身的能力，放心，我没让他成为真正的血族，只是会变成我们血族的样子而已。”

“哈哈~~~~~~~早知道我就去折磨你了，被血毒折磨得时候，你可是没有任何的反击能力的，哈哈~~~”

“切，死老头，我将军，我叫你笑。”

刘建一个人走在树丛中，仔细的观察着周围的一切，可惜刘建一路走来，一点异常也没有发现，真是的，死僵尸王，藏的那么严实干什么。

刘建在心里咒骂着那个僵尸王，看着眼前的郁郁葱葱的树木，刘建无聊的打了一个哈欠。

突然，刘建感到一股股的恨意不远的地方传来，奇怪，怎么这股恨意是间断的，走，过去看看。

刘建顺着恨意一步步地向前走去。

刘建望着四周，奇怪没有人啊，怎么会有恨意从这里散发出去呢，刘建来到恨意的所在地之后，却一个人也没有看见。

刘建仔细感知着周围的恨意，向左走，在向右走，猛地，刘建感到恨意就是从这里发出来的，刘建睁开了眼睛，趴在了地上，没错，这恨意就是从下面传来的。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

奇怪，是谁发出的恨意呢，刘建挠着脑袋，有点不太明白，难道是僵尸王，不可能，它可是躲在这里，怎么会发出恨意让别人发现呢。

想来想去，算了，想不明白就不想了，到时候汇报给大姐就可以了。

想着，刘建继续寻找僵尸王的旅程。

到了下午，刘建还是一点收获也没有，算了，还是回去跟大姐她们会合吧，看看她们有什么收获吧。

“怎么样阿建，找到了吗？”刘建回到会合点的时候，大姐，二姐已经在那里了。

“没有，你们知道没？”刘建说道。

大姐她们摇了摇头，看来只有看三姐她们几个人的消息了。

过了好一会，三姐她们几个才回来，结果她们也是一点也没有发现。

“唉，算了，还是先回去吧，明天继续找。”大姐说道。

“大姐，”刘建说道，“其实今天我有一点发现，不过~~~不过我不敢确认是不是那。”

“在哪？”大姐兴奋得说道。

“这个~~~~那个地方发出了一段一段的恨意，我感觉那是从地下传来的，但我不敢确认那里是不是？”刘建说道。

“恨意？不管了，晚上带好工具来看看，大不了明天再来找。”大姐带着众人离开了茅山。

夜晚一行人拿好工具来到了刘建白天发现的地方。

你一锨，我一铲的就挖了起来，希望刘建找的地方不要错，要不然大家就要白忙一场了。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费电子书下载

挖了好久，还是一点怪异也没有发现。

“阿建，感觉下，那股恨意还有多远。”大姐气喘吁吁的说道。

“嗯~~~~~就在下面。”刘建惊喜地说道，说完，刘建猛地将锨插了下去。

“哗~~~~~~~~~”在坑里的几个人全部摔了下去。

“哎哟，我的屁股，咦，怎么地是软的？”三姐说道。

“那是因为我在你下面。”大姐说道，三姐急忙把大姐拉了起来。“真是奇怪，怎么地这么软？”大姐说道。

“那是因为我在最下面。”刘建有气无力地说道。

“大姐，你们没事吧。”上面的二姐说道，“没事，带着火把下来吧。”大姐说道。

不一会大家都下来，一人一个火把，将这个地方给照亮了。

在几个人落下的地方有几具尸骨，恨意就是由他们发出的，下来后那恨意就持续的散发了，难道以前是因为土地的原因才成一段段的散发吗？

“大家小心，这里一定有问题。”大姐举起火把，向前走去。

这个地方是个巨大的迷宫，到处都是洞口，转弯处更是数不胜数，幸亏我们做好了记号，不然真的不知道怎么回来了。

一步步地向前走，越往里周围的空气就越冷，但是四姐说她还是没有感到有僵尸的气息，难道我们来错了地方，这里仅仅是个富家子弟的坟墓？

突然，前面传来微弱的脚步声，大姐示意众人不要说话，跟着大姐众人躲到了旁边的一个洞，谨慎的观望着前面，“咚~~~~~~~咚~~~~”脚步声越来越近，众人把心都提到了嗓子眼。

终于，那个人现身了。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

一个身着清朝官服，面色惨白，一步步地向这里走来，请注意，是走，不是跳，刘建脑袋中冒出了问号，为什么不是跳呢，电视中的僵尸都是跳的啊。

几个人同时望向了四姐，四姐耸了耸肩膀，表示自己不知道。

 



  第四十四章 搞笑僵尸



．

僵尸停在原地不动了，他的两只手突然开始撕扯自己的衣服，撕自己的衣服？这个僵尸是不是关的太久脑袋秀逗了？

外面的一层清朝的官服撕掉后，几个人的额头上出现了三条黑线。

僵尸的里面还穿着一层衣服，那种衣服刘建再熟悉不过了，是现在人常穿的西服，只见他双手伸进口袋，7个人立刻拿出了激光剑，他想干什么？

只见他的左手缓缓地掏出了一样东西，黑乎乎，长长的，是什么呢，咦，怎么看起来这么眼熟，有点像是雪茄的感觉，不过刘建立刻否决这个想法，僵尸抽雪茄！不可能。

右手猛地伸了出来，这一下把7个人吓得不轻，它的右手似乎拿着什么东西。

“啪”几个人同时倒地，我靠，那个僵尸果然是在抽烟，他右手拿的是打火机，左手拿的真是雪茄。

把抽烟的姿势分解成这么多动作，还一点点慢慢的来，这个僵尸真是无聊啊。

那个僵尸深深吸了一口烟，然后左脚向前迈了一步，随后全身就开始发颤，十足的一幅流氓象。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

“前面的人，出来吧，我早就看见你们了，只不过是不愿意揭发你们而已。”僵尸吐着烟圈说道。

这下7个人更傻了，什么时候僵尸会讲话了？

刘建狠了狠心，猛地站了出来，手拿一把铁锨，两眼紧紧地盯着前面的僵尸。

“呔，此路是我开，此洞是我挖，要想过此路，留下买路财。”刘建说道。

大姐她们已经向僵尸的后面走去，准备来个出其不意。

僵尸被刘建的这几句话给镇住了，半天没有反应，呆呆的望着刘建。

“呔，这是我的地盘，你敢说你是开的，趁我没发火，赶快给我拿出钱来。”僵尸半天才反应过来。

“呔，我还没有向你要空气污染费呢。”

“呔，我还~~~~~~我~~~~等等，让我想想该问你要什么费？”僵尸原地打起了转，刘建暴汗，这是什么僵尸，太拽了吧。

“对了，这是我的家，你私闯民宅，我要报警抓你。”说完从口袋里拿出了一款PI9600的手机，是现在市面上最流行的手机，“哼，怕了吧。”

“轰~~~~~”刘建轰然倒地，我靠，这是僵尸吗？居然还有手机。

“哎，小家伙，你别晕倒啊，大不了我不问你要钱，也不报警了，来，小子，陪我聊会，最近都无聊死了。”僵尸说完就向刘建走来。

“不~~~~~~~”要字还没出口，僵尸已经出现在刘建面前了，正笑嘻嘻的看着刘建，口中的大黄牙显露无遗。

“小子，你是来偷墓的吧，前几个偷墓的一点都没意思，见到我不是跑就是吓死了，要不就是向我攻击，还是你好，不怕也不跑，来，我们聊会，我问你，你今年多大了？”僵尸坐在我身边说道。

“21，？”“才21啊。”

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载

“那你多大？”“我？我想想，我应该是3215岁了，怎么样够大吧？”

“哇，3215，这么大。”刘建突然感觉眼前的这个僵尸并不可怕。

“一般，”“我想问一下，你当僵尸王是不是感觉压力很大啊。”

“啊，这个问题问得好，要说压力，那是肯定有的，再加上我是僵尸王，压力更大，每天要应付那些杀我们僵尸的人，真烦啊。”

“那不是因为你们僵尸先伤人吗？”

“我可没有伤过一个人，每次那些臭道士见到我就喊大喊杀的，我也是无奈之下才出手的，对了，用现在的法律说，我是自我防卫，无罪的，那些道士根本不让我开口解释的机会，哎，做僵尸也是很无奈的。”

汗，僵尸都研究法律，这个世界要翻了。

“大姐，找到出路了吗？”三姐着急的说道。“再找不到，阿建就要有危险了。”

“我正在找，啊，找到了，快点。”大姐她们兴奋得跑了出来。

“就在那。”众美女举起激光剑向僵尸袭来。

“现在这个世界都讲究法律了，不研究不行啊，”僵尸递过来一支雪茄说道。

刘建摆了摆手，“我说僵尸老大啊。你~~~~~~~~~~”

“说过了，不要叫我僵尸老大，叫我，杨约翰，中西结合，多好听的名字。”

刘建头上暴汗的说道“杨老大，你在这里藏了多久了，还有这些现代的东西，你怎么弄得。”

“哦，我在这里呆了足足1000年，最近10年前我出去了一趟，四处逛了逛，了解了下风土人情，不错，现在的人比过去的人要好相处，这些东西嘛就是那些盗墓的人留下的，”僵尸王说道。“咦，我发现与你聊得挺带劲的，不如我们结拜吧。”

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载

“好啊，杨老大。”刘建说道，汗，和僵尸王结拜，希望那些道士不要把我当成僵尸一起杀了。

僵尸王不知从哪里弄来2根香烛，用手指点燃了它。

“来，我们结拜。”僵尸王将香插在地上。

对着香我们磕了三个响头，这个时候，大姐她们也赶了过来，不过看到我们后，她们高举的激光剑又放下了，对着香磕头，难道是结拜？跟一具僵尸结拜，大姐她们的汗水已经如瀑布一般的流了出来。

“咦，你们从迷宫了出来了，太好了，来，你们当我们两个的见证人，今天是我和刘建兄弟结拜的大好日子，我决定摆宴席。”僵尸王说道。

大姐她们一脸痴呆的看着刘建，“我说你们几个干什么那么色迷迷的看着我的兄弟，我告诉你们，虽然我义弟长得帅，可是现在法律只允许娶一个妻子。”

“呕~~~~~~~”大姐她们纷纷呕吐了起来。

“杨大哥，其实我还有件事，”刘建将此次行动的目的告诉了僵尸王。

“噢，这样啊，”僵尸王摸着下巴说道“没问题，只要不肢解我就可以，兄弟的事就是我的事，包在我身上，”僵尸王拍了拍胸脯说道。

“多谢大哥。”我说道。

“谢啥，走，跟大哥去里面拿点东西去外面卖，就拿3000年前的东西吧，应该值不少钱。”僵尸王带着我向里面走去，把大姐她们晒在了那里。

 



  第四十五章 地下暗殿



狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

．

“大哥，这里怎么这么多的通道啊？”刘建问道。

“哦，其实我也不知道怎么会有这么多的通道，我刚来这里的时候就有，真不知道是谁这么没有品味，搞得这里跟迷宫一样。”僵尸王说道。

“那大哥怎么知道那条通道是正确的呢？”

“嗨，你以为这几千年我在干什么，光是研究这些迷宫我都研究了1000年，自然对这里很熟悉的了，我现在就是闭着眼睛也能走回我的窝。”僵尸王自信的说道。

刘建回头看了眼大姐她们，她们紧紧地跟在我们后面，唯恐迷路了。

“来，兄弟，这就是大哥我的窝，不错吧。”僵尸王指着前面说道。

刘建当即就呆在那里了，眼前耀眼的金制品将整个洞穴都染成金黄色的了，就是皇帝都不一定有这样的地方当窝。

“来，兄弟，拿着这个，这个是宋朝皇帝用的高级餐具，算是大哥我送你见面礼，”僵尸王扔给了刘建一副碗筷。

突然，刘建感到一阵奇怪的气息，似乎充满了恨意，但又似乎充满了爱意，但又不像是爱意和恨意，奇怪，怎么会有这种气息。

“哎，我说兄弟，你发什么呆呢？”僵尸王摇醒了刘建。

“噢，大哥，我感觉这金山后面似乎有什么东西。”刘建说道。

“噢，兄弟的感觉果然很敏锐啊，没错，这座金山的后面的确有一个通道，但是我劝兄弟还是不要进去的好，那里可是高度危险的地方，以前我也发现了这个地方，我刚想进去，里面就传出一阵超级危险的信号，吓得我两腿直打哆嗦，MD，老子横行这么多年，头次这么窝囊，连地方都没进去，就给吓得两腿打哆嗦了。”僵尸王丧气的说道。

“噢”说着众人就来到了金山后面，果然，有一个漆黑的，通往地下的洞穴。

“你说这个地方很恐怖吗？”三姐说道。“我才不信呢。”说完三姐就跑进了洞穴，就在三姐两只脚全部踏进洞穴时候，三姐突然倒地了。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载

几个人连忙将三姐给拖了出来，看着三姐脸色煞白的那样，6个人不禁回头看了眼僵尸王。

“不用看我，我说过里面很危险的。”僵尸王说道。

“啊，三姐~~~~三姐怎么尿裤子了。”六姐捂着嘴说道。

果然，三姐的下体已经全部都湿了，我的天，是什么东西能将三姐吓得晕倒，还尿裤子。

大姐她们连忙将三姐拖到一边，给她换衣服，僵尸王死皮赖脸的要跟过去看，结果被脸色铁青的大姐给踹到墙上去了，他嘴中还说着“不就是看看嘛，有什么了不起的。”

能把三姐吓成这样，里面绝对有问题，刘建的好奇心更盛了，双脚不停使唤的向那个洞穴走去。

“不要进去啊，兄弟。”僵尸王喊道，可惜刘建的双脚已经踏进了漆黑的洞穴。

“啊~~~~~”刚靠近洞穴的僵尸王被一股莫名的力量给推飞了，众人只能眼睁睁的看着刘建进去了。

在不听话的双腿的指引下，刘建走进了洞穴，刚走进洞穴，刘建并没有感觉到害怕，反而感到一阵关爱之意，这是怎么回事。

正当刘建感到诧异的时候，这关爱之意突然变成了强烈的恶意，剧烈的反差差点让刘建摔倒在地。

在这股恶意的压迫下，刘建苦苦的支撑着，刘建感觉自己特别想杀人，杀遍天下所有的人，奇怪，我怎么没有感到任何的恐惧，刚才三姐可是被吓得都尿裤子了。

刘建一步步地向下走，突然这股恐怖的恶意消失了，取而代之的是一阵阵的淫靡的声音，刘建心中的欲火一下子就被勾引了出来，强烈的欲火让他眼前出现了幻觉，我看到三姐她们脱光了在我面前跳艳舞，那动作，似乎是在邀请我。

“啪~~~~啪~~~~~~”刘建猛地给自己几巴掌，将自己从欲望中拉了回来。

猛地，那阵淫靡的声音消失了，刘建内心的警惕已经达到了最高点，突然，刘建张口大笑了起来，不知为什么，刘建就是想笑，即使没有什么好笑的。

“哈哈~~~~~~~”刘建捂着笑着发疼得肚子，在地上打滚，不行，不能再笑了，我要窒息了，“哈哈~~~~~~~~”虽然心里这么想，可是刘建还是停不下来。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载

“哐~~~~~哐~~~~~”刘建猛地撞起墙来，企图用疼痛驱散那股笑意。

“啊~~~~~~”那让刘建发笑的感觉突然消失了，可是刘建却没有刹住闸，头还是狠狠的撞在了墙壁上，疼得刘建直叫唤。

刘建捂住流血的头继续向前走去，希望不要再出现什么怪事了。

“我要强奸她们。”刘建猛地喊出一句话，“凭什么她们可以欺负我，不行，我要强奸她们，”刘建的心中冒出这样一个想法。

刘建被自己的这个想法吓了一大跳，我怎么会有这种想法呢，平时几位姐姐对我不错的，我怎么会~~~~~~~~~心里虽然想着，可是我的脚却不听使唤，正在一步步地向后走去。

“给我站住，站住啊。”刘建双手紧紧地扣住墙壁，阻止脚的进一步行动。

“给我去死啊。”刘建猛地喊道，突然，刘建感觉从自己脑中似乎有什么东西出去了，那股对大姐她们的怒意突然消失了。

刘建满头大汗的趴在地上，我的妈啊，这地方也太恐怖了吧，怎么会让人产生这种怪异的思维。

不行，我要跑，不能在这里呆着了，我要冲，打定主意刘建的，猛地向前冲刺了起来。

“快了，快了。”刘建看着前面发亮的出口心里一阵兴奋。

突然，这股兴奋变成了一种失落，一种哀伤。

“呜呜~~~~~~~~~~”刘建停下了脚步，倒在地上哭了起来，“为什么，为什么我要高兴，天下还有那么多的孩子没有吃饱，还有很多人饿死，病死，我为什么要高兴，，呜呜~~~~~”刘建哭泣着说道，“我要回去，回去，找姐姐。”

就在刘建站起来的那一刻，刘建的大脑中突然闪过一个念头，暂时压住了那股悲伤的感觉，对啊，我是要进去，趁着身体还受控制，刘建一个翻身就扑向了出口。

“噗~~~~~~~~”刘建跳出了洞穴，结结实实的趴在了地上，感觉着脑中的思维都变得正常了，刘建微微一笑，“总算出来了。”随即刘建晕倒了过去。

 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载



  第四十六章 僵尸之祖 将臣



．

“阿建怎么还没出来啊。”五姐在洞穴的门口一个劲地来回走。

“不要着急，我相信我兄弟肯定没问题的。”僵尸王扣着鼻屎说道。

“你还好意思说，他怎么也是你兄弟，你怎么一点也不担心啊，还有，我三姐到底是~~~~~~~~”

“三姐醒了。”六姐喊道。

众人纷纷围了上去，三姐颤颤抖抖的紧紧地抱住六姐“不要伤害我，不要伤害我，我很乖的，很乖的，不要不要我。”三姐哭泣着说道。

“噢，乖啊，大姐不会不要你的，乖。”大姐紧紧地抱住了还在颤抖的三姐，焦虑的看着那个洞口。

刘建从昏迷中醒了过来，勉强的站了起来，对了，我冲进这个地方的时候晕倒了。

刘建仔细的打量着周围的一切，这个地方十分的空旷，没有任何的支柱，只有一个个的箭头指向前方，周围的墙壁打磨得十分光滑，在墙壁边上还竖着一根根发着不明光源的柱子。

回头看了眼那个洞穴，算了，反正回去也是死，不如往前走走看。

顺着箭头刘建一直向前走去。

走了好久，刘建终于到达了终点，一个巨大的石台展现在刘建面前，上面躺着一个穿着类似古代衣服的男子，帅呆了的男子，看身上的尘土似乎已经死了很久了，可是看他的脸色还是很红润。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载

“这么多年了，总算有人进来了。”声音从四面八方传来。

“谁？你是谁？”刘建警惕的看着四周，却没有发现声源。

“我不就在你面前吗？”

刘建猛地跳出一米，警惕的看着躺在石台上那具尸体，MD，死人也能说话？

“我可不是死人噢，不对，按照你们的说法我是死了，可是我还活着，”声音还是从四面八方传来。

“你到底是谁？”刘建不禁拿出了反物质激光剑。

“不要紧张，激光剑？没想到这里的人类科技已经发展到如此地步了，孩子，我劝你还是收起激光剑吧，它对我无效的，既然你问我的名字，我就告诉你，我的名字叫做将臣。”

声音一结束刘建就摔倒在地，将臣！！！你没开玩笑吧，传说中僵尸之祖将臣，也是女娲娘娘的手下。

“哎，现在的孩子素质也太差了吧，不用听了我名字就被吓成这样吧。”

“我靠，真的假的，将臣，传说中的僵尸老祖，你不是开玩笑吧。”刘建开始打量周围的一切，我怀疑周围有个喇叭，不知道现在哪个家伙在外面说笑我呢。

“如假包换，我这个人最诚实了。”声音再次响起，“对了，刚才你通过了7情之关，虽然少了惧，但是也不错啊，看来你身上应该有某种控制情绪的能力。”

“7情之关？那是什么？”

“笨蛋，连喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲这7情都不知道，7情6欲是人类最大的弱点，我在这里设下7情之关，就是要考验来访者，你刚才在与怒对抗的时候，你的大脑中传出一种精神能量，将周围的怒给同化掉了，这说明你能控制人的一种情绪，你应该就是会控制人的怒意及其衍生出来的恨意吧。”

台子上的人一说即中，刘建收起了激光剑，看来这个家伙不一般，刘建将自己的事情全部告诉了这个人，也许他能帮助我吧。

谁知道那个人听完后却大声骂了起来“笨蛋，你这个白痴，连基本的控制都不会，你的能力是控制别人的怒意，而不是控制别人揍你，”

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载

“可是，可是我不会啊。”刘建解释道。

“笨蛋，不会，你可以慢慢练习嘛，我告诉你，你试着同时控制两个人的怒意，他们两个人的怒意就会在你身上交汇，然后他们两个人就恨对方，只要多多练习，你就可以控制N个人的怒意了，知道吗？”

“知道了。”刘建低着头说道。

“好了，说起来我还要感谢你，要不是你进来，我还要在这个赌约之中呆上几千年呢。”

“赌约？”刘建不解的看着台子上的男子。

“哎，我和女娲娘娘打赌，结果我输了，于是我自己把自己困这里，等待有人来，谁知道这一等就是上千年，失败啊，”

“啊，待了上千年了，那~~~~~那你怎么知道外面的科技~~~~~~~”

“白痴，我被关之前可是横行了几十个空间，这点见识还是难不住我的。好了，我要走了，告诉门口的那只僵尸王，不要丢我们僵尸的脸，再见了。”台子上男子的身体正一点点地分裂，最后全部消失了。

刘建呆了好久，突然反应了过来，“MD，老子放了你，你好歹也要给我奖励，一声不吭就跑了，你真~~~~~~~~~”

“我怎么了？”那个声音再次响起。

“我是说您怎么也要留给我点纪念啊，要是我这么空手出去说我碰见了僵尸老祖将臣，任谁也不会相信的。”刘建笑嘻嘻的说道，我的妈啊，他怎么回来了。

“这还差不多，不过我来去如风，两袖清风，真没什么好给你的，这样吧，我这里有把与道神打赌赢来的破剑，送给你了，出去卖给那些道士，应该能弄不少钱，嗯，就这样了，我走了。”随着声音的消失，一把剑身上刻着八卦图的木剑落在刘建面前。

刘建捡了起来，道神的破剑？肯定不简单，怎么说也是神的剑，收起来先，刘建把剑背在背后，“谢谢了。”刘建高声喊着，随后以风一般的速度逃离了那里，万一那小子突然反悔了怎么办？

刘建仓惶的逃出了那个地方，跑出了洞穴。

“阿建，你出来了。”四姐兴奋的说道，僵尸王更是夸张的扑了上来。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

“砰~~~~~~~~~”僵尸王莫名其妙被弹了出去，撞开了好几道墙壁才停了下来。

“大哥，你怎么了。”刘建刚想跑过去看看，却听见了僵尸王的声音“不要过来，你身上有东西与我相克，不要靠近我。”僵尸王面色更加的惨白的出现在刘建面前。

“三姐。”刘建猛地看到三姐全身颤抖的蜷缩在大姐怀里。

“阿建，你进去怎么没有事，”大姐问道。

“这个我也不知道，目前最主要的是让三姐恢复正常，”刘建说道，突然，一个想法从刘建脑中冒出，“大姐，你们让开，我有办法让三姐恢复正常了。”

 



  第四十七章 发财了，发财了



．

大姐疑惑的看了刘建一眼，随后众姐姐离开了三姐。

三姐蜷缩在地上，可怜兮兮的看着刘建，看来三姐刚进去的时候是7情中的惧在发挥作用，不知道我的办法行不行，拼了。

刘建紧紧地盯着三姐，三姐，你可一定要恢复正常啊。

“哟~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~”两个声音响起，只见三姐已经站了起来，腿部还保持着踢得姿势，而刘建已经深深地陷入墙壁了，办法果然奏效了。

“别以为老娘我喜欢你，你就可以这样非礼我。”三姐怒气冲冲的说道。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“老三，你恢复正常了。”大姐走上去紧紧地抱住了三姐。

“老三，三姐”众女纷纷的抱住了三姐。

“我这是怎么了，”三姐不解的说道“咦，怎么阿建飞那边去了。”

“还不是你踢得。”众女齐声说道，大姐将事情的经过告诉了三姐。

“阿建，你没事吧。”三姐跑了过来，将刘建从墙壁中拽了出来。

“没事，就是骨头有点散架了，”刘建全身无力的说道，对了，刘建猛然想起，刚才三姐似乎说了句话，她说她喜欢他。

刘建的大脑立刻处于空白状态，任由三姐怎么摇晃，刘建都没有反应。

“大姐，阿建不会被踹傻了吧。”三姐担心的说道。

“不会吧。”大姐上去就是一巴掌，把刘建从失神中拉了回来。

刘建颇不好意思的咳嗽了声，“我说兄弟，你没事吧。”僵尸王远远的喊道。

“我说大哥，你跑那么远干什么，”我说道。

“你身上是不是有什么道家的神兵利器啊，我无法靠近你啊。”僵尸王喊道。

道家的东西？难道是~~~~刘建从背后拿出了那把木剑。

“啊，道神剑。”四姐看到后惊道。“没错，就是以前我在画中见到的道神剑。”

“咦，”众人全部以诧异的眼光看着刘建，刘建也是一头雾水，道神剑？刚才将臣明明讲的是从道神那里打赌赢来的破剑啊，啥时候破剑也能成为道神剑。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载

“阿建，你从哪里弄得道神剑啊？”四姐兴奋的问道。

“这个~~~~~~”刘建将事情的经过告诉了四姐她们，听得众女是一惊一乍的，尤其说道将臣与道神的时候，众女死命的摇着头，不相信刘建说的话，谁都知道僵尸与道家势不两立，怎么会打赌呢？

“兄弟，怎么样了？”僵尸王老远的喊着。

“大哥，没事了，我把剑给我四姐了，你可以靠近我了。”刘建喊着。

僵尸王慢慢的向刘建靠近，看那一身破烂的西装，僵尸王似乎受伤不轻啊。

“兄弟啊。”僵尸王一看没事，立刻紧紧地抱住了刘建“刚才那是什么东西，一下子打掉我近1000年的修为。”

“对不起了大哥，我刚才忘了，将臣给了我一把道神剑。”刘建说道。

“你说什么？”僵尸王呆住了，随后就是急风暴雨般的问题，问得刘建的大脑是嗡嗡的响，最后刘建不得不搬出道神剑吓住了僵尸王，MD，怎么都不相信我，我怎么知道将臣与道神啥关系。

最后大家商量了下，这把道神剑拿到8大联盟家族去拍卖，至于得来钱的分配问题，众人又起了纷争。

“阿建啊，虽然这把剑是你得到的，可是你看三姐这么多年细心的照顾你，你是不是该表示下，三姐要求不高，给我一成就可以。”三姐眨着媚眼说道。

“阿建，当初大姐可是对你不薄噢。”

“阿建~~~~~~~~~”

六位大姐纷纷拿出分钱的理由，在没经过刘建同意的情况下，六位大姐就把钱给分了，六位大姐每人得一成，由于刘建是刺公司的人，所以要为公司捐款2成，剩余的2成才是刘建的，听得刘建是一阵阵的发昏，苍天啊，我怎么遇到这么一群强盗啊。

最后在僵尸王的催促下，一行人才尽快离开了这个地方。

来到茅山上，僵尸王不知道施展了什么法术，那个被众人挖开的洞口一下子又掩埋上了。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载

几个人匆忙的回到了酒店，累了一晚上了，至于拍卖道神剑和交任务的事情还是明天再说吧，8个人躺在床上就呼呼大睡起来。

第二天．8个人没有拨打那个号码，而是直接去了欧阳家，叫他们帮忙拍卖道神剑，嘿嘿，这下发了。

搭车来到了欧阳家，一座豪华的别墅展现众人面前，看惯了那些豪华的地方，再看见同样的东西也就没什么感觉了，今天最特别的事是僵尸王也来了，依他的说法，现在的道家人已经没落了，跟以前的道士比起来，实力差太远了，根本发现不了他的存在。

“大小姐，你回来了。”门口的一个门卫说道。

“嗯，我父亲在这里吗？”四姐说道。

“在，今天老爷正好与道家掌门谈生意，所以就来这里了。”

“嘿嘿~~~~~~”几个人同时阴笑了出来，道家的掌门，识货的来了，这下坑起人来就是更爽了。

“告诉我父亲，就说我回来，有大笔的生意要和他谈。”四姐带着众人向里走去。

“是。”门卫匆匆忙忙的跑了进去。

不一会8个人就走到欧阳家正厅，一个西装革履的中年人与一个仙风道骨的老头正在里面谈着什么。

“我回来了。”四姐进门就喊道，“道天爷爷好。”

“知道回来了。”四姐的父亲阴沉着脸说道。

“好了，女儿回来就好，干嘛阴沉着脸，”道天老头说道，“芳儿啊，这么久没见，你长大了，我~~~~~~~”道天老头突然住嘴了，随后脸上露出了兴奋的表情，“芳儿，你~~~你~~~~~”

“道天爷爷，这次我回来是与我父亲谈笔生意的，父亲，你给个价吧。”四姐拿出道神剑扔向了她父亲。

“唰”道天老头抢先接下道神剑，捧在手中，不断地颤抖着，随后就老泪纵横的说道“道神剑，我终于找到道神剑了。”

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载

“咳，道天爷爷，虽然我和您很熟，可是我不得不说这把剑不是您找到的，是阿建找到的，应该说这是我们的。”四姐说道。

“你说什么呢！”四姐的父亲拍案而起，怒目紧紧地盯着四姐。

“你嗓门大也没用，这个东西就是阿建啊，我们这次来就是为了拍卖此物品的。”四姐正面以对。

 



  第四十八章 我骗死你



．

“你敢”“我说伯父啊，你不要不讲道理，这个东西是我得到的，自然属于我，我想不想拍卖和你好像没有什么关系吧。”刘建说道。

“年轻人，这把剑你是从哪里弄得？”老头激动的问道。

“这个说出来你们也不信，好了，你们到底拍不拍卖，不拍得话我就去找别人，我是看在四姐的面子上才找你们，要不是你们不干就还给我。”刘建想把道神剑拽回来，可是老头死活不放手。“老头，你明抢啊，这可是我的东西。”

“嘿嘿，年轻人，你刚才不是说要拍卖嘛，这样吧，我买下了。”老头笑嘻嘻的说道。

“好，老人家既然这么爽快，我就答应你了，不知道你出多少价？”我说道。

“这是你的东西，还是你出价吧。”老头说道。

“1000W。”几个女的抢先说道。“你说什么？”四姐的父亲怒道。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“咳，我说小娜啊，你不用这么折磨你爷爷我吧，1000W啊，你是这群人的大姐，怎么也要~~~~~~”

“哎，搞清楚，我是他们大姐，可是这东西不是我的，是人家阿建的，人家想卖什么价我可管不着。”大姐摆摆手说道。

“大姐，你们怎么可以开出1000W呢。”刘建怒道。

“还是这位小兄弟明理，你说个价吧。”老头笑道。

“大姐，你们怎么也要开到1500W啊。”刘建说道。MD，能多赚点就多赚点，我只有2成啊。

“哈哈~~~~~~”大姐她们同时哈哈大笑起来。

老头和四姐的父亲脸色变得铁青了起来，眼中冒着怒火，我敢打赌，这两个人心里肯定在想怎么抢过道神剑来。

“老爷爷啊，你看你这么大把年纪了，不要这么生气，我漫天喊价，你可以就地还价嘛。”刘建说道。

老头的脸色好看点了，“不行，这就是道家的东西，”四姐的父亲说道“我说小兄弟，只要你把这把剑送给这位老人，以后你在欧阳家就是贵宾，你看如何？”

“哟，你想得挺好的，开空头支票啊，门都没有，老人家，你说个价吧。”刘建说道。

“我出800W。”老头眼睛一转说道。

“是谁在欧阳家放肆。”一个熟悉的声音打断了刘建要说的话，刘建回头一看，好家伙，冤家路窄，是欧阳玉。

欧阳玉走了进来，先是对老头子行了一个礼，随后又向四姐的父亲行礼，最后一脸藐视的看着8个人“我听说有人拿着道神剑来要挟道天爷爷，我就来看看，”欧阳玉满脸傲慢的说道“就凭这点我就可以告你们敲诈。”

哟，这小子居然比我还会冤枉人，“我说小子，你最好不要欺人太甚，要不是看在四姐的面子上，我才懒得把道神剑交给你拍卖，既然你们这么说的话，就不要怪我交给别人去拍卖了。”刘建刚说完门外就跑进来20来个大汉，手里都拿着长剑。

“好家伙，玩硬抢，我喜欢。”刘建微微一笑道。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费电子书下载

这个时候，僵尸王终于开口了“MD，老子看不下去了，兄弟，我今天才知道，原来道家的人比我们僵尸家族还要无耻。”僵尸王揭开面巾说道。

“你说什么？你是僵尸！”老头震惊道。

“没错，我就是千年僵尸王，”僵尸王笑着说道“真是没有想到，这么多年了，道家的人实力下降了这么多，我站在你们面前你们都不知道我是僵尸。”

“不可能，将是怎么回开口说话，不，”老头脚下有点站不稳了，突然，老头笑了起来“你是僵尸王又如何，我有道神剑在手，哈哈，今天注定是你的死期。”

MD，忘了道神剑在那老头手中，这下惨了。

“芳儿，这是怎么回事，你们怎么会和僵尸王在一起？”四姐的父亲怒道。

刘建大脑一转，“白痴，他当然是保护道神剑的了，我给你们说，这把剑是道神给我的，他老人家在与将臣下棋的时候，我无意中闯过了7情6欲关，于是他老人家就奖励我这把剑了，而道神手下没有什么可以帮我保护这把剑的人，于是将臣就给了我一位千年僵尸王，让他保护我，你有意见啊。”

刘建这一句话把老头他们给镇住了，啥，道神与将臣下棋，你还不如说世界末日到了呢。

“还是道神他老人家英明，他早就料到有心术不正的人想要硬抢这把剑，所以赐予我在关键的时候可以毁掉这把剑的权利，而道神在我毁掉这把剑的同时也会知道，那么那个硬抢这把剑的人将遭到道神的惩罚，嘿嘿，现在我觉得正是毁掉这把剑的时候。”刘建拿出了激光剑“道神剑对付僵尸一类可能坚硬如铁，可是对于我们普通人来讲就是一块烂木头。”刘建打开了激光剑。

老头的脸一会阴一会晴，“好，你说个价吧，我不还价。”老头声音有点微怒。

“既然你这么有诚心，那就1000W吧，不多吧，”刘建说道。

“好。”老头从怀里拿出一张支票，填好后交给了刘建。

“谢了。”说完这句话刘建就向僵尸王使了一个眼色。

“兄弟，既然剑已不在你手，那我得使命也结束了，我要回到将臣大人那里去了。”僵尸王说完就要跑。

“休得逃跑。”老头说完就挥舞着道神剑贴出一张符。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

可惜僵尸王速度太快，那张符被僵尸王给躲过去了，“再见了兄弟。”僵尸王跳着逃跑了。

几个人也趁乱逃跑了，嘿嘿这次发了。

“该死，居然让他跑了。”老头怒道。

“道天叔叔，那小子刚才说的话？”“不可能的，那小子~~~~~咦，他们人呢？”

众人搭车逃回了酒店，等众人回到酒店的时候僵尸王已经回来了。

“阿建，你撒谎的水平真高啊。”四姐说道。

“就是，那老头被你哄傻了。”五姐说道。

“好了，别说了，阿建，拿来吧。”三姐伸出了手。

刘建无奈了将支票交给了三姐，唉，失败啊。

“好了，我们还是赶紧联系，NTG公司的人吧，”大姐拿出手机，拨出了号码。

片刻后，大姐挂了手机，随即将手机扔到了一边，5秒后，手机砰的一下，冒出了黑烟。

“走，我们去飞机场，那里有人在等着我们，”大姐说完就开始收拾东西，准备离开。

 



  第四十九章 色色的老头和僵尸

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费小说在线阅读



．

坐着出租车来到了机场，一个胸口带着NTG公司标志的人在那里等着呢。

那个人也没多说什么，直接把机票给8个人，连僵尸王的护照他们都办好了，给僵尸王拍了张照，贴在护照上，那个人就走了。

大公司就是大公司，这种事都可以办。

几个人坐上飞机，直接飞向了美国NTG公司的总部。

经过好久的飞行，众人总算到达了NTG公司的总部。

“哇，好大啊这里。”僵尸王叹道。

“走，里面让你更惊讶。”在NTG公司员工的带领下，向地下出发。

刚进入电梯，电梯里就响起一个声音，“欢迎各位来到我们NTG公司，没想到你们这么快就完成任务了，我有点迫不及待的想看到僵尸王了。”这个声音一响起，大姐她们的脸色都变了，刘建则好奇的看着大姐她们一眼。

“上次就是这个声音让我们走的。”三姐说道。

“哎，你在哪呢，我叫杨约翰，你为什么要见我？”僵尸王说道。

“咦，你就是僵尸王，没想到僵尸王还会说话，这可是资料上没有的，我见你自然是有事情的，放心，我绝对不会少了你的好处的。”

很快没我们就到达了最底层，电梯刚打开的时候，僵尸王直接呆了。

“这~这不是中国古代的皇宫吗？”僵尸王这看看那瞧瞧的。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

“哎，注意形象。”刘建在他耳边悄悄地说道。

僵尸王看了眼旁边的接待小姐，轻轻咳嗽了一声，然后一脸正色的向前走去。

跟着工作人员，一路向前走，经过了不少的暗门，哎，上次没有好好的观察，真是失败啊。

终于，众人到了目的地，一个空旷的实验室展现在众人面前，很多穿白大褂的工作人员在那里忙碌着，还有很多的玻璃罐，里面装着些奇怪的东西。

“欢迎你们的到来。”一个面貌慈祥的老头向我们走来，“我就是发布任务的人，”老头走到我们身边，仔细观察其僵尸王来“这个~~~真的是僵尸王，不会是冒牌货吧。”

“我们刺公司可是不会~~~~~~”

“好了，我相信你们。”老头打断了大姐的话，“我说杨约翰啊，你喜欢什么啊，我这里都可以满足你，只要你帮我一个小小的忙。”老头猥琐的笑着。

“嘿嘿，帮你忙没有问题，我需要的东西貌似男的都需要。”僵尸王的同样猥琐的笑着。

“嘿嘿，我就知道我们的喜好一样。”老头将僵尸王拉到一边，从怀里似乎掏出了什么，给了僵尸王，僵尸王看了一眼，随后眼神中充满了狂热，看着两个家伙神神秘秘的样子，大姐她们颇感奇怪。

“兄弟啊，”老头满面泪痕的说道，“好兄弟啊。”僵尸王紧紧地握住了老头的手，一副相见恨晚的感觉。

他们这么一动，让刘建看见老头给僵尸王的东西，上面画满了裸体美女的图，我倒。

“好兄弟，我那里还有更好的，我们去看看吧。”老头说道。

“真的，你真不愧是我的好兄弟，待会我们就去结拜。”僵尸王说道。

“太好了，我们一会边看边实际学习，我那里有学习专用的材料，绝对养眼，保证和真的一样。”老头兴奋得说道。

“啊，呜呜~~~~~”僵尸王突然哭了起来“几千年了，我总算找到命中的福星了，走，兄弟，以后有什么事情就跟我说，上刀山下油锅兄弟我绝不皱眉头。”

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载

“好。”老头说道。

“兄弟，你也跟我们去吧，”僵尸王说道。“怎么说你也是我的结拜兄弟，有福大哥怎么也不会忘了你的。”

“小兄弟也是大哥的兄弟啊，太好了，待会我们一起结拜。”老头心花怒放道。

“结拜没问题，至于去享福吗？还是大哥你们去吧，兄弟我还有事情。”刘建笑道。

“既然这样，那我和大哥去看了，想找我们就跟这里的工作人员说一声。”老头拉着僵尸王向里面走去。

“河里有水蛤蟆叫~~~~~”两个声音同时响起，又同时停止，老头和僵尸同时看了眼对方，然后同时哭了起来“真不愧是兄弟啊，呜呜~~~~~”

“河里有水蛤蟆叫，叫的大爷~~~~~~~”两个人唱着歌向里面走去。

“阿建，你怎么不去，说不定还可以套点关系。”三姐笑着说道。

“他去？如果你们不像他学坏就不要让他去，现在像这种老实小男生不多了。”一个充满了魅惑的声音从背后响起。

我们齐齐向后面看去，狐狸精，绝对是魅惑众生的狐狸精，刘建看到那个女的第一反应就是大脑彻底短路，无法修复。我靠，太有魅惑力了，美丽的脸蛋，红润的嘴唇，让人不禁想上去咬一口，那带电的眼神，似乎在说来吧，来强奸我吧，配合那火爆暴露的身材，简直就是一个魅惑众生的尤物。

“你是？”大姐看着身后的美女说道。

“我是那个色老头的助手，他刚才就是想叫这位看着我发呆的纯情小男生一起去看三级片，然后在老头制造的仿造美女身上玩，”美女说道。

三姐使劲地掐了刘建一下，刘建才从发呆中清醒了过来，看着三姐那嗔怒的眼神，刘建心中暗道，好强的魅惑力，刘建暗地运转清心诀，体内的欲火消失了大半。

“来吧，我来跟你们说一下任务奖励的事情。”美女在向前走去。

我们跟了上去，临走之前刘建下意识的回头看了一眼，好家伙，我们身后的人都在那里发呆呢，各个口水如瀑布一般。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

此刻玻璃窗户里面，僵尸王也已经口水成灾，“我说兄弟啊，那个美女太正点了，她是你的助手，你怎么不把她给~~~~~~~~”

“想都不要想，那个女的太恐怖了，小心没吃到腥，反而被人家给吸死了，据说死在她手中的人已经达到2位数了，之前横霸整个地下角斗场的第一壮汉，J*斯科，就是被她吸死的，来，还是看兄弟我的珍藏宝贝吧。”老头说道。

 



  第五十章 吸血鬼的邀请



．

跟着美女一行人来到了一个单独的办公室内。

“请坐各位，”美女说道“现在把你们的反物质激光剑交出来吧。”

我们几个互相对望了下，随后将激光剑交了出来。

那个美女先是一呆，随后笑了“没想到色老头的眼里不错啊，”美女将反物质激光剑拿走了，又给我们拿出了7把激光剑“这是普通的激光剑，你们收好，至于此次的佣金，你们想要多少。”

“不用了，就着几把激光剑就绰绰有余了。”大姐拿过激光剑说道。

“好，既然这样你们现在就可以离开这里了，毕竟这里的东西是秘密的。”美女一拍手，从门外走进来一个机器人，“他会带着你们离开的。”

美女说完就走了，既然人家下了逐客令，那我们只有告辞了。

“嗯，新来的那个僵尸王不知道实力如何，有空试试，让他跟着老头看三级片，玩假人太浪费了。”美女看着7个人离开的身影说道。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载

几个人离开NTG公司后，随便找了一个地方就住下了，准备休息两天就走。

“那个孩子又来了，资料查的怎么样了。”一个身穿骑士装备的中年人说道。

“那个孩子曾经多次去过中国，并于那个人见过面，而且最近他还找到了中国的僵尸王和道神剑，至于他的身世并无可疑之处。”

“嗯，看来我们下手晚了，不知道他异能属性如何？对了我们控制的那几个无等级异能者怎么样了。”

“他们进步十分的缓慢，可以说一点进步也没有，还有，德库拉二世已经回来了，不过只是出现了一次就消失了。”

“哎，无等级异能者，只要进步一点，就可以变得很强大，可惜，我们不知道怎么让他们进步，好了，你下去吧，继续督促他们练习。”

“是，大人。”

“德库拉二世，我要让你死无葬身之地。”

一个通亮的房间里，两个白大褂站在一个屏幕面前。

“没想到你研究的人体扩张还真有效，居然能和我研究的2号变体想抗衡。”

“那是当然，”

屏幕上一个人正与一个大僵尸怪物对打，不过看起来似乎是人比较占上风，大怪物被打得连连后退，不一会就被打进墙里面了，那个人一个手刀就将那个怪物的脑袋给切了下来。

“不过还是不如我的一号厉害。”老头按下的身边的一个按钮。

屏幕中，墙壁上开了一个大门，一个巨型怪物走了进来，以迅雷之势，向那个人类发动了攻击，那个人类连躲都没躲过去，被大怪物结结实实的打中了，身体立刻分了家。

“至少我制造的东西听我的话，你制造的东西似乎不太听话。”

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)txt电子书下载

“谁说的，1号就很听话。”

“也就1号听话，你制造的其他东西有哪个是听话的，”两个人争论着离开了屏幕，谁也没有看见，大怪物正以恶狠狠的眼光看着监视器。

刘建一个人在大街上溜达，大姐她们跑去买东西了，刘建对她们买东西可是怕的很，所以在她们动手之前刘建就跑了。

看着繁华的大街，刘建回想起加入佣兵团的一切，心里有种莫名的安慰，也许我的后半生真的要与佣兵为职业了。

正当刘建叹气的时候，刘建无意中看到前面有个人影很熟悉，一个美女在前面和一个穿燕尾服的男子聊天。

噢，我想起来了，是那个带我进去吸血鬼宴会的伯爵女，算了，我还是躲远点，还是不要与吸血鬼扯上什么关系的好。

可惜刘建还是被人家给发现了“大人，大人您等等。”伯爵女的声音传来。

刘建佯装笑着“哟，这不是我们美丽的伯爵小姐吗？”

“讨厌，大人，尽取笑人家，”伯爵女偎依在刘建的胳膊上，一脸的淫荡，“大人，您今天有空吗？人家家里没人，一个睡觉好害怕的。”

WHAT？一个人睡觉害怕？打死我也不信啊，你可是吸血鬼，你要是害怕，世界上还有不怕的人吗？

“这个恐怕没有空，家里的六位可是和我约好的。”刘建说道。

“大人，您真是的，难道人家就不漂亮吗？”女伯爵哀怨的说道。

“你当然漂亮了，不过我~~~~~~~~”

“哎”女伯爵用手指堵住了刘建的嘴“大人，我差点忘了，雷诺家族的少族长嘱托我，说是如果遇到大人您就请您到雷诺家族在美国的别墅去一趟，他要当面感谢您。”

“感谢我？谢我什么？”坏了，又要与吸血鬼扯上关系了。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载

“您忘了，你答应见到您导师的时候，要为他们说好话的，现在他们的家族的实力已经被您的导师提高了好几倍，他们能不感谢您吗？”女伯爵用她那高峰使劲地摩擦刘建。

“哦，这样啊，这就不必了，这点事情就是举手之劳的事情。”刘建说道。MD，那个老头怎么知道我撒了什么慌。

“大人！”女伯爵的手都快放到刘建那里了，“去嘛，他们可是要好好的感谢您的。”

刘建刚想拒绝，路旁边来了一辆劳斯莱斯，“大人，您就不要推托了，我们少族长已经在别墅里等着您了。”车上一个人说道。

“来嘛。”女伯爵拉着刘建就钻进了车里。

经过大概20分钟的路程，我们来到了一出充满古西欧建筑风格的别墅，一路上，女伯爵是竭尽所能，诱惑刘建，可惜刘建已经暗自运转清心诀，她那点诱惑对刘建无效。

“大人，您总算来了，”雷诺家族的少族长已经在大门口等着刘建了。

“我说少族长，这种事你还用这么大费周章得感谢我吗？”刘建说道。

“那是应该的，来，里面请。”少族长拉着刘建向房间里面走去。

跟着少族长刘建来到了别墅里面，别墅里面以暗红色为主，红地毯，红桌椅，红灯光，少族长一路上给刘建介绍着那些古代的东西，刘建听了后，心中不禁叹道，传说吸血鬼都有很多的财宝，这句话果然是正确的，这里的东西，随便拿一件出去拍卖都能上百万乃至千万。

“来，大人，您坐，”少族长说道“大人，您觉我的收藏如何啊？”

“嗯，不错，少族长很有眼光。”刘建说道。

“大人说笑了，大人，您觉得那幅好，我送给你。”少族长说道。

“这个就不需要，其实我对艺术品并不怎么了解。”我说道。

“大人谦虚了。”少族长说道“美艳伯爵，你先下去吧，丽莉丝在屋里等着你呢。”

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载

“好。”女伯爵向刘建眨了一个媚眼，随后下去了。

 



  第五十一章 拉拢



．

“大人，多亏了您的导师，德库拉二世，我们雷诺家族多了一名大公爵，2名公爵，3民侯爵，实在是太感谢您了。”少族长倒了一杯葡萄酒给刘建“这是珍藏300年的葡萄酒，您尝尝。”

刘建稍微抿了一口“不错，不过少族长啊，要谢你应该谢我导师啊，谢我干什么？”

“您不知道，您导师帮我们晋级完后，就消失了，消失之前说叫我们一切听您的指示，现在议会的人正在着急找您呢。”

“呃”喝下去的葡萄酒差点吐出来，什么，交给我，那个老头什么意思，我可是个冒牌的吸血鬼，让我干，那还不一干就露馅。

“咳~咳~~~你说什么，交给我，我可是~~~~~~”刘建刚想说什么，却被那小子给打断了。

“大人，您不要着急，您的导师已经给我们说了，您的力量在一次实验中全部消失了，这件事我们不会在意的，只要您能回去领导我们就好。”少族长说道。

“什么，领导，不要吧。”我靠，那老头想玩什么？

“果然，您的导师说的一点不错，您不愿意被束缚住，您导师说了，只要您不愿意，就叫我们不要逼您，今天我是以个人的身份请您来的，”少族长笑眯眯的说道。

“哦，不知道少族长找我来干什么？”刘建现在心中越来越慌了。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

“是这样的，我要送给大人1样礼物，您可以一定要收下。”少族长拍了拍手，一个下人抱着一个箱子走了上来。

少族长打开了箱子，从里面拿出一把染满血的剑，“您看，这就是传说中吸血帝王大人曾经使用过的剑。”

刘建接过剑，一股冰凉的感觉从手掌传入自己身体里，那是冷到骨头凉意，让刘建使劲打了一个冷颤，这时候从刘建的丹田处流出一股暖流，将那股凉意给压制住了。

刘建立刻将剑还给了少族长“我不喜欢打打杀杀的，再说了带上这把剑岂不是暴露我自己。”刘建说道。

“大人说的是，我失策了。”少族长眼中闪烁着惊讶的神色。

“大哥，我听说德库拉三世大人来了，我要见见他。”一个充满了诱惑的声音响起，刘建立刻运转清心诀，MD，我现在养成习惯了，只要听到这种有诱惑的声音，立刻运转清心诀，也不知道怎么搞得，老遇到这种女人。

一个身穿白衣的少女跑了进来，刘建还没有看清那个女的样貌，少族长就挡在了他面前。

“丽莉丝，你怎么来了，赶快退下。”少族长厉声道。

“哥哥，人家是仰慕德库拉三世，你就让人家看一眼嘛。”撒娇的声音。

“德库拉三世大人，不好意思，我这就让我妹妹下去。”就在少族长说话的功夫，那个少女已经蹦了过来。

圣洁与诱惑，这两种气质同时出现在这个女的身上，绝美的脸蛋，优雅的举止，都让这个女的充满的神圣不可侵犯的气质，而她的双眼却充满了无限的诱惑，魔鬼般的身材更是让人想犯罪。这两种气质在这个人身上既矛盾又那么融洽，我敢打赌这个女的要是诱惑个男的肯定小意思。

即使我运转着清心诀也是呆了一秒，MD，这能力够强的，我不禁微微笑了下，我敢打赌，这个女的肯定是少族长安排和我见面的（作者，你怎么知道？主角。电视上都是这么演得。）

“你好，我就是德库拉三世，能得到这位美丽小姐的仰慕是我的荣幸。”刘建学着西方的见面仪式，亲吻着那个女的手背。

“您好，德库拉三世大人，没想到您长得这么帅啊，比我那傻哥哥帅多了。”丽莉丝说道。

“大人，不好意思，丽莉丝实在是不懂事。”

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载

“没事，”刘建假装看了下表“呀，这么晚了，我要走了，不然家里要出事的。”刘建微微一笑说道。

“大人，您不多坐一会，让我妹妹陪你到处逛逛。”少族长说道。

嘿嘿，露馅了吧，刚才还赶妹妹走，怎么又让她陪我逛逛呢，“不用了，我必须走了。”

“那我送大人。”说完少族长就带着刘建走出了别墅，给刘建安排好车就拉刘建走了。

“哥哥，这个德库拉三世一点都不解风情。”丽莉丝卷着头发说道。

“呵呵，看来这个德库拉三世一点都不简单啊，还记得你见坎纳拉那名公爵的时候，他的表现了吗？”

“我记得，那个色狼足足盯着我看了半个小时，害得我站了半个小时，累得我腿疼。”

“这个三世居然只呆了1秒，”

“哥哥，我们干嘛拉拢这个没有实力的人呢。”

“你不懂，他虽然没有实力，可是他背后的德库拉二世有实力，听长老们说，德库拉二世的实力已经接近吸血帝王了，所以我们必须拉住这个人。”

“我明白，你放心，这个德库拉三世逃不出我的手掌心的。”丽莉丝自信的说道。

回到酒店后，6位疯狂购物的小姐还没有回来，刘建却收到了一封信，上面的标志刘建在熟悉不过了，是圣殿骑士团的标志。

刘建充满疑惑的打开了信，上面只有几个字“来总部，有要事相商。”

圣殿骑士团的人找我干什么？刘建疑惑不解的想到，不过怎么说也是人家下了请帖的了，还去一下吧。

刘建给大姐留下了书信后就坐上出租车，直奔圣殿骑士团的总部。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

“小兄弟来了，请坐。”被人带到那个团长的地方后，团长还在那里打坐呢。

“不知道团长找我来干什么？有什么要事你应该找我大姐啊。”刘建说道。

“呵呵，不知道小兄弟有没有兴趣加入我们圣殿骑士团啊。”团长睁开了眼睛。

“啊”刘建惊讶的长大了嘴，啥，加入圣殿骑士团？打死我我也不干啊，成天那么辛苦的修行，工资似乎也不多，而且没有啥福利，更没有超级美女相伴。

“这个~~~~~恐怕不行，我~~~~~”

“小兄弟，加入圣殿骑团不向你想得那样，你可以不用什么特殊的训练，还可以得到一笔丰厚的奖金，自由也不会受到影响，当然如果骑士团有要求，你必须去做才可以。”团长说道。

 



  第五十二章 灵异事件



．

“说实话，我~~~还是不想参加，因为~~~因为我是唯物主义者，我并不相信神。”嘿嘿，这下我看你拿什么叫我参加。

“其实刚参加圣殿骑士团我也不相信有神，可是很快你就会发现，这个世界上的确有神，我就曾经多次在冥想中见到过神。”团长说道。

MD，你今天非要我参加骑士团啊，好，老子今天就与你扛到底了。

“团长大人”刘建有点微怒的说道“你不知道强迫别人做不愿意做的事情是不对吗？你们的神难道~~~~~~~~”刘建还没说完，就听见外面传来一个声音。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载

“阿建，不用怕，我们来救你。”是三姐的声音。

刘建心中那个喜啊，哈哈，救兵来了，不一会的功夫，大姐她们跑了进来。

“我说团长，你什么意思，拼什么挖我的人。”大姐怒气冲冲的说道。

“我只是与小兄弟谈论下人生而已。”团长脸皮厚的说道。

“胡说，你就是拉我入伙的。”刘建说道。

“哼。”大姐冷哼一声，随后带着我们离开了。

回到酒店后，刘建就把今天晚上的事情都告诉了大姐她们。

“嗯，做的不错阿建，不枉我们还给你买了几件衣服。”说完两大包衣服就砸向了刘建，“好了，大家好好睡一觉，明天我们就回家，准备对付那群老家伙。”

“做得好，阿建。”三姐狠狠地在刘建嘴唇上亲了下，亲的我嘴唇都麻了，嘿嘿，心情超兴奋中。

第二天，众人坐上飞机就飞回了夏威夷，在上飞机之前刘建还遇到一件怪事，那就是刘建明明看到一个老头跟在一个匆匆忙忙的青年后面，可是在刘建给大姐她们拍照的时候，照片中却只有那个青年人，没有那个老头，再看那个青年的时候，老头又不见了，这让刘建心凉了一半，我靠，我不是又遇到鬼了吧？

一路上无事，和大姐她们嬉闹着，刘建也就把这件事给忘了，谁知道在不久后，刘建会再次碰见这个青年。

回到夏威夷后，众人就开始合计怎么阴大姐她们家族的人。

“大姐，到时候他们若是一定要我选一个，我该怎么办？”刘建说道。

“笨蛋，到时候我们会说给你3年的时候，3年后再让你做出选择。”大姐说道。

“这个没问题，可是大姐，你老公不会误会吧。”刘建说道。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载

“去，我老公可没那么小气，要不是他要消失一年，我肯定带他去了。”大姐噘着嘴说道。

“哟~~~哟~~~~~~大姐思春了。”众女齐声说道。

“哼。”大姐刚想说什么，电话却响了。大姐拿起了电话，脸色立刻变了。

“姐妹们，我们没时间聊天了，准备家伙走人，”大姐说道。

“什么事？”二姐说道。

“关于你姐姐彤雪的事情。”大姐一脸严肃的说道。

几个人一下子就呆了，五姐的姐姐，她不是已经死了吗？

众人什么也没说，带上家伙就赶往了卡胡拉戚岛，莱因斯家族的别墅。

*****************************************************************看着眼前这个身体已经完全老化缩水的人，几个人不解的看着莱因斯家族的族长老头，这个人与彤雪有什么关系？

“他是我在英国一家公司的总裁，此次回来是向我汇报那边的业绩的，顺便给我详细的讲述下彤雪的事情，”老头拿出了一件首饰，是个珍珠手链。

“姐姐的手链。”五姐接过了手链，与自己手上的手链对比了下，一模一样。

这下几个人更加不解的看着那个老头了。

“唉”老头叹了口气，“你姐姐自杀后，我将它所有的东西一起埋葬了，这件手链也是其中一件，龙总裁是我在英国最信任的人，他2天前打电话说看到了彤雪，当时我不信，可是看到他拍的照片后，我当即就呆了，那实在是太像了。”老头拿出笔记本电脑，一个长得与我见到的彤雪的灵魂一模一样的人展现在刘建面前。

“不~~~~不可能，怎么会~~~~~”五姐不敢相信的说道。

“天下长得一样的人多的是，您怎么肯定这就是彤雪呢？”大姐说道。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载

“开始我也不信，龙总裁就找个方法，弄了点那个女的血，邮寄了回来，经过DNA化验，证实，那个女的与彤可的父亲有血缘关系。”老头一说完，五姐就呆坐在了地上。

“龙总裁就是要过来跟我详细的说一下他调查的结果，但是在进家门之前，他突然倒地，全身莫名其妙的急速衰老，缩水，要不是门卫认识他，现在恐怕已经被人给拉走了。”老头说道，“根据我多年的经验，龙总裁应该是死于亡灵法师的诅咒。”

他们在那里谈论着，刘建却在仔细的观察这个人，刘建总感觉他很熟悉，虽然样貌全毁了，可是衣着~~~~~~我是不是见过他呢。

对了，是那个青年，刘建急忙拿出了照片，“对，就是他。”刘建说道。

众人不解的看着刘建，刘建将照片交给了大姐她们“照片中的那个青年。”

“对，他就是龙总裁。”老头说道。

“没错，今天回来的时候，我给大姐她们拍照的时候，无意中看到有个老头跟着他，可是在照片中我却没有看见那个老头，等我再看的时候，那个老头也不见了，开始我以为我见鬼了呢。”刘建说道。

刘建的一席话让众人不禁面面相觑，一个老头，干什么的？

“不管怎么说，这件事与彤雪脱不了干系，之前我出于某些原因，并没有去打开彤雪的墓，不过出现这种情况我不得不叫那边的人去看一下你姐姐的墓。”老头刚说完，电话就响了，老头接起电话，说了几句，“没错，你姐姐的墓是空的。”

“啊~~~~”众人不敢相信的看着老头。

“看来是有人专门对付我们莱因斯家族，”老头说道。

“我要去英国。”五姐说完就要往外走，不过被大姐给拦住了。

“去是要去，不过要家族聚会之后再去，那边我已经派人去了，”老头说道，说完还瞟了刘建一眼“等宴会结束后，我要亲自了结这件事。”老头恶狠狠的说道。

 



狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

  第五十三章 啥，还要打



．

回到别墅后，大姐她们纷纷给英国打电话，动用的自己的关系查询这件事，刘建嘛是一个关系都没有，只能给她们弄点吃了去了。

看着五姐那伤心的样子，刘建心里也不舒服，本来刘建想联系雷诺家族的人，可是想想还是算了吧，毕竟和吸血鬼扯上关系并不是什么好事。

半个月后，宴会如期举行。

刘建和几个盛装打扮得美女们准备好了，别说，大姐她们一打扮，又漂亮了几分，看得刘建是直流口水，就凭她们的姿色绝对是宴会上的主角，唉，这次我惨了。

刘建左右手一边三位美女，跨着贵族的步伐，在众人的痴呆般的眼神中，7个人跨进了宴会，此次宴会是在莱茵斯家族休闲胜地，卡胡拉戚岛，莱因斯家族的别墅。

7个人刚进去，本来热闹的宴会立刻变得安静了下来，所有人的眼光都看着这7个人，静得连一根针掉地上都能听到，片刻后，宴会里的人全部窃窃私语起来，自然谈论的都是刘建他们，看着那些男士杀人一般的眼光，刘建的心中一阵发毛，妈啊，那些男的不会暴怒把我群殴了吧。

6位美女在刘建脸上一人啄了下，随即去找她们家族的好友聊天去了，刘建一个人拿起一杯酒，面对周围的众人。

“哎，兄弟，你的福气真好啊，得到6位美女的青睐，要知道6位美女可是我们8大家族里面出了名的。”一个看起来比较猥琐的男子走了过来。

“一般，你夸奖了。”刘建说道。

“自我介绍下，我叫莱伦，是蒂娜的哥哥，”男子说道。

“你好，我叫刘建。”刘建伸出了手，原来是三姐的哥哥。

“哎，兄弟，能告诉我你泡妞的秘法吗？连泡6位美女，你真厉害啊，”莱伦压低声音说道。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）txt电子书下载

“嘻嘻，没什么了，只是以真心去对待她们。”刘建胡说道。

“以真心去对待6位美女？哇塞，她们6个女的不吃醋吗？”莱伦有点吃惊的说道。

“没有啊，她们一直相处得很好啊。”刘建说道。

“哇，兄弟，我越来越佩服你了，来，干一杯。”莱伦喝下了一杯酒，“可惜我已经结婚了，不能随便泡妞了，要不然会被家里的母老虎给撕了的，看见没，那个和我妹妹聊天的就是我老婆。”莱伦指着说道。

刘建看了眼，一个身穿白色类似婚纱的衣服的漂亮女士正在与三姐聊天呢，“不错啊，是个美女啊。”

“美女是美女，可是和她相处一段时间你就知道什么叫恐怖了。”莱伦说话的时候，自己不禁打了一个寒颤。

正在这个时候，3位男士同时向刘建走来，刘建从他们身上感觉到了危险的信号。

“认识下，我叫雷*艾克斯。”“我叫威利斯，是奈克家族的人。”“我叫孙天龙，是中国孙氏家族的人。”

“你们好，我叫刘建。”看着他们那充满了危险信号的脸，刘建微笑道。

“我劝你还是识相点，早点走人的好，不然休怪我对你不客气。”雷说道。

“哼，霞是我的人，识相的就给我滚远点。”两个人没等我发言就走了。

而孙天龙脸上的怒气在两个人走了之后，立刻变成了笑容满面。

“莱伦，好久不见，被母老虎折磨得怎么样了？”

“天龙兄啊，么也不说了，你可是我唯一的一位知音啊。”莱伦装道。

“兄弟，刚才是没办法，只有装怒气冲天，哎没办法。父亲的死命令啊。”孙天龙无奈的说道。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读

“哦，”看来这个孙天龙似乎也不喜欢家族的安排。

“其实我喜欢的女孩子不是欧阳芳，可是家里人非得叫我娶欧阳芳，我只有装一下了，若是逼得我太紧，我就学海莲娜姐姐那样，离家出走，当然也要带着自己爱的女孩子。”孙天龙说道。

“你说的是那个叫杨菲的女孩子吧。”莱伦说道。

“嘘，小点声，我可不想被发现了，兄弟，待会就看你的表现了。”孙天说完就走了。

“表现？表现什么？”刘建不解的看着莱伦。

“你不知道？蒂娜她们没有给你说吗？我们家族聚会有一个项目，就是武术比赛，家族之间有什么恩怨的就上去解决，生死各安天命，当然如果对手从擂台上掉下来，就不能在攻击对方了。”莱伦说道。

“啊”刘建当即傻眼，我靠，这不让我死吗？仰慕六位美女的男子可不少，如果他们轮流挑战我，那我~~~~~~刘建似乎已经看到自己七窍流血，全身残废的样子。

“不要吧，真的这样我还是闪人的比较好。”刘建说道。

“兄弟，我想你想跑是不可能的了，我走了，你保重。”莱伦说完就蹿了，刘建刚想追出去，大姐她们就把刘建给包围了。

“我说，大姐你们不用这么陷害我吧，”刘建苦笑道。

“不要怕，阿建，区区一个比赛没什么的，六大家族的恩怨和你没关系，就算是你硬上，被打残废了，我们也会养你一辈子的，”三姐打趣地说道。

听了三姐的话，刘建的眼睛瞪得更大了，“老三，不要吓唬阿建，阿建，你放心，到时候我们会保护你的。”

刘建的眼睛瞪得越来越大，我靠，这么危险，还是个宴会吗。简直就是鸿门宴。

刘建一直被6位美女围着，动弹不得，直到高台出现8位老头，刘建的行动才稍微得到解放。

台上的8位老头有6位是刘建认识的，其余两位应该就是奈克家族和孙氏家族的族长了。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“各位，今天又是我们一年一度的家族大会，我们举办此次家族大会，为的就是促进家族之间的团结，我们~~~~~~~~~~~~”台上的老头们废话连篇的讲着，刘建却在台下找着逃跑的线路。

“我们8大家族的6位姐妹花今天也回来了。”刚说完，探照灯就照向了我们，瞬间刘建就曝光在众人的面前，周围目光都是投向6位姐姐的，当然，刘建偶尔也能收到点目光，不过是杀人的目光。

“今天，6位姐妹花将她们的男朋友也带来了，”探照灯一下子集中照向刘建了，TMD，死老头，你阴我，这下可好，所有的男士都认识我了，我是在劫难逃了。

 



  第五十四章 打就打，谁怕谁



．

接下来老头们讲的什么刘建是没有听清楚，只是不断的有年轻人上去作报告，看起来他们都是家族的明日之星。

“哎，帅哥，被众人瞩目的感觉如何？”孙天龙走了过来说道。

“唉，简直比死还难受，”刘建说道。

“哟，老头们讲演完毕了，你的危险来了。”孙天龙说完就跑了，刘建抬头看去，果然8位老头已经讲演完毕，他们正穿过众人向我来走来。

8位老头用颇具深意的眼光看着刘建，看得刘建心中一阵发毛，我靠，这群老头不会有特殊的嗜好吧。

“好小子，你行啊，泡上我家的孩子又泡上了其他5位。”莱因斯家族的族长说道。

听了这充满浓浓火药味的话，刘建急忙向6位姐姐求救，可是一看，6位美女不知道什么时候已经被拉走了，现在她们正在角落上跟她们的父母聊天呢。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“小子，不用看了，我劝你还是能走就走吧，不要待会被打得残废的好。”老头说完的时候，几个年轻男子也走了上来，围住刘建。

“你要不走的话，可别怪我们待会挑战你，我保证你会残废的。”一个男子捏着啪啦啪啦作响的拳头说道。

“那我就让你死吧，”一个男子嚣张的说道。

MD，威胁我，怎么老子也是被训练了好久的，刘建心里想着，千万不能退，若是现在退了，不仅面子保不住，而且还是被6位美女群殴。

“呵呵，那我就等着诸位的挑战了。”刘建微笑着说道。

刘建这一句话让他们暂时呆住了，他们没有想到刘建会这么强硬，可是据他们的资料显示我是个废柴啊。

“好小子有勇气，我欣赏你，若是你能赢得了我，我保证以后不会再找你的麻烦。”一个年轻男子说道。

“我们就在擂台等着你。”几位男子说完就走了。

“几位老爷爷找我还有什么事吗？”刘建说道。

“我们怕你跑了，就没办法打残废你。”老头们同时无赖的说道。

“那你们就随意了，”说完刘建端起酒来，就向几位美女走去，其实我现在心中很慌得，只有找几位美女替我挡一下了。

来到大姐那边，除了大姐，她的家人都以仇恨的眼神看着刘建。

“亲爱的，不给我介绍下吗？”刘建说道。

“亲爱的，这是我的父亲，母亲，我的妹妹。”大姐挨个给刘建介绍了一遍，“这是我的男朋友，目前还在谈着。”

“是吗？可是他还与其他5位谈着，姐姐，你~~~~”

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费电子书下载

“我们几个都喜欢阿建，我们决定给他3年的时间考虑和我们谁交往。”大姐满脸幸福的偎依在刘建的肩膀上。

“哼，说得挺好，小子，擂台战已经开始了，我们走吧。”一个年轻男子走了过来，拉着刘建就往别墅的后面走去。

大姐她们一看刘建被拉走了，也紧紧地跟拉上来。

来到别墅的后面，发现这里的热闹程度并不比前面差，不少家族子弟都上去互相挑战，有的是为了恩怨，有的是为了切磋武艺，只是他们看到刘建和几位族长来了之后就下来了，个个以杀人一般的眼神看着刘建，包括莱伦和孙天龙。

一个年轻的男子走了上去，“我，莱莫，向刘建发出挑战。”

周围的人都紧紧地盯着刘建，“好啊，既然你想挑战我，那我就上了。”说完刘建就走上了擂台，上了擂台刘建发现前面的人也跟着我们来了，我靠，这是不是故意安排的？

“小子，你是用拳头还是用剑，你说吧。”

“我对拳头不太了解，我们还是用剑吧。”刘建说道，嘿嘿，小子我用激光剑阴死你。

“好。”说完从台下扔上来2把剑。

刘建从腰中拿出了激光剑，台下的人立刻骂刘建无耻。

“你们可没有规定用什么剑噢。”刘建厚着脸皮说道。

“好，我就看你有什么本事。”莱莫说完就向我攻来。

莱莫德攻击都被刘建看在眼中，自从最近勤奋修炼清心诀以来，刘建发现我对别人的动作看得是越来越清晰了，不过就是反应力没有提升，要不然大姐她们连刘建的毛都碰不着。

刘建轻易的用激光剑挡下莱莫的剑砍，莱莫一击即退，因为他的剑上已经出现一个缺口。

“莱莫接着。”台下的一个中年人扔上来一把剑，好家伙，是五姐的父亲，他的配剑可是能与激光剑对抗的。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载

莱莫接过剑就向刘建砍来，刘建轻易的避了过去，“小子，剑不是那么使的，要砍就去拿把刀来吧。”刘建微笑着说道，（这点知识我是从电视上看到的，至于是哪部电视剧我忘了）

莱莫随即向刘建发动了暴风般的攻击，不过和大姐她们差远了，刘建暗地里施展了异能，暴怒的人容易失去招式的控制，但也容易造成更高水平的发挥，刘建就是赌这一点。

果然，莱莫对刘建的攻击失去了正常的水准，只是一个劲地胡砍乱劈。

刘建一个闪身，来到莱莫的背后，抓住莱莫的衣服就是一个被摔，将莱莫扔出了擂台。

嘿嘿，侥幸，看着台下人的眼神，刘建的虚荣心得到了满足，不过代价是刘建肩膀出的衣服被撕开了一个口子，MD，这小子的实力还可以，差点就伤到我了。

“我来挑战你。”一个全身充满了爆炸般肌肉的男子跳了上来，“我们比试拳脚功夫，用剑太容易伤到人了。”

“哎，我最不懂得就是拳脚功夫。”说着刘建收起了激光剑，刘建瞟了眼大姐她们，她们的表情似乎很着急，咦，难道这个壮汉很牛。“来吧，你先攻来吧。”

“好，那你就受死吧。”说完就向刘建袭来。

看着他的招式，刘建脑中猛地一亮，这不是大姐的劈挂拳吗？想到这里刘建嘴角微微笑了，这不是给我放水吗？我可是天天与大姐她对打，这套拳法虽然没有全部学会，可是招式还是记得的。

刘建很容易就躲开了那个人的攻击，可是刘建却没有注意那个人随即而来的踢脚，于是乎刘建被重重的踢中了。

 



  第五十五章 怒火冲天被浇灭了



．

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

踢中我后他连忙后退了好几步，一脸的得意，MD，这小子真阴险，踢我屁股。

“来，轮到你攻击我了。”壮汉说道。

刘建没有去揉屁股，而是一脸怒气的看着那个壮汉，好，既然是你让我出招的，我就不客气了，虽然我不会什么厉害的招式，可是用老和尚的招式唬唬人还是可以的，当初老和尚可是天天在我面前耍他的龙爪功，我还是记得一招半式的。

刘建摆出龙爪功的起手姿式，就在那一刻，刘建突然感觉丹田处的那暖流自动的流了出来，聚集在他的爪上。

“龙爪功！小心，他用的是龙爪功。”一个老头喊道。

耶，吓唬人的效果产生了，刘建得意的望着那个壮汉。

“爸爸，小心啊。”一个幼嫩的声音传来，“爸爸加油。”

刘建回头一看，一个5，6岁的小女孩正在一个美貌的妇人怀中喊着，刘建回过头不解的看着那个壮汉。

“女儿爸爸会赢得。”壮汉喊着。

“女儿！你已经结婚了？”刘建说道，“怎么，不行啊。”

我靠，你个SB，你结婚了上来凑什么热闹，刘建不禁有点发晕。

台下的几个年轻脸上也有点挂不住了，就连那几个老头也有点不好意思了。

壮汉也发现了台下人的不对，这时候一个年轻人上来在壮汉的耳边说了句话，壮汉的脸立刻红了。

“咳，我不是因为那个原因挑战你的，可是我想与你一战。”壮汉又摆出防御的姿势。

“一样，”刘建冲向了壮汉，我的龙爪功只是吓唬人的，不行只有用劈挂拳了。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

刘建感觉自己的爪每根都充满了力量，那里力量几乎要透体而出了。

“来得好。”壮汉用拳头迎上了刘建的爪。

刘建下意识的用爪抓住了他的拳头，就在刘建的爪接触到他拳的时候，刘建感觉那股力量已经透体而出。

“啊~~~~~~”壮汉惨叫着，他的左拳被刘建紧紧抓住，而他准备攻击刘建的右拳因为疼痛也停止了动作。

刘建松开了爪，不相信的看着自己的手，我怎么会有那么强的力量，就在刘建展开自己得手的时候，那股力量随即消失了，暖流也不见了。

众人将在地上打滚的壮汉抬了下去，一个老头看了一眼。

“无碍，只是手骨骨折而以，回去擦点秘药，过两天就好。”

“落天，你之所以败，是因为你自恃过高，小看了对手，刚才你完全可以避开这一击，你知道错了吗？”另一个老头说道。

“知道了，族长。”壮汉忍着疼痛说道。

6位美女以夸张眼神看着刘建，刘建耸了耸肩膀，表示自己也不知道怎么回事。

“好小子，内力蛮强的，来，和我打一仗。”一个老头说道。

我靠，你们打群架呢，小的不行，老的再上，切，老子不跟你们玩了。

刘建跳下了擂台，“我认输了，总可以吧，告辞了。”趁那些人还没有反应过来，刘建就跑了。

“亲爱的。”6位美女叫着，同时向刘建追来。

“你站~~~~~~~”在他们喊之前，刘建已经消失了。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）txt电子书下载

回到小岛上，刘建是越想越气，MD，每次出事都拿老子我当垫背的，虽然我是自己同意的，可是她们却不告诉我每次都这么危险。

就在刘建回到岛上的时候，大姐她们也追了回来。

“阿建，今天是怎么回事？”大姐的脸色很难看。

“怎么回事？你问我干什么，你TMD怎么不问你们自己，要不是老子之前见过老和尚的武功，今天我就死在那里了，你还好意思铁着脸问我怎么回事？以后你们家族的屁事别来找我，MD，当好人还被人给骂。”说完刘建一摔门就回屋了。

刘建这一骂把众女给镇住了，她们呆在那里，而且呆了好久。

“大姐，他~~~”四姐想说什么，却没有说出来。

“也许阿建说的对，我们太自私了，每次都把人家给推向危险，人家又与我们没有什么关系。”大姐说道。

“那我们~~~~~~~~~~”二姐说道。

“那我们还要给他道歉吗？”六姐说道。

“嗯，等明天他气消了，在道歉吧，”大姐说道。

“可是大姐，今天我还没吃饱呢。”五姐说道。

“我也是啊。”几个女的同时说道。

她们几个女的说的话刘建都听见了，其实刘建也不是气她们把自己推向危险，至少是她们让我找到了工作，活到现在，还让我享受了不少的艳福，我只是~~只是~~~~~~唉，算了。

就在她们争吵谁去做饭的时候，谁也没有看到一个黑色的身影钻进了厨房。

第二天．刘建没有等三姐叫他，就早早的起床去训练了，刘建却没有看到从别墅二三层，伸出了几个小脑袋。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载

“我就说嘛，阿建不是那么小气的人，就凭昨天他给我们做饭就知道。”三姐说道。

“唉，也许我们真的不应该那样做。”大姐说道。

“是啊，以后和他没有关系的事情还是别告诉他的好，尤其是我们保护了好久的那件事。”二姐说道。

训练了一早晨，刘建悄悄地摸回了屋子，希望大姐她们出去训练了。

刘建一打开门，就看见6位身穿比基尼的美女排列整齐的看着他，没等刘建反应过来，6位美女齐齐鞠起躬来。

“对不起。”6位美女同时说道。

“没关系。”刘建鞠躬道。

“请您原谅我们。”又是一躬。

“我原谅你们。”刘建鞠躬道。

“阿建，你原谅我们了。”三姐蹦到刘建面前，“快点做饭，我训练回来就吃，”说完三姐就跑了。

“阿建，中午陪我去买点东西。”二姐也跑出去了。

“阿建，下午当我劳力，”“阿建，下午给我做面膜。”“阿建~~~~~~~~~~~”

几个美女全部都跑了出去，刘建则憋红了脸，仰天长啸道，“我不原谅你们~~~~~~”

远处传来几个女的爽朗的笑声。

“我要在饭里给你加泻药，我要你们拉的走不动，我要诅咒你，诅咒你们~~~~~”我边做饭边愤愤地说道。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“哈哈，没想到她还真引来了不少的人，太好了，正好我最近手中缺材料，来吧，多来点人吧。”一个身穿黑袍的老头正在一个手术台上肢解了一个年轻人的尸体。

 



  第五十六章 恶灵来袭



．

“怎么样，老骨头，最近的实验材料怎么样啊。”一位西装革履的男子来到一个漆黑的地下室。

“嘿嘿，当然好的很，要不是你提醒我，之前那个刺客就要杀了我了。”黑袍老头说道。

“那就好，对了，最近听说8大家族中叛逆的6位美女要来查这件事，所以你给我注意点，别因色而误事。”

“放心吧，6大美女，嘿嘿，我要弄到她们的躯体，好好的玩玩，”黑袍老头看了眼那个西装男说道“放心，到时候我会留下3个给你玩得。”

“那就好，还有那些美女中还有个男子，很碍眼，你解决它吧。”男子拿出了几屡头发和一管血液，“用你所谓的蛊术与亡灵法术的结合。”

“没问题，交给我，我保证它会立刻衰老而死，哈哈。”黑袍老头笑道。

夜晚，在众女的折磨下，刘建已经累得不行了，趴在沙发上使劲诅咒了众女。

算了，还是好好休息吧，过几天还要去英国去找那个该死的混蛋呢。

刘建刚躺下，就感觉一阵凉风吹来，刘建不禁打了一个寒颤，站了起来，准备关上窗户，刘建把窗户关上了，猛地，他又回头打开了窗户，眼睛发直的看着前方。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

一个老头正向刘建飘来，没错，是飘来，朦朦胧胧的，似乎存在又不存在的样子。

刘建使劲擦了擦眼睛，仔细一看，MD，这不是之前死去的那个龙总裁身边跟着的那个老头嘛，我日，怎么会跑到这里来。

刘建仔细观察着那个老头，发现他前进的路线似乎经过自己这里，刘建心中一惊，连忙跑出别墅，MD，千万别是冲我来的，老子与你无缘无仇的。

出来一看，刘建失望了，MD，真的是冲老子来的，他随着我的行动而改变了行进的方向，这是怎么回事？

那个老头飘的速度十分的慢，好半天才飘到沙滩上。

等于他靠近了刘建才看清楚他，这个老头全身由灰蒙蒙的气体组成，颇有点恐怖片的感觉，妈啊，我又没有得罪谁，怎么会碰见这种东西。

刘建急忙跑进屋里，大声地喊了起来“怪物来了，大家快点下来。”

“什么怪物，有机关防御没有问题。”“就是啊，我们正在做瘦身呢，没空。”

就在刘建与诸位美女搭腔的时候，那个灰蒙蒙的老头已经飘进来了。

刘建一下子靠在了墙上，“老头，我和你无冤无仇，你干嘛跟着我。”刘建惊惶失措道。

那个老头没有搭刘建腔，还是一个劲的往刘建这里飘，妈啊，这个别墅就这么大，我往哪里跑啊。

刘建跑到了沙发的另一头，怪物老头依然跟向了他，不过他的速度十分的慢，所以在他飘到沙发那边的时候刘建已经跑到饭桌那边去了。

看着穷追不舍的老头，刘建心中冒出一个想法，既然他的速度慢，我可以利用这一点，不断地躲避他啊。

哎哟，差点让他追上，刘建又跑到了门口处，边跑边喊，“救命啊，苍天啊。”

在小小的别墅中，刘建与怪物老头玩起了猫捉老鼠的游戏，我是老鼠他是猫啊。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载

好在刘建平时的体力不错，跟他还能僵持几个小时，不过这样长久下去也不是个办法啊，我的体力迟早要耗干净的。

刘建不停的大喊大叫，终于引起了美女们的反应。

“阿建，你还让人睡觉吧，烦死了。”

“阿建，你再叫我就让你明天变残废。”大姐和四姐下来了。

“不要过来，那个老头会杀了你们的。”刘建边跑边说道。

“什么老头，在哪呢？”三姐也下来了。

“你们没有看到吗？他一直跟着我啊。”刘建惊惶着说道。

“没有啊。”众美女齐声说道。

我靠，这是怎么回事，怎么就只有我能看到呢。

“阿建，别闹了，给我停下。”大姐一下子档在刘建前面。

刘建一头栽在了大姐的怀中，“MD，我不想死啊。”刘建按住大姐的肩膀，一个空翻就从大姐的头上过去了。

“大姐快跑。”刘建刚喊完，那个老头就穿过了大姐的身体，完了，我心中想到，可是预想的事情并没有发生，大姐依然无恙。

怎么回事，难道是错觉，刘建放慢了速度，等着那个老头靠近了，刘建颤抖的用手去触摸那个老头。

“啊~~~~~~”一阵剧痛从刘建的手指处传来，刘建看到自己的手指接触到老头的那一点已经开始衰老，脱水，发黑了。

刘建急忙将手指收了回来，手指一下子恢复了，刘建速度猛地加快，安全第一啊。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

这个场景也被众女看到了眼中，她们的脸色一下子变得严肃起来，此刻她们也相信刘建的话了，有什么东西跟着他，而她们却看不见。

“阿建，我们该怎么办。”三姐焦急的喊道。

“我也不知道啊。”刘建说道，“怎么了，出什么事了。”二姐她们也下来了。

“阿建被脏东西追着，可是我们看不见，帮不了他。”大姐说道。

“脏东西？”二姐她们不解的看着刘建来回上下的蹿着。

“四姐，你有没有什么符纸啥的，反正能驱鬼的就可以，电视上道士都用这一招，”刘建说道。

“噢，你等一下。”四姐匆匆的爬上了三层，不一会的功夫就拿出了几张符纸，“这是道天爷爷以前给我的，你看有没有用啊。”

刘建接过符纸，“太上老君，急急如律令，天地无极，乾坤借法，~~~~~~~”刘建学着电视中道士，把那些咒语统统念了一个遍，随后扔出了第一道符纸。

“咝~~~~~”符纸准确的贴到了那个老头额头上，符纸随即燃烧了起来。

这个场景把众女吓了一大跳，真的有东西。

那个灰蒙蒙的老头被符纸贴中后似乎很痛苦，停在原地，看那样子似乎是在嚎叫，可是刘建却一点声音也没有听见。

就在符纸燃烧完毕后，那个老头再次向刘建追来，这次他的速度更慢了，而且身上灰蒙蒙的气体也消失了不少。

好，符纸有效，刘建再次念起了咒语，管他是哪个，都念遍效果也许更好，“中”刘建贴出了第二符。

 



狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载

  第五十七章 超级灵魂



．

符纸再次在老头额头处燃烧了起来，趁你病，要你命，刘建又贴出了第三符，第四符。

“咝~~~~~~”老头全身猛地燃烧了起来，瞬间就消失在了刘建面前。

漆黑的地下室，实验台上一屡漂在血液上的头发猛地燃烧了起来。

“哟，成功了，我就说嘛，我的实验可没有次品，每次这个术法都能成功，哈哈。”黑袍老头继续他的解刨工作。

他并没发现，这次头发的燃烧发出的蓝色的火焰，并不是以前的红色火焰。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~刘建原地呆了好久，确定周围没有事后，才一屁股坐在了地上，大口喘着粗气。

众女看刘建无碍，连忙赶过来嘘寒问暖。

刘建将事情给众女解释了一遍，众女听了之后连连称奇。

最后在大姐的安抚下，刘建才回到屋里安心的睡觉，就是这样刘建还是透过窗户看了几十遍才安心的睡下。

突然，刘建感觉有什么东西出现在自己的身边，经过大姐她们多次训练的反应力这时候才体现出来，刘建猛地滚到床下。

一个满面笑意的白胡子透明老头在刘建的床边对他笑着。

“我靠，你是谁？是不是又来杀我的。”刘建刚要叫，老头却说话了。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载

“别叫，我不是来伤害你，刚才是你救了我，让我摆脱了那个束缚，我是来谢谢你的。”老头说道。

“那你是？”“我是个灵魂，也就是刚才追杀你的那个~~~~~~”

“什么，这么说你是那个鬼了？”刘建惊讶的说道。

“不要说的那么难听，我是个灵魂，”老头说道“其实每个人都是有灵魂的，不过在人死的那瞬间，灵魂脱体后会消散与空气之中，就像鱼上了岸会死一样，至于我嘛，我是由于些特殊的原因存活了下来。”

“哦。”刘建还是警惕的看着那个老头，谁知道他说的是不是真的。

“看来你并不相信我，不过没关系，”老头说道“孩子，你的异能比较特殊，你可要好好的用，不要走上邪途，。”

“你怎么知道我有异能？”刘建惊奇的说道。

“我当然知道，想当初我可是控制灵魂的高手，超级异能者。”老头捋着胡子说道。

“真的？”刘建看着老头，“信不信由你，我真的是高手。”老头说道。

控制灵魂！哇塞，听起来就知道很帅，“老头，那你生前是干什么？”

“不要叫我老头，叫我龙爷爷，我生前可是中国最牛的人。”

“哇塞，这么厉害，哎，龙爷爷，你的异能可以控制别人吗？”

“当然可以，当初我控制全世界的人都没问题。”

“真的，那你是不是经常干个坏事什么，比如说偷看美女洗澡，”

“那算什么，我年轻的时候经常看各大美女模特换装，洗澡，人送外号，‘偷窥第一人’，想不想听听我偷窥当初最著名的模特LKP的事情啊。”

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)txt电子书下载

“好啊，你讲。”

“当初我~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

第二天，今天我没有起来训练，昨天和老头聊了一晚上，让我大开眼界，什么三只眼睛的人，狼人变身，什么演艺圈的潜规则，虽然老头有点吹牛，说自己可以控制世界上所有的人，不过考虑老头这么老了，这点要面子的事情还是可以理解的。

老头和刘建聊了一宿，说是与刘建很投缘，死活要跟在刘建身边，说是已经几十年没有人和他聊天，这应该就是所谓的忘年之交了。

还有刘建之所以能看见他是因为他那个身体是由怨恨体结合而成的，而刘建却是可以控制怨恨的，龙老头说只要刘建再成长点，到时候刘建就可以控制那种怨恨集合体了。

刘建早上起来先给众女做好了早饭，然后就开始收拾，说好了，明天就要去英国调查五姐的姐姐的事情，龙老头说也要去教训下那个亡灵法师，本来想从龙老头那里想掏点资料，可是龙老头说他也不知道那个亡灵法师在哪，每次他都是从昏迷中被召唤出来，被迫杀死猎物，然后再次昏迷过去。

“阿建，昨天晚上睡得好吗？”大姐说道。

“哪能好啊，我几乎一晚上没睡着，我怕那个怪物再来偷袭我。”刘建说道。

“奇怪，到底是谁想杀你呢，希望以后不要再出现同样的事情了，好了，阿建，我们明天就要去英国了，东西都准备好了吗？”

“好了，可是大姐，那些亡灵法师~~~~~”

“不用担心，到时候道家的人会帮我们解决的。”大姐说道。

“亡灵法师算什么，如果我还活着，一根手指头就能捏死上千的亡灵法师。”老头说道。

“切，好汉不提当年勇。”刘建轻轻的说道。

“阿建，你说什么？”“没什么，我说饭做好了。”

中午，众人吃完饭就赶往了卡胡拉戚岛，听说那个道天老头也要去英国。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载

来到卡胡拉戚岛上莱茵斯家族的别墅里，果然，一进门就看到几个身穿道袍的人在那里叽叽喳喳。

“我们来了。”刚走进大厅，就看到道天老头，让刘建感到意外的是，里面居然还有一个刘建熟悉的人，圣殿骑士团团长的孩子，哈兹。

“诸位好。”哈兹站起来说道“此次我也要和你们一起去，也算是尽一份心力。”

“此次哈兹能一起去实在是太好了，毕竟你们的教廷与亡灵法师对抗了这么多年，对于他们也是比较了解的。”莱茵斯的族长说道。

“那就照之前说好的，你们正面吸引他们，我们从背后调查，”大姐说道“对了，给你们说一下，最近亡灵法师似乎又研究出一种新的法术，昨天晚上阿建刚刚被攻击了一次，不过索性被阿建发现了，及时用道天爷爷给老四的符纸给解决了，而且这种攻击我们是看不见的，只有阿建能看见，对了，那个龙总裁也是死于这种攻击之下。”

“什么，”莱茵斯族长惊道。

“大家放心，她说的应该是一种诅咒，只要让我加持上圣光诅咒就是无效的，大家放心。”哈兹说道。

“好，反正我们也告诉你们了，到时候出了事可不能怪我们，下面我们研究下怎么调查这件事吧。”大姐说道。

 



  第五十八章 吸血鬼的窝



．

“你说什么，那个孩子能看见诅咒？”中年人从冥想中醒了过来。

“是的，是哈兹少爷传回来的信息。”

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载

“哦，能看见诅咒，这个人还真是特别啊，给我多多关注他。”

“是，团长。”

“好怪异的亡灵魔法，居然有这种得攻击方式。”一个老头举棋不定道。

“哎，赶快下，”一个脸色苍白的老头说道“是不是你看中的那个孩子出什么事了，”

“那倒没有，那孩子能看穿诅咒，所以没有危险。”

“那就好，我说嘛，我看中的孩子在怎么可能那么容易挂掉。”

“你看中的？明明是我看中的，”老头说道，“我最奇怪的是那个攻击灵魂我似乎很熟悉“，好像我认识。”

“是吗？将军，哈哈，你又输了。”

“啊，不对，刚才这个炮不在这里的，你赖皮。”

看着飞机窗外面的云彩，刘建做了一个深呼吸，我们现在正在去英国的飞机上，刚刚接到通知，莱茵斯族长的派去的人有5个已经失踪，据推测，可能他们已遭毒手。

刚到英国，就有专人来接了，不过大姐并不领情，和莱茵斯老头分道而行，几个人自己找了一个酒店住下了。

反正我们自己调查，住不住在一起没关系，分开住反而更好。

到了酒店后，大姐并没有向以前一样休息下，而是直接开始行动，寻找那些亡灵法师的踪迹。

“你说什么，德库拉三世来了？”六个老头同时说道。

“是的，大人，我看那个人与德库拉三世的照片一模一样。”如果我们看到这个人我们一定会认出这个人就是接待我们的那个服务员。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载

“太好了，你下去领赏吧。”一个老头说道。

“谢大人。”服务员下去了。

“诸位，德库拉三世来了，我们是不是要好好迎接下。”一个老头说道。

“那是当然，不过德库拉三世突然造访不知道是所谓何事？”

“我们在这里猜也没用。”一个老头站了起来“不如直接去找他，德库拉二世说过，让我们好好的照顾他。”

“对，来人，备车。”五个老头同时说道。

“你说什么，德库拉三世来了？”在一个漆黑的大厅里，几个身穿黑袍的老头正在那里议论着什么。

“不知道他来作什么，上次德库拉二世来，让血族的人增加了不少的实力，德库拉三世~~~~~”

“大家不用担心，据我的情报，德库拉三世没有任何的能力，他的能力在一次实验中全部消失了，所以他只是个挂名而已。”

“那就好，”

“主要的是他此次来的目的，据我的人说他此次来是跟着莱茵斯家族的人一起来的，”

“你说什么，莱茵斯家族？”

“怎么了，老骨头？”众人齐声问道。

“没事，没事。”

一到英国刘建就感觉周围有不少人似乎在监视他们，大姐她们也是同样的感觉，怪了。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载

刘建他们几个正在大街上寻找，看看能不能找到些踪迹，毕竟那个龙总裁就是在这里闲逛的时候见到的那个彤雪。

突然，六辆劳斯莱斯停在他们的前面，WHAT，怎么还有挡道的。

六位司机从坐上下来了，向刘建行了一个礼。

“大人，请上车吧，”一句话让刘建和大姐他们愣住了，大人？什么大人？

“车上族长正等着您呢，”

族长？刘建猛地想到，这个是英国啊，吸血鬼的天下，我来到这里肯定会被发现啊，晕，又和吸血鬼扯上关系了。

“好吧，大家上车吧。”既然被发现了，那就利用他们帮我们找亡灵法师。

大姐她们先是疑惑的看了刘建一眼，随后上车了。

刘建坐在第一辆车上，三姐陪着刘建一起坐。

“大人，我们等了您很久了。”车后面一个‘全副武装’的老头说道，“我是雷诺家族的族长，”

“噢，是你们啊。”不愧是正牌吸血鬼，就是怕阳光啊。

“大人，我们走吧，有什么事到议会室谈，开车。”

被六辆劳斯莱斯拉到了一个巨大的别墅里，车被开进了一个漆黑的地下车库，众人才从车上下来。

在众族长客气的邀请下，我们来到了吸血鬼的议会室。

“大人，我们都是各个家族的族长，我是血里*雷诺”

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载

“我是霸图*坎纳拉”“我是奥克*利维诺”“我是罗斯*克罗诺”

“我是容克*萨斯特”“我是辛普*科隆摩”

6位老头做了自我介绍，“大家辛苦了，不用客气这么客气。”

“大人，这是应该的，不知道大人此次来英国所谓何事？是为了旅游还是办事，有什么需要我们的地方您尽管吩咐。”血里说道。

“嗯，其实我们此次来是为了找寻一个人，不知道诸位对亡灵法师了解吗？”

“亡灵法师，这个我们之间倒是建立了防御联盟，不过我们平时与他们并不怎么交往，不知道大人找的人是什么人，他是个亡灵法师吗？”罗斯说道。

“不，我要找的是莱茵斯家族的，彤雪，也就是我妻子彤可的姐姐，彤雪在几年前已经死了，最近我们突然发现，彤雪的尸体不见了，而我们在这里的眼线却发现了一个长的和彤雪一模一样的人，我们的人取得了那个人的血液和头发，经过化验，那个人就是彤可的姐姐彤雪，我想能操纵尸体只有亡灵法师吧。”刘建说道。

几个族长互相对望了下，“大人，您放心，我们一定会调查出是谁偷走了您妻子姐姐的尸体的，”

“嗯，还有，那个亡灵法师最近向我发动了一次攻击，企图诅咒我，不过被我发现了。”

“什么，亡灵法师竟敢诅咒您，大人，这件事应该立刻向亡灵法师们问清楚，我建议立刻举行黑暗议会，要求亡灵法师做出个解释。”血里说道。

“对，我同意。”众人齐声说道。我靠，不用这么激动吧。

“来人呢，立刻通知亡灵法师的长老，明天举行黑暗议会，”血里说道“大人，您放心，没有人可以欺负到我们血族的头上的。

 



  第五十九章 好夸张的阵势

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读



．

我们被安排在血族最好的酒店里，本来几个老家伙想叫我去他们家的，可是看他们那争吵的样子，算了，咱还是中立的好。

“阿建，你这个假身份真不是盖的，这下我们查起来就简单多了。”大姐说道。

唉，刘建现在是唉声叹气，这群老家伙，把我们7个人安排在一个房间里，现在我只能睡地铺了。

“我还不想要呢，要是被圣殿骑士团的人看到了，还不立刻杀了我。”刘建无奈的说道。

“哎，阿建，那个老头你找到了吗？”三姐问道。

“没有，谁知道那个死老头去哪了。”刘建愤愤地说道。

“唉，现在的孩子真是不知道敬老。”一个熟悉的声音传来，是那个老头。

刘建猛地打开窗户，一个老头正冲他笑着“就是你，你这个死老头，在我身上做了什么手脚。”刘建大声说道。

“嘘，”老头捂住刘建的嘴，飞进了屋子“诸位美女好，我是德库拉二世，别看我老了，我可以随时恢复年轻，跟着这个年轻人实在是没什么前途，不如诸位跟着我吧，我保证你们的生活~~~~~~~~~~~”

听了老头的话，刘建的额头上的青筋暴起，抡起拳头，对准老头的脑袋就打了下去。

“哎哟，”老头中招后躺在了地上，“好疼啊，赖皮，你偷袭，呜呜~~~~~~”老头竟像小孩一般在地上打起滚来。

刘建和诸位美女额头上出现了三条黑线。

“好了，不闹了，我跟你说”老头站了起来“我当初被血毒折磨，搞得一点力量都没有，你并没有伤害我，我看你的心底不错，就给你变身的能力，不过你放心，你只是会变身而已，并不是吸血鬼。”老头说道。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“那就好。”刘建深深呼出一口气，我还以为我身体发生了什么变化呢。

“明天的黑暗议会，你要小心亡灵法师的头领，他的实力早已经超过了大公爵，要是他想下手杀你，除了我没人能救你，不过你放心，那个老头脾气很好，不会无缘无故的杀人的。”

“噢，对了，你干嘛要提醒我这个？”刘建不解的看着老头。

“哎，你以为我愿意啊，还不是~~~~~~~啊救命啊，杀人了。”老头惨叫着被一股莫名的力量给吸出了窗外。

我们赶忙来到窗外，却一个人影也没有看到，好厉害的人，居然能命令德库拉二世，要是被那些吸血鬼知道了，还不找那个人拼命？

第二天．众人被接到了一个秘密的地下室，虽然是地下室，但依然是十分的豪华，这个地下室就是一个巨大的会议室，今天的黑暗议会就从这里举行。

血族的人早就坐好了，见到刘建来了立刻起立，向刘建致敬，眼睛中充满了狂热的神色，刘建示意大家坐下，随后刘建被安排在最头上座位，6位美女则被安排在刘建的后面。

“大人，此次我们血族的3名大公爵，20名公爵都到了，”血里说道。

“嗯。”刘建点了点头，好家伙，为了我这点事居然出动了这么大的阵势。

“亡灵法师也太不像话，居然让我们的大人等他们。”奥克说道。

他的话音刚落，会议室的门被打开了，一个全身被黑袍笼罩，黑袍边上还有5条金线的人走了进来，他身后跟着大批的黑袍人，不过他们黑袍上只有1—3条的金线。

“对不起了，德库拉三世，我们亡灵法师一族天生体质差，走路慢了点。”带头的黑袍人用苍老的声音说道。

“没事，诸位坐吧。”刘建微笑着说道。好家伙，这群人身上围绕的恨意也忒大了吧，尤其是那个带头的老头，身上的恨意简直夸张的要吞下这个老头了，不愧是亡灵法师啊，高啊。

所有的亡灵法师就坐后，议会正式开始。

“我先自我介绍下。”带头的亡灵法师在血里开口之前先说话了。“我就是亡灵法师的头领，死，相信您的导师已经告诉您我的事情了吧。”

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

刘建点了点头，“死，我们也不废话了，我们召开黑暗议会，就是想请您为我们找出暗杀诅咒我们的德库拉三世大人的亡灵法师，我相信这对您来说十分的简单吧。”血里用敬语说道。

死听了血里的话后，表面上没有任何的变化，可是刘建看到围绕在他身边的恨意却乱了。

“你说是我们亡灵法师诅咒德库拉三世的，你有什么证据吗？”死不慌不忙地说道。

这次轮到血里他们哑口了，他们只是听刘建说，并没有任何的证据，血里他们齐齐望向刘建。

刘建从口袋里拿出一张照片，扔了过去，“这是我的妻子，彤可*莱因斯的姐姐，彤雪，你们的那位亡灵法师挖走了她的尸体，并且控制了她。而他就是诅咒我的人。”

就在那些亡灵法师看到那张照片的时候，其中一个黑袍上只有1条金线的亡灵法师身边的恨意乱了，刘建就知道这个人知道这件事，或者说这个人就是我们要找的人。

“这个~~~~~~我没有见过，你们见过吗？”死说道。

“没有，”“没有”“我~也没有。”~~~~~~~~亡灵法师们纷纷说道。

“恐怕不见得吧，”刘建微微笑道“这位亡灵法师恐怕就知道吧。”刘建指着那个身上只有一条金线的人说道“你看照片的时候，身上的变化暴露了你。”

众人齐齐看向了那个亡灵法师，那个亡灵法师顿时慌张了起来，“不~~~~我不知道，不~”

那个亡灵法师慌张的站了起来，想走，我们还没有动手，死先动手了，“来自远古的亡灵啊，请听从我的号令，束缚住眼前的人吧，死亡束缚。”

那个亡灵法师以一种后仰的姿势被定在那里了，刘建看到死在施展魔法的时候，身上的恨意似乎要进入他的身体，不过被某种力量给隔绝在身体外面了。

只见死在定住那个人后，口中开始念念有词，不过刘建却听不清他在说什么。

“灵魂解读。”死喊道，就在他喊出那句话的时候，他身上的部分恨意飘向了那个亡灵法师，真是奇怪的家伙，这些恨意既要害他们却又听从他们的话，真是怪了。

“咦，没想到他身上还有这种怪异的诅咒，居然能挡住我的灵魂解读，能施展这种诅咒的人他的实力一定~~~~~~~哈哈，太好了，终于找到一个可以与我对抗的人了，哈哈。”死开口大笑道“我今天就和你较量下，双重灵魂解读。”

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载

这次死身上的恨意飘出的更多了，刘建看到那恨意已经进入那个人的身体里了，我靠，这就是亡灵法师的攻击方式吗？

“雕虫小技。”死刚说完，那个亡灵法师就倒地了，“德库拉三世，我已经找到那个要害的人了，两天后我会把人交给你，包括那个女的尸体。”死说完就带头就走。

 



  第六十章 较量



．

“对了，德库拉三世。”死停下了脚步，回过头来说“我想知道，你是怎么躲过那个人的诅咒攻击的，那个人的实力与我相差无几，我自信他要攻击你身边的这些大公爵都没有问题。”

“呵呵，很不幸，我能看到你们的亡灵法师的诅咒，所以让我给躲过去了。”刘建微微笑道。

“噢。”死颇有深意的看着刘建，刘建看到他身上的恨意飘出来一小股，哟，这老头居然敢诅咒我，好，正好让我练习下所为的恨意控制。

刘建紧紧地盯着那股慢慢飘来的恨意，给我回去，给我回去，回去，刘建心里使劲地想着，只见那个股恨意速度逐渐的变慢了，越来越慢，在离刘建的身体还有10厘米的时候，猛地停在了半空中。

周围的人则不解的看着我们之间的大眼瞪小眼（亡灵法师的全身的肌肉萎缩，眼睛处也不例外，所以显得眼睛大。）

良久，那股恨意开始向那个亡灵法师飘去，MD，控制这恨意还真不是一般的累，要不是后面有三姐让我靠着，恐怕现在我已经站不稳了。

刘建嘴角微微的笑着，刘建看到死的眼中爆出的精光，就在那股恨意要接近死的时候，死身上又飘出一股恨意，与先前那股恨意中和了，两股恨意就这么消失了。

“德库拉三世果然好实力，不知道大人又没有兴趣加入我们亡灵法师一界。”死笑着说道。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

“死，我们尊敬你是长者，但是你不要~~~~~~~~~”血里还没说完，就被死给打断了。

“MD，废什么话，不想来就直说，老子走了，2天后我会派人把那个家伙给你们带去的。”死说完就带着部下走。

“大人，您没事吧。”血里他们纷纷上来问道。

“赶快回去。”说完我就晕倒在了三姐的怀里，MD，精神消耗太大了。

“哟，没想到这小子这么快就领悟到控制恨意的方法了，不错嘛。”一个白衣老头在一座高楼上看着下面的人说道。

“靠，你小子真不行，为你办事还整我。”旁边的一个黑衣老头抱怨道。

“谁让你要说出我呢，这孩子怎么领悟的这么快呢，而我手下的那些小子们却慢的如蜗牛爬，MD，。”

“哎，你说让你手下的那群小子也像那小子那样出去历练，你说会不会好点。”黑衣老头说道。

“咦，主意不错啊，走。”白衣老头和黑衣老头同时升空，如闪电般飞走了，空气中只留下一声惨叫。

“啊，救命啊，杀人了，抢劫了。”

“咦，他死了，”一个漆黑的地下室里，一个黑袍老头正在热水池中，在一个美女身上的耕耘着。“看来他已经被死发现了，嘿嘿，来吧死，我让你知道什么叫做死。”

“哎哟，讨厌，慢点用力嘛，人家会受不了的。”老头身下的美女说道。

“闭嘴，要不是我，你能有这么完美的身躯？骚货，让我好好的惩罚你。”老头加快了动作。

梦中，刘建看到一股巨大的恨意向他飘来，刘建使劲地控制那股恨意，可是那股恨意却不听话，猛地恨意罩住了我。

“啊~~~~”刘建猛地醒了过来。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

“阿建，你醒了，”三姐兴奋得说道。“没事吧，阿建，”

“三姐，”刘建说道，“我这是~~~~~~~~~~~”

“和亡灵法师谈判的时候你晕倒了，那些吸血鬼就把你给弄这里来了，哎，阿建，你怎么会晕呢，是不是那个亡灵法师作了什么手脚。”三姐说道。

“没，那个死想诅咒我，那股恨意被我给反弹了回去，结果我精神消耗太大，于是就晕了。”刘建说道。

“什么，你反弹了诅咒！”三姐不敢相信的喊道。

“老三，你喊什么呢。”大姐她们从门外走了进来。

三姐将刚才的事情给大姐她们说了一遍，搞得大姐她们也睁大了不敢相信的眼睛。

过了一会，大姐说道“看来阿建的异能又进了一步，阿建，好好努力哦。”

“是，大姐。”刘建说道，刚说完，敲门声就响了起来。

“我们听到有人喊叫，请问是不是三世大人醒了。”是血里的声音，众女对望了下，随即六姐就跑去开门了。

“一切准备好了，就等死来了。”黑袍老头兴奋得看着一个水晶球说道。

“哎，你不是说你的实力与死不想上下嘛，干嘛叫我来，还带来这么多的机枪，这样很容易暴露我的啊。”西装男说道。

“你放心，我绝对有信心让那家伙死的，你的身份绝对会保密的，再怎么说你也救过我。”黑袍老头玩弄着手中的水晶球说道。

“嗯，咦，他们来了。”西装男看着监视器说道。

“来吧，我让你尝下我新发明的诅咒。”黑袍老头嘿嘿的笑道，两排大黄牙显露无遗。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载

“大人，前面似乎有不少的诅咒，还有点圣力，您看。”死身边的亡灵法师说道。

“哼，雕虫小技也敢阻拦我。”死大袖一挥，前面的诅咒顿消，“那点圣力不足为患，走。”死说完就向前走去。

一路走来，死他们没有受到任何的攻击，这让心计颇深的死产生了疑惑，要是一路上攻击不断，这还说得过去，但是一点防御都没有，实在是有点怪啊。

“大家小心，那家伙就在这个地下室里。”死指着一个地下入口说道。

众人听了死的话，纷纷拿出自己的法仗，就防御位置。

死带头走进了地下室，刚走进地下室就听到一个猥琐的声音“欢迎死大人的到来，请里面走，见到一道铁门，推开就是，我就在里面，恭候您的大驾。”

死不屑得笑了笑，带着手下的人向里面走去。

这一路走来，死还是没有受到任何的攻击，直到来到那扇铁门的面前，他们才感到微弱的圣力在里面。

死皱起了眉头，一个亡灵法师的地方怎么会有圣力的存在呢。

“死大人，推开门吧，我用加持过圣力的机枪等着你呢。”猥琐的声音传来。

死笑了下，随即推开了门，“哒哒哒~~~~~~”机枪的响声随着死推开门而响起，带着微弱圣力的子弹如暴雨般倾泻在死的身上，如果刘建在场，一定会看到子弹带着微弱的圣力穿过了死的恨意包围圈，而且还打出了一个个的小洞。

“哈哈，受死吧死，”黑袍老头摔碎了手中的水晶球，“虽然普通加持过圣力的子弹对你无效，可是配合这诅咒却可以要了你的命，哈哈~~~~~~~~”黑袍老头狂笑道。

 



  第六十一章 死亡之战

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)txt电子书下载



．

“哼，区区诅咒哪能伤的到我。”死冷哼一声，只见碎掉的水晶球中飘出一道都快弄成水的恨意，死无所畏惧的等待着那诅咒的到来“我今天就看看你结合中国的蛊术和我们的诅咒的成果。”

“哈哈，准备受死吧。”黑袍老头刚说完，死的身后2个亡灵法师突然发难，将两把匕首捅进了死的身体，把其他的亡灵法师给吓住了。

“哈哈，这就是你说得让我死的方法吗？”死怒吼一声，两只手猛地向后挥去，两个亡灵法师被打飞了，其他亡灵法师也反应了过来，纷纷上去制住那两个叛变的亡灵法师。

“算你厉害，不过那又如何，我的诅咒就要完成了，你还是难逃一死。”黑袍老头说道，此刻那股恨意已经紧紧地将死给围住了，一些恨意已经通过由圣力打穿的恨意小洞钻进了死的身体。

“哈哈，诅咒完成了，你马上就要死了。”黑袍老头狞笑起来。

“是吗？我就在这里等着。”死脸上露出了蔑视的神情。

过了好半天，死那边依然没有动静，这次轮到黑袍老头慌了，斗大的汗水从老头的额头上流了下来。

“哈哈，就凭你那点诅咒还想伤到我。”死猛地将身上的黑袍退去，森森的白骨显露无遗，死得身上已经没有肉，只有一节节的白骨，脸上只剩一点皮。

“不~~~~~~不可能，你怎么会只剩下骨头，不~~~~~”黑袍老头慌张的坐到了地上。

“哈哈，这有什么不可能的，该我攻击了，死神诅咒，亡灵怒袭。”无数类似幽灵的生物体从死得手掌中冒出，直袭黑袍老头。

黑袍老头一慌，连防御的魔法也没施展出来，眼见那些幽灵就要靠近黑袍老头了，突然一道圣光从天而降，狠狠的击中了黑袍老头包括那写幽灵。

“啊~~~~啊~~~~~~”两道啊同时响起，第一道是黑袍老头临死之前发出的，第二道是那些亡灵法师发出的，有圣光在那就说明附近有教廷的人。

“教廷的人？”死皱着眉头说道。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

“哈哈，精彩，我在这里看了半天了，终于轮到我出手了。”一直站在黑袍老头身边的西装男说话了。

“你是教廷的人？那个老头居然没有发现。”死说道。

“哈哈，不愧是亡灵法师的头领，在这种情况下依然面不改色，我潜伏在这个老头身边已经很久了，今天终于让我找到机会将你们邪恶的亡灵法师从这个世界上除去了。”西装男说道。

“那可不一定，就凭你一个人，是休想留住我的。”死笑道。

“当然，就凭我一个人我还是无法与亡灵法师的头领对抗的，”西装男揪起领子说道“动手吧。”

就在西装男说完那一瞬间，庞大的圣力笼罩了整个地下室，虽然圣力还没有直接照下来，但那些亡灵法师脸上还是露出了痛苦的表情。

“看来你们早有预谋，今天这任务我是完不成了。”死脸上依然是轻松的表情。

“想走，你们亡灵法师害得我孙女那么惨，我今天就要让你们彻底的从这个世界上消失。”死得身后传来一个声音，是莱因斯家族的族长老头，他身后还跟着哈兹和道天。

“哈哈，没想到我也有被暗算的一天，不过”死重新披回了黑袍“你们想抓我也没那么简单，死神诅咒，亡灵天幕。”一道黑烟笼罩了所有的亡灵法师，“想跑？圣光普照。”哈兹拿出一柄骑士长矛，从长矛的顶端射出一道充满浓郁圣力的光芒，直接击中那到黑幕，如果我们在的话，就能认出那柄长矛就是圣殿骑士团团长镶光之星的那柄。

“啊~~~~啊~~~~~”几声惨叫从黑幕里传出，紧接着无数到圣光袭向了那道黑幕，片刻后，黑幕消失了。

此刻地上躺着6具尸体，看来都是被圣光给打死的，而地上却出现了一个大洞，看来是死他们打穿得一个逃跑的大洞。

“给我追。”哈兹喊道，数十个全身散发着圣光的骑士跳进那个大洞。

“我的雪儿~~~~~”莱因斯族长满眼含泪的抱起躺在热水池中的彤雪，“我们回家了，回家了。”莱因斯族长抱着彤雪离开了地下室。

第二天．“德库拉三世大人~~~~~~~大人。”大清早就有一个人在门外喊。

“谁啊。”刘建喊道，“大人，是关于您妻子姐姐的事情。”

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

刘建猛地醒了过来，跑出去开门，“大人，不得了了，圣殿骑士团的人插手这件事了，死他被打伤了，我们~~~~~~~~~~~~~~~”来人将昨天的事情跟刘建说了一遍。“血里大人他们在会议室等您呢。”

“哦，我知道了。”刘建整了整衣装，跟着来人走了。

“大人，您来了，您看这件事~~~”奥克说道。

“死被圣殿骑士团的人打伤了，那彤雪的尸体他没有带回来了？”刘建说道。

“是的大人，据说是莱因斯家族的人请圣殿骑士团的人动手的，彤雪的尸体已经被他带走了。”血里说道。

“看来这次是我们失算了，没想到莱因斯家族的族长会先动手，索幸我们并没有任何的伤亡，”刘建说道。

“大人，其实我们这次也要感谢圣殿骑士团的人，他们帮我们解决了大部分的高等级的亡灵法师，那我们就可以统治他们了。”血里说道。

“嗯，说得有道理。”刘建点头道，MD，够阴，比我坏多了。

“大人，您看事情已经解决了，不如去我们家作客吧，我已经准好了，我让我女儿带您游遍整个英国。”血里笑嘻嘻的说道。

“大人，您也可以去我家，我已经~~~~~~~”

“大人还有我~~~~~~”

几个老头纷纷发出了邀请，“大人，好久不见了。”一个充满了魅惑的声音传来，MD，是雷诺家族的那个女孩。

刘建立刻运转清心诀，笑颜以对的迎了上去，“哟，这不是丽莉丝吗？好久不见，又长漂亮了。”刘建说道。

“大人，您真坏。”丽莉丝娇嗔的说道，“各位族长爷爷好。”

“好~~~~好~~~~”几个老头眼中散发着色狼的光芒。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“大人，不如我陪你在英国好好的逛逛吧。”丽莉丝抱住刘建的胳膊，用她的高峰使劲摩擦着刘建。

 



  第六十二章 再见博士



．

众族长一下子蔫了，既然丽莉丝出手了，那他们直接没有希望了。

“恐怕不行。”刘建说道“我还有其他的要紧事要办，”

这次所有的人都呆了，这个结果可是他们没有想到了，以前每次丽莉丝出手，就没有事情办不成的。

“既然事情解决了，那我就告辞了，”说完刘建就要走。

“大人，人家也跟你走好吗？人家也想去夏威夷看看。”丽莉丝撒娇的说道。

“不行。”两个声音同时响起，刘建抬头看去，一个挥舞着金色蝙蝠翅膀的老头正怒气冲天的看着那几个族长老头。

“参见德库拉二世大人。”众人齐声说道。

“我说你们是不是把我的话当成耳边风了，不要违背我弟子的意愿，你这个小女孩竟敢违背我的意思，血里，你最好管好你的女儿，不然我介意将雷诺家族从这个世界上抹掉。”老头怒道。

“大人，我知道错了，我一定好好的教训我的女儿。”血里诚惶诚恐的说道。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“那就好，做好你们分内的事情就好，我走了。”老头煽动翅膀消失在了我们面前。

“我走了。”此时不走更待何时，刘建转身离开了。

“恭送大人。”几个老头满头是汗的说道，丽莉丝更是被吓得坐在了地上，几个老头也以责备的眼神看着丽莉丝。

回到屋子的时候，大姐她们也醒了，众人就向莱因斯家族住得地方赶去。

“姐姐~~呜呜。”五姐扑在已经被冰封了的彤雪身上。

看着伤心流泪的五姐刘建心里也颇不舒服，“哎，人的生死就是这么无奈。”心中响起一个声音，是龙爷爷。

“我说龙爷爷，自从我们出发以来你就没有醒过来，怎么回事？”刘建小声说道。

“没办法，我精神消耗太大，需要睡觉来恢复，哎，可怜了这个女身体里的另一个灵魂，就这么被冰封了，”龙爷爷说道。

“什么。”刘建小声地惊道，“还有一个灵魂，你没开玩笑吧。”

“当然，我可是操控灵魂的高手，”龙爷爷说道。

“可儿，这次回去后我们准备火化你姐姐，不知道你的意思如何？”五姐的父亲说道。

“嗯，呜呜~~~~~~”五姐默许了。

“火化，不错，至少那个灵魂可以解脱了。”龙爷爷说道。“不过我怕到时候那个灵魂来个最后的挣扎，再让这个尸体动下，那可就~~~嘿嘿。”

刘建额头上已经出现了汗，我的妈啊，那岂不是诈尸，这种事情怎么可以发生。

“不用怕，这里可是有教廷的人，你让他们来个祈祷，不就可以了。”

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载

“行吗？”“拥有圣力的人当然可以，不过并不是升入天堂，而是用圣力将灵魂给粉碎了，当然，他们以为是用圣力将灵魂送入了天堂。”龙爷爷说道。

刘建点了点头，来到了哈兹的身边，给他说了我的想法，哈兹点了点头，来到彤雪的身边，开始了祈祷，片刻后，一道微弱的圣光罩住了彤雪的尸体，刘建看到一股恨意从那尸体中飘了出来，不过被圣光给干掉了。

“灵魂已经被粉碎了，这下不会出现诈尸的情况了。”龙爷爷说道。

随后我们就将彤雪的尸体运上了飞机，直飞中国，准备火化。

“太好了，这下亡灵法师可任由我们控制了。”美国LOP大厦顶层一个声音响起。

“哈哈，亡灵法师的头领受重伤，高层人员死了大半数，哈哈，这简直就是个天大的好消息。”

“就是，这下离我们血族统治黑暗地下世界的日子又进了一步，”

“那我们也要加紧我们这边的工作了。”

“唯一的缺憾就是德库拉二世禁止我们去找德库拉三世，想拉拢德库拉三世有点难度了，我们变得被动了。”

“不要紧，反正取代几个老家伙是迟早的事情，大家不用着急。”

“哈哈~~~~~~~~”六个年轻人同时发出嚣张的笑声。

在中国我们火化了彤雪后，就直接飞往了美国，大姐说是去度假，让五姐的心情早日恢复。

来到美国，龙老头就一直要我带着他去NTG公司，因为他没见过僵尸王，他说僵尸王是没有灵魂的，所以他无法控制这一类的人。

无奈，刘建只有趁大姐她们出去的时候，悄悄地带着龙老头去了NTG公司。

到了NTG公司的门口，刘建却不知道怎么进去了，上次是有人带领，这次~~~~~“哟，这不是刺公司的小鬼吗？”身后响起一个熟悉的声音。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载

刘建回头一看，立刻运转起清心诀，是NTG公司的超级美女。

“您好，我想见一下博士，我有点事想和他谈。”刘建说道。

“噢，好吧，我问下博士看他愿意见你吗？”说完拿出一个类似掌上电脑的东西，“博士，刺公司的小鬼要见你。”

“噢，我兄弟啊，带他来。”

“走吧，帅哥。”美女紧紧地挎住刘建的胳膊，带刘建走进了电梯。

感受着身边尤物身上散发出的诱惑，龙老头又开口了，“哎，小子，这么好的揩油机会你不上啊，你不会是BL吧。”

“我靠，老子的性取向没有问题，像这种美女都是高度危险的，稍不留神就会身败名裂的。”刘建说道。

“切，老子年轻的时候不知道泡过多少的这种有魅惑异能的人，都没有问题，想当初我泡世界第一魅惑美女~~~~~~~~~~”龙老头又开始讲他的光辉事迹了，刘建无奈的叹了口气，搞得身边的美女看我的眼神都变了。

“叮”随着电梯开门的声音响起，我们来到了地下实验室。

“哇，这里建造的这么辉煌了，想当初这里还是很陈旧的。”龙老头说道。

“你来过这里吗？”刘建心里说道。

“当然，想当初我来的时候这里还不是大厦呢，只是个普通的仓库，还有这个地下室，当初也只是个普通的小型实验室，没想到现在居然变得这么大，看来他们赚了不少的钱。”龙老头说道。

“噢，我的兄弟，你总算来了，可把二哥我给想死了。”博士老头一把抱住了刘建。

“怎么会是他，按照人类的年龄，他早就该死了，”龙老头说道。

 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载



  第六十三章 三个臭味相投的老头



．

“什么？”刘建惊道，“没错，他应该有200多岁了。”龙老头说道。

“啊~~~~~~”刘建惊奇的看着博士，那眼光似乎在说你是个怪物。

“兄弟啊，怎么用这么奇怪的眼神看着我啊，还有，刚才你和谁说话呢？”博士说道。

“没什么，就是一个灵魂。”我说道。

“灵魂！！！”博士老头的声音顿时提高了10倍“在哪？我毕生的愿望就是见一下灵魂。”博士四处观望着。

“告诉他们，凭他们的力量是见不到我的，不过我有另外的办法能叫他见到我。”龙老头阴阴的笑了声。

“博士，你是看不到灵魂的，不过~~~~~~~”

“不过现在就能感觉到了。”博士嘴中传来龙老头的声音，刘建被吓得后退了几步，我靠，鬼上身？

“谁在我的脑袋里？”博士又恢复了正常。

“我就是你要找的灵魂啊，我说你怎么能活着久呢，原来你把自己改造成了机械体，”博士嘴中声音再次改变。

“我说老二啊，你的声音怎么变了？”僵尸王走了过来“咦，3弟，你来了，是不是想大哥了。”

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载

“这就是僵尸王啊，实在是幸会，在下龙云天。”博士开口了。

这下轮到僵尸王发呆了，“我说老二啊，你没傻吧，我们天天在一起，你没发烧吧。”僵尸王欲上去摸博士的额头。

刘建拉住了僵尸王“博士被鬼上身了。”

“啊~~~哟~~~~~~”僵尸王就攻击姿势，“放心二弟，大哥救你。”

“不要说的那么难听嘛，什么鬼上身，是灵魂附体，说实话，我发现你与我兴趣差不多，我喜欢，我决定以后和你呆在一起。”龙老头刚说完就从博士的身上飘了出来。

“真的，太好了。”博士兴奋道，“大哥，这次我们又多一个兄弟，他兴趣和我们一样。”

“真的？”僵尸王看着博士“那好，那我准许你加入我们‘三人帮’，不对，现在应该叫‘四人帮’，由于你表现比那个西装男突出，所以不用经过外围人员的考验，直接晋升为正式人员。”

我倒，四人帮，你还真有创意。

突然，刘建感觉自己的身体不受控制了，MD，那个老头上我身了。

刘建一步步地走向了僵尸王，然后在僵尸王耳边说了几句话，鉴于内容过于猥琐，我就不说了。

“真的，不愧是我兄弟，走，我找具手下的身体给你，之后我们再好好的探索下我们研究的项目，这可是极为深奥的命题啊，我们这个世界研究了上千年也没研究出来。”僵尸王说道。

“没错，相信这个命题在我们四兄弟的手中会解开，”‘我’说道，MD，他的想法太猥琐了。

“什么命题？”旁边一个好事的人问道。

“去，小屁孩懂啥，一边凉快去。”三个人齐声说道。

突然，刘建感觉身上一下子轻松了，那个老头离开他身体了，“四弟，跟我们一起去研究下这千古疑难命题吧？”

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载

“谢谢，不用，四弟我还有事情去做，你们继续。”刘建说完就准备窜。

“太可惜了，好了，我决定，我们先从今天新送来这本资料研究起。”博士拿出一本画着裸体美女像的杂志说道。

“好，我同意，走。”三个人肩靠肩走进了里面的研究室，搞得周围的人一阵爆汗。

刘建灰溜溜的从地下研究室离开了，一路上还自言自语道，“我不认识他们，我不认识他们~~~~~~~~~~~~~”

回到住的酒店后，大姐她们逛街还没回来呢，刘建不禁有点无聊的开始修炼那股内力，这内力可是多次救了我的命啊。

良久。

“嘿嘿，三姐这次恢复的够快的。”“是啊，这么快又找到新的对象了。”

咦，是大姐她们的声音，刘建停止了修炼，“阿建，我们回来了。”四姐进来就喊道。

“回来了，逛街逛的怎么样啊。”刘建说道。“咦，三姐呢？”

“太好了。”5位美女同时说道“这次我们可是大收获，你三姐现在处于爱情沉迷状态，暂时不回来了。”

“啊，不是吧。”刘建心里有点异样的感觉，似乎不敢相信这是事实。

“怎么不是，今天我们在买完衣服离开的时候，你三姐手中的袋子不小心掉了，滚到了电梯下面，这个时候一个超级帅哥，注意，是超级帅哥，他~~~~~~~~~”听到这里，五姐下面说的话刘建是一句也没听清，刘建心中有种莫名的失落感，还有点难受，似乎想哭，不过细想想，我凭什么权利有失落感，我要样貌没样貌，要钱没钱，就凭这几点，三姐也不可能~~~~~~~~~~~~。

“大姐，这次我们要在美国呆多久啊。”六姐突然插嘴道。

“嗯，最多2天，毕竟我们是靠任务吃饭的，偶尔休息下是可以的，不过不能休息太久。”大姐说道。

“对，大姐，你猜我们下次的任务的是什么？”刘建说道。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“谁知道，也许是上次那种变态的任务，二姐给你讲，上次我们~~~~~~~”

直到晚餐结束，三姐才回来，大姐她们则一脸看你笑话的表情。

“大姐，我回来了。”三姐推门说道。看三姐那一脸兴奋得表情，看来被爱情滋润的不轻啊。

“知道回来了。”大姐板着脸说道。

“大姐。”三姐撒娇的说道“你又不是不知道人家干什么去了，不要这样嘛。”

“嘿嘿，我们当然知道，不过你有没有和他~~~~~”四姐颇有深意的看着三姐。

“去，净瞎想。”三姐红着脸说道。

“好了，别闹了，老三，2天后我们就回去了，我们不能老在这里呆着，再说了5天后就是阿建的灾难日，他也需要个安静的地方躲着。”大姐说道。

“啊，可是大姐，三天后是利特的生日啊，我答应他去参加他的生日聚会的。”三姐噘着嘴说道，顺便还以责怪的眼神看了刘建一眼，仿佛在说我什么时候受灾不好，偏偏这个时候，刘建心中升起一阵莫名的怒火，MD。老子愿意要这个灾难日阿，老子要是能决定什么时候受灾，还用的着被折磨了20多年吗？

 



  第六十四章 再战南非



．

“这可怎么办啊。”三姐摇晃着大姐手说道。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“这样吧，老三，我们先回去，你陪利特过完生日后立刻返回夏威夷，第四天如果我们看不见你的身影就别怪我们无情了。”二姐挥舞着拳头说道。

“没问题，还是二姐好。”三姐狠狠的在二姐的脸上亲了一口。

“也只有这样了，大家准备下，2天后我们回夏威夷，如果到时候有任务我们就不等你了，你在家等我们就好。”大姐说道。

“好，那今天晚上我就不回来了，我走了。”三姐说完就跑了。

透过传窗户我看到，下面的确有个男的在那里等着三姐，刘建不禁苦笑了一声，MD，还真帅，怪不得三姐看一眼就难以自拔了。

目送三姐离开后，大姐她们也回屋了，刘建则开始修炼自己的内力，目前最重要的还是任务，为了保命，只有好好的修炼了，刘建指引着身体里的那股不知道大了几倍的暖流开始绕着经脉运转。

二天后，我们坐上了飞机飞向了夏威夷。

“累死了，昨天玩得太疯了，”五姐躺在沙发上说道。

“别说了，我们又有任务了，”大姐打开电脑说道。

“啊，刚回来就有任务啊，不要吧。”众人齐声说道。

“什么啊，这个任务是昨天发来的，大家过来看一下。”大姐说道。

“这就是此次的任务。”大姐指着电脑说道，一幅幅熟悉的照片出现在我们面前，“我靠，这不是生化危机吗？”我不禁惊道。

小时候我玩过一款游戏，是生化危机N版，任务给的资料中的照片与我当时玩得的游戏几乎一模一样。

“这次的任务还是在南非，那群BHS公司的疯子，居然搞了又搞。”大姐骂道。

“这次有没有那种超变态的怪物。”二姐说道。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载

“没有，资料上没有显示。”大姐调出了怪物资料，都是些普通的生化怪物，行动速度异常的缓慢，和我们在NTG公司碰到的僵尸差不多。

“不过资料上的事情也不能全信，谁知道这次又有什么变异的生物在等着我们。”大姐说道，“这次他们封锁了所有的消息，所以报纸，新闻并没有报道，连这条任务的发布者都是匿名的。”

“大姐，我们要去吗？”二姐问道。

“去，500W的奖金不拿白不拿，走，拿好武器，我们要给BHS公司的人一个惊喜。”大姐微笑着说道。

“不过这次任务的范围也太大了吧，这病毒感染的也太快了点吧。”四姐看着我们任务的地图说道。

“不要紧，若是碰到强敌我们就闪，好，准备武器吧，不能让别人抢了头功。”大姐说道。

当天晚上众人就准备好所有的东西，顺便给三姐留了纸条，说我们去执行任务了，置于为什么不打电话，就是怕三姐知道我们去执行任务，晚回来了。

第二天，众人就搭乘上了飞机，飞往了南非。

就在6个人上飞机后，几个一直尾随他们的人互相点了点头，离开了机场。

“大姐，我们这样走好吗？那几个一直跟着我们人~~~~~~”

“不用担心，这次我可是做好了准备，等着他们上套。”大姐轻松的说道。

“大姐没我一直不明白，为什么那么多人想打我们那个别墅的注意呢？”刘建问道。

“这个不是给你说了，大姐我们以前得罪过不少的人，所以他们老是想偷走我们的一些绝密资料作为报复，不用怕，大姐这次的准备保证他们死得很惨。”大姐说道。

既然是绝密的资料，那刘建也就不再往下问了。

“这个怎么弄得，博士，你要给我一个解释。”一个黑色的身影出现在大屏幕上，两个瑟瑟发抖的博士正站在那里。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“老板，这次只是个意外，那些僵尸很快就被消灭了，而且趁这一次，我们也可以向我们的顾客展示下我们生化生物的威力，这对我们也是一种宣传。”博士说道。

“哼，你最好给我完美的解决这件事，否则~~~哼~~”黑影哼了一声，大屏幕就关上了，两个博士额头上的汗已经如流水一般。

“看来我们的计划要加快步伐了，一旦试验失败，我们的小名就难保了。”

“对啊，走，看看试验品怎么样了。”

“哈哈，这次BHS公司还真敢搞，居然闹了这么大的动静。”机械博士看着三级片说道。

“切，就那点货色也敢亮出来，我训练的手下，只要上去10来个，就能解决他们所有的垃圾僵尸。”僵尸王在一个人造美女身上努力耕耘着。

“一般了，要是我的本体还在，区区几个僵尸我只要随便一拍手，那些僵尸早就变成粉末了。”僵尸王旁边的一个年轻人说道。

“哎，二哥，你觉得这个身体怎么样。”机械老头说道。

“不错，挺强壮的，真是可惜啊，这么年轻就死了。”年轻人说道。

“我来送新的三级碟了。”门外传来一个声音。

三个人同时停止了手上的动作，向门口奔去。

几个人走下了飞机，看着外面迎接他们的人，几个人笑了，正是那个络腮胡大叔。

“大叔~~~~。”五姐老远就喊道。

络腮胡大叔脸色一沉，“我说小五啊，小三不说我了，你怎么又说我了，咦，小三呢。”

“大叔，三姐有事暂时不能来，不过有我在，我会尽三姐应尽的义务的，”五姐抱住络腮胡大叔的胳膊说道。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

“算了吧，我非得你们这群小妖精给整死，好了，我还是带你去看看我们此次任务的地点吧。”络腮胡大叔带着众人，坐上汽车直奔任务地点。

来到任务地点后，刘建第一感觉没这次比上次的人要少不少，看来大家都被那次事件给吓住了。

“好了，我们到地方了。”络腮胡大叔说道“这次任务的负责人还是那个家伙。”

不远处，一个熟悉的身影引入众人的眼帘，上次绞杀大怪物时逃跑的那个负责人，MD，他居然还敢来，上次就是他们害的我们差点死掉。

那个人看到几个人也是一惊，在他印象中，这些人应该已经在那次直升机的攻击下死掉了，可现在居然站在他面前。

几个人跟着络腮胡大叔来到那个主事的人身边。

“刺公司报到了，”大姐冷冷的说道，“希望这次不要被别人给暗杀了才好了。”

那个人脸上先是一愣，随即笑着带着我们走进了临时的帐篷。

 



  第六十五章 恐怖小镇 （上）



．

“这次我们将整个区域划分成A，B，C，D，四个区，每个佣兵团负责一个区，直到把僵尸全部消灭为止，然后再用我们发的信号接收器跟我们联络，我们会去接你们的。”负责人说道。“下面分配各个佣兵团的区，刺公司由于人数比较少，所以这片比较小的区域D区，就交给你们了，黑心公司负责B区，红发负责A区，大叔你的公司负责C区。大家没有意见吧。”负责人眼中闪过一丝杀意。

“没有，我想问一下我们的武器配备，还有交通工具有没有问题？”大叔问道。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“这个我们已经为你们准备好了，这些东西都在外面的吉普车上。”负责人说道“包括这几天你们的补给品，不过都是些压缩食物，水吗我们会定期给你们投放，不过只是空投，你们要是能找到还好，找不着也没关系，这几个区域都有水源，这是地图，上面标示着水源的所在地，每个团队有10几张地图，还有GPS定位。”负责人将地图交给了我们。”

“这个就不用了，我们有自备的地图，我可不想莫名其妙的被人给阴了。”大姐说道。

“大姐大，从刚才你就说些莫名其妙的话，到底是怎么回事？”黑心的负责人是个纹着黑色裂开心的魁梧壮汉。

“没什么，就是上次执行完屠杀怪物的任务后，某个公司想杀我们灭口。”大姐瞄了眼那个公司负责人。

这句话让在座的所有的佣兵团人都脸色一变，眼光都齐齐的看向了BHS公司的负责人，不过那个负责人脸皮厚的似乎连炮弹都打不透，直接无视众人那杀人般的眼光。

“大姐大，既然有人要得罪我们佣兵组织，那那个组织就要付出最严重的代价，我们不介意和你们联手将那个组织搞得鸡犬不宁。”黑心的负责人说道。

“就是，回去我发布公告，给我们所有交好佣兵团说声，我保证那个组织会付出代价的。”大叔说道。

“没问题，我们红发也不会置身事外的。”

“好了，你们别说了，我们目前最主要的事情是解决眼前的怪物，工作都分配好你们也快点出发吧。”负责人说道。

“好，没问题，准备好钱吧。”红发负责人拿出手机，“哎，我是红2啊，兄弟们，要是我和2队的兄弟们这次在行动中不幸牺牲，记得调查清楚我们是怎么死的，然后就知道该怎么办了吧，好，好，我挂了。”红发的人挂上手机就走出了帐篷。

“我也打电话。”大叔他们也拿出了手机，6个人则冷冷的看了一眼那个负责人，随后就走出了帐篷。

由于是随意挑选的物资所以杜绝了他们做手脚的可能。

“重机枪，轻机枪，手枪，冲锋枪，弹药，帐篷，GPS，地图，水，食物，汽油，都齐全了，大家检查好了吗？”大姐说道。

“好了，”我们几个齐声说道。

“好，上车，我们出发。”我们几个人坐上了吉普车，前面的人已打开路障我们就冲进了危险区，向着我们的D区前进。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“什么，你说刺的人还没死？”一个白衣博士怒道。

“是的博士，这次她们好是准备齐全来的，那些佣兵团似乎与刺公司的人关系不错，说是这次再出什么事就要找我们公司的麻烦。”

“该死，怎么会没有死，对了，你们有没有~~~~~~”博士的话还没说完，一个沙哑的声音出现在电话中“博士，你最好给我老实点，这次不要再搞什么小动作了，如果不尽快解决这个麻烦，我们公司就面临着国际危机。”

“是，老板。”沙哑的声音消失了，“那个刺公司在哪个区域”

“博士，他们在D区。”“我知道了。”博士挂上了电话，嘴角露出了一丝阴险的笑容。

达到D区后，又将D区划分成6个区域，几个人分头行动。

刘建打量着远处这个小镇，这里路走来，几乎到处都是僵尸，一路上刘建几乎就是屠杀这过来的，真不明白，怎么僵尸的密度这么大。

刘建小心的开着吉普车靠近那个小镇。

“MD，这群王八蛋真实灭绝人性，”看眼前零零散散游荡的僵尸刘建说道，这个镇子里的人可能都变成僵尸了，有年轻壮汉，有少女少男，老头妇孺，更有婴孩，他们没有一点生气的在小镇上游荡，他们身上衣衫凌乱，血迹斑斑，缺腿断胳膊的比比皆是，不少脖子已经断了一半了。

那些僵尸似乎感觉到刘建的到来，吼叫着向刘建冲来，不过这对刘建造不成什么威胁，因为他们的速度实在太慢了。

“哒哒哒~~~~”重机枪的子弹带着呼啸的声音穿过了那些僵尸的头部，前排的僵尸不断的倒下，但是僵尸们并没有任何的惧怕，依然继续冲锋，这就是僵尸的可怕之一，不畏生死，若是被大量的僵尸围上了，那你只有自求多福了。

僵尸离刘建越来越近，刘建启动了吉普车，我可不想被僵尸给围住。

刘建吉普车的速度并不快，只要拉着僵尸围镇子绕圈，一步步地消灭他们。

待离开僵尸有一阵子后，刘建停下吉普车，开始对着僵尸群扫射，虽然刚才看起来零零散散的僵尸并不多，可是他们一聚起来数量还真不少。

待僵尸们接近刘建，刘建又开动了吉普车，我要依照此法将所有的僵尸全歼于此。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

围着镇子转了好几圈，余下的僵尸才能用手指数的清楚，这就是僵尸的另一个可怕之处，体力无限啊，要不是有吉普车，我可跑不过他们。

将最后的这几个僵尸给干掉后，刘建开始小心的靠近那个镇子，谁也保不准里面还有僵尸。

刘建开着缓慢的吉普车进入了小镇，这个小镇已经彻底被毁了，到处都是血迹，狼烟四起，还有断胳断腿的，可以说是满地狼藉。

“吼~~~”几个僵尸从屋子里冲了出来，被刘建用机枪给干爆了头。

“汪~~~~汪~~~~~~”几声类似狗叫得声音响起，刘建立刻提高了警惕，MD，这些僵尸狗速度可比僵尸快多了，刘建来的时候就吃了一次亏，差点就被快速奔跑的僵尸狗给咬着了。

 



  第六十六章 恐怖小镇（下）



．

（今天大爆发，明天还有更大的爆发，希望大姐继续支持我）

“汪~~~~汪~~~~~汪~~~~~”刘建的枪立刻对准了房顶，声音是从那里传来的。

三条僵尸狗正在房顶上对着刘建吼叫，准备扑过来“哒哒哒~~~~”几条僵尸狗被刘建爆了头。

心中的一块大石落地了，突然一股危机感从刘建身后传来，刘建猛地回头举枪，枪口正好顶住奔袭而来的一个僵尸狗。

“哒哒哒~~~~”几声枪响，僵尸狗死了，MD，真是应验了那句话，不会叫得狗最会咬人。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载

刘建谨慎的观察下了四周，确定周围再也没有僵尸狗后紧提的心才放了下去。

绕着这个小镇刘建转了几圈，消灭了几个余下的僵尸，不过刘建还是不放心，谁知道还有没有藏在暗处的僵尸，刘建并没有冒然进入那些房间，谁知道里面藏着什么，MD，这些僵尸也没有个有恨意的，这样岂不是不方便我找。

刘建确定周围暂时没有僵尸后，才放心的将车停下，看看天色已经不早了，总要找个地方睡觉吧。

环视下四周，刘建决定去那个2层时钟高塔休息下，毕竟那里比较高，易守难攻。

刘建猛地踹开了门，举枪环视了下，没有发现任何的异常。

刘建一步步地向前走去，这个地方似乎没有经过什么战斗，里面的东西基本上没有被损坏。

“厄~~~~~~~”一声惨叫，一个僵尸猛地扑了上来，刘建用枪挡住了他猛咬而来的牙，“哒哒~”几下枪响后，僵尸躺在了地上。

我靠，僵尸什么时候这么聪明了，居然玩伏击。

一路走上2楼，路上还有几个躺着的死尸，都被刘建爆了头，我可不想留下后患。

来到2楼，环视了下四周，不错，视野比较开阔。

确认这个钟楼安全后，刘建将物资全部拉上了2楼，安全第一，我可不想第二天一起床，楼下边全是僵尸，把我的食物全部污染了。

将一切准备好了后，刘建将入口给堵死了，搭好帐篷，开始吃饭，不过这些压缩食物真是不太好吃，味同嚼蜡。

吃东西的时候刘建还不忘时不时地看下四周，看到从房间里冒出的僵尸就爆了他，顿时红白之物就流满了地，唉，这饭吃的那叫一个恶心。

待刘建吃完饭，天已经全黑了，只能靠天上那月亮提供的一点点的光芒巡视四周。

直到刘建实在倦的受不了了，才躺在睡着了，不过也是轻度入睡，这里可是高危地区，睡死了连自己怎么死的都不知道。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载

梦中，刘建见到一个巨大的无比的僵尸正对着他笑，笑得那么猥琐，搞得他全身起满了鸡皮疙瘩。

“嘿嘿~~~~~~嘿嘿~~~~”一阵阵猥琐的笑容在刘建的耳边响起，刘建开始以为是梦，猛地，刘建感觉声音是那么的真实，他立刻清醒了，拿起身边的枪就准备开枪。

“小子，不要慌张。”一只手抓住了刘建的枪，“我是人不是僵尸。”

刘建这才看清，面前是个满脸络腮胡，全身挂满子弹，右手拿着机枪身材魁梧的大叔。

“小子，蛮机警的，”大叔松开了手。

“你是？”“我是这个镇子的人，灾难发生的时候，我带着我儿子在外面玩，躲过一劫，可是后来~~~~~”大叔没有继续说下去。

刘建拍了拍他的肩膀，“你小子也真是的，居然把入口都给堵死了，害得爬了好半天，才爬上了这个钟楼。”大叔又笑了。

“嘿嘿，安全第一嘛。”刘建举起了枪，对准远处的几个僵尸，“啪啪~~~”几下，僵尸倒地了。

“小子，枪法不错啊，好了，快点跟我走，我们组织的人准备将这个小镇给炸毁，要不是看见你的吉普车，昨天晚上你就死了。”大叔说道。

“好。”刘建打开入口，和大叔将物资全部搬上了吉普车，随即开车离开了小镇。

刚到小镇外围，就看到有6个人在那里拿着机枪警戒。

大叔下了车，对那个头围红色头巾的人说了几声，那个人给后面的人打了一个手势。

“轰~~~~轰~~~~~~”爆炸声不绝于耳，身后的小镇已经彻底沦入火海，不时地还有一些僵尸满身冒火从房子走出来，不过一会的功夫就被烧死了。

“我说小子，你还真有胆，居然一个人单闯这里，有种。”大叔说道。

“没办法，组织上的命令，”刘建看了眼那几个人，他们都是围巾包头，只留下两只眼睛，每个人身上挂的并子弹不多，看他们满身是血的样子，就知道经过了不少的战斗。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“小子，我们还要去别的地方，就此告别吧。”大叔说道。

“等一下。”刘建从吉普车后面拿出一些弹药和食物，交给了大叔“大叔，这些东西你们拿着，我一个人用不了那么多，你们人多，希望你们能多打些僵尸。”

大叔满脸痴呆样的手下东西，随后咧嘴笑了“行，小子，大叔我就收下这些东西了，多余的话就不多说了，你保重。”

“再见了。”刘建刚想启动吉普车，突然从小镇中传来一声怒吼，一股恨意飘然而至。

刘建脸色一怔，有恨意，就说明有意识，MD，又是个僵尸BOSS，估计是刚进化的，怪不得昨天我没有发现。

刘建立刻架起重机枪，大叔他们也就攻击位置。

感受着恨意的移动，刘建的重机枪口也随着移动，奇怪，怎么镇子里没有发现怪物的身影。

近了，越来越近了，可是在几个人的视线中就是没有发现任何的怪物。

突然，刘建想起如果怪物不在地上的话，那只有在地下了。

“注意了，怪物在地下。”刘建感受着怪物的位置，重机枪随即开火。

大叔他们先是一愣，随即跟着刘建开火。

顿时，怪物不再移动，“吼~~~~~~~”一个黑影地下钻了出来，落在了几个人的面前。

全身腐烂，身上还挂着片片布条，身高2米，双手已经退化，变成了6条类似章鱼触手的东西，头上还极为不雅插着一把斧头，对着几个人是又吼又叫。

“哒哒哒~~~”就在怪物出现的那一霎那，几个人的枪声就没有断过，对准怪物的头部就是猛烈的扫射。

 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读



  第六十七章 死亡虐杀



．

（今天大爆发，明天还有更大的爆发，希望大姐继续支持我）

“吼~~~~~~”子弹显然对眼前的怪物上并不怎么大，只能让他感觉到疼痛，这样只能更加激发他的凶性。

“唰~~~~~~。”怪物甩出了一条触手，刘建低头堪堪躲过，而大叔那边的一个人就没那么幸运了，触手将大叔那边一个缠红色发巾的人给拦腰斩断，那个人开始并没有发觉自己已经腰身分家了，还保持着射击姿势，待他看到自己分开的身体后，才发出凄惨的叫声。

“MD，我宰了你。”大叔扔出一颗手榴弹。

“轰~~~~~~~~”手榴弹顺利在怪物身上爆炸。

待烟尘过后，怪物依然站在那里，身上只是多了一点弹片，黑了一小片，掉了几缕布条，身上的烂肉并没有受到什么实质性的伤害。

“吼~~~~~~”怪物怒吼一声，三条触手齐出，目标自然是大叔。

“哒哒哒~~~~~~”机枪的子弹倾泻在怪物的触手上，可惜并不能给他造成什么太大的伤害。

“唰~~~~吼~~~~~~~”刘建挥舞着激光剑，当在了大叔面前，将袭来的触手给切下来，怪物怒吼着收回了受伤的触手。

那些触手并没有立刻恢复，看来这个怪物与之前我们较量的怪物等级相差甚远。

“嘶~~~~嘶~~~~~~~”怪物嘴中吐着白沫，偶尔有几滴白沫落在地上，腐蚀出了一个个的小洞。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载

MD，这个怪物也有腐蚀性，刘建带着大叔一个懒驴打滚，滚到了一边。

刚闪开，怪物嘴中的一团白沫就击中了我们刚才待的地方，地上立刻出现了一个不大不小的洞。

“小心他的口水。”刘建一边躲闪着怪物挥舞而来的触手，一边向怪物靠近，希望能靠近那个怪物，近身作战也许我能斩了他。

“砰~~~~砰~~~~~”几颗子弹打中了怪物头上的斧头，刘建发现怪物在那一瞬间表情十分的痛苦，难道那个斧头是他的弱点？

“掩护我，给我打他脑袋上的斧头。”刘建吼着。

“哒哒哒~~~~~”子弹倾泻在怪物头上斧头，顿时怪物的动作慢了不少，而且攻击刘建的触手也回防去挡子弹了。

刘建心中一喜，果然有效，“嘶~~~~~~~~~”怪物嘴中再次开始冒白沫，MD，这小子又要吐口水。

“小心，口水来了。”刘建一个鲤鱼打挺，闪到了一遍，口水擦着刘建的头发就飞了过去，“MD，这可是三姐给我设计的头型，弄坏了你陪不起。”刘建嘟囔着冲了上去。

“唰~~唰~~~~~~~”刘建将怪物的三条触手给干掉了，这次怪物的正面已经全部暴露在我们面前了。

怪物一个转身，似乎想跑，刘建加速奔跑，一个飞跃，来到了怪物的头上，顺手将他头上的斧头给拔了出来。

“呲~~~~~~呲~~~~~~~~”在刘建拔出斧头的瞬间，怪物的脑袋顺着那个裂口开始往外喷射红白之物，看那喷射高度，似乎压力还不低。

“吼~~~~~~~~”待红白之物全部喷射完毕，怪物也躺在了地上，看样子似乎是死了。

众人小心靠近那怪物，时不时地还补上几枪，“他死了吗？”一个队员说道。

“应该死了，”大叔大胆的踢了下怪物的身体。

“唰~~~”刘建一剑将怪物的脑袋给切了下来，“烧了吧，这样安全。”刘建说道。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载

“嗯~~~~”众人点了点头，我们几个人齐力将怪物扔回了还燃烧着熊熊烈火的镇子里。

“小子，可以啊，有勇有谋，”大叔说道。

“大叔你夸奖了，好了，耽误了不少时间，我该走了，”刘建坐上已经被怪物腐蚀掉一半门的吉普车，向我的下一个地区前进，毕竟还有几个小时就是我的灾难日了。

看了下表，8.20，快了，找个安全的地方歇会。

驾驶着吉普车，一路上狂扫，解决了不少的僵尸，奇怪了，怎么有这么多的僵尸，数量多点有夸张。

刘建找了一处高地，此地易守难攻，希望在我灾难发生的时候不要吸引太多的僵尸，否则我还真应付不过来。

时间，9.30，用望远镜环查四周，确认没有人靠近我之后，刘建架起重机枪，摆好各种武器，等待着他倒霉的到来。

9.45，~~~~~~9.50~~~~~~10.00，就位。

刘建小心的看着四周，毕竟我能‘吸引’的东西是很多的。

第一个僵尸出现在刘建的面前，刘建一枪将他解决了，随后第二个，第三个~~~~~~~刘建都不知道自己开了多少枪了，总之是子弹光了立刻填充，然后再用光再填充，刘建都快麻木了，可是眼前的僵尸越来越多，由原来的零散的两三个，变成了几十个，最后成群成群的出现了。

趁着僵尸的密度不算很大，刘建拿起望远镜看了下，这一看可不要紧，后面僵尸的数量把刘建吓了一大跳，我靠，没那么多吧，我的‘魅力’啥时候这么大了，这么多的僵尸是怎么被我引来的。

殊不知此时大姐她们却杀得异常兴奋，僵尸们不知怎么搞得，个个都不理攻击他们的人，只知道往一个方向走，大姐她们也明白，刘建的异能又发作了，现在她们只能尽量的多杀僵尸，助刘建减少数量，她们也不能过来帮我，要不然岂不是帮倒忙。

刘建坐上了吉普车，准备逃跑，MD，这么多的僵尸，就是让我随便开枪杀，也要杀得我手软。

幸好僵尸的速度并不是很快，刘建可以行使一阵子就停下，打一阵子僵尸，勉强可以与僵尸玩游击战。

一路上刘建是越躲着僵尸，僵尸越找他，原来零散在各地的僵尸也被刘建给吸引了过来，凑成了一个僵尸军团，刘建心里就纳闷了，以前我异能发作的时候只是接近我几尺的人才有反应，怎么现在几公里以外东西也被我引来了。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载

看了下表，1.43，MD，被僵尸追得连口饭都没吃，失败啊。

忍着还在咕咕叫着抗议的肚子，刘建开着吉普车，开始绕着一个高地绕圈，现在刘建是没心情在扫射僵尸了，扣扳机扣的他的手指都快断了。

刘建现在只希望时间快点过去，不过看看表，2.20，算了，还要再忍1小时40分，为了胜利，我忍。

就在刘建的手表指向了3.00的时候，只顾逃跑的刘建没有发现，追击他的僵尸，最后面的队伍开始散了。

待刘建发现不对的时候，追击他的僵尸已经所剩无几了，被刘建几下给干掉了。

 



  第六十八章 恐怖乌鸦



．

（今天大爆发，明天还有更大的爆发，希望大姐继续支持我）

先不管这到底是怎么回事了，先吃饭再说。

刘建拿出压缩食物，猛地开始啃了起来。

吃饱了，有力气，刘建又开始追击僵尸了，嘿嘿，老子不发威你当我是病猫啊。

一路上解决了N个僵尸，奇怪，为什么不到4.00怪物就不再追击我了，难道我的异能泄露时间缩短了？

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

扫射身边的僵尸，刘建开始向下一地点出发。

刘建的下一地点是个汽油站，希望那里的僵尸不要太多。

刘建拿出望远镜看着自己的下一目标，“MD”刘建骂了一句，我靠，太没有人道了吧，怎么我去的地方僵尸这么多，连一个区区的汽油站也驻扎了近百的僵尸。

待刘建走进了自己的目标区域，刘建发现僵尸们似乎在攻击着什么，隐隐约约还听见有机枪的声音。

咦，怎么加油站房顶上的人影那么熟悉呢，“我靠，是三姐，她怎么来了。”刘建惊道，被僵尸围攻的不是别人，就是刘建那三姐。

刘建驾驶着吉普车，开始扫射外围的僵尸，而且还使用上了异能，能多引点就多引点。

很显然，三姐也看到刘建了，“三姐，尽快解决余下的僵尸，我一会回来。”刘建带着大部分的僵尸向后撤去。

估计着时间，三姐也应该解决玩手头的僵尸了，刘建带着所剩无几的僵尸返回了加油站。

“三姐~~~~~~”看着在地上小心戒备的三姐刘建喊道。

“阿建，怎么样，解决了吗？”三姐说道。

“还差点。”刘建停下吉普车，对准备后面所剩无几的僵尸一阵扫射，“现在好了。”刘建说道。“三姐，你怎么来了。”刘建跳下了吉普车。

“怎么，就准你们来，我就不能来了，看到你们的留言后我就直飞这里了，大姐她们呢，你们分开行动吗？”

“嗯，三姐，你怎么被困在这里了。”刘建说道。

“哎，开车来的时候，和红发的人碰上了一个BOSS，车子被毁了，我只有带着食物步行了。”三姐无奈的说道。“我还多要了一个火焰喷射器。”三姐指着后面被的东西。

“那我们上车去找大姐她们吧，这里我最后一个目标了。”刘建说道。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载

“好。”

刘建和三姐在这里安好炸弹就离开了，他们离开不久，汽油站就发生了爆炸。

“讨厌啊，怎么一路上这么多的乌鸦啊，真不吉利。”三姐指着天空中的乌鸦说道。

“小心点，那些乌鸦似乎也是僵尸类型的，”刘建指着前面正在啃食着一具尸体的一群乌鸦说道。

“怕什么，有我无敌火焰喷射器在，区区乌鸦小意思。”三姐说道。

刘建微微一笑，没有说什么，不过一股不祥的感觉从他心中升起，希望大姐她们不要出什么事情才好。

“阿建，你有没有发现，附近的乌鸦似乎越来越多了。”三姐使用火焰喷射器喷下来不少的乌鸦。

“是啊，数量似乎多太多了，”刘建小心的把着车把。

“看样子，它们似乎再往一个方向聚集。”三姐说道。

不祥的感觉越来越重了，“啊~~~~~不好，我们到乌鸦聚集地了。”随着三姐的喊声，刘建刹住了车。

接过三姐的望远镜，果然前面的一个镇子已经彻底被乌鸦给占领了，房顶，电线，台阶，反正是能站东西的地方都站满了乌鸦，从远处看去就像整个小镇都被黑漆给漆黑了。

“那我们走吧。”三姐说道“去找支援。”

“不，我们走不了了，”刘建看着镇中心说道，“大姐，四姐在那里呢。”

“什么。”三姐接过望远镜惊道。

“先给附近的人发求救信号，我们去救大姐她们。”刘建按下了CPS上的一个红色按钮，随后仍在了地上，“三姐准备，我们走。”刘建启动了吉普车。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载

吉普车带着尘埃冲进了小镇，但是这并没有吓住那些僵尸乌鸦，他们依然在原地带着，一动不动的看着镇中心。

“你们怎么来了，快点走。”大姐看我们来了，着急的喊道。

无视大姐的警告，我们还是开车来到了大姐，四姐她们身边。

“放心，我们有火焰喷射器，暂时不怕”三姐跳下了吉普车。

“大姐，你们怎么被乌鸦围在这里了。”刘建惊惕的看着周围的乌鸦说道。

“我也不知道怎么回事，刚解决完这里僵尸的时候，我才发现我被僵尸乌鸦给围住了，后来老四也来了，看来今天我们要成这些乌鸦的食物了。”大姐紧紧地握着手中的武器说道。

“那还不一定呢，”刘建看了下周围的房屋，看中了一个窗户比较少的房间，“待会我们就近那个房间，希望能暂时挡一会。”刘建指着房子说道。

“呱~~~~~呱~~~~~~~”几声乌鸦叫后，一个乌鸦降落在了众人面前，四处望着。

我们则大气不敢喘得看着那只乌鸦。

刘建紧紧地握着枪，一旦那只乌鸦有什么异动，我要先解决它。

“呱~~~~~~~~”那只乌鸦猛地叫了一声，顿时镇子里所有的乌鸦全部升空，就像一团黑云，将天空中的太阳完全遮住了，刺耳的叫声震得几个人耳朵生疼。

“快~~~~~~~”我们几个猛地钻进了选好的房子里，将大门的紧紧地堵死。

“呱~~~~~~呱~~~~~”成千上万的乌鸦成龙卷风式向我们所在的房间的大门发动了的攻击。

“砰~~~~~砰~~~~~~”乌鸦撞门上的声音不绝于耳，一个撞死，另一个接着撞，由于乌鸦疯狂攻击，大门已经开始颤抖了，不时地有几个乌鸦被卡在大门缝中。

看着大门上的窟窿越来越多，我们的心里越来越凉，面对这么多的乌鸦攻击，子弹可没有这么有用，火焰喷射器也不可能顾得过来。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载

“大姐，这里有暗道。”四姐兴奋跺了下脚下。

我们几个立刻开始寻找暗道的入口，“在这里。”大姐几枪将木地板給打穿了，一道小铁门出现在我们面前，上面挂了一道锁。

“砰~~~~砰~~~~~~”将锁打坏，众人立刻钻了进去，就在众人关上小铁门的瞬间，大门再也经受不住乌鸦的攻击，轰然倒塌，最后一眼，众人看到如黑云一般的乌鸦钻进了屋子。

 



  第六十九章 死亡研究室



．

听着外面乌鸦的尖叫，刘建的心凉透了，刚才要是四姐发现不了暗道，恐怕我们已经变成马蜂窝了。

“嘘~~~~~~”大姐作了一个噤声的动作，随后几个人跟着大姐，向暗道内部走去。

开始暗道的墙壁是土质的，后面却变成了钢铁的了，几个人猜测，这个地方应该是某个秘密的暗道。

不会是某个国家间谍组织的联络秘道吧，刘建心里暗想到。

“大家小心，里面有动静。”大姐小声说道。

几个人拿好手中的武器，警惕的看着前面。

很快众人就到达了暗道的尽头，尽头是个巨大的金属门。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

大姐贴着门听了下，“里面有动静。”大姐轻轻的说道，几个人举起枪，对准大门，等待大姐的命令。

1，2，~~~~~~大姐做着数数的动作，当数到10的时候，大姐猛地推开大门。

“吼~~~~~~~~”刚打开金属大门，就听见僵尸的嘶吼声。

“哒哒哒~~~~~~”几个人立刻开火，前几排的僵尸率先被他们给击杀了，后面的僵尸感觉到有生物来到，立刻向他们移来。

众人是边打边退，索性的是里面的僵尸看起来并不多，消灭他们应该不会太久。

“这些人应该是这里的工作人员。”大姐翻看着倒在前面的僵尸的衣服说道。

“不知道这里是什么地方，怎么僵尸也跑这里来了。”几个人小心的踏着僵尸的尸体向那个房间走去。

刚走进那个房间，就看到还有几个僵尸从两边的通道中走了过来。

“哒哒哒~~~~”一阵扫射，走进来的几个僵尸也被众人给干掉了，连忙帮两边的门给关上，众人这才松了一口气。

这个房间是由全金属构造的，而连通两边的门的侧边是玻璃的，可以看到外面的情况，里面东西也十分的简单，就有几台粘血的电脑。

大姐来到电脑面前，希望能从电脑中得到些什么信息。

几个人则警惕的看着四周，因为外面的通道还有不少的僵尸。

“找到了，”大姐说道“这里是BHS公司的地下秘密实验室，是研究僵尸病毒的，上次那个大怪物就是从这里出去的，这上面还有一个人的日记，上面说僵尸病毒是在2号实验体出去的时候被遗漏在地上的，结果有人不小心感染了，于是僵尸病毒就在整个实验室肆虐起来了，”大姐看了众人一眼“看来我们找到本部了，这里全是僵尸。”

“看看有没有什么办法能将这里给摧毁，”四姐说道。

“有，这上面有个摧毁整个地下实验室的程序，不过需要从终端机启动，”大姐说道“这是这里的地图。”大姐调出了整个地下室的地图。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

“大姐，不好，外面的僵尸越来越多了，还有几个看起来像是变异的。”三姐说道。

“这些僵尸真讨厌，”大姐拿过机枪说道。

“大姐，也许我们不用这么麻烦。”刘建指着房顶上面的通风口说道。

几个人匍匐爬行在通风道中，透过各个通风道出口，众人看到无数的僵尸在实验里走动，妈啊，这要是杀，那要杀到什么时候。

“停，嘘~~~~摒住呼吸。”大姐轻声说道。

几个人立刻捂住鼻子，虽然不知道为什么。

透过通风口，刘建看到一个身高1.5米，全身长满肉刺，一只手是章鱼触手，另一只手则是被雾状气体包围住了，看那身材似乎生前是个女的。

她似乎很愤怒，见到僵尸就屠杀，大触手毫不犹豫地将僵尸给撕成2半，还不停的抽打着周围的墙壁。

众人竭力闭住气，我靠，你个死僵尸走快点啊，我快憋不住了。

僵尸一步一停，突然刘建看到那个僵尸似乎在笑，OHMYGOD，我没看错吧，僵尸笑？我使劲地眨了眨眼睛，咦，没笑啊，难道我眼花？

僵尸的步伐突然加快了，看着远去的僵尸，大姐指示众人继续往前爬，看了眼消失在通道中的僵尸，刘建跟上了大姐她们。

很快众人就来到了实验室终端机的所在，看了看下面的僵尸，众人几个同时开枪，一阵狂扫，将周围的僵尸消灭了大半。

“快~~~~~快~~~~~~”众人从通风道上跳了下来，趁周围的僵尸还没有围上来，众人闯进了实验室终端机所在地。

刚进实验室众人就呆住了，刚才众人看到了那个全身肉刺的僵尸正在那里，她正用大触手将一个身穿白衣的人给撕烂。

“哒哒哒~~~~~~”子弹打在了僵尸身上溅射出了火花，MD，这个僵尸是不是铁打的，居然这么结实。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载

“吼~~~~”僵尸把看似已经死绝了的白衣给扔到了一边，对着众人是使尽挥舞着大触手，但她并不攻击，“啪~~~~~”一个笔记本甩在了刘建面前，上面有一个照片，是个女的。

僵尸用触手保护住头，表情痛苦的蹲下了。

大姐她们也呆住了，这样的僵尸还是头一次见。

刘建捡起了那本笔记本，照片上的少女的正处花季，长得还算漂亮。

刘建打开了笔记本，笔记本大半部分被血迹给弄模糊了，只能勉强辩得上面似乎是些的自己在这里工作的事情。

“这是你吗？”刘建指着笔记本上的少女说道。

僵尸拿开了触手，冲刘建点了点头。“那你的意思是~~~~~~~~”刘建看着僵尸说道。

僵尸用触手在地上写着什么，好半天后，她走开了。

“毁掉这里？”看着地众人齐声说道。

僵尸点了点头，随后用触手向众人发出了请的姿势，看着她身后的那台巨大的计算机，几个人疑惑的对望了下。

大姐大胆的向前走了一步，僵尸就往后退了一步，几个人跟着大姐往前走，僵尸就一个劲地往后退。

众人来到了计算机面前，僵尸就蹲在角落里看着众人。

大姐敲击着键盘，大屏幕显示出一个个的数据，几个人依然警惕的看着那个僵尸，万一她突然发难怎么办。

“好了，我找到了。”大姐说道。

就在大姐说的那一瞬间，几个人人同时看向了大屏幕，此时，一股恨意猛地爆发出来，刘建心中一惊，下意识的挥出了激光剑。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载

 



  第七十章 端了你老窝



．

“哐~~~~~。”激光剑抗下了僵尸偷袭而来的触手，“唰~~~~~~~~”触手应声而断。

“吼~~~~~~~”僵尸收回了大触手，疑惑不解的看着刘建，他不知道刘建是如何知道他要攻击的，对付之前几个佣兵的时候这一手可是从来没有失败过。

“想阴我们，”四姐她们的枪声同时响起，大姐那边也加快了速度。

僵尸一看办法不行，怒吼着就向众人冲来，子弹打在她身上无用，众人只能用激光剑近身对拼了。

大姐也抓紧时间开始破译密码，希望时间来的及。

“啪~~~~啪~~~~~”僵尸的触手不断的与众人的激光剑接触，可惜每次她是一击即退，不给众人斩断她触手的机会。

僵尸的攻击速度越来越快，她很着急，愤怒的眼神不断的扫着还在破译着密码的大姐。

“大姐看看那本笔记本，说定上面有密码。”刘建喊道。

僵尸愤怒的瞪了刘建一眼，看来我说对了。

大姐匆匆捡起笔记本，来回的翻阅了起来“找到了。”大姐兴奋得喊道。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)txt电子书下载

“吼~~~~~~~”僵尸的攻击速度又加快了。

“好了，20分钟后这里爆炸。”大姐刚说完，那个看似已经死绝了白衣人突然将大姐扑倒在地。

“啊~~~~~”大姐一个飞腿，将白衣人给踢飞了，刚忙按了下键盘。

“准备撤~~~~~~”大姐跑过来加入众人的战团。

顿时僵尸的压力大增，一步步地向后退去，“跑~~~~~~~~”大姐猛地一喊。

几个人猛地向门口冲去，留下还在挥舞着触手防御的僵尸发呆。

“吼~~~~~~”在众人逃出大门之后，僵尸发出了怒吼，众人都可以听到她的触手打在大门上的声音。

根据地图，众人向出口跑去，幸亏路上的普通僵尸已经被那个僵尸扫清了不少，不然20分钟还真难逃出去。

“吼~~~~~~吼~~~~~~”一阵阵的吼声从几个人的背后传来。

此刻我才知道人的潜能爆发是多么的可怕，以前我怎么也跑不过大姐她们，现在我遥遥领先她们几十步。

很快，众人就看到一个升降梯，刘建大步一迈，跳上升降梯，顺手就启动了开关。

大姐她们也纷纷跳了上来，看着越来越近的僵尸，刘建微微一笑，僵尸在众人视线中消失了。

升降梯带着众人一路上冲，很快，众人就来到了地上。

当看着阳光的时候，我从来没有感觉阳光这么可爱。

“快点，还有5分钟这里就要爆炸了。”大姐看了下手表说道。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载

看着下GPS，几个人向集合点跑去，由于众人不知道地下的那个实验室到底多大，所没有一个人敢放松，只是拼劲全力的奔跑。

“轰~~~~~~轰~~~~~~~~”身后传来剧烈的爆炸声，大地都在颤抖，身后的土地不断的被掀起又落下，众人刚才出来的地方更是喷出十几米高的火焰，可以想象这爆炸的威力有多强吧。

“这是怎么回事，研究室怎么爆炸了。”博士对这电话怒道。

“博士，那是刺公司负责的D区，恐怕是她们弄得。”

“又是刺公司，TMD，我要灭了她们。”博士怒道。

“你想灭谁啊？”一个沙哑的声音在电话里响起。

“老板，我~~~~我~~~~~”“好了，事情我都知道了，毁了也好，这样就不用落下什么把柄，这件事就这么算了，以后给我收敛点，在总部实验就好，”

“是，老板。”

看着深深陷下去的地皮，几个人不禁倒吸一口冷气，要是晚一步恐怕就出不来了。

“你们没事吧。”一架直升机来到了众人的上空。

直升机落下了，一个西装革履的中年人走到众人身边，“我们收到你们的GPS求救信号，就去那边看了下，那些乌鸦已经被我们全部消灭了，这不，我在附近巡逻的时候，听见剧烈的爆炸声，我就赶过来了。”

“没事，你巡视的时候有没有再看见什么僵尸。”大姐说道。

“哪还有僵尸，那几个佣兵团用了不到2天的就将自己负责的区域给清扫干净了，这不他们没事又将你们的区域给清扫了一遍，走，上飞机吧。”

众人垂头走上了飞机。

“小子，你们总算回来了，我还以为你们被怪物给干掉了呢，老二她们听到找不到你们的消息，都哭了。”络腮胡大叔呵呵的笑道。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

“大叔，你说点吉利点的不行吗？”二姐她们嘟囔着嘴走过来了。

“好，好，哎，你们负责的D区怎么僵尸这么多，比我们负责的区域内的僵尸加起来都多。”大叔说道。

“还不是被人给阴了，搞得我们不得不把那些僵尸的老窝给端了，这才结束噩梦。”四姐说道。

“端了老窝？”大叔看了眼不远处的负责人“行啊，把老窝都端了，真是青出于蓝而胜于蓝。”

“走，去领奖品去。”大叔搂着刘建的肩膀向前走去。

“不错，把BHS在南非的老窝都给端了，不愧是我们四人帮的兄弟。”一个年轻人说道。

“那是当然，我杨约翰看上的兄弟能差吗？”僵尸王紧紧盯着电视说道。

“太好了，这次BHS的老头们又要气的吐血了。”机械老头说道。

“嗯，我说西装男啊，你可要努力哦，你看人家。”

“是，各位老大，我一定多弄点三级片供你们欣赏。”西装男无奈的说道。“对了，最近老板又问实验的进程怎么样了。”

“这个请他放心，我们已经训练出第一批地僵尸了，而且个个实力强悍，就是上次BHS公司研究的2号实验体来，我们也可以单挑单，而且他们还十分的听话，不过就是数量少点，大哥，你能不能多训练点啊。”机械老头说道。

“我正在改进你们养尸的方法，一旦成功了，数量自然会上去，不过就是训练起来慢点，这群白痴，我训了这么久，那10个白痴才刚刚学会不蹦着，甩着手走路。”僵尸王说道。

“这个拿过去给老板看，相信他会满意的。”机械老头扔给了西装男一盘录像带，继续在仿造美女身上努力耕耘着。

“大姐，我不明白我们为什么要接下这单任务，BHS公司可是曾经谋杀过我们的人啊。”三姐不解的问道。

“这个回去再说，我们身为佣兵，只要是能赚钱的活，干嘛不接。”大姐说道。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载

“可是~~~~~~”

“好了，好好睡一觉，有什么事回家再说。”二姐阻止了三姐的话。

几个人躺在飞机座位上，沉沉的睡去。

 



  第七十一章 家族来电



．

一行人回到了夏威夷的家里，不过看着全身长满铁刺，上面还挂着几具新鲜尸体的别墅，刘建心中那个惊啊，我靠，别墅还有这种防御手段。

几个人习以为常的走进了别墅区域。

“请输入声音密码。”大姐走近别墅门口，一个机械的声音响起。

“是我。”大姐说道，“声音密码验证正确，欢迎主人回家，”别墅的大门自动打开了，铁刺也全部收回去了，别墅又变成了纯白的建筑。

“看来这次他们进来了。”大姐看着满地狼藉的别墅的说道。“不过幸好之前我做好了准备。”

“好了，现在开始收拾东西。”刘建放下行李说道。

刘建在心里狠狠地鄙视了下那些进来偷东西的人，MD，你们偷就偷呗，干嘛把房间弄得这么乱，一点小偷的职业道德都没有，向我之前当小偷的时候，每次偷东西决不弄乱人家的东西。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载

7个人开始打扫整个屋子，直到傍晚，他们才把所有的东西给收拾干净。

“累死了。”大姐她们躺在沙发上，地板上，休息。

“大姐，我们晚上出去吃吧。”二姐说道。

“好啊~~~~”六姐她们齐声说道，“嘀嘀嗒~~~~~~~~”电话的声音响起。

大姐抓起电话，“嗯”了几声，随后挂掉了电话。

“妹妹们，我们的灾难到了，家族的老头想叫我们回去，似乎有事要和我们商量。”大姐说话的时候还看了刘建一眼，奇怪，看我干什么？

“噢，大姐，我们不是脱离家族了吗？干嘛还要理他们。”五姐不解的说道。

“这个，对了阿建，你还去买点东西吧，我们晚上从家里吃。”大姐说道。

“好，没问题。”刘建拿着东西跑出了别墅。

“大姐，你把阿建支出去是不是有什么重要事情要说。”二姐说道。

“嗯，还记得我给你们说的八大家族里的一件事吗？现在~~~~~~~~~”

刘建来到了欧胡岛，嗯，大家这几天累得不轻，要好好的补补，多买点有营养的，不过不能买油太大的，要不然三姐又要说了。

刘建正挑选着食才的时候，无意中看到，前面的几个人似乎十分的熟悉，咦，那不是把大家族的人吗？虽然刘建不知道他们的名字，可是在那场擂台战中却见过他们，他们怎么会来这里，难道是来做什么声音的？

刘建摇了摇头，没有上去打招呼，管他来干什么，反正和我没有关系。

挑选完食才，刘建就匆匆忙忙的回家了。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载

“阿建，明天我们6个出去下，你好好的在家看家，”刘建刚进门，就听见大姐喊道。

“哦，没问题，你们去干什么，去多久啊。”刘建说道。

“还不是家族里那点事，我们大概要去46天，我已经打电话给我们的负责人了，有任务暂时不接，你可以好好的玩上几天了。”大姐说道。

“那还用我去帮你们的忙吗？”家族的事？难道家族里又逼大姐她们嫁人了？

“那点小问题我们就可以解决。”大姐说道。

“好。”说完刘建就跑进厨房准备饭食。

正做着饭呢，一股温暖从背后传来，不用看，肯定是三姐“三姐，稍微忍耐下，一会就可以吃了。”刘建说道。

“阿建啊，我走了之后你会不会想念我啊。”三姐说道。

“想念你？那是当然。”刘建立刻露出色狼像“我会在每天晚上睡觉前想你几十遍的，嘿嘿。”

“讨厌，大色狼，好好做饭。”三姐使劲在刘建腰间扭了一把，随后离开了。

刘建捂着被扭疼得腰，奇怪，怎么三姐的话怪怪的。

“来了，来尝尝我做的十八罗汉（就是十八道菜）。”刘建说道。

“哇，今天晚上饭真丰盛啊，”大姐说道“对了，以后我不在的时候你可要好好的照顾这几个小女孩。”

“你不说我也会照顾她们的，有我在，我保证她们会被养的白白胖胖的。”刘建拍着胸脯说道。

“阿建啊，和你相处的这些日子还真是快乐，至少不用吃三妹那杀人套餐了。”二姐说道。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

“是啊，阿建，虽然我们相处的日子不长，但是我觉得你是个好人，真希望以后都能和你一起出任务。”四姐说道。

“阿建，若是我真的找不到男朋友，我就选你了，虽然这是一定不可能的，可是我还是希望你以后能记得我。”五姐说道。

“嗯，希望你以后能幸福。”六姐小声地说道。

几个人的一席话让刘建二丈和尚摸不着脑袋，什么意思，难道她们要解雇我，不对啊，听那意思不像是要解雇我，倒像是生死离别之前的遗言。

刘建满面疑惑的看着大姐她们，希望能从她们脸上得到些信息。

“好了，吃饭，今天我要放开肚皮使劲吃，”大姐说道。

“是啊，管他什么胖不胖的。”三姐说道。

看着发疯一般使劲是的大姐她们，刘建心中的疑云更重了，我靠，到底啥意思，不过片刻后，刘建也加入了吃饭的大流之中，用刘建的话说，管他三七二十一，兵来将挡，水来土掩，想不通的事情就不要想了，免得白白消耗脑细胞。

“给我鸡腿，这是我的。”“谁说的，别抢我的牛肉啊。”

“别抢，这鸡翅膀是我的。”

第二天，众女吃完早餐，脸色怪异的回屋收拾东西了。

“阿建，我们走了，好好照看家噢。”大姐说道。

“阿建，记得你说的话，晚上想我几十遍噢。”三姐话里有话的说道。

“要记得我们哦。”二姐说道。

“你们说什么呢，怎么搞得跟生死离别一样。”刘建笑着说道。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）txt电子书下载

“没事。我们走了。”大姐带着几位美女坐上小船，直奔欧胡岛。

大姐她们走后，刘建开始对整个屋子进行大扫除，首先清扫的自然是二三层。

进入二三层，首先看到是各种性感的内衣，丝袜，泳衣，唉，这些女的，就知道乱扔东西，将带着香味内衣什么的都扔下一楼后，刘建开始清扫。

“我是一个粉刷匠，刷的~~~~~~~”刘建哼着小曲，慢慢的打扫着房间。

 



  第七十二章 死亡噩耗



．

“咦，这是什么。”刘建捡起了一张照片，上面有大姐她们，还有几个男的，其中一个是斯克德，看他们那亲密样，似乎他们都是大姐她们的男朋友，不过看照片的新旧程度，似乎已经很久了，谁知道他们现在怎么样了，至少三姐已经另寻新欢了。

洗干净衣服后，刘建就躺在沙滩上看着那些彩旗飘飘的内衣什么的，唉，我这才发现没有几位美女还真无聊，没有好电视，上网没意思，不爽啊，虽然她们才走一会，但是我已经开始想念她们了。

下午，僵尸王他们给刘建打了一个电话，说是想邀请刘建去美国，共同研究那个千年命题，共同进步。

刘建则推托说他有事，机械博士说武器博览会就要召开了，说是到时候想叫他们去做保镖，还没等刘建说反对，他就把电话给挂了。

夜晚，看着一点也不吓人的恐怖片，刘建心中突然冒出一种不安的感觉，我靠，怎么会有这种感觉，不会是要出什么事吧。

“大姐，这次我们不告诉阿建好吗？”三姐说道。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“没事，这件事本来就是我们8大家族的事情，和阿建没有关系。”大姐说道。

“大姐，我们真的会死吗？”六姐说道。

“小傻瓜，谁说我们会死，一切要看天命了。”大姐摸着六姐的头，看着天空的月亮。

“快点，后面人快点，时间快到了。”

大姐她们加快步伐走进了前面小院。

“不要，不要~~~~~~不要阿~~~~~~”刘建猛地坐了起来，摸着额头上汗，刘建心中庆幸，幸亏是梦，梦的那个大怪物真是恐怖。

看着外面漆黑的天空，刘建心里又想大姐她们了，看了看表，三点了，平常这个时候，三姐已经用她那丰满的高峰将我憋醒了。

“哎哟~~~~~~~~~”这是刘建第三次跑步走神摔倒了，幸亏是在沙滩上，不然非得摔出血不可，今天是怎么搞得，老是走神。

跑了一圈，刘建就回屋了，刘建的心越来越慌，不知道怎么回事，搞得他是坐立难安。

“嘀嘀嘀嘀~~~~~”电话响起，刘建忙接起，然而电话里却传出刘建意想不到的一句话。

“请问是刘建吗？是这样的，明天我们要举行海莲娜她们六个人的葬礼，地点是在中国欧阳家族的总部，希望你能准时参加，嘟嘟~~~~”在刘建发呆时候，对方已经把电话挂掉了。

葬礼？这个词一直在刘建脑中回荡着，刘建无力的扔下了电话筒，参加葬礼？葬礼~~~~~刘建无力的重复着这句话。

刘建终于明白为什么之前大姐她们跟他说的话跟生死离别一样，原来，原来她们早就料到自己会死，不对，她们是怎么死的，怎么会死？

刘建眼中爆出精光，不行，我要去找她们，我要查清楚她们是怎么死的。

刘建启动了防御程序，拿好银行卡，就冲出了房间，直奔欧胡岛，准备坐飞机去中国。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载

坐在飞机上，刘建的心是一场的杂乱，殊不知他杂乱的心情让他的异能失去的控制，周围的人开始变得暴躁起来，开始互相埋怨对方，吵架，最后发展至群殴，最后还是机长用一句在吵架他就驾机撞山把事情给平息了。

来到中国的江苏省常州市，刘建就直奔欧阳家族的总部，一路上刘建没有拦截任何的出租车，全靠双脚跑。

“我靠，那人是谁啊，怎么跑得比车还快。”

“MD，那是人吗？怎么那么快。”“老公，我刚才看到一个黑色的影子从我身边过去了。”

“你这个机长搞什么搞，怎么可以说那么过分的话呢。”一个西装男对着一个机长训道。

“对不起老板，我也不知道怎么搞得，当时就是觉得很愤怒，失去了平时的冷静。”机长说道。

“气死我了，即使客机上的乘客再过分，我们身为工作人员也不能说那么过分的话啊，”老板说道“好了，你给我回去好好的写份检讨，明天送我办公室，以后你再这样我就解雇你。”

“是，老板。”机长垂头丧气的走了。

“怎么搞得。”老板使劲摔了下他的手表“怎么才15.00点，按说飞机到中国怎么也要17.00，难道我的进口手表坏了。”老板自言自语着向飞机场外走去。他却没有看到，飞机场里面的大表，指示的也是15.00。

“那小子来了。”白胡子老头说道。“他的能力居然展开了，难以置信。”

“我说李老头，你天天开着领域不嫌累啊。”西装老头说道。

“蝙蝠老，你懂什么，我这领域可是天生的，怎么会累，再说了，为了国家的安全，这点累算什么。”

“好好，我知道你是天生的，那小子来干什么？”

“好像是因为前几天他的几位姐姐都失踪了，都是欧阳家族假山里面的那个怪洞搞得鬼，MD，真不知道洞里面是什么，我的神念居然无法洞穿它。”

“算了，好好的下棋吧，将军。”

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载

“我靠，你又赖皮，炮不在这里的。”

没有理门口的两个守卫，刘建直接闯入了欧阳家，门口的守卫因为刘建闯入而互相争吵起来，这个说他没有守好大门，那个说他没有拦住刘建。

看着周围摆满的白色花圈，还有周围的人穿的白色衣服，刘建的心一下子碎了，难道是真的。

刘建走进了内堂，里面八大家族的人都在那里哭泣。

众人看到刘建的到来，都惊讶得站了起来。

“你~~~你怎么这么快~~~~~~~~~”

“我几位姐姐的尸体呢？”刘建怒道。

“没有。”旁边的一个老头说道“没有尸体。”

“你说什么！！！”刘建的声音陡然提高10倍，“没有尸体！！！”

“来人，带这孩子下去，”一个老头说道。

“我不走，不见到几位姐姐的尸体，我不走。”刘建强横的说道。

“快点走，”身后的人拉着刘建“我告诉你她们在哪。”身后的人悄悄的在刘建耳边说道。

刘建猛地一回头，一看，居然是三姐的哥哥，莱伦。

“跟我走。”五姐的哥哥克劳德也过来将刘建拉走。

一个僻静的房间里。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载

“说吧，我几位姐姐到底在哪？”刘建冷冰冰的说道。

“这个~~~~~还是克劳德说道。”莱伦支支吾吾的说道。

 



  
第1卷
第七十三章 洞穴真相



．

“这个，还要从我们8大家族的由来说起，当时我们八大家族的祖先只不过是些普通的商人而已，可是，有一天，他们八个人发现一个洞穴，在探索的过程中，他们发现了大量的财宝，欣喜地他们并没继续探索下去，而是将财宝给带了出来，并在那个洞穴上建造了一个庄园，由当时他们的老大，欧阳神驻守，在不到一年的时间内，这八个人用弄来的财宝，建造了自己的商业帝国，可是噩耗却发生了，欧阳神在一个漆黑的夜晚消失了，据仆人讲，晚上的时候，他看到欧阳神老爷站在那个洞穴面前莫名其妙的笑，当时八个人就来到洞穴面前，可是洞穴中却传出令人恐惧的气息，八个人没有进去，他们将洞穴给封上了，在他们归西之际，他们将这个秘密告诉了自己的后代，当大家以为没事的时候，百年后，孙氏家族的一个人来到了这里，在漆黑的夜晚，他当着众人的面将洞给炸了，洞中突然传出一股巨大的吸力，将孙氏家族的人给吸了进去，这件事被八大家族的人传得沸沸扬扬，成了众人皆知的秘密，后来八大家族的人又将这个洞给封死了，但是百年后，八大家族的族长却同时作同一个梦，他们梦见一个看不见的黑影告诉他们，把洞打开，贡献一个人进来，否则就毁了8大家族，当时众族长不信，可是在那之后，8大家族的人口数就急剧下降，男性要不就是生病死亡，要不就是莫名其妙的疯了，生下的孩子也莫名其妙的夭折，8大家族险些灭亡，最后8大家族的族长又打开了那个洞穴，在洞穴吸进一个人之后，8大家族就恢复了正常。”克劳德说道。

“8大家族的人也派人进去看过，可是都是有进无回。”莱伦说道。

“你的意思是说大姐她们是被洞穴吸进去的。”刘建说道。

“没错，以前都是吸一个人的，可是不知今年怎么搞得，居然吸走了6个人。”克劳德说道。

“那我进去看看。”刘建脱口而出，甚至刘建都不知道自己为什么要说这样的话。

“什么。”两个人同时惊道。

“那可是有去无回的，你的真得要去啊？”莱伦说道。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载

“没错，我要查清楚这到底是怎么回事。”刘建坚定地说道。

莱伦和克劳德互相对望了下，“好，我们带你过去，”莱伦说道。

“我来给你准备东西。”克劳德说完就跑出去了。

夜晚。

“你真的决定要去？”克劳德把一个背包给了刘建。

“那是当然，走，带我去那个洞口。”刘建背上背包说道。

一行三个人在夜色的掩盖下，悄悄地向欧阳家假山内部前进，殊不知，在欧阳家主楼的上面，8个老头正在看着他们。

“这样不管好吗？”“让他去吧，这个孩子不一般啊。”

“希望他能找回娜儿她们。”“大哥，这次怎么搞得，为什么一下子吸进去了6个人。”

“我也不知道，唉，~~~~~~~~~`”

“这就是那个山洞啊。”刘建指着面前的深不见底的漆黑山洞说道。

一行三个人在假山里转悠了好久才来到这个山洞面前。

“没错，阿建，你现在改主意还来得及。”莱伦说道。

“交给我了。”说完刘建就大步的走进了山洞。

“小心呢。”身后传来莱伦和克劳德的声音。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费小说在线阅读

刘建回头摆了摆手，继续向前走去。

从刚进山洞开始刘建就一直探测着周围有什么异常，可是一路走来，一点恨意都没有，最奇怪的是，这里面一点生物都没有，按说这种山洞里至少应该有个蜘蛛什么的。

这个山洞十分的干燥，一点潮湿的气息都没有，这种常年不见阳光的山洞，居然一点潮气都没有，这才叫人奇怪呢。

看了看指南针，摆个不停，刘建只好在周围的墙壁上画上记号，万一里面再有什么岔路什么的，回来的时候也好认路。

走了大概半个小时，刘建停下了脚步，“看来这就是当年八大家族搬走宝藏的地方了。”刘建看着脚下零零散散的珠宝说道。

再往里洞穴就变得有点窄了，1.85的身高的刘建不得不低下了头，慢慢的爬行前进。

更加干燥，这是里面洞穴的写照，刘建已经不知道走了多久了，他只是一个劲的往前走，“啪`~~~~”这是刘建喝光的地3瓶水了，干燥的环境似乎在吸收刘建身上的水分，刚才刘建小解的时候，尿一碰到地面，立刻化成了水蒸气，只有在高温的情况下水才有可能化成水蒸气，可是刘建却没有感觉到周围有任何的热度。

不知道爬了多久，终于，刘建感到有一股热风吹来，刘建精神一振，加快了爬了速度，有风就说明有出口。

在爬了不一会后，刘建看到了前面有红光。

“终于找到出口了。”刘建喝了一口水，此刻刘建感到周围的温度似乎高了，而且还是高到一个让人受不了的程度。

强忍着周围的热度，刘建爬到了出口。

“MD。”看到出口外面的情况，刘建骂道，外面就是个万丈悬崖，下面就是条熔岩河，MD，怪不得感觉这么热。

“我怎么跑到这里来了。”刘建咽下口水说道。

看了看四周，刘建没有看到任何人的影子“希望大姐她们不要掉熔岩里面去了。”刘建将绳子用铁锥固定在地面上，随后就爬下了万丈悬崖。

“MD，这个悬崖真高啊。”刘建抓住绳子慢慢向下滑着，周围的峭壁由于常年受到熔岩的烘烤，热的烫手，红红的熔岩将周围都映成了红色。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“啪~~~~~~~”刘建扔下了一个硬物，不错，至少悬崖下面黑黑地方是陆地，而不是熔岩上层凝结形成的暂时陆地。

“总算爬下来了。”刚说完这句话，刘建就看到周围的景色变了，变成青山绿水，景色怡人的人间仙境。

“MD，怎么会这样，难道是幻觉。”刘建不敢动了，万一真的是幻觉，他的周围可就是熔岩河，一脚踏下去那不是死。

 



  第七十四章 恶魔



．

“好香啊，”刘建使劲嗅了下，猛地，刘建想起，这里可是熔岩地区，怎么会有香味呢，难道是？

刘建从背包了拿出了一台便携式的氧气机，“这样就闻不到香味了。”刘建戴上呼吸器不一会，眼前美丽的景色就不见了，重新回到了热气冲天的熔岩河。

刘建沿着熔岩河继续走，周围的太热了，刘建已经开始开憋尿了，不能再有水分流失了，这样下去，还没找到大姐她们，我先死了。

突然，刘建看到前面有一处由黄色粉状物质堆起来的小土丘。就在刘建看到那个土丘的时候，他再次闻到了那股香味，“MD，怎么戴着罩也能闻到香味。”

刘建在产生幻觉之前，使劲地压住了呼吸器，香味暂时消失了。

“难道是那黄色的东西惹得祸？”刘建大胆的走向前去。

这个土丘成火山口式，刘建小心的摘下呼吸器，眼前的景色一下子就变了，又变成了人间仙境，这次周围的香味更浓了，MD，原来真的是这些东西惹得祸。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费电子书下载

刘建再次带上呼吸器，待眼前的幻觉消失后，刘建才再次踏上了路途，刘建走了不久后，黄色土丘猛地喷发出来，无数的黄色粉末物质被带到了空中，其实，也算刘建幸运，平时这黄色土丘都是处于喷发状态，只有在夜晚的时候才会暂时停下来一会，所以刘建没有在洞里的时候被幻觉给迷住。

看着眼前的两条道，刘建停住了，到底走哪条道呢，一条是没有熔岩的路，另一条是熔岩河。

“拼了，就走没有熔岩的路了。”刘建大步的向前走去。

刚走进那个洞穴，刘建就闻到一丝血腥的味道。

刘建加快步伐继续向前走去，不走一会，就看到墙壁上画着很多血红色的符号，符号中透露着恐怖的气息。

MD，这里不会有什么亡灵法师吧。

刘建提高了警惕，连激光剑都拿出来了。

顺着路刘建不知道走了多久，终于看到了前面有一丝的火光。

小心翼翼的靠近了那洞口，一副令人难以置信的景象出现在刘建的面前。

巨大的石雕恶魔是最显眼的，恶魔手持巨剑，一双巨大的肉翅跃跃欲飞，张开的大嘴似乎要吞噬什么东西，双眼更是泛着红光，红光？我靠，他不会是活得吧。

刘建立刻闪身躲回去，但是看了半天，恶魔还是没有反应，刘建心中大石落下了，MD，这雕刻技术真是没话说，雕的和真的一样，不知道那红光是怎么弄得。

恶魔下面是个巨型的石台，似乎是用来供奉什么东西用的，再往下面就是一个巨大的平台，周围是四盏发着红光的石灯，待刘建走进一看，发光的居然是熔岩，我靠，太牛了吧，能将熔岩引来做灯使，那恶魔那双红色的眼睛难道也是熔岩？

待刘建走进平台他才发现，平台上刻满了各种花纹，貌似是传说中的魔法阵。看起来像是个祭坛。

“老公，你慢点，我受不了，啊~~啊~~~~”突然从旁边的石头后面传来一阵熟悉的声音，是大姐。

刘建立刻翻身来到石头后面，果然是大姐，大姐现在全身赤裸，香汗淋漓，似乎在享受着什么。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载

“大姐~~~大姐，你醒醒。”刘建使劲摇晃着大姐，可是大姐依然没有反应，猛地大姐一抬手，刘建就贴上了墙壁。

妈啊，疼死我了，刘建摸着撞上墙壁的鼻子，突然，大姐站了起来。

“二姐，三姐，你们~都在啊”刘建欣喜地说道，就在大姐站起来后，周围石头的后面，也露出了其他姐姐的赤裸身影。

众姐姐纷纷走向中间的那个平台。

刚走进那个平台，众姐姐纷纷发出淫叫，那表情是个人就明白她们在干什么，可是问题她们身边没别的男子，怎么会~~~~~~~刘建猛地想起，对了，应该就是香味惹得祸，不行，我要叫醒她们。

刘建使劲地拉扯着大姐她们，不管怎么样，先把她们拉出这里再说。

就在刘建挨个拉扯大姐她们的时候，却没有看到那个石雕恶魔红色眼光居然闪了闪。

“终于把她们给拉出来了。”刘建擦着汗说到，刚把大姐她们拉出来后，大姐她们就睡着了，没有之前那种淫靡的举动了。

“难道那个所谓的魔法阵真的有什么作用？”刘建不解看了眼那个魔法阵。

“轰~~~~~~~轰~~~~~~~~”整个山洞晃动了起来，刘建立刻上去护住大姐她们，此刻她们可是赤裸身体，很容易受伤的。

“MD，不会是火山爆发吧。”刘建挡着石头说道。

“是谁？是谁打扰了我的进食。”一个威严的声音传来，刘建猛地回头一看，我靠，那个巨大的石像居然动了，他正在脱离墙壁，由于他的体形太大，他一动，整个山洞也被震动了。

“妈啊，他活了。”刘建喊道。

“愚蠢的生物，你居然打扰我的进食，受死吧。”恶魔的巨剑拦腰向刘建砍来。

刘建猛地趴下，不能危及大姐她们的安全，刘建抽出激光剑，就向恶魔冲去。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载

“呲~~~~~~”激光剑对上了恶魔的手掌，“哗啦”几片碎石掉了下来。

刘建一击即退，他心里明白，这个恶魔并不是真的恶魔，而是一个石制的人偶而已。

明白的原因的刘建，立刻开始寻找恶魔的能源所在，既然是人偶，只要切断他的能量来源，那它就会不攻自破，可是这么大的一个人偶，而且全身还被厚石给保护着，怎么找它的能源。

一时间，刘建陷入了被动，被恶魔的石制巨剑逼得连连后退，别看那剑是石头做的，可是比铁还结实，刘建连砍了几十剑，才给他留下一点的缺口。

猛地，刘建看到恶魔的眼睛在进攻的时候总是一闪一闪的，难道这是他的能源？

想到这一点的刘建，加紧了手上的进攻速度，先不管哪一些，切下他的头再说。

恶魔的体形太大，行动速度并不怎么快，但是他的力气太大了，整个山洞被他砍的已经是满地狼藉了。

“怪物，受死吧。”刘建双脚用力，跳上来恶魔的胳膊，猛地加速，跑向了恶魔的脖子。

“唰~~~~~”刘建的激光剑划过恶魔的脖子。“哐~~~~~”激光剑似乎碰上了什么硬物，居然被弹开了。

刘建跳下了恶魔的身体，身体一闪，躲开了恶魔的巨剑攻击。

MD，这是恶魔用什么材料作的，脖子居然这么结实，连激光剑都穿透不了。

 



  第七十五章 脱离魔窟



狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载

．

“无知的闯入者，接受我恶魔之神的惩罚吧。”恶魔高高举起的他的巨剑，对准刘建就猛劈了下来。

刘建连忙打了一个滚，躲开了恶魔的攻击，看着那忽闪忽闪的红色大眼睛，刘建有种要捅破它的欲望。

“可笑的小虫子，让看看我恶魔之神的力量吧，召唤，地狱火兽。”恶魔大声喊道。刚喊完，恶魔就快速后退了2步，回到墙壁那边。

刘建面前的那个巨型魔法阵突然发出红光，刘建心中一惊，难道真的有魔法？

魔法阵的红光越来越强，刘建额头上的黑线也就越来越多，魔法阵发出的红光并不是什么魔法光芒，而是魔法阵从中间裂开了，被下面熔岩给印红的。MD，这也叫召唤。

“出来吧，我的神兽。”恶魔说道，刘建额头上黑线越来越多，MD，这是谁造的，这种无耻的话也说得出来。

魔法阵全部裂开后，从中间的熔岩中升起一个台子，一个黑色的笼子出现在刘建面前。

“吼~~~~~~”一个红黑相间的怪物不断的怒吼着，“哐~~~~~”它不断的撞击着黑色的笼子，怪物全身流淌着熔岩，四肢着地，有点像是穿山甲，皮肤呈黑色，几条红色的斑纹镶嵌其中，身上还有一个个的凸起，偶尔还喷出点红色的不明物体，类似火山。

刘建看到怪物大惊，我靠，世界上还有这种生物吗？居然能在熔岩中生存，太夸张了吧。

怪物不停的怒吼着，看到刘建就猛地张开了嘴，一个火球就喷了出来，“哗”的一下，火球碰到笼子就散架了。

“受死吧，愚蠢的生物，”恶魔说道。

“嘭~~~~~”笼子打开了，怪物摇头晃脑的四下看了眼，确认了下目标。

“吼~~~~~”顺着吼声，怪物对准刘建就是一个火球，刘建连忙闪开，“哗啦~~~~~”刘建听到一阵铁链的声音，抬头一看，原来那个怪物脚下还有一个铁链束缚着他，他现在正在奋力的挣扎，企图脱离铁链的束缚。

“吼~~~~~~”怪物对准刘建又是一排火球，刘建堪堪躲开，猛地，刘建脑中一亮，一个一箭双雕的想法从他脑中浮现。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载

刘建一边躲闪着一边转着圈向恶魔移去，“来吧，多吐点，使劲吐。”刘建心里暗暗想道。

来到恶魔像的前面，刘建就不再跑了，而是原地躲闪。

怪物不断的突出一排排的火球攻击着恶魔像，其实它是想攻击刘建。

刘建原地跳起了街舞，“EON”

火球不断的在恶魔像上爆炸，不断地有碎石从恶魔像上掉下来，终于，恶魔怒了。

“神兽，你竟敢攻击我，。”恶魔像动了，刘建急忙跑开了，MD，我可不想被恶魔给踩死。

怪物似乎感到那个恶魔像在说它，一个超大的火球就砸了过去。

“可恶，你这个不识主人的白痴。”恶魔手持巨剑就砍向了怪物。

“吼~~~~~”怪物发出了悲惨的吼叫，巨剑插入了怪物的身体，鲜红色的血液从怪物的体内流了出来，恶魔收回了巨剑。

这时候笼子又关上了，那个台子也缓缓地落了下去，魔法阵重新覆盖上了。

“神兽，回去~~~~~~~~~”

“MD，插烂他的眼睛。”刘建速度陡起，趁恶魔像在那里大放厥词，再度跳上了恶魔的身体，对准他的眼睛就插了下去。

“啪~~~~。”一种玻璃碎的声音响起，激光剑应声而入，刘建嘴角露出了微笑。

跳下恶魔的身体，刘建就闪到了一边。

“啊~~~~愚蠢的生物，你竟敢~~~~~竟~~~~~”声音越来越虚弱，最后恶魔的声音消失了，行动也随之停止。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载

“轰~~~~~~~”恶魔像的另一只眼睛红光也消失了，恶魔的巨大身体倒在了魔法阵上。

MD，总算解决这个怪物了，刘建大口喘着粗气，收起了激光剑。

“我怎么在这？”大姐的声音响起。刘建惊喜回头一看，大姐已经站了起来。

“这个地方怎么又这么多的树啊，我怎么跑森林来了。”大姐说道。

“这是哪啊，怎么有这么多的灯光啊。”二姐她们也随之站了起来。

“老二啊，我听见你声音了，你在哪呢，我看不见你。”大姐喊道。

“大姐，这是哪啊，怎么有这么多的花啊，”六姐说道。

“大姐，你们不要动，”看着想往外走的大姐刘建喊道“你们是在幻觉之中，千万不要乱动，外面就是熔岩。”

“阿建，是你吗？我怎么看不见你。”三姐说道。

“大姐，你们不要怕。”刘建牵住大姐的手“大姐，感到我牵你的手了。”

“感到了，可是我看不见你。”大姐着急的说道。

“不要着急，大姐，我让你们手牵手，一会我带你们走出去，”刘建将众美女手挨个牵了起来，“你们不要着急，我先去办点事情。”刘建拿出2个小型定时炸弹，汗，这个克劳德真牛，这种东西都能弄来。

定好一小时，随即刘建牵着大姐的手，带着一群人向外走去。

“阿建，你看那边的河多漂亮，我们进去洗个澡吧。”三姐说道。

“别~~~~~”刘建高声喊道，我的妈啊，那可是熔岩河，进去的确身上会洗的很干净，一定什么东西都不会剩下，“那可是熔岩，进去会死的。”

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载

“忘了，我还是幻觉之中。”三姐说道。

“那我身上这身漂亮的衣服也是假的了。”大姐说道。

“正确，你们现在是全身赤裸。”刘建拉着她们的手继续赶。

“啊~~~~~~~~”6个女的齐齐喊道，五姐，四姐已经松开手，开始下意识的捂住自己的身体。

“别啊~~~~”刘建让大姐不要动，然后重新帮五姐四姐她们牵好手，“你们怕什么，我的裸体你们又不是没见过，这次算是两清了，再说了，我又不会做什么。”刘建说道，心里却有股火焰在燃烧，晕，面对6名裸体大美女没有欲望那是不可能的。

重新牵起大姐的手“大家快点，我要把那个地方给炸了，只定了一个小时，所以要快点。”刘建加快了脚下的步伐。

“大姐，摸到绳子了吗，慢慢的顺着往上爬，千万不要身边的景色给迷惑住，哪怕是千年人参也不采，不然会掉下来摔死的。”刘建说道。

 



  第七十六章 再次遇险



．

大姐嗯了一声就开始往上爬，“等没了绳子记得摸摸周围，有个洞，爬进去后就不要动了。”

看着大姐越爬越高，刘建的心也跟着颤抖，千万别出什么事啊。

看到大姐钻进了洞穴后，刘建的一颗心总算落地了，“来，下一个。”众位美女挨个爬了上去，中间五姐居然玩起了人猿泰山，幸亏刘建及时制止，问她看到了什么，她居然说看到大姐她们，晕，这幻觉也太绝了吧。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

刘建是最后爬上去的，刚爬上去，就听见2声爆炸，嘿嘿，摧毁了。

带着众位美女他们开始了返程之旅，而刘建却没有看到，那个祭坛里发生爆炸后的事情。

剧烈的爆炸将祭坛和石像都毁了，可是四个熔岩石灯却发出红色的光芒，瞬间祭坛的一切都恢复如初了，包括那座石像，他的眼睛再次亮了起来。

在众人进入洞穴不久，挨着众人的洞穴不远处的一个洞穴飞出了1个女的，看似已经昏迷了，一股神秘的力量将那个女的给拉进了那个祭坛。

就在那个女进入祭坛不久，熔岩河中不断的有黑色的东西露出，如果刘建看到，就会认出，这些黑色的东西就是袭击他的那个怪物，而熔岩河边上的黑色陆地居然也开始颤抖，黄色粉末高高的喷起，远远的似乎听见一声怪物的吼叫。

进入洞穴后刘建就催促了大姐她们赶快往前爬，能早点离开这最好。

突然，刘建眼前的世界变了，青山绿水，蓝天白云，又是那个仙境，刘建心中一紧，连忙使劲捂住呼吸器，可是仙境还是没有消失。

“大家停下。”刘建喊道，“怎么阿建。”“出什么事了。”

“我也陷入幻境了，”刘建喊着，MD，怎么呼吸器不管用了。

“那怎么办啊。”四姐说道，“大家不要慌，大姐，咱们继续往前爬，记得，摸着身边的墙壁爬，我来的时候没有岔路，顺着墙壁我们应该能出去。”刘建说道。

说完，刘建顶着前面的人向前爬去。

爬了好久，前面突然停下，刘建一头撞在前面三姐的屁股上。

“怎么停了。”刘建喊道。“前面是条熔岩河，。”大姐说道。

“那是幻觉。”刘建喊着。“不是啊，我都能感觉到它的温度。”大姐说道。

刘建心中一惊，难道地道会变动，刘建擦着众女的身体爬到了最前面。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载

“我怎么没有感觉到有热量。”刘建疑惑的向前爬了两步，一个深深的悬崖出现在刘建面前，让刘建深深地吸了一口气，MD，这幻觉也太真实了吧，我都感觉到从悬崖下吹来的凉风。

拼了，看看背包里有什么可用的。

刘建摸索着背包，首先摸到的是水，刘建这才想起众女还没喝水呢，刘建将水发了下去，然后又摸了起来。

咦，是铁锤，刘建拿起铁锤，慢慢的敲着地面，实得，实得，咦，刘建小心的伸了伸手，慢慢的敲着，怎么是空的，刘建伸出了最长的手臂，可是还是够不到底。

刘建的心凉了，果然是个悬崖，难道这个地道真的会动？

“我不信了。”刘建开始平行的敲，我就不信找不到缺口。

可是刘建伸长了隔壁敲了半天，依然是劳无所获。

“大家不要着急，也不要动，我想我很快就能找到出口了。”刘建安慰道。

刘建又开始翻找背包，压缩食物，不是，手枪，不是，小型射绳枪，对，就是它，刘建心中再次燃烧起一点希望。

刘建蹲着准备发射射绳枪，上帝啊，佛祖啊，你们可要保佑我啊，我还没娶妻生子呢。

“嗖~~~~~~~~”的一声，射绳枪发射出去了，“吭~~~”的一声，射绳枪似乎打到了什么东西。

刘建欣喜地使劲地拽了拽，很结实，刘建将射绳枪按在地上，启动了上面的机关，射绳枪紧紧地抓住了地面。

“大姐，你们在这里等着，我先去探探路，抓住这根绳子，我说可以后你们一个个的爬过来。”刘建说道，随即他摸着绳子，一步步地向前爬去。

“小心啊，阿建。”

刘建顺着绳子一步步地爬了出去，刘建握着绳子的手心已经出汗了，下面可能就是万丈深渊，一松手我就死定了。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

爬啊爬，突然刘建眼前的景色一变，那些青山绿水，悬崖峭壁都消失了，取而代之的是一面巨大的灰色峭壁，他的射绳枪的枪头就在不远处，它的下面正好有个洞穴，而刘建的下方就是百丈深渊，下面还有一条河，不过那条河是熔岩河。

刘建满头是汗的往前爬着，刘建还是不相信自己眼前的景象，说不定还是幻觉，刘建慢慢的移动到了尽头，从背包里拿出铁锤扔了过去。

看着铁锤进入了洞穴，刘建心中还是疑惑不已，算了，已经到这里了，拼了。

刘建一摇晃身子，就跳进了那个洞穴，“噔~~~~~~”结实的地面让刘建悬着的心落下了，看来到这里就没有幻觉了。

“大姐，你们一个个的爬过来吧。”刘建大声喊道。

大姐首先爬了过来，当她看到眼前的景象的时候不禁大吃一惊，愣在了那里。

“阿建，那真的是你吗？”大姐喊道。

“是我，只要过来幻觉就消失了。”刘建兴奋得喊道。

大姐一点点的移动了过来，猛地跳了下来，刘建一把抱住大姐，“太好了，终于出来了，”大姐使劲在刘建额头上亲了下。

软香在手，刘建心里有点飘飘然了，尤其还是个裸体的美女，“啊~~~~~~”大姐猛地喊了起来，随即脸红的蹲下，捂住了身子。

刘建嘿嘿笑着脱下上衣，扔给了大姐，“二姐，你们也过来吧。”

6位大美女终于全部过来了，本来她们过来的时候是蹲在地上死活不起来，现在是刘建蹲在地上死活不起来。

刘建的衣服已经全部被扒光了，连内裤也不例外，最后还是大姐可怜刘建，撕了一个袖口给刘建，让刘建当裙子穿上了。

“没想到我们居然去了那么危险的一个地方。”大姐说道。

“是啊，要不是阿建，恐怕我们就要死在那里了。”六姐说道。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载

“哎，最后看一看这个地方吧。”刘建站起来刚想看，突然地面猛地震动了起来，只见对面的峭壁居然开始移动了。

带着轰隆隆的声音，峭壁开始向众人靠近，“轰~~~~~~。”众人还没从震惊中反映过来，对面的峭壁就已经将洞口给堵死了，刘建他们面前是一堵墙。

 



  第七十七章 大姐失恋 （上）



．

一行7个人经过好长时间的爬行，总算离开了那里阴暗的洞穴，待众人一个大洞里钻出来后，看到自己居然是在山里，要不是看到远处有炊烟，众人恐怕又要在山里转悠好久了。

来到炊烟主人的地方，一个大叔走了出来，那个人说话刘建是一句也没听懂，只知道大姐和他聊得挺好的。

大姐和他聊了一会，就随他进屋了，过了一会大姐满脸笑意的走了出来，随后那位大叔指了指方向就回屋了。

“大姐，这是哪啊？”刘建问道。

“法国。”大姐说道。“啊，法国，有没有搞错，我们之前可是在中国的。”刘建惊道。

“开始我也觉得不可能，不过在屋里我给我的家族打了一个电话，确认了我们所在的位置，我们确实在法国的奥尔良，幸好我家族在这附近有个公司，一会她们会在了山口的公路等我们，我们快点走吧。”大姐说道。

7个人衣衫裸露的坐在山口的公路旁边，在经过20分钟的艰难等待之后，众人的视线中终于出现了4辆轿车。

带头的轿车在众人面前停下了，刘建扫了一眼，好家伙，开车的都是女同志。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载

“大小姐，你们怎么跑这里了，而且还~~~~~”带头的司机用怪异的眼光看着几个人。

“先别说了，衣服带了吗？”大姐说道。

“在车里。”司机说道，“好，大家上车，换衣服。”大姐说道。

“男的最后一辆。”司机补充道。

刘建飞速的跑向了最后一辆车，拉开车门就钻了进去。

“哇，穿着裙子的男子。”女司机回头道“你不会是人妖吧。”

我倒，“亲爱的司机姐姐，我纯男人，您放心。”刘建艰难的说道，“下面请姐姐您回过头去，我要换衣服。”

“没问题。”女司机回头过去了，不过她却调下了反光镜，镜子正好对准刘建。

刘建以最快的速度将新衣服给换上了，不过中间却引起了女司机的一声尖叫“哇，好大。”

刘建当场晕倒，我靠，这个女司机想干什么？

“帅哥。”女司机看刘建换好衣服后说道“你和我们大小姐还有那几位小姐衣衫裸露的在那个山里干了什么？”

“我们什么也没干。”刘建说道。“只不过穿越了次地下。”

“哇，在地下鬼混，现在流行这个了吗？”司机说道。

“我说了，我们什么也没干。”刘建强调道。

“哎，看你那个地方那么大，一次你弄了几个，或者说你一个弄了几次。”司机说道。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“我说过，我没干。”刘建额头上出现了一条黑线。

“哎，在地下洞穴那么潮湿，肮脏的地方你们怎么有心情搞呢，真搞不懂你们。”司机再次说道。

“我说过，我没有搞，要搞我先搞你。”刘建威胁道。

“搞我啊，不过先说明，我可不去地下洞穴搞，对了，几位小姐的滋味如何，她们可是我们八大家族的天之骄女，你~~~~~~~~~~~~~”

良久之后~~~~~~~~~~~~~~~~~~~“我说你啊，回去可怎么跟八大家族的族长交待噢，哎，你听见我说话了吗？”司机说道。

“我说过我没干，我说过我没干，我~~~~~~”刘建满头黑线，低着头默默地说着。

“哎，你真的什么也没干啊？”司机说道。

“嗯。”刘建使劲地点了点头，“哎，可怜的孩子，没想到你那么大，却~~~~哎”司机叹气道“不过用怕，只要吃了这个，我保证你恢复正常。”司机扔给了刘建一个瓶子。

上面的法文刘建不认识，不过下面英文刘建却认识，翻译成中文就是，伟哥。

顿时刘建的汗如瀑布一般的下来的，“可怜的孩子，这么大居然阳痿，不过你放心，我绝对不会说出去的，咦，我们到地方了。”司机在刘建就要爆发的时候说道。

刘建下了车，低着头跟上了大姐的脚步，不过刘建耳朵却听见后面的几个司机在那里说。

“哎，那个孩子是个阳痿你知道吗？”“真的吗？阳痿啊，”

“阿建。”大姐看着刘建笑道“不要介意，这群小妮子就这样。”

“我不介意，一点都不介意。”刘建咬着牙，一个字一个字的笑着说道。

“哎，阿建，你不会真的是阳痿吧。”三姐凑到刘建耳边的说道。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载

顿时，刘建前进的脚步停了下来。

*****************************************************************“我说阿建啊，你不叫得那么大声吧，振的我耳朵现在都嗡嗡的。”大姐坐在沙发上说道。

“就是，还一个个的跑到人家的耳边吼。”三姐挖着耳朵说道。

“谁叫你们逼我。”就在刚才，刘建使劲了平时积攒的所有的力气，用力的吼出了5个字，“我不是阳痿。”顿时震撼四邻，街上的众人都以怪异眼光看着刘建，几个女司机更是惊讶的张大了嘴。

一行人现在是在大姐的家族，科隆家族的一个会客室里，现中国那边八大家族的人已经接到通知了，得知众人没有死，各个兴奋得直叫唤。

“等机票弄好，我们就会夏威夷，我可不要再见到那群老头了，直接回家的好。”大姐说道。

“大小姐，机票办好了。”一个女司机连门都不敲得就走了进来。

“那就好，你下去吧，告诉那些老头，我们回夏威夷了，”大姐说道。

“是，大小姐。”司机说道，说完还向刘建看了一眼，那眼神似乎在问，你真不是阳痿吗？

一行7人坐上了回夏威夷的飞机，终于回家了。

“苍天呢，终于回来了，能活着真好。”二姐一屁股坐在沙发上说道。

“是啊，说起来还要多谢阿建呢，要不是他，我们姐妹6个可能已经死了。”大姐说道。

“是啊，为了感谢阿建，我决定，今天晚上我做饭。”三姐说道。

“算了，不用了，我可不想拉稀到天亮，以后你们有什么危险先给我说一声，别擅自~~~~~~。”

“好了，我们知道错了还不行吗？快点做饭，我快饿死了。”五姐说道。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

夜晚。

“对了，我都忘了看电脑了，不知道有没有什么好任务等着我们。”大姐笑着走向了电脑。

 



  第七十八章 大姐失恋（下）



．

刘建深深地伸了一个懒腰，扫了一眼大姐，突然发现大姐坐在电脑面前似乎在哭。

显然，大姐也看到刘建了，立刻用电脑挡住了刘建的视线。

“大姐，怎么样了。”二姐说道。

“哦，没有任何任务，哎，无聊啊。”大姐一脸笑容的走了过来，咦，我明明看到大姐哭了，怎么她还笑，难道我眼花，刘建心里想到。

“对了，姐妹们，经历了这一次大劫，我觉得我们应该休息两天，调整下精神，诸位意见如何？”大姐突然说道。

“哇，这句话从大姐的嘴中说出来真是难以置信，你没发烧吧。”五姐摸了下大姐的额头。

“去，小妮子，这样吧，大家回家休息一个月吧，第32天大家再回来，到时候我会挑选些好的任务等着你们。”大姐说道。

“等着我们？大姐，你不走吗？”二姐说道。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

“我就不走了，谁叫我是你们的大姐呢，再说了，我和家里闹得比你们僵，我也懒得回去。”大姐深深吸了口气，“好了，就这么定了，不行，大姐我要休息下，明天你们就出发吧，阿建，你喜欢的话就到处旅游下吧。”

“噢明白。”大姐回三层了。

第二天，大姐送6人回到了机场，看着众人进了登机口她才离开。

“坏了，我忘带剑了，”刘建一摸包说道，本来想着跟二姐去英国玩玩的，这下坏了，肯定赶不上飞机了。

“啊，那怎么办？要不别带了，反正也丢不了。”二姐说道。

“那可不行，万一出点什么事我好防身啊，二姐，你先走，明天我再乘飞机去英国，记得迎接我就可以了。”刘建说完就跑了。

租船，刘建回到了小岛，耶找到了，我的激光剑，早上换衣服的时候忘了。

刘建将激光剑放回了包里，刚想出门，突然听见有人进来了，透过门缝，刘建看到是大姐和姐夫回来。

瞬间，刘建明白了，嘿嘿，怪不得赶我们走，原来是要和姐夫私混。

“告诉我，为什么不要我了。”大姐语出惊人，把在门后面偷听刘建差点吓出声来，啥，不要大姐，我没听错吧。

“娜，这是事实，如果非要我解释的话，我只能说是我们有缘无份。”斯克德说道。

“有缘无份！我等了你这么多年，就换来你这么一句话。”大姐的眼泪已经在眼眶里打转转了。

“我只能说对不起了，娜，以你的条件找个比我好的还是很简单的，再见了。”斯克德说道。

“不~~~~”大姐一把拽住斯克德的胳膊。

“娜，纠缠是没有结果的，事情我在视频中已经说清楚了，再见了。”斯克德说完就消失在了大姐面前。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载

透过窗户，刘建看到外面有个魔鬼身材，样貌妖媚的女子正挎着斯克德的胳膊，由于距离太远，刘建看不清女的到底长什么样，不过远远的看，那个女的的确有资本与大姐一拼。

“呜呜~~~~~~~~”看着远去的斯克德，大姐眼眶中的泪水再也忍不住了。

刘建刚想出去安慰下大姐，谁知大姐却跑到了楼上。

刘建赶忙推开门，准备上楼。

刘建往楼上一看，我的妈啊，大姐正准备上吊自杀。

刘建连忙几步爬上三层，将已经把绳环套在头上的大姐给救了下来。

“呜呜~~~~~要我去死，我不要活了~~~~~”大姐紧紧地抱住了刘建，“斯克德不要我了，不要我了~~~~~呜呜~~~~~~~~”

看着大姐伤心欲绝的样子，刘建的心一下子碎了。

刘建什么话也没有说，只是一个劲地抚摸着大姐，（作者；此时无声胜有声，）

好久，也许大姐哭累了，她趴在刘建的肩膀上睡着了。

刘建给大姐盖好被子，下楼给二姐打了一个电话，告诉二姐他暂时不去英国了，不过他没说大姐失恋了，也许暂时保密的好。

倒了一杯水，刘建回到了三楼，现在是危险期，可得看紧大姐，万一她出点事我可是万死莫赎。

夜晚，大姐终于醒过来了。

“阿建，谢谢你。”大姐眼中带泪的说道。

“有啥好谢的，来，喝水，”刘建说道。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载

“嗯，阿建，你抓着我胳膊干什么？”大姐微笑着说道。

在刘建看来，大姐这时候的微笑比哭更危险，“我愿意，你管不着。”刘建噘着嘴说道。

大姐笑着喝下了水，“阿建，我饿了，做饭吧。”

“好，没问题。”说完，刘建就在大姐的身山搜了起来，激光剑，手枪，刀片，指甲刀，统统装进了刘建的口袋，“你干什么阿建。”大姐笑着。

“没啥，来，大姐，跟我来。”刘建拉着大姐回到了楼下，找了一根绳子，将他和大姐给绑在了一起，然后去厨房做饭了。

“阿建，你不给我叉子，我怎么吃饭啊。”大姐说道。

“简单。”刘建弄过吃的，一点点的喂给了大姐，坚决不能叫大姐接触到任何的利器。

“阿建，我回去睡觉你跟着我干什么？”大姐说道。

“我喜欢。”“你这个色狼。”

“你今天就是说我是色魔，我也要跟着你。”刘建噘着嘴说道。

睡觉前，刘建将一根绳子拴在了他和大姐的手上，万一我睡熟了，大姐要是动弹了我也好有反映，为了以防万一，刘建在脚和腰上都拴了绳子，不过都是很细的钓鱼线，不妨碍睡觉。

看着外面的夜色，听着身边大姐抽泣声，刘建心里真不是滋味，二话没说，让出肩膀，拍了拍大姐，示意在他肩膀上发泄吧。

第二天．看着才熟熟睡去的大姐，刘建才算是松了一口气，昨天大姐几乎一晚上都在哭泣，刘建摸了摸已经发紫了的两个肩膀，大姐的功夫厉害，牙也厉害啊。

到了中午，2个人才算起来。

“阿建，你的肩膀没事吧。”大姐说道。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

“没事。就你那点小牙也想咬我。”刘建说道。

“对不起啊。”大姐笑道，“你放心，我不会再自杀了，我已经想通了。“大姐拿过叉子准备吃饭。

刘建一把夺了过来，“想通了就好，我支持你大姐。”刘建将吃的一点一点地喂给大姐，女人说的话都是反话，我记得好像是哪位名人说的话，刘建心里暗暗的想到。

“阿建，你昨天怎么没有走啊？”大姐边吃边说。

“哦，昨天我忘了拿激光剑了，”刘建说道“大姐，不如我们明天出去逛逛吧，一个月的假期啊。”

“好啊。”大姐笑得更灿烂了。

“不过得约法三章，第一，不能离开我10米，不，5米远。第二，绝对不能靠近任何的利器，第三，想自杀之前先通知我一声，我想想，对了，还有~~~~~~~~~~~~”

 



  第七十九章 被强奸的还是主角



．

“你说什么，娜儿他们是穿越了地下，直接到了法国。”6个老头齐声说道。

“是的，6位大小姐的确是这么说的，当初发现几位大小姐的时候，她们是赤裸着身子的，看样子不像是撒谎。”

六个老头面面相觑，“好了，你下去吧。”

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载

“你们怎么看这件事？”一个白胡子老头说道。

“应该是真的，她们没有必要骗我们，只不过她们说的里面的东西似乎有点~~~~~”

“有点夸张是吗？这种事情也不一定，天下的奇事多了，我们知道的只不过是冰山一角而已。”

“对啊，希望事情的真的圆满解决了。”几个老头叹气道。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~跟大姐约法N章之后，刘建就被大姐拉着去其他岛买旅游用具，搞得刘建差点以为大姐受刺激过猛，已经神志不清了。

逛了一天，买齐了各种旅游用具，经过一天的试探，刘建感觉大姐可能已经恢复正常了，毕竟今天一天大姐的表现十分好。

“阿建，明天我们去埃及吧，那里的金字塔可是很出名的，不如我们去探险，说不定运气好能挖到什么古埃及的宝贝。”晚餐的时候大姐说道。

“好啊，记得那几条规定。”刘建说道。

“我知道，你都说了几万遍了。”大姐笑着说道。

夜晚，刘建还是跟着大姐睡，谁也保不齐她一个人睡觉会瞎想些什么。

还是老规矩，绑好绳子，看着大姐乖乖的入睡了，刘建稍微松了口气。

正当刘建准备躺下睡觉的时候，大姐突然发难，一个手刀打在刘建的后脑勺上，瞬间刘建感到一阵晕眩，在刘建最后晕倒的时候看到了一双充泪汪汪的大眼睛，晕，怎么忘了，大姐是歌剧演唱家，演戏易如反掌，刘建失去意识倒在了床上。

“对不起，阿建。”大姐满眼泪光的说道“我知道你为我好，谢谢你。”大姐俯下身子，在刘建的嘴唇上重重的吻了下，泪水随即滴落在了刘建的脸庞上。

“不可以，不可以，不~~~~~~~”刘建猛地的坐了起来，一滴水从刘建的脸上滑落了下来，刘建有手指点了下，“咸的，是泪水，大姐。”刘建发疯似的直接从三楼上跳了下来，推开门。

今晚的月亮很亮，也出卖了大姐的身影。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)txt电子书下载

“大姐，你在楼顶干什么，快点下来。”刘建惊吼道。

大姐惊讶的看了刘建一看，按说被她击晕的人怎么也要昏迷1，2个小时，刘建居然只是昏迷了几分钟。不过都一样了。

大姐笑着看着刘建，手中的手枪正一点点的移向自己的大脑。

“大姐，你别做傻事，。”刘建匆匆忙忙的爬上了屋顶，此刻大姐的枪已经顶住自己的大脑，刘建毫不犹豫地发动了异能。

“嘭~~~~~~~”一颗子弹打在了刘建的脚下，“不要过来，都是你，要不是你我和我老公也不可能分手，早知道我就不找个男的当佣人了，斯克德肯定是吃醋了，你要为此负全部责任。”大姐愤怒的说道。

刘建依然一步步地向大姐走去，“嘭~~~~~~~”子弹再次打在了刘建的脚下。

“我叫你不要过来。”大姐近乎疯狂的说道。

“嘭~~~~~~~”一颗子弹正中刘建的大腿，一阵钻心剧痛让刘建脚下失去平衡，摔倒在地上，血，鲜红的血从刘建的腿上流了出来。

“啊，阿建，你怎么~~~怎么~~~~~~”大姐一下子将自己的手中的枪给扔了，就在刘建摔倒的那一刻，异能也消失了。

“阿建，你怎么这么傻。”大姐流着泪撕下自己的一块睡衣，给刘建做了简单的急救处理。

“嘿嘿。”刘建一把抓住了大姐的两只手，“这下你没办法自杀了吧。”

“呜呜~~~~~~”大姐两眼泪光的看着刘建，突然，大姐的嘴紧紧地吻上了刘建，随即开始撕扯身上的衣服，刘建两眼紧紧地盯着大姐那如羊脂般的肌肤，两点红点让他的两只眼睛有点模糊，刘建的大脑轰的一声，一片空白，随即刘建翻身将大姐压在了身下。

天上的月亮似乎更大，仿佛一只睁大的眼睛看着别墅房顶发生的一切。

“大姐，我可是被你给强奸了，你可要负责，你绝对不能自杀。”刘建端上早餐说道。

“好了，我知道了，对不起总可以了吧，得了便宜还卖乖，”大姐微微笑道。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载

早上刘建和大姐衣衫破烂的从房顶上走了下来，当大姐说起昨晚上的事情之后，刘建哭丧着脸说是大姐强奸了他，所以要求大姐绝不能自杀，否则就是不负责任的行为，（作者，我靠，我还愿意被一个大美女给强奸了呢，主角猥琐的笑道；我更愿意。）

“知道就好，声明，你要是再自杀，我就跟着你自杀。”刘建说道。

“嗯，你的腿没事吧，”大姐说道。

“没事，子弹已经取出来的，药已经上好了，过上2天就好，然后我们就去埃及旅行，”刘建说道。

“好，没问题，”

“对了大姐，我想起来，我大哥他们说这次武器博览会想雇佣我们去保护他们的产品。”刘建说道。

“哦，这件事回来再说，阿建，你说说当时你为什么要~~~~~~~~~”

3天后。

在大姐他们家族秘药的治理之下，刘建的伤已经好的七七八八了。

“大姐，准备好了吗？我们准备出发。”刘建领着旅行包说道。

“准备好了，我们出发，”大姐一手领着手提包一手挎着刘建的胳膊说道。

两个人坐上了船，向欧胡岛出发了。

经过好久的飞行，两个人终于来到了埃及的开罗，刚到地方，刘建不禁叹了一声。

“这里的绿化真差啊。”

“呵呵，走吧，我们先找个地方住下吧。”大姐轻车熟路的找到了一家酒馆，随即定下一间房间。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“大姐，你怎么只定了一间客房，还有，你似乎对这里很熟啊。”刘建坐在窗户旁边看着外面土制的街道说道。

“大姐以前因为任务来过一次埃及，不过那次任务急没有怎么仔细观赏埃及的风光。”大姐坐在了刘建身边“至于找一个房间，反正你晚上也不放心我一个人睡，弄两个反而浪费啊。”

“哇，大姐，浪费这个词从你嘴中说出来真是难以置信，我们以前出去都是几十万的花，你都不带心疼得。”刘建表情夸张地说道。

 



  第八十章 恐怖金字塔（上）



．

“去，那是任务，没有办法，现在旅游，用自己的钱，当然要省点了。”大姐说道。

刘建和大姐在开罗城里逛了好久，至于去看金字塔吗则被定在了明天，反正已经是下午了，再去也看不到什么了。

“大姐，博物馆里的那些古埃及国王的陪葬品真的那么神秘吗？我听说还有人因为挖了他们而死亡的。”回到旅馆刘建说道。

“嗯，不过只是少说，据说挖图坦卡蒙的墓的那些人基本上都死了，至今还没有人研究出来到底是怎么回事。”大姐说道。

“难道是传说中的诅咒，”见亡灵法师后刘建也相信世界上有诅咒了。

“这个好像不是，据说埃及的有关人员曾经秘密请一名亡灵法师对这些物品进行过测试，没有发现诅咒的痕迹。”

“那就好，大姐，我们还是早点睡吧，明天早看美丽的金字塔去。”刘建说道。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载

夜晚，身边躺着这么个尤物，刘建哪还睡得着，闻着大姐身上的体香，刘建内心的欲望又开始抬头了。

“阿建，怎么，睡不着了。”大姐笑着说道“脑袋里不许想坏东西。”

“大姐，我哪想了”刘建噘着嘴说道“我就是想也要得到你的许可不是吗？”

“这还差~~~~~~~”大姐的话还没说完，房间木头做的窗户突然被人给撞烂了，一个黑色的人影出现在了房间里，听他那上气不接下气地声音，似乎被人追。

就在那个人闯进房间后，刘建感觉一个硬物砸在了他身上。

“对不起，我~~~是~~~”那个人喘着粗气还没说完，就听见外面传来一阵阵的吼叫。

“他跑这里来了，给我进去。”“杀了他~~~~~”

“该死，对不起了，你们继续。”黑影说完就跑了，唯一看清楚的是他胸口的那个W标志。

刘建和大姐对望了下，同时说出一句话“白痴啊。”

随后就听见外面传来一阵阵的枪响，刘建想出去看看，大姐却阻止了刘建，示意他老老实实的睡觉。

刘建摆弄着手中的小型金字塔，这就是那个人闯进来的时候砸在他身上的硬物，真不知道这个东西是干什么使得，大姐也不知道这是干什么的，等再见到那个人还给他吧。

刘建运转着清心诀，才安心的进入了梦乡。

第二天，天不亮，大姐就拉刘建起床了，揉着蒙蒙胧胧的眼睛，刘建跟着大姐出门，大姐说早上看金字塔别有一番风味，我靠，啥风味啊，金字塔又不会动，晚一会去看他又不会消失。

坐着吉普车，导游一路上给两个人讲解着埃及金字塔的历史，不过似乎这些知识老和尚给刘建讲过。

“对了，导游，这个最近埃及有没有什么特别的事情发生啊。”刘建问道。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载

“特别的事情？有，最从科技发展了，现在金字塔只有胡夫的金字塔没有被探索了。”导游说道。

“为什么？”刘建和大姐同时说道。

“开始考古学家们想从金字塔身钻出一个口，让摄像机进去探探再说，结果，他们是开了一个口，又开一个口，无论怎么开，前面总是一堵墙，考古学家说摄像机进去尺寸已经超过了金字的最大直径，可还是见不到头，真是怪了。”导游说道。

“难道是古埃及那古老的诅咒？”刘建打趣道。

“这可不一定，说不定就是诅咒的原因呢。”导游也笑了。

经过大概半个小时的行驶，刘建他们总算来到了胡夫金字塔，由于几个人来的比较早，所以来观赏的人并不多，来到金字塔，刘建首先感觉到不对，从金字塔里面传出强烈的恨意，不过这恨意十分的奇怪，他并不散发出来，只是一直在里面，似乎被什么给阻挡住了，刘建只是感应到了里面有恨意。

刘建把自己的感觉给大姐说了，“没什么，要知道，自古至今不知道有多少盗墓的进去盗墓，偶尔几个不小心的，被里面的机关给弄死的也不少，有点恨意没什么了不起的。”

听了大姐的话，刘建点了点头。

“造这个金字塔不知道耗费了多少人的心力。”大姐抚摸着金字塔的石头说道。

“是啊，这就是古代的暴君干的好事。”刘建刚把手放上，一阵冰凉的感觉让刘建收回了手，好凉啊。

“大姐，你不觉得这石头很凉吗？”刘建说道。

“没有啊，怎么了。”大姐说道。

刘建再次将手放在石头上，刘建仔细感应着，没错，这石头是很冷，不过不是石头本身冷，而是上面附着的恨意让人感到一阵阵的寒冷。

“阿建，你怎么了，是不是发现什么东西了。”大姐看了看周围悄悄的说道。

“没什么，我就是感觉构成金字塔的石头上附着恨意，不过想想，古代因建造金字塔不知道死了多少人，有点恨意不足为怪。”刘建说道。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

“害我白兴奋一场，我还以为你发现了什么宝藏呢。”大姐轻轻拍了刘建一下。

顺着金字塔几个人绕了一圈，拍了好几张照。

随后，导游带着两人来到了狮身人面像跟前，跟他们讲述着狮身人面像的历史，而刘建在靠近狮身人面像的时候就被狮身人面像内部的恨意给吸引住了，它身体内部的恨意与胡夫金字塔内部的恨意是完全一样。

顿时一个想法在刘建脑袋中冒出“这两个建筑不会是相同的吧。”但是这个想法立刻被他扼杀了，我靠，这两个建筑又不是同一时期建造的，怎么会相通呢。

刘建抚摸着狮身人面像的腿部，突然，刘建猛地的后退了一步，他的手来回移动着。

咦，怎么这小片区域的恨意比其他部分的恨意要强呢，怎么会事。

刘建手一直放在那个区域上，“阿建，你干什么呢，”大姐也走了过来看到了刘建的姿势，手也放到刘建手放的位置“手放这里~~~~~~~~~”大姐的话还没说完，地下突然出现一个大洞，刘建和大姐同时陷落了下去，但是他们陷下去后，那个大洞却立刻消失了，由于事情发生的突然，周围没有一个人，所以没有人看到。

“咦，人呢，怎么找不到，”导游四下看着“嘿嘿，幸亏我提前要了钱，不然我就亏了。”

 



  第八十一章 恐怖金字塔（下）



．

刘建和大姐同时跌下了大洞，可还是刘建垫底，大姐压他身上，这让刘建不禁感叹了下上帝的不公平。

“大姐，你没事吧。”刘建关心道。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“我没事，你怎么样了？”大姐四下打量着说道。

“你从我身上站起来我就没事，哎哟，我的腰噢。”大姐连忙站了起来，将还在下面垫底的刘建给拉了起来。

“这是哪啊。”刘建四下张望了下，只看到这是个长长的地下洞穴，周围墙壁还有好些的燃烧的灯，照亮着整个洞穴。

“我知道了。”大姐看着周围墙壁上的壁画兴奋得说道，“我们是从狮身人面像那里掉下来的，一定是刚才我们不碰触到了什么机关，所以我们现在在狮身人面像的内部，这一定是古埃及人建造的什么秘密通道，这下发了，哈哈~~~~~~~`”

刘建仔细看了下周围的壁画，虽然他不知道怎么分辨壁画是真是假，可是刘建还是见过电视上的一些介绍，这墙壁上的壁画与电视上的一模一样。

“走，阿建，我们往里走，也许能找到~~~~~~不，是肯定能找到古董，走。”大姐拉着刘建兴奋得向前走去。

一路上刘建都小心翼翼，毕竟关于金字塔的电视他也看了不少，他可不想莫名其妙的死掉。

“阿建，感应到什么危险了吗？”大姐小心的看着四周说道。

“没有，只是感到不少的恨意，”刘建说道，“等一下”刘建拉住了大姐，“这地方有怪异。”刘建此时感到在周围的墙壁传来极为微弱的恨意，与通道中的恨意格格不入。

“可能此处有机关，我们找下。”大姐亮出了激光剑，这碰碰那碰碰。

突然，大姐的激光剑在碰触到一处墙壁的时候，一块石头陷了进去，顿时，刘建他们的前边地下猛地出现大量的地刺，看着那地刺头发青的样子，不用说，这地刺肯定是有毒的，这要是踩上去，那还不立刻死翘翘。

刘建和大姐头上都冒出了冷汗，幸亏发现及时啊。

刘建和大姐顺着地刺中间唯一一条没有任何东西的小道前进着，看着周围地刺上干枯的血迹，就知道有不少的人曾经栽在这里。

很快，两个人就走出了地刺区，这下两人再也不敢往前走了，天知道古埃及人还制作了什么机关，两个人用激光剑敲击着周围的墙壁，缓慢前进着。

“哎哟~~~~”刘建光顾着敲墙壁了，却不小心被脚下的小石头给绊倒了。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载

大姐捂着嘴，嘻嘻的笑着，“MD，你一个石头也敢欺负我。”刘建一脚踢了过去。

“阿~~~~~~~”更大的惨叫声响起，刘建捂着脚在地上打滚，我靠，怎么一个石头这么结实，居然踢不动。

“阿建，你没事吧。”大姐连忙跑过来安慰道。

“没事。”刘建吹着自己的脚说道“这个石头怎么这么结实，居然踢不动。”刘建顺手抓起，居然提不动那石头。

“我靠。”刘建使劲地转起那块石头“我转，我转，我就不信~~~~~~~~”

刘建的话还没说完，石头突然向左转了下，“哗~~~~~~”瞬间，前面墙壁处冒出无数的长矛，连顶上也有，看着那闪着青光的矛头，不用说也是淬了剧毒的。

我的妈啊，这要是撞上了，还不立刻变成刺猬，幸好老子运气好。

刘建和大姐小心的在长矛阵蜿蜒的小道中走着，真不知道古代埃及人怎么过的，怎么说也是国王，让国王这样走也太不雅了吧。

过了长矛阵，前面就一道奇怪的池子，池子里面什么也没有，刘建和大姐互相对望了下，然后从池子边缘小心的走了过去。

就在两个人走到池子中间的位置的时候，突然池子两侧的开口处涌出大量的黑水，当即刘建和大姐就傻眼了，难道我们又碰到什么机关了？

“MD，不是水，是生物。”大姐爆出了粗口，果然，那些所谓的黑水是有很多的黑色类似甲壳虫生物组成，数量成千上万。

“快跑。”两个人脑中同时出现两个人，脚下的步伐猛地加快了。

生物涌入的速度很快，才一会的功夫，生物已经涌到了池子的一半，这时刘建和大姐才到达池子的另一边。

两个人撒丫子就跑，也不管什么机关了，已经有几个生物爬上来了，谁知道那生物攻击力怎么样，即使很差，那么多生物也够两个人玩一阵子了，再说了古埃及人能用攻击力差的虫子来守卫这里吗？

一路狂奔，路上的陷阱被两个人触碰了不少，好在这些机关并不是那么的密集攻击，被两个人勉强的给躲了过去。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

我跳，我滚，我跨，刘建一边狂奔，一边回头看了一眼，妈啊，虫子追上来了，好多的虫子啊。

“前面有个门。”大姐喊道。

听了大姐的话，刘建不禁笑了下，终于到头了，等会把门关上就没事了。

“哐~~~~~~”两个人撞开石门，却猛地刹住了步伐，我的妈啊，好险，再快一步就要掉进大坑里了，展现在两人面前的是个巨大的凹下去的平台，就像一个四方碗，两个人是站在碗边上。那个平台中央有一具棺材，在他周围也围着不少的棺材，不过都不如中间的那个华丽，而这些棺材四周的墙壁上则刻着很多的石像，面貌狰狞恐怖。

就在两个人发呆的时候，身后的虫子们吱吱叫着追了上来。

等两个人反映过来的时候，关门已经来不及了，两个人灵机一动，同时躲向了门后。

“吱吱吱~~~~~~”虫子大军们如泄洪一半涌入了凹下去的平台，看着那虫子的数量，刘建的冷汗流了出来，MD，这数量太夸张了吧，而且这些虫子的气势也很吓人，真不知道这些虫子是什么品种的。

很快，虫子大军完全进入了凹下去的平台，奇怪的是他们宁愿挤成一个团也不靠近那些棺材。

虫子大军发现自己到了尽头，似乎很着急，“吱吱吱~~~~~~~~”虫子们叫唤着，突然“哐~~~~~~~”一声传来，只见那些虫子纷纷开始打洞，那些石质地板犹如纸一般被虫子们给捅破了，牛B虫，几个大洞随即出现了，无数的虫子涌入了那几个大洞之中，片刻后，虫子们全部消失了。

 



  第八十二章 复活吧，木乃伊（上）



．

刘建和大姐这才从门后走了出来，看着地上的那几个大洞，不禁互相对望了下。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“先把门关上吧。”大姐说道。

两个人把门给关上了，“大姐，这些虫子是什么品种，太牛了吧，”

“如果我没有猜错的话，这些虫子应该是传说中的圣甲虫。”大姐说道。

“圣甲虫？不会吧，我记得电影中拍摄的圣甲虫可是吃人不吐骨头的，”刘建冷汗流满了身。

“谁知道呢，走，继续往里走，也许我们还能有什么发现，再说了，我们现在也会不去了，”大姐苦笑道。

顺着前面边上的道路，两个人小心翼翼的往前走，前面有个粗糙的大洞，一看就知道是被人给强制挖开的，应该是那些盗墓的人。

刘建和大姐来到洞口的时候，被里面的景象给吓住了。

洞口直通大道，而大道上则摆满了白骨，有些已经埋入地下，还有很多的白骨在大道周围的石像的武器上，有的更加夸张，直接被插进了墙壁中，最恐怖的石墙壁中壁画上的人物，正伸着手紧紧握住那根骨头，整个通道异常的静，为通道增加了几分诡异和恐怖的气氛。

“吱吱吱~~~~~”远远的刘建似乎听见了什么声音，刘建示意大姐躲在洞口后面。

刘建慢慢的探出头，看着通道里面，“吱吱~~~~~~”声音越来越近，猛地，刘建看到无数的黑色虫子正在迅速爬行着，妈啊，正是刚才追我们的圣甲虫。

虫子们整齐的排列着，迅速的沿着大道扫荡了一番，然后继续向前爬行。

看着远去的虫子，刘建不禁松了口气，幸亏数量不多。

“大姐，下面我们怎么办啊。”刘建没有主意了。

“当然是继续探索下去，阿建，感觉下周围的恨意如何？”大姐说道。

“你不说我都忘了，现在我们所处的地方就是我在外面感觉到的恨意发生地，看来我们到了正主这里了，”刘建说道。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载

“那些虫子身上没有恨意吗？”大姐说道。

“没有，我没有发现，大姐，看这些白骨，似乎前面有什么危险。”

“那还用说，我们再等等，看看周围还有什么危险。”大姐说完就捡起一块石头，向大道的远处扔了出去。

两个人在原地呆了大概2个小时，又碰见4波巡逻的圣甲虫，看来这些圣甲虫是每半个小时巡逻一次。

掌握了时间就好说了，在一波圣甲虫巡逻完毕后，刘建和大姐同时跳了下去，然后急速的向圣甲虫前进的方向冲去。

在大道上奔跑了好久，愣是一个机关也没有碰见，只看到无数的白骨，看来古今以来，盗墓的人还真不少。

“阿建，注意周围又没有可以躲藏的地方，半个小时很容易过去的。”大姐说道。

跑了一会，刘建看到在墙壁的上方有一个小洞穴，看了下时间20分钟了。

“大姐，没时间，我们上去吧。”

“好，”刘建将大姐给托了上去，大姐又将刘建给拉了上去。

猛地，他们发现，这个小洞穴似乎是个通道，不过他们并没有立刻钻进去查看，谁知道里面有什么，还是沿大路走吧。

在经过了一波圣甲虫的巡逻后，两个人跳了下来，开始往前赶。

一路上，两个人没有遇到任何的阻拦，奇怪，这个金字塔也不大啊，怎么有这么长的路啊。

终于，前面出现了一丝微弱的金光，两个人同时露出了微笑。

等两个人来到金光的发源处后，脸上的笑容一下子冷却了。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载

在他们前面是个巨大的墓室，墓室中央放着一口豪华的棺材，看样子似乎是法老王的棺材，而他棺材的周围摆放满了无数的黄金，珠宝，金色的光芒就是它们发出来的。

虽然前面是珠宝满地，可是困扰两个人的大问题是，在法老王的墓室的前面还有一个地方，全部都是由圣甲虫组成的防御方队，圣甲虫们全部静静的呆在原地，没有一只靠近墓室的，他们黑色的身体与金黄色的墓室形成了明显的对比。

看到这个情况，大姐作出了一个明智的决定，跑。

大姐拉着刘建疯狂的向后跑去，再有一会就要出现圣甲虫的巡逻队伍了，希望能在那之前跑回发现的那个洞穴。

“吱吱~~~~~~~”远远的就听见圣甲虫那独特的声音。

“快了，就要到了。”大姐看这前面的洞穴说道。

“上，大姐。”刘建猛地抱起大姐，将大姐给扔上了那个洞穴，大姐急忙伸出手将刘建给拉了上去。

此刻圣甲虫已经出现在两个人的视线中，刘建不知哪来的力气，一个蹬腿就翻进了那个洞穴，看着如黑水一般流淌的圣甲虫的巡逻部队，刘建不禁深深呼出一口气，MD，死里逃生啊。

“走，我们只能走这里了，希望能找到出去的路。”大姐完全没有寻宝的兴趣了。

顺着洞穴两个人一直向前走，刚入洞穴的时候，看那洞穴的墙壁似乎是老早之前就挖的，可是越往里两个人就发现，里面的石头是新的，似乎才挖了不久，这让两个人疑惑不解，难道最近还有盗墓的来吗？

“大哥，我们已经损失了5个人了，这张地图可靠吗？”一个金发的瘦子说道。

“当然是真的，这张图原来的主人就是因为这张图找到了一大笔的财产，根据地图指示，前面会有一个分叉口，我们要往左拐，经过一个巨大的石形拱桥，就可以到达一个石室，要注意拱桥下面的圣甲虫大军，好了，跟我走，这次给我小心点。”

“是，大哥，”身后的10几个人同时说道。

“阿建，累了吧，我们还是歇一会吧。”大姐说道。

“嗯，大姐，你说我们能出去吗？”刘建说道。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载

“能，一定能，”大姐说道“早知道就不来埃及旅行了，阿建，有没有后悔跟大姐我来。”

“笑话，男子汉大丈夫怎么会害怕。”刘建拍着胸脯说道。

“那就好。”大姐拍了下刘建的肩膀，这个时候从刘建的怀里掉出来一个金字塔。

刘建捡了起来“希望这个捡来的金字塔能保佑我们离开这里。

 



  第八十三章 复活吧，木乃伊（下）



．

两个人继续向前走，刚才碰到了一个分叉口，两个人走了右边，原因无它，因为刘建感觉左边的恨意比较浓，走右边安全点。

“大姐，你有没有听见吱吱的声音啊？”刘建说道。

“有啊，”大姐停下了脚步，“前面不会有圣甲虫吧，我们回去走左边吧。”

“还是去看看吧，不行再回去。”刘建说道。

“好吧。”大姐跟着刘建一步步地向前爬去。

“声音越来越大了。”刘建小声说道。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载

终于，两个人看到出口，不过他们并没有立刻出去，毕竟圣甲虫的声音就是从前面穿过来的。

刘建咽了口口水，MD，怕什么，刘建壮着胆子一步步地爬了过去，几步地距离，刘建感觉就像几公里那么远。

好一会，刘建从爬到出口，大胆的探出头看了眼，刘建呆了。

无数的圣甲虫在下面的大厅里熙熙攘攘的好不热闹，不时地还有一些小的圣甲虫从一个类似黑玻璃小蛋出来，看样子似乎是刚刚孵化的。

整个大厅雕刻着无数的圣甲虫，不过个头似乎都很大，甚至有的雕像手中还拿着武器，圣甲虫们似乎很忙碌，一会搬运着碎掉的黑玻璃蛋，一会又搬过来新的黑玻璃蛋。

在大厅的最头上，有个单独的小台子，下面的圣甲虫即使再挤也没有一个上去的，小台在上似乎有个黑玻璃蛋，不过不是一般的黑玻璃蛋，那个黑玻璃蛋不是圆形的，而是蛋的两旁有两只翅膀。

这时候大姐也过来了，“啊~~~~”大姐惊呼着捂住了自己的嘴“我们不会来到了圣甲虫的老窝了吧。”

“看来是。”刘建苦笑道，“大姐，看来我们真的要返回了，”刘建之前不远处的一个石拱桥说道“好像是左边的通道才是正确的道路。”

“走了，无所谓了”大姐率先向后爬去。

两个人再次返回了分叉口，向左边走去。

从爬入左边开始，那股恨意就在不断的增强中，这让刘建担心不少。

两个人在通道里爬行了好久，终于爬到了出口，不过却不是期待的石桥，而是一个石室。

“看来有人来过了。”刘建看着被破坏的棺材说道。

“奇怪，怎么棺材里没有木乃伊呢。”大姐翻看着每个棺材说道“里面的陪葬品却没有动弹。”

“大姐，快过来看，这里有个刚死的人”刘建喊道。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)txt电子书下载

这个人脸色发青，右臂被切了下来，似乎是流血过多而死。

“看来刚刚有人进来了，走。”大姐拉着刘建向里面奔去。

“大哥没这些木乃伊太难打了吧，子弹对他们无效啊。”

“不用怕，给我使劲地轰，不过是5个木乃伊，我们可是有10来个人的。”彪形大汉说道。“给我用火攻。”

“滋~~~~~~~”火焰喷射器的火舌喷在了木乃伊身上，木乃伊们全身冒火，依然无所畏惧，继续走向众人。

“MD，看来那个算命的老头说对了，我们还真得用刀剑了。”大汉从背后拿出一把斧头说道“给我砍死这白布条。”说完率先冲了上去。

刘建和大姐老远的就听见枪声了，脚上奔跑的速度也更快了。

很快，两个人就看到几十个人与5个全身冒火的木乃伊战斗着。

顿时，刘建的心冷到的了极点，我靠，木乃伊真得可以复活，这可太夸张了吧。

大姐亮出了激光剑，冲了上去，对方的人看到有人来了先是一惊，随后专心的与木乃伊战斗了起来。

刘建与大姐的加入，让战斗变得简单了不少，毕竟激光剑的攻击力不是盖的，木乃伊在激光剑和众人联合的绞杀下，很快就化成一块块的碎布了。

木乃伊被消灭后，两组人先是望着对方愣了好久，最后还是对方带头开了口。

“在下是这个盗墓组的小组长，外号深盗，不知道诸位是那个盗墓组的。”大汉说道。

“在下刺佣兵团的老大，我们并不是来盗墓的，只不过是意外闯了进来。”大姐说道。

“佣兵团的~~~~~~~”那些人互相议论着。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

“既然我们都是被迫给堵到这里面的，那我们就携手离开这里吧。”深盗说道。

“好啊，”大姐微微笑道。

“那我们就当仁不让了。”深盗带着手下的人率先向前走去。

“大姐，这些人不善啊。”“我知道，我们要提高警惕，他们随时会下黑手的。”大姐说道。

“大哥，你真的相信他们不是来盗墓的。”

“当然，你没看到他们的着装吗，一副来旅游的样子，要是来盗墓的，谁穿的那么别扭”

“那我们~~~~”“当然是老规矩，出去后，男的杀掉，女的嘛慢慢玩，武器没收。”

“老大英明。”

一行十几个人继续往前走，路上也碰到几个棺材，这次他们有经验了，不再去碰那些棺材。

终于，他们走进了一个类似古代宫殿的地方，整个宫殿布置得十分简单，只有几个人身狗头的铜像，还有几个棺材摆放在了中间一座大雕像的两旁，还有很多的土罐子。

“奥西里斯神，”深盗惊道，“太好了，冥神的脚下一定有好东西，快，给我挖。”

几十个人眼中冒出了$$的光芒，他们手持挖掘工具，冲到雕像下面，就开始使劲地挖掘。

“哐~~~~~~~~哐~~~~~~~”随着石头的剥落，一个巨大石质棺材出现在众人面前。

“哈哈，能葬在冥神的脚下，这个人生前一定是大富大贵之人，快，给我打开，这次发了。”深盗命令道。

几十个人纷纷放下工具，开始撬那副棺材。

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）txt电子书下载

这副石质的棺材虽然不如之前刘建见到那副棺材豪华，可是这副巨大的石质棺材给人一种说不出的尊贵的感觉，而且棺材上面还刻有很多怪异的花纹。

“砰~~~~~~”在众人的努力下，石棺被撬开了。

“砰~~~”石棺盖被打飞了，从里面伸出一只包着白布条的手。

“呃~~~~~~~~”怪异的声音从里面传来，随后一个全身包裹着白布条的人站了起来，他手中拿着一根木杖。

 



  第八十四章 圣甲虫的王



．

他用那已经干枯了眼睛四下看了下，随后挥舞着木杖吼叫了起来。

“给我干掉他。”深盗喊道，几十个人同时挥出了刀剑。

木乃伊吼叫着躲开了，突然，周围墙壁上的壁画守卫全部从墙壁中走了出来，他们一手持镰刀，一手持盾，向围攻那个木乃伊的几十个人走去。

“快点解决他，他是大祭司，只要解决了大祭司，这些怪物就会消失的。”深盗吼道。

有了深盗的话，围攻大祭司的人更加卖力，突然，周围的那几句棺材也被打开，几具木乃伊从棺材里走了出来。

“大家快撤。”深盗一看不对，立刻准备跑路。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读

“吼~~~~~~~~~~”大祭司不停的吼叫着，不断的有守卫从墙壁中走了出来，甚至还有几个是从那些泥土罐中走出来的。

众人急忙撤出宫殿，想离开那里，还是沿直路前进。

等众人离开宫殿，却发现外面有也很多的木乃伊从两边包围了上来。

“从这边突破吧。”大姐挥舞着激光剑杀入了木乃伊堆。

这群手持镰刀和盾牌的人战斗力似乎在那些普通的木乃伊之上，刘建和大姐两个人勉勉强强能和这些木乃伊打个平手，这些木乃伊的相当的敏捷，让两个人极难命中。

深盗他们几个就没那么好的运气了，他们负责垫后，身手好的暂时能挡一会，一般的只能被砍死。

身后那个大祭司不断的吼叫，敌人的数量也在不断的增加中，而且敌人的攻击力似乎也在不断的提升，刘建从刚才能勉强的抗敌变成了费力的抵抗。

“唰~~~~”刘建的胳膊被割开了一个伤口。

“大家撑着，马上就要到洞口了，”大姐喊道。

打着打着，众人来到了圣甲虫的老窝，在狭窄的拱桥上，木乃伊的速度得到了限制，刘建的压力大减，不一会的功夫，两个人前面的木乃伊就被干下圣甲虫的老窝，不过圣甲虫对他们似乎不感兴趣，任由木乃伊在他们身上面走。

“快点，大家快点，前面没有木乃伊了。”刘建一挥手道，却不知他一挥手，受伤的部位甩出几滴血，而这几滴血正好甩到了下面的带翅膀的黑玻璃蛋上。

在众人上了拱桥之后，身后的木乃伊没有跟上来，只是在对面不停的吼叫，见到这种情况刘建他们是大喜啊，不管怎么说，众人暂时安全了。

“走，继续往里走，MD，老子不能白来一趟。”深盗带着剩下的几个人继续往里走，刘建和大姐无奈的对忘了眼，也跟了上去。

就在众人离开后，那个带翅膀的黑玻璃蛋突然裂开了一条缝，蛋裂开的声音虽小，可是所有的圣甲虫门却停止了手上所有的动作，原地呆着看着台子上的那个蛋。

“吱吱~~~~~”一阵清脆的声音传来，带翅膀的黑玻璃蛋碎了，一个比一般圣甲虫大2个个头，还长着一双翅膀的圣甲虫出生了，它先将蛋壳上的血迹给吃了，随后对着台子下的圣甲虫们“吱吱”了两声。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载

顿时，下面的圣甲虫们炸了锅了，吱吱的叫个不停，紧接着，无数的圣甲虫从四面八方涌来，向膜拜帝王一样对着台子上的翅膀圣甲虫吱吱着。

就在刘建一行人跨过拱桥后，大祭司也从木乃伊堆中走了出来，先是看了下下面吱吱叫的圣甲虫们，随后踏上了拱桥向刘建他们追来。身下的翅膀圣甲虫正在进行他的第一次试飞。

刘建他们跨过拱桥后，又来到一个通道，这次众人可是极为的小心，惟恐再碰到什么恐怖的东西。

再往前走了好一阵子之后，路总算到了尽头，众人在路口却呆住了。

无数的黄金，珠宝闪烁着迷人的光彩，深盗的下巴都快掉下来了。

“这是我的，都是我的，哈哈，我发财了，发财了。”深盗直接扑到了黄金堆上，在上面打着滚，神情近乎疯癫。

“哈哈~~~~~~”他的几个手下也受捧黄金，个个笑得合不拢嘴。

刘建环视了下四周，中间赫然摆着一幅豪华的棺材，不用说，这就是刚才刘建他们看到的法老王的棺材，不过有点不一样的是，墓室前面的圣甲虫堆跑那里去了？

突然，从背后传来一阵阵走路的声音，刘建和大姐立刻向墓室里面退去，“小心，有木乃伊来了。”大姐喊着。

此刻深盗他们已经陷入了疯癫状态，根本听不清刘建和大姐在说什么，只顾在那里泼洒着黄金珠宝。

“#￥#%￥#%##￥%”大祭司再次出现在两人面前，他嘴中不断念叨着什么。

突然，周围墙壁中走出8个手持镰刀的守卫，这8个守卫看起来十分有气势，刘建和大姐背靠背，小心看着那8个守卫。

“%……%……”大祭司说了几句，那8个守卫没有理刘建和大姐，径直走向深盗他们。

“唰~~~~唰~~~~~~”十几刀过去，深盗他们人头落地，不过即使这样，他们的表情依然保持着微笑。

“￥%……%%”8个守卫将刘建和大姐给围了起来，吓得刘建和大姐全身直哆嗦。

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

“%……—…………*”大祭司指着刘建说着什么，刘建是一句话也没听明白。

突然，刘建感觉肩膀处好象多了什么，他下意识的一看，差点没把刘建给吓倒。

一个还在呼扇着翅膀的圣甲虫正待在他的肩膀上，刘建的心一下子凉到了低，我的妈啊，普通的圣甲虫都玩不了，怎么又来一个带翅膀的。

“圣甲虫王~~~~~~~”大姐惊道，啥，王，我靠，不是吧，来了一个老大。

带翅膀的圣甲虫看到刘建在看他，他吱吱了两声，随后用那一点的小头轻轻的摩擦着刘建的脸，这个亲密的动作被刘建误解成这个圣甲虫不是说准备从我的脑袋开吃吧。

“￥%￥#￥#”大祭司还在说着鸟语，8个守卫突然走了上来，一下子架住了刘建和大姐，让他们连反击的机会都没有。

带翅膀的圣甲虫似乎有点不高兴，它歪歪斜斜的飞到了大祭司面前，对着大祭司吱吱的叫唤，而大祭司则在那里叽里咕噜的说着鸟语。

最后好象是大祭司胜利了，翅膀圣甲虫垂头丧气的飞回了刘建的肩膀上，对着刘建吱吱了两声就趴在那里不动弹了。

 



  第八十五章 逃出金字塔



．

6个守卫紧紧地抓住刘建，将刘建架起，2个拉着大姐一起向外面走去，MD，这群王八蛋木乃伊想干什么？

被强押着来到了离法老王墓室不远的一个地方，那是一个巨大的空旷房间，中间有一个大台子，台子上放着12个金色的俑，不知道是干什么的，而台子的对面则是一池黑水，这次是真的水了，不是圣甲虫。

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载

6个守卫将刘建成大字形按在台子上，台子上还有几个铁箍，将刘建的手腕紧紧地给捆住，这下可好，不能动了。

大祭司走了上来，他手中不知道什么时候拿着一本金子做的书，他打开金书，对着刘建念了起来。

8个守卫则围成一圈，举刀戒备，“￥%￥……%￥……”大祭司念着咒语，手中的金色匕首闪烁着寒光，突然，刘建感觉自己怀里有样东西在发热，是那个迷你金字塔。

“嘶啦~~~~”迷你金字塔猛地撕裂了刘建的衣服，金字塔悬浮在刘建的肚皮上，散发着金色的光芒。

“#￥#￥#%”大祭司似乎很害怕，猛地后退了两步，指着小金字塔叽里咕噜的说着什么，而那8个守卫则抱着脑袋，似乎很痛苦的样子。

大姐见状立刻跑过来，用激光剑打碎了刘建手腕上的束缚，刘建和大姐拿起金字塔，就疯狂的向外奔去。

“#￥#￥#￥#”大祭司向那些守卫下着指令，两个人一离开，守卫立刻恢复了正常，举着镰刀，敏捷的跳着追了上来。

不过守卫不能太靠近两个人，因为那个小金字塔还放着金色的光芒，每次守卫一靠近刘建，就要停下头痛一阵子。

“?#?￥#?#￥”大祭司在后面叫唤着，周围的墙壁中也有很多的木乃伊跳了出来，不过都不能靠近刘建。

“吱吱~~~~~~”圣甲虫王似乎很兴奋，对这那些木乃伊和后面吼叫着的大祭司吐口水，随后，圣甲虫王带着两个人向前飞，似乎它知道出去的道路。

跟着圣甲虫王，一路上刘建他们虽然遇到不少的圣甲虫，不过圣甲虫都让开了，他们反而形成队伍，阻碍着后面木乃伊队伍的追击，急的大祭司是又叫又跳得。

“吱吱~~~~~~”两个人的脚下突然出现大量的圣甲虫，那些圣甲虫将两人弄倒，随后带着他们往前冲，那速度，比跑可快多了。

虽然不知道圣甲虫王为什么要帮刘建，不过似乎现在不是考虑这个的时候。

被圣甲虫们带着走过了一个个的拐弯，最后来到了一个单独的墓室。

这个墓室里只有一副棺材，周围没有任何的黄金珠宝，只有一些破罐子，不过看地上的痕迹，似乎有人来过这里。

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载

“吱吱~~~~”圣甲虫王指挥着圣甲虫们将那个棺材移开，一个巨大的洞口出现在两人面前，“吱吱~~~”圣甲虫王在洞口那里飞来飞去。

刘建和大姐同时跳了下去，洞并不深，也十分的矮，所以两人只能匍匐前进。

圣甲虫王呆在刘建的肩膀上，吱吱的叫唤着，虽然不明白它什么意思，不过却是它救了两个人。

很快，两人就来到了洞的尽头，圣甲虫王不断的撞击着上面的泥土墙壁，吱吱的叫着。

刘建和大姐对望了下，随即猛地挖掘了起来。

圣甲虫们离开两人一段距离，“哗~~~~~~~”通道被挖开了，外面的阳光射了进来，一下子，圣甲虫们后退了好几步。

“我们出来了”大姐兴奋得说道。

刘建看了眼圣甲虫王，圣甲虫王对着刘建吱吱了几声，随后一个圣甲虫探头探脑的跑了过来，在他接触到阳光的那一霎那，它化成了黑水，消失了。

看来圣甲虫是不能离开这里的，刘建从怀里掏出那个金字塔，交给了圣甲虫们，希望有了这个，那些木乃伊不会伤害圣甲虫们。

圣甲虫王对着刘建吱吱了几声，随即带着手下的圣甲虫们离开了，刘建和大姐则爬出了洞口，两人离开后，洞口再次自动封上了。

金字塔里面，圣甲虫们凭借着数量的优势，暂时与木乃伊对抗着，可是木乃伊根本无视圣甲虫的攻击，所以在这样下去，圣甲虫们迟早要输的。

再说圣甲虫王，告别了刘建他们后，带着手下的圣甲虫走上了另一条路，来到了一个巨大宫殿，整个宫殿只有中间有一个小台子。

圣甲虫们似乎不敢靠近那个台子，只是在那个台子附近打转。

圣甲虫王一个虫，背着那个小金字塔费力的飞到了台子的上空，就像是一个轰炸机一般，将小金字塔扔了下去。

小金字塔歪歪斜斜的掉在了台子上，突然，小金字塔被一股莫名的力量吸到了台子的中央，瞬间，一股金色的光束直射顶部。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载

就在此刻，所有的木乃伊似乎同时得到了什么信号，纷纷回到了自己的墙壁上，连那个大祭司也被莫名的力量拉回了自己的棺材，金字塔又恢复了平静。

刘建和大姐离开金字塔后，发现自己出来的位置是一片荒沙，周围没有一个人，所幸刘建他们看到不远处有一辆吉普车向他们驶来，刘健以被别人抢了为由，搭上了顺风车，幸好两人的衣服在在战斗的时候已经被撕得稀巴烂了，所以骗人还是比较容易的。

两个人回到了旅馆，急忙清洗了身子。

“阿建，怎么不敢回头看大姐啊。”大姐调戏着刘建。

我靠，回头看，大姐，你可是全身赤裸的在洗澡，我要回头看我怕把持不住啊。“这个，大姐，我怕我想坏东西。”

“什么坏东西。”刘建感觉背后有一团软绵绵的东西再给他做着按摩，刘建的欲火一下子就上来，那还顾得了那么多，翻过身就将身后的尤物按压在地上，魔爪捏住了那两颗红樱桃，浴室里春光一片。

“装扮好了吗？”刘建在外面说道，刚才和大姐在浴室里缠绵了好久，嘿嘿，那感觉比在天堂都爽。

“好了，走，”大姐挎住刘建的胳膊，准备出去再租辆车到处旅游下。

“砰~~~~”一个东西砸破了窗户，掉进了屋里。

“不好，手榴弹。”大姐喊道，就在大姐喊完，手榴弹喷射出很多白色的气体，瞬间充满了整个屋子，刘建和大姐随即软绵绵的倒下了。

 

第八十六章 怪事突起　字数 2099 
 
等刘建和大姐两个人再次醒来的时候，他们已经被绑在十字架上了。 
 
“大姐，醒醒，”刘建看了下四周，除了还有一个人被困在十字架上以外，屋子里就他和大姐了。 
 
“嗯～～～阿建，我们在哪里啊？”大姐说道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“我们是在ＰＵ组织的地下监狱里。”另一个被绑在十字架上的人说道。 
 
刘建无意中瞟见他的胸口有一个Ｗ的标志，“你是那个～～～～～～～” 
 
“对不起，那天晚上无意中闯进了你们的房间，给你们带来了这么大的麻烦。”那个人歉意的说道：“我叫维克逊，是美籍埃及人。” 
 
“他们为什么要抓我们？”大姐说道。 
 
“就是因为那个金字塔，那天我闯进你们屋子的时候，不小心金字塔掉在了你们的哪里，后来我被抓住了，结果我实在受不了他们的酷刑，就把事情给说了出来。”维克逊说道，“实在是对不起，对了，金字塔你们藏起来了吗？” 
 
刘建和大姐互相对望了下，“绝对藏严实了，而且连我们也拿不到的。”刘建苦笑了一声。 
 
“什么意思？”维克逊说道。 
 
刘建把事情的经过稍加更改，给维克逊说了一遍，毕竟这种事情还是不适于很多人知道。 
 
“你们说金字塔被圣甲虫给带走了。”维克逊惊道。 
 
“是啊，然后我们俩就逃了出来。”刘建说道：“对了，那个金字塔到底是干什么使得？” 
 
“哈哈，我告诉你是干什么用的。”铁门打开了，一个脑满肠肥的人走了进来，他身后还跟着数十个保镖。 
　 
“那个金字塔是用来躲避木乃伊追杀用的。”胖子说道：“只要念动咒语，金字塔就会发出微弱的金光，那些复活的木乃伊就不敢靠近你，这个玩意当初可是被盗墓之神给偷出来的，不过他也付出了生命的代价，现在你们居然把这么重要的东西丢在了金字塔里，你说我该怎么处置你们。” 
 
“直接杀了算了。”维克逊被人从十字架上放了下来。 
 
“不用惊讶，他现在是我的部下了，”胖子看着我们惊讶的目光说道。“杀了你们实在是太可惜了，尤其是这位国色天香的美女，美女，看我的小ｊｊ已经向你致意了。”胖子猥琐的说道。 
　 
“那就老规矩，男的杀掉，女的让老大好好爽爽。”胖子身边的一个瘦猴说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“嗯。”胖子点了的头，他的手下正准备动手时，胖子身上的电话响了。 
 
“是博士啊，好久不见了，您有什么吩咐吗？关于木乃伊的事情啊，这个～～～～博士，本来我马上就要弄到了，可是被人给破坏了，噢，是谁破坏的，我已经抓住他了，什么，您要和他说话，好好～～～～”胖子的手下把电话放到了我的耳边。 
 
“ＲＮＭ，老子要的东西你也敢抢，ＴＭＤ，你是不是活腻了。”电话里传来一个熟悉的声音，是机械博士。 
 
“三哥，我是四弟啊，”刘建心头一喜，兴奋的说道。 
 
“四弟？你说两句我听听。” 
 
“我真的是刘建，你的四弟啊。”刘建说道。 
 
“真的是四弟啊，你把电话给那个死胖子，ＭＤ，敢抓我，他是不是不想活了。”机械博士说道。 
 
“博士啊，您有什么吩咐。”胖子笑嘻嘻的结果电话，不过胖子的脸色一下子变得难看起来，“是，博士，我知道了。” 
 
“来人呢，立刻给四爷和他夫人松绑。”胖子挂了电话就喊道：“四爷，您受苦了，我这章鱼眼，有眼不识泰山，您别见怪。” 
 
几个人将刘建和大姐从十字架上抬了下来。 
 
“四爷，我这给您赔罪了。”胖子堆着笑脸说道，“来人呢，把这个维克逊给我砍了。” 
　 
“不要～～～～～不要～～～～”维克逊被几个大汉给押了下去。 
 
“我说胖子啊，是大哥要找那个什么金字塔吗？”刘建说道。 
　 
“是的，四爷，博士最近似乎在研究什么远古的诅咒，博士说了，他明天就来埃及。”胖子说道，“四爷，刚才的事情您千万不要介意啊。” 
 
“好了，给我们安排住处，我们有事要处理。” 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“是，四爷，来人呢，带四爷和夫人去贵宾间。”胖子笑嘻嘻目送两个人走了。 
 
“好险啊，要是再晚一步，我的小命就不保了。”胖子看着两个人远去的背影说道。 
 
“大姐，你没事吧。”来到房间，刘建给大姐到了杯水。 
 
“没事，阿建，不错啊，关系还是蛮发达的。”大姐笑着说道。 
 
“嘿嘿，大姐说笑了，”刘建打开电视，电视的新闻上播放着最近怪事，在一些偏偏的角落，发现不少的干枯的尸体，看样子是脱水而死，不过至今还没有查出是谁干的。 
 
“大祭司大人，您的力量恢复的怎么样了。”在一个漆黑的大屋里，一个全身黑袍的人说道。 
 
“只要再找回我的法杖，我就可以恢复全部的力量，找到魔蝎大帝，然后就可以控制不死军团了，哈哈～～～～～”一个全身背白布包裹的人笑着，从他的身体里钻出了一只圣甲虫，又钻进了他的嘴里，只见他嚼吧嚼吧就将圣甲虫给咽了下去。 
 
“大人，您放心，我一定尽快为您找回法杖。”黑袍人退下了。 
 
“我说胖子啊，你怎么不让我们出去啊。”刘建说道。 
 
“四爷，不是我不愿意让您出去，而是为了您的安全找想啊，最近外面不太平啊，我有几个兄弟都被莫名其妙的给弄成了干尸，虽然我布下眼线，可是至今都没找到原因。”胖子看了下四周，在刘建耳边悄悄的说道：“而且有，是恶灵在作怪。” 
 
“恶灵？”刘建疑惑的看了眼大姐。 
 
“算了，那就不出去了，还是呆在屋里看电视吧。”大姐说道。 
 
“夫人，您说的对极了，四爷，您放心，在这里您绝对的安全了，明天博士就来了，相信博士会搞清楚是怎么回事的。”胖子说道。 
 
“还没搞清楚是怎么回事吗？”胖子对手下说道。 
 
“还没有，大哥。”“唉，博士你快点来啊，再不来我们在这里就要死光了。” 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
 



第八十七章 特别的木乃伊 
 
今天的天空阴的，刘建看着外面的风景，自从有人被弄成干尸的事情被出来，搞得人心惶惶的，现在大街上很少有行人，两分夹杂着灰尘吹过大街，给人一种很诡异的感觉。 
 
“大姐，没想到我们这个假期渡的还真特别啊。”刘建从后面抱住了看风景的大姐。 
 
“唉，早知道就不说放一个月了，回去我就要把她们都招回来，给我好好的工作。”大姐头靠在刘建的肩膀上。 
 
“噢，我正等他们呢。”刘建跑出去开门。 
 
“四爷，博士他们～～～～”胖子还没说完，就被一个嘹亮的声音给打断了“大哥我们来了，四弟，”僵尸王带着机械博士和一个年轻人向刘建走来。 
 
“大哥，我总算把你们盼来了，”刘建上去给僵尸王一个拥抱，“博士，咦，这个年轻人是？”刘建不解的看了眼博士。 
 
“什么，你是龙老头？”刘建惊异的看着面前这个年轻人。 
 
“控制一个死人的身体对你龙爷爷来说还是比较简单的。”龙老头说道。 
 
“这样啊，来，大家里面坐。”刘建带着僵尸王他们走进了屋子。 
 
“哟，你和你大姐出来度蜜月吗？小子，进展蛮快的。”博士看到大姐说道。 
 
“是啊，我和阿健出来度蜜月，你羡慕吗？”大姐说着给刘建一个吻，挑衅的看了眼博士。 
 
“呜呜～～～～～”僵尸王他们三个突然哭了起来“羡慕的一塌糊涂。”“还是老四命好啊，哪像我们，只能在假人上玩，失败啊，呜呜～～～～～～。”博士抹着眼泪说道。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“就是，老三啊，我们回去找个活人来玩吧。”僵尸王说道。 
 
“好了，说什么呢，大哥，你们这次来是为了？” 
 
“对了，差点把正事给忘了，我们这次来是为了金字塔的事情，二是为了最近发生在开罗的怪事。”博士说道。 
 
“大哥认为这件怪事是非人类所作，”僵尸王说道。 
 
“切，是人都知道不是人干的，我来的路上，感觉这个城市里有一些特别的灵魂，这些灵魂似乎存在很久了，虽然灵魂离体就会消失，不过据我所知，古代很多人找到了一些保存灵魂的方法，我估计这些怪事就是那些灵魂干的。”龙老头说道。 
 
“这就是我所顾虑的事情，这些灵魂非常的古老，我怀疑他们拥有非常棘手的力量，而且在我侦探到他们的时候，他们也发现我了。”龙老头说道。 
 
“不要紧，凭我们四的力量，干掉他们小意思，”僵尸王说道。 
 
“四弟，跟我们出发吧，去干掉那个家伙。”博士说道。 
 
“好，我跟你们去。”说完刘建回头看了眼大姐，“你大姐还是呆在这里吧，胖子，好好保护我们四弟的大姐。” 
 
“是，博士，您放心，谁想四爷的夫人，就先从我胖子身上踏过去。”胖子说道。 
 
“不用，我还是跟你们去吧，阿健去哪我去哪。”大姐头靠着刘建的肩膀说道。 
 
“呜呜～～～羡慕啊”三人齐声哭道。 
 
５个五人坐上吉普车，开始环城之旅，龙老头说他感应到的那些灵魂其中一个是最为强大的，如果龙老头在全盛时期，这种小角色他根本不放在眼里，可是现在他实力去了９成多，想要消灭它是不可能，最多也就是让那个灵魂行动困难。 
 
“感应到了，咦，那个灵魂似乎正在吸食人的灵魂，ＭＤ，这家伙的能力又提升不少，左拐，就在前面。”龙老头说道。 
 
吉普车刚刚转过头，就看到一个全身披黑袍的男子正趴在地上，对一个女的又亲又啃的，鼻子在使劲地闻着人家的鼻子。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
“孽畜，竟敢吸食人的灵魂。”龙老头怒道。 
 
“呜～～～～”那个黑袍人回过头对龙老头低声吼了几嗓子，一条白布从黑袍中露了出来，黑袍人看人多了，撒丫子就跑了，而那个躺在地上的女性，脸色煞白的喘着粗气。 
 
“完了，这女的这辈子算是完了，不是白痴就是傻子了，ＭＤ，给我追，我要揍扁那小子。”龙老头说道。 
 
“站住，给我站住。”僵尸王加大了油门。 
 
“大姐，联系警察吧，怎么说那个人没有死。”刘建说道。 
 
“嗯。”大姐拿出了电话，拨了几个号，说了几句刘建听不懂的语言，我靠，大姐懂的语言真多，连埃及语都懂。 
 
那个黑袍人，不对，应该说是木乃伊跑的真ＴＭＤ快，刚才它在奔跑的时候，就把黑袍给扔下了，露出了身上那一条条的白布，龙老头说这个木乃伊在古代一定是法力强大的巫师，不然不可能这么多年的灵魂还没有散掉。 
 
刘建现在有点佩服这个木乃伊了，我靠，飞檐走壁，无所不能啊，跳过一个建筑，众人就要追好久，看来只有学会古代的轻功才能追上它了。 
 
“它钻进那栋废弃的建筑了，给我追。”僵尸王跳下了吉普车，欲要追上去。“咦，怎么没人跟我来。”僵尸王看了眼吉普车。 
 
“你这笨蛋，没刹车你就跳出去了，你白痴啊。” 
 
“快点刹车啊，要撞墙了。”车上的人呼叫着。 
 
随着一声刺耳的声音，大姐刹住车了，车上的众人松了口气。 
 
“不好意思，我学车的时候光学了怎么开，没学怎么刹车。”僵尸王笑着说道。 
 
我们倒，众人齐齐摔倒了。 
 
“哐～～～～”一个重物落地声音，待灰尘消散，一个全身白条的人正躺在大坑里，对着僵尸王竖着大拇指。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“你小子还敢来，”僵尸王大步走了上去。 
 
“等一下。”沙哑的声音传来“这位来自异国的生物，我之所以不再跑，是因为我觉得我可以和你们合作，你们看如何？” 
 
“ＭＤ，你吸食人的灵魂这本就是违背天理的，还合作？我还想多活两年呢，跟你合作，那是要遭天谴的。”龙老头说道。 
 
“如果你让我好好研究你，也许我们可以考虑你的建议。”博士眼中闪烁一样的光彩，手里拿着不知道从哪里弄来的手术刀。 
 
“哈哈，我劝你们最好还是和我合作，否则我就～～～～～～啊～～～”木乃伊的一只手臂被刘建给切了下来，靠，费那么多话干什么。 
 
 


第八十八章魔蝎大帝 
 
“你玩阴的，你赖皮，赖皮，呜呜～～～人家不玩了，不玩了。”木乃伊如小孩一般，躺在地上无赖的打着滚。 
 
周围的人额头统统冒出了黑线。 
 
“人家不过是第一次吸人的灵魂，而且我只吸了一般就算了，你们怎么可以这样。”木乃伊身上的白布已经变成了黑布了。 
 
“第一次？你别吹牛了，前几天的人干不是你干的？”龙老头说道。 
 
“不是，是大祭司干的，他想控制整个世界，我只不过是最普通的小祭祀而已。”木乃伊说道。 
 
“小祭祀？不可能，你一个小祭祀的灵魂怎么可能活这么久。”龙老头说道。 
 
“我是被大祭司给召唤出来的，我出来后就与别的木乃伊不一样，我拥有的意识。其他的都跟白痴一样，我一直以为我是与众不同的，谁叫我天生风流倜傥，人见人爱，～～～哎，你们别走啊我还没说完呢。”木乃伊追了上来。 
 
“后面那个白痴你认识吗？”博士说道。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“不认识，一看就知道是个乞丐，都没件好衣服。”龙老头说道。 
 
“哎，你们干嘛都黑着脸，我刚才是说了我前半生的经历而已。”木乃伊用那三寸不烂之舌终于搭上了车，一上车，众人才后悔让他上来，这小子简直是得到了唐僧的真传，一路上对众人进行精神轰炸，要不是龙老头感觉它的灵魂没有说谎，众人就以为它是敌人派来的奸细。 
 
“你说大祭司他要统治世界？不可能吧，要是真的可以统治世界，那你们埃及在古代不就统治世界了。”龙老头说道。 
 
“这个我就不知道了，这是高级机密，我这个小祭祀无权知道，我只知道大祭司要找到魔蝎大帝，然后召唤不死军团。”木乃伊说道。 
 
“魔蝎大帝？上还真有这号人物啊！”博士说道。 
 
“那当然，我们埃及祭祀的力量绝不是盖的，不过我不想这么做，这么做的话会有很多人死亡，我不想这样。”木乃伊说道。 
 
“你找我们合作就是为了阻止大祭司的阴谋，那大祭司在哪呢，从我第一次探知他的存在后，我就找不到他了。”龙老头说道。 
 
“我知道在哪，那里有神的保佑，你当然探不到了。”木乃伊说道“就在前面再往右拐，有个废弃的仓库，那里面有很多神的雕像。” 
 
“切，有神的雕像就有神的保佑？”博士很不屑道。 
 
很快６个人就来到了木乃伊说的仓库，这个仓库从外貌上看并没有任何的怪异，不过龙老头却感应到周围有不少的人正在看着我们。 
 
“还是我打头阵吧。”僵尸王吼了一嗓子，然后以雷霆之势撞开了仓库的大门，剩余的人则跟着冲了进去。 
 
果然，进入仓库后有大批的古代埃及神的雕像，而最中间的是个王座，上面坐着一个木乃伊，周围还有不少的人类，看他们那样子似乎在开会。 
 
“噢～～～～～我看到了。”博士首先喊道。 
 
“总算找到了，哈哈～～～～～～”龙老头笑道。 
 
“好漂亮的ＭＭ啊。”三个老头同时喊道，只见此时木乃伊的怀中坐着一个人类ＭＭ，还是古代打扮的漂亮ＭＭ。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)txt电子书下载
 
看到６个人闯了进来，那些人类先是楞了一下，随即举起了枪。 
 
“人类，你们最好不要打扰我的计划，木乃伊，你怎么会带人类来这里。”王座上的木乃伊说道。 
 
“漂亮ＭＭ不要怕，哥哥我马上把你从恶魔手里拯救出来”。博士说道。 
 
“呔，邪恶生物，识相的就把手里的ＭＭ交出来。”龙老头说道。 
 
“那个穷得没衣服穿的白条男，快快把ＭＭ给我送过来。”僵尸王说道。 
 
“看来你们也不是人类嘛。”大祭司说道“不如加入我的队伍，为我效命。” 
 
“受死吧，”僵尸王率先冲了过去，“哒哒哒～～～～～～”子弹在僵尸王身上冒出了火花，可惜，僵尸王身体比钢铁都结实，那点子弹怎么可能伤得了僵尸王。 
 
一手解决一个人，僵尸王眼看就要靠近大祭司了，大祭司突然拿起了一个陶罐，从里面倒出了一些土，瞬间，那些土居然形成了４个拿着镰刀的守卫。 
 
僵尸王这边也不含糊，面对砍来的镰刀，僵尸王动都没动，“砰～～～～～”镰刀守卫的镰刀又变成了尘土，“切，没用的东西。”僵尸王大手掌拍了下去，又将一个守卫给拍成了尘土。 
 
僵尸王杀得兴起，刘建却发现大祭司似乎要逃走，刘建和大姐挥舞着激光剑挡到了大祭司面前。 
 
大祭司脸色一变“圣甲虫王的主人！你去过金字塔了！” 
 
“去过又如何，今天是你的死期，准备受死吧。”刘建说道。 
 
“站住，那个漂亮ＭＭ是我们的，”博士他们也冲了过来。 
 
“吼～～～～～～”大祭司吼叫着化成了风沙，带着打破房顶逃跑了。 
 
“该死，居然让那小子跑了，我的漂亮ＭＭ。”博士说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“不要紧。现在反而好办了，我能感应到那小子在什么位置了。”龙老头说道。 
 
“他们现在在哪？”僵尸王说道。 
 
“在沙漠里，”龙老头说道。 
 
“看来他们似乎找到魔蝎大帝了，根据，魔蝎大帝的陵寝在沙漠里，只有大祭司一类的人才才知道打开那里的咒语，唤醒了魔蝎大帝，那跟随魔蝎大帝的不死军团也会苏醒，”木乃伊说道。 
 
“那我们还等什么，立刻出发，去拯救美～～～去拯救世界吧。”僵尸王说道。 
 
刘建和大姐还没说话呢，就被他们给拽上吉普车，这次是博士开车。 
 
“大人，您确定魔蝎大帝真的在这里吗？” 
 
“你竟敢怀疑我，只要我开启了魔蝎大帝的墓穴，那我就可以控制整个世界了。哈哈。” 
 
“大人说的是。” 
 
“到了。”大祭司猛地说道。“真的吗？在哪？”黑袍人兴奋的说道。 
 
“想要见魔蝎大人还需要你的帮助。”大祭司微笑着说道。 
 
“大人，您说～～～～～～”黑袍人还没说完，双脚已经被沙子给控制住了，“大人，你这是～～” 
 
“打开墓穴需要人的鲜血，来吧。”瞬间跟随着大祭司的那些人都你被风沙给围住了，“唰～～～～”鲜血洒满了大片的沙漠。 
 
“出现吧，魔蝎大帝，哈哈～～～～” 
 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 


第八十九章一群色狼 
 
“我说老头啊，你没有搞错方向吧。”大姐说道。 
 
“应该没有，我的感应能力可是很强的。”龙老头说道。 
 
突然，一股强烈的恨意从众人的右方传来，“我找到了，就在右方。”刘建喊道。 
 
“你怎么知道。”众人齐声问，“笨，那边恨意很强了。”刘建说道。 
 
博士启动吉普车，向右方疾驰而去。 
 
“我靠，世界上还有这种地方。”众人望着沙漠中的一片绿洲说道。 
 
“想必中间的金字塔就是魔蝎大帝的陵墓了，们，冲了。”僵尸王向前冲了过去。 
 
博士他们几个也不甘示弱，纷纷冲向前去，待刘建和大姐准备过去的时候，却发现一个大问题，绿洲里布满了蝎子，僵尸王他们冲得到是兴奋得很，僵尸王本身就带有剧毒，他不毒别人就不错了，博士整一个机器人，怎么会怕毒，木乃伊更不用说了，龙老头身体不是他的，他根本没感觉。 
 
刘建和大姐对望了一下，没办法，只有找别的进路了。 
 
刘建和大姐绕着绿洲转了一圈，愣是没有发现一个地方是没有蝎子的，那些蝎子也怪，没有一个敢从绿洲里爬出来的。 
 
“大姐，看来我们只有一地方可以走了。”刘建指着树说。 
 
“只能学人猿泰山了。”大姐一个跳跃，来到了树的半腰，随即敏捷的抓住一根树藤荡向里面的树。 
 
刘建运转内力，双脚用力，“砰”刘建不偏不斜的撞到了树上，晕，内力过大了。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
有惊无险的荡着树藤来到了绿洲中央，一个堪比胡夫金字塔的大金字塔。 
 
“走。”刘建和大姐亮出了激光剑，冲进了金字塔内部。 
 
一路向前冲，路上看到不少的白布条，估计是僵尸王他们解决了这里的守卫。 
 
果然，往前冲了不一会，就看到正在战斗中的僵尸王们。 
 
僵尸王的攻击很有特色，跳起来拍人家的脑壳，把人家给拍成了粉末，博士亮出了反物质激光剑，一剑一个，解决的相当简单，龙老头直接灵魂攻击，怪物还没到他身边先倒下了，木乃伊小祭祀更简单，念几个咒语，就没有任何的守卫干他，搞得博士他们郁闷的不得了，后来问他什么不驱散了这群守卫，他说我没有大祭司的法力，只能勉强保护。 
 
刘建和大姐加入战团，怪物的数量看起来不少。估计都是那个大祭司搞的鬼，当初在进塔里，就是那个大祭司召唤出大量的守卫。 
 
虽然怪物多，可是都不堪一击，很快，众人就解决了碍路的木乃伊，继续往里面冲。 
 
这座金字塔与胡夫金字塔最大的不同就是，他周围的壁画全部都是战斗的场面，胡夫金字塔的壁画可是很丰富的，不愧是不死军团的首领，只知道战斗。 
 
“哈哈～～～～你们来晚了，我已经解除魔蝎大帝的封印了，哈哈～～你们死定了。”大祭司嚣张的笑了起来，双手还不断的在他身边的身上抚摸着。 
 
之前他前面一个墙壁突然升起，一股阴冷的气息从里面传来。 
 
“咔咔～～～～”一阵阵的怪音传来。 
 
“吼～～～～～”魔蝎大帝出现在众人面前，上身人体，不过看起来似乎有不少地方开始腐烂了，他的双手变成蝎子的钳子，下体直接和蝎子一样，尾巴上的毒针闪烁着青色的光芒，显示着它带有剧毒。 
 
“吼～～～是谁唤醒了我。”魔蝎大帝吼道。 
 
“我是你的主人，我命令你攻击这些人。”大祭司说道。 
 
“什么，你竟然说你是我的主人。”魔蝎大帝猛地一抖尾巴，将大祭司给甩到了一边，用那巨大的钳子紧紧地夹住了大祭司的身子。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“我靠，这位兄台的造型十分的帅啊，我喜欢，没想到魔蝎大帝居然会这么打扮自己。”博士说道。 
 
“呜呜～～我第一帅哥的美名保不住了。”僵尸王使劲砸着地板哭道。 
 
刘建不禁爆汗下，虽然说魔蝎大帝脸是长得还不错，可是联系到他的身子，谁也不会把他和帅哥扯上边啊。 
 
“伟大的魔蝎大帝，您听错了，那些人想谋杀你，我是来唤醒您，通风报信的，咳咳～～～～～～～”大祭司咳嗽道。 
 
“噢～～～～”魔蝎大帝转过头用凶狠的眼光看着众人。 
 
“魔蝎大帝，您不要听他胡说，我们输听说您长得十分帅，所以慕名而来。”龙老头说道。 
 
魔蝎大帝先是一愣，随后连忙退了两步，两只钳子成攻击状，两眼斜视４５度，前爪微微抬起，尾部的毒针四处摇晃着，ＭＤ，这个家伙要动手。 
 
“来吧，把我现在的样子雕刻下来吧，快点，我撑不了多久的，雕刻完我看下，要是好我就给你签名。”魔蝎大帝说道。 
 
“轰～～～～～～”除了博士，僵尸王，龙老头，其他人都应声倒地，刘建的脑中出现一个疑问，这个家伙真的是魔蝎大帝吗？ 
 
“咔嚓～～～～”博士不知道从哪里弄来的即可拍相机，对准魔蝎大帝闪了几下。 
 
“好了，魔蝎大帝，您看看怎么样。”龙老头把照片拿了过去。 
 
“哇塞，帅呆了，可是，”魔蝎大帝说道：“我怎么签名啊。”魔蝎大帝比量着自己的钳子。 
 
“大帝，这些人是要暗杀您，您快消灭他们啊。”大祭司说道。 
 
“滚，老子办事还要你教。”魔界大帝怒道，就在这个时候，从龙老头的怀里掉出一本书，“等一下，我看看是什么？”魔蝎大帝先一步将书给捡了起来。 
 
自从魔蝎大帝掀开那本书的时候，两眼就爆发出惊人的光芒，而龙老头则满意的点着头，大祭司想过去看看，不过再次被魔蝎大帝给打飞了。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
不过刘建从魔蝎大帝的反应中找出了答案，魔蝎大帝下体已经高高昂起。 
 
什么也不用说了，这货肯定给魔蝎大帝看了色情书籍。 
 
“这本书～～～～～～”魔蝎大帝还没说完，龙老头就开口了，“这是我的珍藏版本啊，如果魔蝎大哥喜欢就拿去吧。”龙老头挂着泪说道。 
 
 

第九十章 侦查，神秘的失踪（上） 
 
“，千年了，我终于找到知己了，”魔蝎的钳子不停的挥舞着。 
 
这下轮到大祭祀傻眼了，刚才还气势汹汹的魔蝎大帝，这会怎么和人家称兄道弟了。 
 
博士，僵尸王也围了上去，四个不是人的家伙在那里讨论着什么。 
 
大祭祀一看不对，准备闪人，不过却被刘建和大姐给挡住了。 
 
“给我闪开，”大祭祀拉着他身边的说道。 
 
“ＮＯ，没门。”魔蝎大帝怒道，随后踏着震撼宫殿的步子来到了大祭祀身边“你想骗我，受死吧。”魔蝎大帝猛地一挥钳子，将大祭祀打在了石柱上，大祭祀穿过石柱，与地面做了一次亲密接触。 
 
“哈哈，美女，看你往哪里跑。”魔蝎大帝紧紧地钳住发呆的美女双手，高昂的下体猛地插入了美女的身体。 
 
下面的场景刘建和大姐都回过头去了，只有博士他们看的兴起。 
 
“都死吧，将夺走你们的灵魂，哈哈～～～～～”此刻大祭祀身上的白布已经全部掉下来了，恐怖的面容展现众人的面前，没有长全的肌肉这边少一块，那边少一块，有的中间还有漏洞，偶尔还有几只圣甲虫爬来爬去。 
 
就在大祭祀说完他的话后，众人周围的空气猛地冷了几度，连魔蝎大帝也停下了手中的动作。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“不好，你们快走，那家伙召唤了死神，我先挡住，只要离开这里就没事了，快！”魔蝎大帝将那个已经断气的女扔到了一边，挥舞着大钳子，猛地夹向了还在狂笑的大祭祀。 
 
“你们快点走，死神不是你们可以对付的，快点走。”木乃伊说道“我在这挡着，反正我也不属于人类，认识你们真的很高兴。”木乃伊说完就默默地念起咒语。 
 
几个人互相对望了下，随后加速向出口跑去。 
 
“大哥，我们失去了一位好战友。”看着眼前正在被沙漠淹没的绿洲博士说道。 
 
“二哥，你是怎么知道那个魔蝎大帝在想什么？”刘建不解的问道。 
 
“你二哥我可是操纵灵魂的高手，区区一点想法怎么可能瞒得过你二哥我。”龙老头说道。 
 
不到一刻钟，原来的绿洲变成了沙漠。 
 
“走吧，我们回去吧。”博士启动吉普车，我们离开了沙漠。 
 
“这次木乃伊的计划是没用了，四弟啊，记得多多来美国看我们。”僵尸王说道。 
 
“就是，三个到时候送你几样好东西。”博士说道。 
 
“没问题，有空我会去的。”刘建挥手和博士他们告别，和大姐踏上了回夏威夷的飞机。 
 
“大姐，你说我们下面干什么去呢，离一个月结束还有好久呢。”刘建握着大姐的手说道，最近，刘建和大姐的突飞猛进，虽然刘建知道现在有可能只是大姐失恋后的一个心理安慰，可是刘建还是愿意努力下。 
 
“唉，来了趟埃及这么多事，算了，我们回去还是老老实实的呆在家里吧，我可不想再遇到什么麻烦。”大姐说道。 
 
“说的是。” 
 
“总算回来了。”大姐一屁股坐在了沙发上，点开电话留言系统，都是极为姐姐的留言，问问大姐去哪了，说了说她们那边的情况。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“看看最近有什么任务吗？”大姐来到旁边，浏览了下。 
 
“大姐，来，先喝点果汁。”刘建将橙汁给了大姐。 
 
“谢谢，唉，最近都没有什么好任务，真是烂啊。”大姐说道。 
 
“那不更好吗？那我们就更有时间玩了。”刘建打开电视说道。 
 
“去，老想着玩，不做任务，钱从哪里来啊。”大姐说道。 
 
“最近那边情况怎么样了，”一个全身紫袍的男子说道。 
 
“还可以，自从佣兵任务发出以后，已经有不少人进去了，不过那些佣兵有些的确有些本事，所以解决起来有点麻烦。” 
 
“嗯，要加紧。” 
 
“是，大人。”“只要七煞阴魂炼成了，天下又有谁是我的对手。” 
 
“恭贺大人万寿无疆，称霸世界。” 
 
“哈哈，放心，一旦世界是我的，我是不会忘了你的。” 
 
“多谢大人。” 
 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 
 
“大姐，我们还是接个任务来玩玩吧，真的很无聊啊。”刘建躺在沙发上说道。 
 
“是啊，我看看，找个有趣的，又动脑筋的。”大姐来到电脑旁边，“就找个侦查任务吧，咦，就这个了，寻找失踪的丈夫，哼，肯定又是一个花心男，抛妻弃子。”大姐说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
刘建不禁叹了口气，看来大姐心里还是有阴影的。 
 
“就选这个了，ＭＤ，看我找到那个小子，我非得好好的修理他一下。”大姐说道。 
 
“任务地点在哪里啊？”刘建说道。 
 
“在德国，一个偏僻的小地方。”“啊，德国，大姐，报酬是多少啊？”刘建惊道。 
 
“１０００美金，无所谓了，就当是去旅游了。”大姐说道。“好了，快点去做饭，顺便收拾好东西，我们明天飞德国。” 
 
看着大姐那兴奋的样子，刘建估计她已经沉浸在惩罚那个男的幻想之中了，热恋中的女人很可怕，失恋的女人更可怕。 
 
第二天，刘建和大姐收拾好行装，踏上了直飞德国的飞机。 
 
在飞机上刘建看到大姐准备的东西的时候，刘建的脸都绿了，我的妈啊，我身边的这个女的是人吗？皮鞭，辣椒水，盐巴，我的天，她这哪是去做任务，简直就是去审讯犯人，女魔头啊。 
 
“大姐，你不用这么‘全副武装’吧”刘建说道。 
 
“哼，你懂什么，对付这种就要这样，阿建，我警告你，你以后若是这样，可别怪我这个大姐手下无情。”大姐说道。 
 
“你放心大姐，我是绝对不会的。”我紧紧地握住大姐的手，以深情的眼神看着大姐（主角：这是那帮老头教给我的） 
 
“去，你的眼神真恶心。” 
 
“不会吧，大姐，这个眼神我可是练了好久的，你再看看。” 
 
“去，太恶心了，我要吐了，厄～～～～～” 
 
“不是吧大姐，你再看看。”“吐了～～厄～～～～～～” 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 



第九十一章 侦查，神秘的失踪（下） 
 
刘建捂着两只熊猫眼，走下了分级，大姐受不了李健的眼神攻击，毫不犹豫地把刘建的眼睛给打成了熊猫眼，搞得刘建现在眼神更吓人。 
 
“扑哧～～～哈哈”大姐笑了出来，“叫你再发神经，知道错了吧，来让大姐看看，伤得重不重。”大姐说道。 
 
“不用，我现在的眼神我怕你看到了会把我踹到几公里以外去。”刘建连忙躲开。 
 
刘建和大姐坐上了出租车，直奔任务指定的那个地点。 
 
汽车大概行驶了半天，总算来到任务指定的地方了。 
 
“大姐，这就是那个小镇啊，看起来风景蛮不错的，大姐，你说我们退休后来这里休养如何？”刘建说道。 
 
“好啊，”大姐说道。 
 
“我劝你们还是去别处修养吧，这个镇子闹鬼。”司机说道。 
 
“闹鬼？这怎么可能，天下怎么可能有鬼呢？”刘建说道。 
 
“你不信，之前也有几个彪悍的客人来这里，虽然不知道来干什么，可是第二天尸体就在镇子外面被人发现了，我劝你们还是尽早回去吧。”司机说道。 
 
刘建和大姐对望了下，“走，去找那个负心人。”大姐大步走向镇子。 
 
来到镇子里，两个人发现整个镇子阴气十足，每个人都垂头丧气的，一点镇子的生气都没有，而且刘建还感到这个镇子的两个位置充满了恨意，超强的恨意。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“阿建，感觉怎么样？”大姐说道，“这个镇子真是怪啊，阴气十足不说，而且在镇子的两个位置，充满了恨意，绝强的恨意，”刘建说道。 
 
“看来这个镇子不简单啊，走，前面那户人家就是任务发布者。”大姐大步的走了上去。 
 
“咚咚～～～”大姐敲响了门，一个中年妇女出来开的门。 
 
“你们是～～～～？”“你好，请问这是捷克的家吗？我们接到委托的侦探。”大姐说道。 
 
妇人眼中一亮“快，里面请，”妇人打开门说道。 
 
来到屋里，一个大概有５，６岁的小男孩正在那里望着两个人。 
 
“帕克，上楼去，我和叔叔阿姨有话说。”妇人说道，小男孩飞奔上楼了。 
 
“请坐，”妇人说道，“这位夫人，请您把事情的经过给我说一下好吗？”大姐说道。 
 
“是这样的，其实我丈夫是个佣兵，两年前因为受不了那杀戮的生活，所以退出了佣兵界，这一年我们生活的都很安稳，我丈夫也在警察局找到一份工作，就在八年前，怪事就发生了，镇子里的不少年轻力壮的小伙子莫名其妙的失踪了，后来又有人在镇子外面发现他们被吸干的身体，我丈夫的警察局为了这件事忙的是焦头烂额的，我还记得我丈夫失踪那天早上，他说找到一处可疑的地方，吃了两口饭就去调查了，可他一去就没有再回来，呜呜～～～～～”妇人哭泣了起来。 
 
“那他的同事就没有知道他的踪迹的？”大姐说道。 
 
“没有，我现在连他是死是活都不知道，呜呜～～～于是我拜托我丈夫以前的佣兵朋友，发布了这个任务，任务发布不久，就有不少人来，可是不久后他们的尸体都被发现在镇子外面，而且他们与那些本镇子死掉的年轻人一样，身体吸成了干尸。”妇人哭泣道。 
 
“哦，这样啊，妇人，您放心，我们一定会帮你找到您丈夫的，”大姐收起记录的笔记说道。 
 
“那太好，请你们一定要帮忙找到我丈夫，哪怕他死了，也要找到他的尸体。”妇人说道。 
 
“这个您放心好了，夫人。那我们就走了。”大姐站了起来。 
 
“我送您。”妇人说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“不用了，妇人，再见了。”大姐和刘建离开了屋子，看着远去的任务者的背影，妇人嘴角露出了久违的微笑。 
 
“大姐，这次你可以确认那个男的不是负心人了吧，”刘建说道。 
 
“那可不一定，说不定那个男的就是借这次机会逃跑的。”大姐说道。 
 
“大姐，Ｉ服了ｙｏｕ，”刘建无力的说道。 
 
“好了，别说了，走，先去警察局看看，有没有有用的信息。”大姐说道。 
 
一路打听着，两个人来到了警察局，不过在警察局门口刘建却停了下来。 
 
“阿建，怎么不走了。”大姐说道。 
 
“大姐，那股绝强的恨意就是从警察局里传出来的，真是怪了，警察局里居然有这么强的恨意。”刘建说道。 
 
“走，进去看看。”大姐说道。 
 
刚踏进警察局刘建就发现错了，其实恨意不是从警察局里发出的，而是从警察局地下发出的，这么强的恨意，是谁发出的呢？ 
 
来到了警察局局长的办公室，大姐示意刘建在外面等着，她一个人进去。 
 
看到里面和局长聊得正欢的大街，刘建开始观察周围的警察，这里的警察倒是有点生气，不像外面的人，死气的。 
 
“哎，年轻人，你也是来调查捷克的死因的吧。”一个警察大叔说道。 
 
“是啊，我老板正在里面和你们的局长谈话呢。”刘建说道。 
 
“小伙子，我劝你还是离开吧，这半年来，像你们这种私家侦探已经来的不下２０波了，可是每次都没有人能调查出原因，最后还把自己的命给搭上了。”警察大叔抽了口咽说道。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
“那可不一定，我们可是王牌侦探，这点事还是难不倒我们的。”刘建说道。 
 
“你这句话，已经有不下１０个人这么说了，这样吧，我给你点提示，据说在镇子南边一所废弃的房子里闹鬼，不少人在晚上经过那里的时候，看到屋子里有鬼火亮起，虽然我们警察不相信有鬼，不过就当是我给你的一个提示。”警察大叔说道。 
 
“既然你知道，那你们警察就没有去调查过？”刘建说道。 
 
“当然去过，不过什么也没有发现。”警察大说说完就走了。 
 
“阿建，我们走了。”大姐拿着记事本走了出来。 
 
跟着大姐，刘建离开了警察局，“阿建，有什么感觉？” 
 
“这个警察局还有点人气，不过那股恨意是从警察局地下传来的，莫非警察局下面有什么怪地方？”刘建不解的说道。 
 
 


第九十二章 恨意的爆发，大姐失禁了 
 
“管他呢，我从警察局局长那里查到点消息，那个捷克最后去的地方时在镇子的水塔那里，不过警察局的人已经调查了Ｎ遍了，但还是没有任何的发现。”大姐说道。 
 
“我也弄到了点信息，在镇子的南边有所废弃的房子，哪里闹鬼。”刘建说道。 
 
“好，那我们先去水塔，再去房子，不过天色已经晚了，我们还是先找个地方住下吧，明天再调查。”大姐说道。 
 
“好。”两个人向旅店走去。？ 
 
夜幕很快就降临了，此次大姐和刘建还是只开了一个房间。 
 
“大姐，看来这个小镇还真有问题，一到晚上那股恨意就笼罩了整个小镇，”刘建看着窗户外面说道“周围的空气都变冷了。” 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“看来我们这次任务又不一般了，哎，早知道就不那么冲动了。”大姐洗完澡说道。 
 
“嘿嘿，所以说冲动是魔鬼的。”刘建流着口水看着大姐那魔鬼的身材。 
 
“去，你这个色狼，洗澡去，不然晚上叫你睡地板。”大姐说道。 
 
“大人，那三个侦探已经进入地方了。”一个漆黑的屋里。 
 
“很好，听说今天又来了两个人，不知道他们调查的怎么样了。” 
 
“您放心，很快他们也会成为祭品中的一员的。” 
 
“嗯，七煞阴魂一出，天下谁与争锋，哈哈～～～～～～～～” 
 
第二天，看着还趴在肩膀上的大姐，刘建心里升起一股莫名的幸福感。 
 
“大姐，醒醒了，我们该干活了。”刘建摇醒了大姐。 
 
“再睡一会儿。”大姐大腿紧紧压住了刘建。 
 
“不好了，镇子外面又有干尸出现了。”刘建隐隐约约听到外面有人在喊。 
 
出现干尸，刘建心中一惊，“大姐，快点起来，出事了，镇子外面出现干尸了。” 
 
“什么干～～～干尸～～～～”大姐猛地坐了起来，这次可好，被子被掀开，大姐的春光尽露，刘建则色迷迷的看着大姐的身体。 
 
大姐似乎感到刘建那灼热的眼神，立刻用被子盖上了“看什么看，还没看够啊。” 
 
“一辈子都看不够。”刘建收起了色迷迷的眼神。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
刘建和大姐穿好衣服，匆匆忙忙的赶到镇子的外面，此刻镇子外面已经聚满了人，刘建和大姐费了好大的劲才挤到里面。 
 
三具除了头部以外，全身干枯的尸体正躺在那里，警察局的人正在拍照。 
 
这三具尸体，除了身体变干以外，脸上的表情也颇为夸张，嘴张得老大，眼睛几乎要瞪出来了，表情扭曲，看样子似乎看到了什么恐怖的事情。 
 
“哎，又是三个，这都快１００个人，搞什么。下次不让这些侦探在进入我们的镇子了。”一个警察说道。 
 
“别这么说，怎么说人家也是我们的早个同行，好了，做好勘察就把尸体给收了吧，大家散了吧。”一个老警察说道。 
 
刘建和大姐离开了那里，“大姐，看来这件事诡异的很啊。” 
 
“谁说不是，走，去水塔看看，希望能有收获。”大姐说道。 
 
刘建和大姐镇子西边一处高塔走去，不过看路上行人的眼神，似乎是说你们就要死定的样子。 
 
“你们也是侦探吧，哎，可怜的孩子，进去吧。”看守水塔的一个老头叹着气，给两个人打开了水塔的门。 
 
走进水塔，刘建和大姐并没有发现什么，也没感到有任何的异常。 
 
“走，上２楼。”大姐踏上了２楼的梯子。 
 
顺着楼梯刘建和大姐一步步地向上走去，由于周围的太安静了，搞得这里的气氛阴森森的，刘建和大姐来到２楼后，也没有发现任何的异常。 
 
“大姐，快来看这水面。”刘建招呼着大姐，水面上隐隐约约的印着几个字，但是看不清楚，大姐猛地抬起头看房顶。 
 
“找到了，”大姐说道“废弃小屋。” 
 
刘建和大姐对望了下，心头冒出无数个问号，这条线索是谁留下的呢？这么久了难道就没有被人发现？那些坏人为什么不抹去这些线索？～～～～～～～无数的问号在刘建和大姐脑中打着转，“ＭＤ，不用想了，去那个小屋子看看不就知道了。”大姐爆出了粗口。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“大姐，矜持，矜持。”刘建说道。 
 
“矜持个屁，都是泥传染的我，我现在也是粗口不断，走。”大姐拉着刘建离开了水塔，向南边那个废弃的小屋走去。 
 
“大姐，我们真的要进去啊。”还没走进那个废弃的小屋，刘建就感到周围的空气比别处冷了不少。 
 
“走。”大姐二话没说，踹开大门，把刘建推了进去，然后躲在刘建背后一步步地向前走。 
 
走进屋子，第一感觉，ＴＭＤ，这地方的恨意还真强，第二感觉，这里最近来过人，布满灰尘的地上，印着一个个脚印。 
 
“阿建，有什么感觉吗？”大姐说道。 
 
“这个屋子的地下也有很强的恨意，比警察局的有过之而无不及，”刘建说道。 
 
“真的，那我们就好好的找找吧。” 
 
“还用找吗？顺着以前的人走的脚印不就ＯＫ了。”刘建说道。“大姐，我感觉你的　手怎么这么凉啊。” 
 
“我也不知道怎么回事，一进这个屋我就感觉很害怕，而且身上很冷。”大姐紧紧地抓住刘建，颤抖的说道。 
 
害怕？我怎么没有感觉，难道是因为我嫩控制恨意所以没事？ 
 
顺着之前人走过的脚印，两个人一步步地向前走去。 
 
两个人先是上了２楼，不过２楼实在是乱得可以，他们只看到少许的血迹，桌子椅子被砸得稀巴烂。 
 
顺着脚步两个人又回到了１楼，来到一楼的一处地板处，脚印却消失了。 
 
“不用说这个地方肯定有个地下入口。”刘建说道。“大姐我们分开～～～～～～～”看着大姐那害怕的样子，“算了，我们还是一起找机关吧。” 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
高抬头，就看到墙壁上有一处烛台，这处烛台格外显眼，它与整个房间的配饰格格不入。 
 
刘建上去轻轻动了下，烛台转动了，“吱吱～～～～～～”地板突然出现一个裂口。 
 
就在地板裂开那一瞬间，让人几乎绝望的恨意从地下猛地迸发出来，刘建当时就震住了，ＴＭＤ，太强了吧，我所见过的恨意也没有这么强的啊，刘建心里想道。 
 
“呜呜～～～～”大姐一下子坐在了地上，一股腥臊只为传来，大姐居然失禁了。 
 
 

 
第九十三章　黑黑的街道好办事 
 
“大姐，大姐你没事吧。”刘建紧紧地抱住了大姐“大姐不要害怕，我在这里呢。” 
 
“呜呜～～～～我，可是我心里莫名其妙的害怕，不～我害怕～～～～”听着大姐的胡言乱语，刘建心里明白了，肯定是这强大的恨意影响到了大姐的精神，让她有害怕的情绪，奇怪，我怎么一点感觉都没有。 
 
地板完全打开了，很明显，这就是个地下通道，可问题我到地下不下去，大姐该怎么办。 
 
“大姐，你～～～～～”“我去，没事的。”大姐两眼泪汪汪的看着刘建，哎，那眼神一点坚决地意思都没有。 
 
刘建抱着大姐跳下了地道，跳下地道他发现，地道里还通着电，正当刘建准备再往前走一步的时候，一股强烈的危险信号从前面传来，绝强的恨意集合体，他似乎在两个人的靠近。 
 
权衡再三，刘建将还在颤抖的大姐抱回了屋子，然后将那个地板重新给盖上，随后刘建和大姐离开了那里。 
 
刚离开房间大姐立刻恢复了正常“阿建，我们出来干什么，怎么不继续探索。”大姐不解的问道。 
 
“里面有个厉害的家伙，他就是恨意的集合体，我怕我们不是对手，还是通知警察局吧，人多安全点。”刘建说道。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“哦，好，我们这就去警察局。”大姐拉着刘建直奔警察局。 
 
“你说什么，那家的地下有秘密通道，开什么玩笑，我才不信呢，”一肚子肥油的局长不屑的说道。 
 
“我说的是真的，不信你们可以派上几十个人去看看嘛。”大姐说道。 
 
“好了，我最了解你们这些侦探了，某些地方那个不敢去，就拿我们警察当枪使，走了，我也该下班了。”局长不耐烦的说道。 
 
“你～～～～”刘建刚想发火，大姐去拉住了刘建，摇摇头示意不要这么做。 
 
大姐把刘建拉出了警察局，“大姐，你刚才干什么揽着我。” 
 
“那是人家的地盘，你上去不是找死嘛，走，大姐自有办法。”大姐拉着刘建向镇子里走去。 
 
“大姐，我们印这么多标语干什么。”刘建抱着一大摞的标语回到了旅店。 
 
“当然是制造事实了，晚上我们好好的散发下，让整个小镇都知道那里有地道，我就不信那个死局长不派人进去侦查。”大姐说道。 
 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 
 
“没有往里去探查。” 
 
“是吗？没关系，反正他们也没有发现什么，告诉手下的人，不要擅自动作，阴魂就要炼成了，我不想在这关键的时候出什么岔子。” 
 
“是，大人。” 
 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 
 
“大姐我们这身打扮是不是太容易让人误会了。”刘建看着身上的夜行衣说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“怕什么，反正到了深夜这个镇子也没人出来，好了，背好标语我们走了。”大姐把包袱扔给了刘建，随即从二楼的窗口跳了出去。 
 
来到镇子中心，两个人就开始狂贴标语，“废弃小屋惊现秘密通道，疑与失踪案有关。”刘建和大姐贴标语的时候也给外小心，整个镇子被恨意笼罩着，谁知道从哪里再蹦出一个怪物，刘建和大姐这次不可谓不狠，只要能贴东西的地方统统都贴上了标语，连警察局也不放过。 
 
“走，我们回去。”大姐满意的看着满街的标语，随后带着刘建回到了旅店。 
 
第二天早上，刘建和大姐早早就起床了，准备看一场好戏。 
 
“是谁干的。”局长看着办公室窗户外面的标语怒道。 
 
“局长，我问过印刷这个标语的人了，他们说是一男一女干的。” 
 
“一男一女，ＭＤ，肯定是昨天那两个侦探，给我查出那两个人住哪里，给我抓住他们。”局长喊道，身上的肥肉也随着他的愤怒一颤一颤的。 
 
刘建和大姐安心的喝着葡萄酒，“大姐，我们猜一下他们什么时候来吧。” 
 
“好啊，我猜他们１０分钟后来。” 
 
“我猜５分钟，毕竟他们已经上班那么久了。”刘建说道。 
 
话音刚落，敲门声就响起了，“哟，来的还挺早的。”刘建说道。 
 
打开大门，两个警察正气势汹汹的看着刘建，“两位警察是不是准备抓我们走啊。” 
 
“那就抓吧，我们不反抗。”大姐说道。 
 
两幅手铐给两个人拷上了，看着满街行人那疑惑和看标语的眼神，刘建不禁笑了下，目的达到了。 
 
“你说，你们为什么要印刷这个标语。”胖局长怒道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
“没什么，就是觉得好玩，我知道我们乱贴标语犯法了，来吧，宣布怎么惩罚我们吧。”大姐说道。 
 
“你～～～你～～～～～～”“局长，局长，不好了～～～～”一个警察喘着粗气闯了进来。 
 
“ＭＤ，有什么事这么慌张，难道造反了。”局长说道。 
 
“差不多，全镇的人都来了，他们要求我们彻查那所废旧的小屋。” 
 
“啊～～～～～你～～～你们干的好事。”局长急急忙忙跑到了警察局门口，刘建和大姐则通过窗户向外看去。 
 
我的妈啊，这效果可真是好啊，这么壮观的场景真是少见，上万的民众挤在警察局门口，手里拿着标语，大声喊着去调查的口号，而胖局长则一个劲用扩音器在喊安静，不过他那点声音还是无法跟上万民众的声音相比的。 
 
上万的民众呼喊了一阵子后就安静了，而此刻嗓子已经喊哑的局长才可以开口。 
 
“大家放心，我们警察肯定会调查清楚地。”局长说道。 
 
“现在去，现在去～～～～～～”民众高声吼叫着。 
 
“好～～好，现在就去，我们出动所有的人去调查。”局长吼着。 
 
局长叫手下的控制局面，而他则灰溜溜的跑了回来。 
 
“这下你们满意了吧。”局长坐下大口喝了杯水，“你们这是在煽动造反，你们～～～～咳咳～～～～～” 
 
“局长，难道您就不想升官吗？只要这件大事解决了，您的声望一定会大增，那么上头就会赏识您，您升官的机会不就到了吗？”大姐说道。 
 
“咦”胖局长眼睛转了一圈，“对啊，我一直在等一个大案子好升级，对～～～好，我暂时不追究你们的责任，你给我带我的部下去那所屋子，要是能破案，我就不追究你们的责任，要是失败了，别怪我无情。”局长说道。 
 
 


狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载

第九十四章　再探地道 
 
“没问题，只不过这次可是很危险的，稍不留神就会死人的。”大姐说道。 
 
“这个没事，”局长满脸不信的说道，“来人啊。” 
 
“局长？什么事？”“给我集合们，包括休假的，拿好武器，装备，给我去调查那个屋子。”局长说道。 
 
刘建和大姐穿上了防弹衣，在众警察‘保护’下向那所屋子走去，嘿嘿，快１００人的队伍，我就不信这次治不了这个怪物。 
 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 
 
“大人，不好了，整个警察局都出动了，他们要去查那个地方。” 
 
“什么，是谁干的，难道我们的线人没有阻止吗？” 
 
“是那两个逃跑的侦探干的，他们贴了满镇的标语，现在整个镇子的人都去了警察局，我们的线人也没有办法啊。” 
 
“ＭＤ，这些该死的侦探，把阴魂收回来，我就不信他们还真能找到，通知线人，给我干扰他们。” 
 
“是，大人。” 
 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 
 
“哎，你前面带路，我们都来过很多遍了，都没看到有什么地道。”一个警察说道。 
 
“这不就是地道吗？”刘建转动了烛台，可是地板居然没有动弹。“哈哈～～～哪有什么地道，哈哈～～～～～”身后的警察都哈哈笑了起来。 
 
刘建微微一笑，猛地抢过离最近的一个警察的枪，对准底下就是一阵扫射，然后猛地一踹，已经破烂不堪的地板立刻散架，一个黑乎乎的地下通道出现在众人的面前。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
刚才还在狂笑的警察们都傻了眼。 
 
刘建和大姐带头跳了进去，刚进通道，刘建就感觉里面的恨意消散了很多，大姐也感觉不那么害怕了。 
 
刘建和大姐带头在前面走，身后的警察跟着两个人，地道相当的高，所以站立行走还是没有问题的。 
 
刘建不禁微微的笑了起来，以为你藏起来我就找不到了你了，你身上的恨意可是掩盖不了的，这次你死定了。 
 
带着警察一步步地向前走，越往里里面的恨意越强，而且李健还感到一些小的恨意集合体就在前面。 
 
走了不一会，刘建就看到的第一个恨意集合体，那是个八脚的像章鱼的恨意集合体，这肯定是那个大家伙干的。 
 
刘建示意大家停下来，“哎，小子赶快走，”后面一个警察嚣张的说道。 
 
“如果你想死大可以先走。”刘建说道。 
 
“想死就说一声，没人阻止你。”一个彪悍的警察用枪口对准了那个废话的警察。 
 
刘建开始控制那个恨意集合体，自从上次与亡灵法师对战后，刘建就开始不断的训练自己的控制恨意的能力，现在刘建的控制力已经提升了很多，控制这么点的一点恨意还是没有问题的。 
 
那个恨意集合体慢慢的飘向其他的恨意集合体，这些集合体都是没有智慧的，他们只懂得供给所有的生物，幸亏他们没有智慧，不然刘建可无法指挥他们。 
 
一个恨意集合体与其他恨意集合体缠斗了起来，恨意集合体形态各异，有兔子形象的，有猪状的，还有云彩状的，虽然我至今还不知道这个恨意集合体打在人身上会怎么样，不过我估计肯定好不了。 
 
章鱼状的恨意集合体在刘建的指挥下，已经吞噬了２个恨意集合体，不过他现在遇到了对手，一个比他大２倍的恨意集合体正在向他靠近。 
 
刘建当即放弃这个章鱼恨意集合体，转而控制那个猪状的恨意集合，这种没有智慧的生物就是好控制，我试过控制一个人的恨意，可惜被那个人给殴打了一顿，我也试过同时控制两个人的恨意，但是基本上没有成功过，２０对人中，有１９对把我群殴了，剩下的一对，在我成功控制他们，他们准备互相打斗的时候，我晕倒了，结果人家也没打起来，ＭＤ，控制智慧生物太耗精神了。 
 
猪状恨意集合开始吞噬其他的恨意集合体，由于他本身占有一定的优势，所以吞噬其他的恨意集合比较容易。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
不一会的功夫，猪状恨意集合体就变成了一头真正的猪，和真正的猪一样大。 
 
刘建摸了把额头上的汗，由大姐搀扶着刘建一步步地先前走，ＭＤ，这活真不是人干的，累死老子了。 
 
后面一直无聊的警察们看刘建动了，就跟了上来。 
 
这个通道并没有设置成迷宫，而是一条通道向底。 
 
顺着道路走了好久，众人才算到了这个洞穴的底部，一个祭坛出现在众人面前。 
 
刘建和大姐不禁笑了，看来我们的猜测是对的，刘建心里想到。 
 
“什么嘛，就是个装神弄鬼的破地方嘛，这里明明什么都没有。”一个警察说道。 
 
“那就把这里炸了，怎么说这里也是怪事的起源。”另一个警察说道。 
 
“如果你想毁了整个警察局就炸吧，这上面就是你们的警察局。”刘建微笑着说道。 
 
唰的一下，所有的警察冷汗出满了头，自己成天上班的地方那个居然就在这个鬼地方的上面，想想不禁让人感到后怕啊。 
 
“那该怎么办，炸也炸不得，这里也没有任何问题，我们是不是要回去。”警察说道。 
 
“谁说没有问题，”刘建微笑着说道，从刚才开始，刘建就感到在自己左边墙壁中有强烈的恨意传来，刘建走到墙壁那边，手做龟派气功状，实则手心中暗藏激光剑，大姐则一旁为刘建掩饰。 
 
“碎石掌”刘建一掌拍在了墙壁上，激光剑早已没入墙壁，刘建的掌在墙壁上移动着，划出一道门的形状。 
 
那些警察都傻眼了，碎石掌，听起来好像蛮牛的，只有大姐在一边捂着自己想发笑的嘴。 
 
“好了，谁来踹一下这个门。”刘建假装虚弱道，“不过我要提醒你们一下，里面可能有恐怖的东西。”刘建咳嗽道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“我来，什么恐怖的东西，老子干了一辈子警察，还没怕过什么。”一个彪悍的警察走上前去，摆好架势，对准刘建画的那道墙猛地就是一脚。 
 
“轰～～～～～～～～～”墙壁应声而倒，就在墙壁倒的那一瞬间，庞大的恨意倾泻而出，首当其冲的是哪个彪悍的警察，瞬间，那个警察脸色变得煞白，呆呆的立在了那里，裤子一下子湿了。 
 
大姐虽然有准备，躲在刘建后面，可看她眼眶中的泪水，就知道也吓得不轻。 
 
 


第九十五章　７煞字数 2192 
 
周围的警察也被强大的恨意给吓着了，虽然他们感觉不到恨意，可是却能感到恨意带来的恐惧，警察们有的吓的坐到了地上，有的则傻了眼，有些稍微聪明点的已经跑了，不过大部分人都呆在那里了。 
 
“咻～～～～～～”一阵阵的寒风吹来，正主登场了。 
 
一个样貌绝美，身材魔鬼的美女出现在众人面前，她脸上露出妩媚的微笑，不过她身上散发出的恨意和那的身体让这位美女变的有点诡异。 
 
“鬼啊，开枪啊。”不知道谁喊了一声，“哒哒哒～～～～～～”的子弹声唤醒了众位警察，“哒哒哒～～～～～～～”更多的枪声响起，子弹呼啸着穿透了鬼美女的身体。 
 
“诸位客人，怎么可以这样对待奴家，奴家好伤心啊。”鬼美女掏出透明手绢，擦拭着眼泪，虽然她没有眼泪。 
 
子弹直接穿过鬼美女的身体，打在她身后的墙壁上。 
 
“真是的，一点都不知道怜香惜玉，那我也不客气了，哥哥，和人家做爱好吗？”鬼美女满脸媚笑的看着离她最近的警察。 
 
“不要～～～～不～～我要，来吧，”警察毫不犹豫脱光了的衣服，露出他那彪悍的肌肉。 
 
“噢～～～～～～哥哥那好大，人家喜欢。”鬼美女说道。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
“砰～～～～～～”刘建一枪打中了那个沉浸在幻觉中的警察的腿，剧烈的疼痛让他吼叫了起来，不过也让他清醒了过来，那个警察的素质不错，一看鬼在自己的身边，几个翻滚，离开了鬼，回到了警察队伍之中。 
 
“哥哥，你怎么可以打扰人家呢，你不用吃醋，我也会好好的对待你的。”鬼美女笑着。 
 
“快点走，不想死的给我走。”刘建大声的吼道，这些警察留在这里也是找死。 
 
“哗～～～～～～”那群警察一哄而散，连枪都不带要的。 
 
“吼～～～～～～”鬼美女突然吼了起来，原来微笑的面容一下子变得狰狞了起来，“你放走了我的食物，今天你们死定了。” 
 
“那就来吧。”刘建挥出激光剑，大姐已经被吓得不能动了，所以只有靠自己了。 
 
“吼～～～～～～”鬼美女发出更强的恨意，可惜这恨意只能让刘建感觉周围变的有点冷而已。 
 
鬼美女显然对刘建她的攻击而感到迷惑，刘建则暗地里操控她身边的恨意，让那些恨意尽量远离美女，然后让猪状恨意集合体吃掉那些恨意，希望这样能减弱她身上的恨意，刘建可不指望能控制眼前这个有智慧的恨意集合体。 
 
“吼～～～～～～”鬼美女再次出手，这次她的攻击就比较特别了，恨意形成了一个个的利剑，向刘建袭来，不过却被刘建轻易的躲开了。 
 
刘建挥舞着激光剑冲了上去，企图给她一剑，想看看激光剑能不能给她。 
 
就在刘建要接近女鬼的时候，女鬼的身边突然出现了几道闪电，刘建停住了前进的步伐，她能控制雷电！！！刘建连忙后退了好几步。 
 
“啪啦～～～～～～啪啦～～～～～～”电火花在女鬼的身边形成了一道屏蔽，“帅哥哥，人家都说我的眼神带电，您看看有电吗？”女鬼眨着眼睛，几道电光就向刘建袭来，我的妈啊，这何止有电啊，简直就是要电死人啊。 
 
刘建连忙躲开，不过还是被电着了，刘建的头发根根立起，还冒着丝丝的黑烟。 
 
ＭＤ，没办法靠近那个女的，这时女鬼身上又起了变化，她身边的雷电渐渐的消失了，女鬼对刘建微微一笑，随即脱掉了她身上的透明衣服，露出了她的透明身体。 
 
“以前他们都说我热情似火，哥哥，我们好好的玩玩好吗？”女鬼好像怕刘建看不清她的身体一样，使劲扭动着自己的身体，尽量把私处暴露出来给刘建看，不过刘建看到的都是透明的。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
就在女鬼扭动身体的时候，她的身边形成了一道火墙，女鬼使劲摆弄着风骚，那火也随之发生了变化，化成一道道的火焰剑，向刘建袭来。 
 
这次火焰剑的密度很大，刘建疯狂的闪躲着身体，还要注意大姐那边，尽量离大姐远点。 
 
虽然刘建尽量躲，可是火焰剑的密度实在是太大了，刘建的衣服有的地方已经烧着了，连头发都被削掉了不少。 
 
“嘻嘻，哥哥觉得我怎么样。”女鬼说道。 
 
“不怎么样。”刘建还没说话呢，一个黑影出现在刘建面前。 
 
“又来了一位哥哥，不要着急嘛，等我满足那位哥哥就来满足哥哥你。”女鬼风骚的说道。 
 
“孽畜，竟敢危害人间，受死吧。”刘建现在才看清眼前这个人，他身着白衣，手拿木剑，看那姿势，颇有道士的感觉，不过就是看不清脸。 
 
“哥哥怎么可以骂人家呢，人家好伤心啊。”女鬼哭道，一道火焰猛的袭向道士。 
 
之间道士扔出了一道符，火焰碰到了符居然消失了。 
 
“哼，七煞阴魂？你怎么才练成了２煞，还有什么绝招都使出来吧。”道士说完就扔出了一道符，不过刘建却看到那却是２道符，只不过两道符叠在了一起，噢，原来这个货也是阴货。 
 
突然女鬼身边刮起了一阵风，风化做了刀刃迎上了符，“三煞了。”道士笑道。 
 
风刀只干掉了一张符，另一张符准确无误的贴中了女鬼的身体，“吼～～～～～～”符靠近女鬼后，猛的炸开，女鬼被炸中的身体部位立刻冒出了黑烟。 
 
“让我看看你到底练成了几煞。”道士手中的符连连贴出，女鬼看到对方动真格的了，也拿出自己的看家本领，什么雪啊，霜啊，风啊，火啊，雷啊，电啊，通通在女鬼身边围绕着，替她挡下了不少的符，不过夜不是全部挡下，偶尔也有一两张符击中女鬼，每次女鬼身体都会冒出不少的黑烟。 
 
“幸亏我来的及时，你的天煞还没有完成，否则还真治不了你了。”道士边跳边说道，手中的符突然不再袭击女鬼了，而是在女鬼的头上悬着。 
 
“神符灭鬼令。”道士做了一个奇怪的姿势，那些符突然放出了金光，在女鬼的头上突然出现了一个光字‘令’。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
猛地，所有的符都不见了，那个‘令’无视女鬼的防御，直接打在女鬼的身上。 
 
“吼～～～～～～”女鬼的身体一下子变得透明不少，看来她被打得不轻啊。 
 
　 


第九十六章 幕后主使　字数 2282 
 
“吼～～～～～～”女鬼的脸上露出了惧色，转身就向身后的那个大洞里跑去。 
 
“孽畜，哪里跑。”道士既不就跟了上去。 
 
女鬼跑后，周围的恨意顿消，大姐也恢复了正常，刘建指挥着猪状恨意集合体，随着大姐一起跑进了那个大洞。 
 
进了大洞，才发现这个地方居然是钢铁制作的，一看就知道是有人故意这么做的。 
 
这个洞穴并不长，跑了不一会就来到了一个大厅，大厅中女鬼正在与道士做最后的决斗，不过看起来女鬼似乎马上就要散形了。 
 
“给我消失吧，神符灭鬼令。”符纸再次出现在女鬼的头上，这次的‘令’字比之前的那个大了不少。 
 
‘令’字轰然打在了女鬼的身上，女鬼的身形一下子就散了，就在那个道士准备松口气的时候，刘建猛然看到女鬼消失的地方出现一道恨意，直射那个道士。 
 
不好，是那个女鬼的最后反击，刘建立刻发达了异能，想控制那股异能，让它改变方向。 
 
可是刘建却发现只能让它的动作慢点，并不能控制它，ＭＤ，难道这恨意有智慧？ 
 
道士也看出了刘建的不对，几个翻身离开了原地，四下看了眼。 
 
“净鬼符”道士向四面射出了数十道符纸，其中一道符贴中了那道恨意，那恨意瞬间消失了。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“呼～～～～～～”刘建长长舒了口气。 
 
“这位，多谢你刚才救了我，不然我就被恶灵附体了。”道士说道。 
 
“是我们该谢你，要不你出现，恐怕我们已经死了。”刘建说道。 
 
“那我就告辞了再说了。”道士说完就闪了。 
 
“阿建，那个鬼真的被干掉了。”大姐说道。 
 
“那是当然，不过我们还有事情要做。”刘建说道，从进入大厅开始，刘建就感觉这个大厅里肯定还有一条通道，因为刘建感到一顾微弱的恨意存在于这里，刚才由于女鬼那强大恨意的干扰，所以刘建无法确认位置，现在就容易多了。 
 
“右边。”感受着那微弱恨意的来源，刘建来到了右边的金属墙壁，“就在这里。” 
　 
刘建掏出激光剑，对准那墙壁就是一阵切割。 
 
“轰～～～”刘建猛地一踹，墙壁被刘建踹开了，一条地道出现在两人面前。 
 
刘建和大姐对望了下，亮出激光剑就冲了进去。 
 
一路无碍，这条地道并不怎么长，很快，两人就来到了地道的尽头，一个地下室。 
 
“大人，七煞阴魂已经消失了，我们～～～～～～” 
 
“该死，居然被人给干掉了，我多年的心血啊，那两个该死的侦探。”刘建和大姐在地下室听到上面有人说话。 
 
两个人蹑手蹑脚的走出了地下室。 
 
这是个装饰豪华的大房子，不过现在显得十分冷清，周围没有一个人，刘建和大姐顺着声音就走上了２楼。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“大人，我们是不是快点离开这里啊。” 
 
“嗯，只有这样了。”“大人，不好了，刚才接通监视器后，发现有大批的警察通过密道正在向我们这边赶。” 
 
“什么，快，快收拾东西准备走。” 
 
“想走，没门。”刘建和大姐猛地踹开门，瞬间，两边的人都呆了，刘建和大姐呆视因为里面有他们认识的熟人，那个发布任务的妇人和那个警察局的大叔，坏蛋他们呆是因为他们没有想到刘建他们这么快就找到了这里了。 
 
“哈哈～～～就凭你们两个？”紫衣人开口了，“我们完全可以再警察来之前干掉你们。”紫衣人的话刚说完，那位警察大叔就举起了枪。 
 
刘建心念一动，那个猪状恨意集合体就飘向了那位大叔，“再见了小伙子，小姑娘，你～～～”大叔的话还没说完，他的脸一下子变得惨白，身体不停的颤抖，“啪”手中的枪一下子落地了，随后大叔跌倒在地，不停的翻滚着。 
 
这下轮到紫衣人发呆了，“大人，我们快点走吧，警察已经来了。”紫衣人旁边的一个人说道。 
 
紫衣人从发呆中清醒了过来，猛地他撞向了旁边的玻璃，从窗户挑了下去，这个动作弄的刘建和大姐措手不及。 
 
那个妇人和另一个年轻人看紫衣人走了，也准备跳窗跑，不过刘建和大姐已经反应过来了，两人挡住了那妇人和年轻人的去路。 
 
“都不许动。”这时候警察闯了进来，唉，真是应了那句话了，警察总在事情解决后才赶来。 
 
“犯人呢，犯人呢。”一个熟悉的声音从警察堆中传来，是那个局长。 
 
胖局长从警察队伍中挤了过来，“这三个人是罪犯？”胖局长说道。 
 
“没错，不过主犯跑了。”刘建指着窗户说道。 
 
　胖局长探出头一看，还能勉强看到紫衣人在房顶上飞驰的身影，胖局长的脸色一下子变了，能在房顶上飞驰的肯定是高人。 
 
“这个～～～～～～谁刚才看到那个人的样子了。”胖局长说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“放心吧局长，我们看到了，我可是绘画高手，我会帮你把主犯的样子给你画出来的。”大姐说道。 
 
“嘿嘿，那多谢了，来人，把这三个白痴给我带走。”胖局长说道。 
 
刘建控制着大叔身上的恨意集合体，让它离开了大树的身体，在空气中分解了。 
 
“局长，你可要小心啊。”刘建笑嘻嘻的说道。 
 
“这个当然，ＭＤ，你这个老家伙居然敢背叛我，我回去整死你。”局长怒道。 
 
之后众人在镇子镇民的欢送下，回到了警察局。 
 
大姐以最快的速度给他们素描了一副主犯的画像，高兴的局长直叫唤。 
 
据那个妇人交待，她是那个主犯组织的一员，她知道她丈夫调查他们组织的秘密的时候，立刻上报给了组织，她丈夫被秘密处死了，那个妇女还直喊，为他们组织献身是她丈夫的光荣，汗，这个组织的洗脑技术还蛮高的，不过警察们始终无法从她嘴中得知他们组织的具体情况。 
 
“紫金，你严重违背了组织里的条令，你说我该怎么处置你呢。”一个豪华的大厅里，一个身穿金袍的男子坐在大厅的中间。 
 
“大人，这次我失败了，我愿意受罚，可我也是为了组织好，只要练成了七煞阴魂，那我们组织岂不多了～～～～～～” 
 
“白痴，你以为七煞阴魂那么好练啊，七煞中，前六煞很容易练成，但是最后的天煞，你没有几百年是练不成的，还有你差点让组织的消息泄露，最高议会决定处罚你。” 
 
“大人，您看在我多年为组织效力的份上，请原谅我吧。”紫衣人慌张的说道。 
 
“晚了。”金袍人刚说完，一滴不明液体落在了紫衣人身上，紫衣人瞬间融化，变成了一滩血水。 
 
 



狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
第九十七章 启程，武器博览会字数　2146 
 
在德国耍了一阵子，没有惊动五姐，这几天刘建和大姐玩的还是比较高兴的，至少没有烦心的事了。 
 
眼看一个月就要到底了，大姐和刘建乘飞机返回了夏威夷，这些天大姐已经基本恢复正常了，刘建打心里高兴，不过刘建心里也明白，如果真的是大姐的心理安慰，那他这个安慰也做到头了。 
 
回到夏威夷后，大姐打开，检查有没有新的任务，刘建则跑到厨房干自己该干的事情去了。 
 
“阿建，看来我们很快又要出动了，还有十天世界武器博览会就要开始了，你大哥他们发来信息，叫我们做好准备。”大姐说道。 
 
“大姐，一个武器博览会干嘛还找什么保镖啊。”刘建放下咖啡说道。 
 
“谢谢，所谓武器博览会是一个武器商人举行的博览会，各国的武器商，拿自己最先进的武器去展示，来赢得个人或国家的武器订单，当然同行之间就存在竞争问题，某些商人不想让别人抢了他的生意，就故意在路上派人拦截，我们的任务就是保证武器顺利运到博览会现场，还有保证博览会召开的时候人员的安全问题。”大姐说道。 
 
“这样啊，１０天后二节她们应该能回来。”刘建点了点头。“好了，去做饭，我快饿死了。”大姐可怜兮兮的看着刘建。 
 
“好。” 
 
两天后，二姐她们陆续回来了。 
 
“阿建，从实招来，这一个月你和大姐都干什么呢？”二姐她们趁大姐不在，将刘建抓了起来，审问他。 
 
看着周围‘杀气’腾腾的二姐她们，刘建嘻嘻一笑“没干什么，真的没干什么。”刘建打着马虎眼。 
 
“想蒙我们，哼～～～”三姐那娇小的脚猛的轻轻的踩在刘建的小ｊｊ那。“说不说，不说我就踩碎它。” 
 
“别～～～别，我说还不行嘛，”刘建抹了一把汗“大姐她失恋了。” 
 
“啊～～～～～～”众女惊道，三姐更是一个不注意，脚上的劲猛的加大，“啊～～～～～～”刘建捂着小ｊｊ在地上打起滚来，“噢，对不起阿建。”三姐抱起刘建来，“不疼，不疼，乖乖。”三姐使出她的绝招，色诱，两个伟大的高峰正给刘建做着按摩。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“给我们说说到底怎么回事？”二姐说道。 
 
“事情是这样的，那天我忘了带激光剑了，我～～～”刘建将事情的经过个众女说了一遍，不过把自己和大姐激情澎湃的事情给删掉了，只说了历险的事情。 
 
“只有这样？”众女齐声说到。 
 
“只有这样，我当初可是好不容易才全好大姐的，待会大姐她回来你们千万别提，免得她又伤心。”刘建说道。 
 
“这个我们知道，你当我们傻啊。”五姐说道。 
　 
“快，大姐回来了，恢复正常。”一直在外面放风的六姐喊道。 
 
“舒服啊，阿建，少用点力。”三姐躺在沙发上，刘建给她做着按摩，二姐在擦拭着武器，四姐，五姐，六姐在打。 
 
“我回来了。”大姐进门喊道，“这次要办的东西我都办齐了，我们明天就出发。” 
 
“没问题大姐。”几位姐姐同时说道。 
 
“对了，你们过来，我要跟你们说件事。”大姐沉思了会道，“我和斯克德已经分手了，以后他再找你们办什么事，知道该怎么办吧。” 
 
众人一下子就怔住了，没想到大姐自己会说出来。 
 
“放心吧大姐，我们一定会好好的整他一下的。” 
 
“是啊，这小子，大姐这么好的人都不知道珍惜，白痴，大姐甩他是对的。”众女纷纷说道。 
 
“咦，不对啊，按你们的性格你们应该会问我为什么会分手，分手的经过才对啊。”大姐猛地看向了刘建，“阿建，是不是～～～～～～” 
 
“大姐，我是无辜的。”刘建一脸人畜无害样。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)txt电子书下载
“大姐，是我们逼阿建说出来的，你不要怪阿建。”二姐说道。 
 
“没事，我就是问问。”大姐说道。 
 
“大姐，早知道你让说出来，我就不受那份罪了。”刘建悲哀的说道。 
 
“受罪？”大姐不解的看着二姐她们，“咳～我的武器该擦擦了。”“阿建，帮我按摩下肩膀。”“那个游戏我们还没有通关呢，继续打。” 
 
第二页，众人弄好装备，坐上飞机，直飞美国的ＮＴＧ公司。 
 
“欢迎，欢迎。”刚下飞机，ＮＴＧ公司的代表就已经在那里等着众人了。 
 
“博士叫我在这里等着你们，带你们去出发点。” 
 
“多谢了。”众人坐上了车，直奔出发点。 
 
“哎，这好像不是去ＮＴＧ公司的路啊。”刘建不解的问道。 
 
“谁说出发点是在总公司，我们要去港口，博士在那里等着我们，我们坐船出发。” 
 
“那我们去哪啊，信息里也没说。” 
 
“这个我也不知道，武器博览会召开的地方是随机的，到最后一刻才知道。” 
 
众人做着汽车向港口的方向奔去。 
 
“四弟，我们等你好久了。”刚到港口，就听见僵尸王那粗大的嗓门。 
 
“大哥，好久不见，身体怎么样？”刘建走了上去，“这次我们要走水路？” 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“嗯，”博士说道，“叮铃铃～～～”博士身上不知道什么东西响了。 
 
博士从口袋里拿出了一个类似掌上电脑的东西，“咦，四弟啊，你真是我们的福星，你刚来信息也到了，这次举办武器博览会的地点是多拉家常，好了，大家准备上船，潜水艇开始下潜，全舰队启动Ａ级防御系统。”博士吼道。 
 
“来，诸位美女我们上船吧。”龙老头说道。 
 
在周围人的注视下，一行人坐上了巨船。 
 
“大哥，怎么那些人看我们的眼神怪怪的。”刘建说道。 
 
“他们也是佣兵，当然看你们的眼神不对了，在他们眼中你们这７个人，尤其还有６个是女的佣兵团根本没什么用途。”僵尸王说道。 
 
“四弟啊，你不用管他们，反正这次三哥的本意是想叫你一起去玩玩的，走，起航了。”博士高声吼道。 
　 
刘建和大哥他们在船头聊着天，大姐她们则在船顶晒着日光浴，馋的那些色狼们口水哗哗的。 
 
“我说四弟啊，你的眼福不浅啊，有这么好的老婆。” 
 
“哎，还不是啊，别乱说。”刘建偷看了一眼大姐她们。 
 
　 


第九十八章 这年头骑士也色狼字数  2175 
 
“四弟，帮个忙，给我们介绍下。”龙老头说道。 
 
“咳，请问诸位高寿啊。”刘建咳嗽道。 
 
“３２１５。”“４７８。”“３５６。”三个声音同时想起。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“老大，人家六个人加起来还没１３０岁，你让我怎么介绍啊。”刘建说道。 
 
“哎，可怜我老骨头一把，坏了，你姐姐们有危险。”博士突然脸色一变，就冲向了船顶。 
 
刘建以莫名其妙的眼神看了眼大哥他们，随后也跑向了船顶，姐姐们有危险，什么危险。 
 
“６位美丽的小姐，在下西朗努，是ＮＴＧ总公司的老板，我谨代表总公司所有员工欢迎６位小姐到来。”此刻大姐她们身边站了一个中年人，这个中年人正以色迷迷的眼神打量着６位身着暴露泳装，晒着太阳浴的。 
 
“我很荣幸能与６位小姐同船，我的家族史有悠久的骑士家族，我本人也继承了家族的优良传统，谦卑，有礼，团结，最大的优点还是痴情，我相信在这趟旅程中我会以我骑士的力量守护６位美丽的公主的。”中年人不知从哪里搞来一张椅子，坐在众女的身边。 
 
“完了。”博士突然停住步伐，刘建随机赶到，顺着博士的眼光，刘建看到一个中年人正在与大姐她们聊天。 
 
“那个中年人是谁啊。”刘建问道。 
 
“我的Ｂｏｓｓ，公司有名的骑士色狼，他以骑士自称，但却是最色的人，而且他色的十分卑鄙，什么偷窥，催眠无所不用，公司的美女几乎被他泡了一个遍，除了一个人以外，他哪一点像是骑士，简直就是～～～就是色魔。”博士狠狠的说道。 
 
“是吗？他怎么一直没有泡我呢，我还勾引了他几次，可他就是不上钩。”身后传来一个充满诱惑的声音。 
 
刘建回头一看，是ＴＮＧ公司那个超级诱惑美女。“苏娜，你怎么来了。”博士用颤抖的声音说道，不时的还咽下一口口水，唉，也难怪博士颤抖，这位美女与其说是穿了泳衣，不如说她裸体，上身泳衣就是一条线，刚好遮住那两个粉红点，不过那线也是的，下身也是由线组成，走路时不时的还有丛林探出头来。 
 
“帅哥，人家漂亮吧。”苏娜向刘建抛了一个媚眼。 
 
ＭＤ，幸好我提前运转了清心诀，不然这下又要龙头昂起了，“漂亮，漂亮，嘿嘿。”刘建嘿嘿笑着。 
 
苏娜扭着屁股走向了船顶上那位中年人。 
 
“这位小姐就是那个中年人唯一不敢动的美女，”博士咽着口水说道，博士看了刘建一眼，“我说四弟，你要是有病可是要早治啊，有三哥我在，我保证任何病我都能治好。”博士说道。 
 
“病？我能有什么病？”刘建看了眼三哥，不过当刘建看到他看的眼神后，刘建明白了，“我靠，我是绝对，身体一切正常。” 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“那你怎么～～～～～～”博士眼睛放着光芒，看着正在那里对着他Ｂｏｓｓ搔首弄姿的苏娜。 
 
“你四弟我自由抑制这种欲望的功夫，不过你是练不了了。” 
 
“嘿嘿，走，跟三哥去找大哥他们研究研究一些特殊的事情去。”博士说道。 
 
“不要吧，我还是去巡逻下～～～～～～” 
 
“什么不要，走了。”博士用那机械的力量将刘建拉走了。 
 
“苏娜，你怎么来了。”中年人停止了自己的啰嗦，神情紧张的看着苏娜。 
 
“老板，人家来玩啊。”苏娜一屁股坐在中年人的怀里，用那高峰给那位中年人做着按摩，“老板，我可是找了您好半天的。” 
 
“是吗？坏了，我突然想起来，我还有份重要的文件没有批，我先走了诸位美丽的公主。”中年人仓皇而逃。 
 
“谢谢你，赶走了那个苍蝇。”大姐数道。 
 
“不用谢，谁叫我们都是女人呢，唉，真羡慕你们，能有自己爱的人。”苏娜一脸的看着天空“我是想爱，却不能爱。” 
 
“不能爱？”众美女以不解的眼神看着苏娜。 
 
“三哥，我还是别去了，怎么说我也是佣兵，怎么能什么事也不干啊。”刘建说道。 
 
“有三哥在，什么事让别人来做。”博士拉着刘建往里走。 
 
“我～～～”话还没说完，刘建突然感觉一股庞大的恨意从远处传来，而且那恨意已经锁定这艘船了。 
 
刘建猛的亮出了激光剑，把博士吓了一跳，“不好三哥，有东西向我们靠近，戒备。” 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
刘建拿着激光剑就向船头赶去，ＭＤ，这股恨意怎么和我在南非时碰见的那个ＢＨＳ公司的怪物一样庞大啊。 
 
在刘建奔跑的时候，船上的警报响起，“所有船员注意，所有船员注意，有异常生物靠近船只，有异常生物靠近船只，Ａ级战斗状态，Ａ级战斗状态。”是博士的声音。 
 
这下船上的人都紧张了起来，敌人来袭。 
 
刘建站在船头仔细感知着那股恨意的所在地，刘建发现那股恨意拥有者并不是直接游过来，而是以绕圈的方式逐渐靠近船身。 
 
船上站满了战斗准备的佣兵，各种重型武器也启动了。 
 
“四弟，怪物在哪？”僵尸王兴奋的跑了过来。 
 
“四弟，你确定有怪物来了，怎么雷达上没有指示。”博士说道。 
 
刘建没有说话，闭上眼睛仔细的感知着那怪物，突然，那个怪物停下了。 
 
刘建猛的睁开了眼睛，“右方，１５０米处。” 
 
“右方，１５０米处，给我开火。”博士对着掌上说道。 
 
“嗒嗒嗒～～～轰轰～～～”船上的火炮和佣兵的枪同时开火。 
 
此刻，那个怪物也猛地蹦了出来，炮火正好到达他出来的地方，怪物被打了一个正着。 
 
“吼～～～～～～”怪物露出一个头，就被打了回去。 
 
“好大的章鱼。”船上的人纷纷说道。 
 
的确是章鱼，不过不是普通的章鱼，刘建看到它身上已经有发白和腐烂的地方了，应该是生化章鱼。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
博士他们也看出来了，对付这种生化的大生物，只能用重炮才能解决他们。 
 
怪物再次潜入了水下，又开始围着船转悠了，“潜水艇呢，给我轰烂它。”博士吼道。 
 
顿时，海上冒出一朵朵的水花，偶尔还夹杂着血肉。 
 
“博士，那怪物速度太快，潜水艇的攻击跟不上他。”一个声音响起。 
 
“西南方向，１６０米。”刘建吼道。 
 
　 


第九十九章 敌人来袭字数 
 
“轰轰～～～轰轰～～～～～～”无数的火炮向那个方向倾泻而去。 
 
这次怪物算是露出全面了，怪物腾空而起，想直接跳跃过来攻击众人，不过被密集的火炮给生生的打飞了。 
 
５根长长的，约有成人２根胳膊粗，４米长的触手，不过貌似它还有一根触手，不过就是断了，巨大的章鱼头已经彻底腐烂，时不时的还掉下一两块肉来，这个怪物还进化出来了巨大的牙齿，ＭＤ，把这样的怪物放进海里污染海水吗？ 
 
“轰轰～～～轰轰～～～～～～”炮火不断的打在章鱼的身上，不过那章鱼好像犯傻了一样，顶住炮火一个劲的往前冲。 
 
“博士，测出那个章鱼身上微弱的核反应，应该是个小型的核弹。” 
 
“给我打，决不能让它过来，不然我们就死了。”博士吼道。 
 
船开始向后退去，潜水艇也浮出了水面参加了战斗。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载
“轰轰～～～～～～”章鱼身上的肉不断的被打下来，可是他还是没有候车。 
 
“轰～～～～～～”随着一声巨响，章鱼身上的核弹被引爆了，巨大的爆炸力产生的冲击波让船的后退速度快了不少。 
 
“耶～～～～～～”船上的众人欢呼了起来，总算干掉这个大章鱼了。 
 
刘建微笑着，突然他的笑容凝固了，刘建感觉周围有很多的恨意向这里移动，虽然不如之前的那个大章鱼猛烈，可是数量也有点夸张了吧。 
 
“有敌人，全船戒备，敌人从四面八方来了。”刘建高声吼道。 
 
船上的庆祝声一下子消失了，他们都的看着刘建，“还呆着干什么，给我全部就战斗位置，火炮给我向四面打。”博士吼道。 
 
“嗒嗒嗒～～～轰轰～～～”枪炮声再次响起。 
 
“轰～～～轰～～～～～～”在船的不远处，海面上响起了一声声的爆炸，往往是一次爆炸，引起旁边的一阵大爆炸，ＭＤ，这是什么东西。 
 
终于，众人看清了引起爆炸的元凶是什么了，一条条被炮弹炸上天的鱼又在天上爆炸了，“数量太多了，全速前进，看看能不能拜托这些怪物。”刘建吼道。 
 
“嗡～～～”船笛声响起，轮船开始加速前进。 
 
“轰轰～～～～～～”不断有爆炸在轮船周围响起，虽然爆炸力并不强，可是怪鱼的数量实在是太多了，不断响起的爆炸把轮船炸的左歪右斜的。 
 
“稳住，稳住，给我冲～～～～～～”博士吼叫着，海面上飘起了Ｎ多残缺不全的尸体，周围的海域已经被染成红色的了，可攻击还没结束，刘建仔细感受着周围恨意的数量，在前方怪物的数量似乎不算多了，最奇怪的是那些生化鱼，没有撞中的居然不再回头，而是一个劲的往前冲，直到爆炸。 
 
“好消息，前面的生化鱼数量不多了。”刘建说道。 
 
终于在众人的努力下，轮船终于逃脱了生化鱼的爆炸追杀，幸好这船够结实，不然刚才就炸烂了。 
 
“可算结束了，ＭＤ，这肯定是ＢＨＳ公司搞的鬼。”博士怒道。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
“还没有结束呢。”刘建不禁苦笑了一声，有没有搞错，还有第三波，不过这第三波似乎有点特殊，这次恨意少的几乎可以忽略，而且那感觉似乎不是什么怪兽。 
 
很快，刘建就有答案了。 
 
“海盗，是海盗。”船上的众人纷纷叫着。 
 
“ＭＤ，怎么遇到他们了，这群海盗可是缠人的人，往往是不死不休的。”博士皱起了眉头。 
 
很快，海盗的全貌就展现在大家面前。 
 
多于博士他们几十倍的船只，武术的火炮，枪支对准着轮船，他们已经将轮船给包围了，不过他们的武器与刘建他们相差甚远。 
 
这下轮船不敢动了，刚才从下面也传来信息，十几条潜水艇也将下面的人给包围了，这下子是想跑也跑不了了。 
 
“哈哈，我阴间海盗还没有失手的时候，今天我就让你们成为大海上的肥料。”在中间最大的一艘船上，一个身着古代海军服，手拿一个铁钩的独眼龙正在那里咆哮。 
 
“博士，要不要使用特殊武器。”旁边的一个人说道。 
　 
“还不到时候，再说了，我们下面的潜水艇可没这个，看看情况再说。”博士说道。 
 
“想我阴间海盗创建数十年来了，从未尝过败绩，抢得的物品何止千万，我～～～～～～～ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ（不能辨认）史，船上的人额头上都冒出了黑线，这哪是抢劫，简直就是在说书。” 
 
刘建尝试着控制那个海盗船长的恨意，希望能改变他仇恨的对象，虽然这样很冒险，不过夜没有别的办法了。 
 
“在前两年的时候，我～～～～～～咦，奇怪，我怎么会有不抢劫他们去抢劫雇主的念头呢，怪了。”海盗船长走来走去的，而刘建却受不了，倒在了大姐的怀里，ＭＤ，控制智慧生物太费力了，我精神有点消耗过度。 
 
就在刘建撤去异能的时候，海盗船长身上却猛地涌出一阵恨意，“们，给我动手，我要炸了他们。” 
 
“启动ＷＤ系统。”博士吼道，“哗～～～”的一下，整艘船被一道白色的屏障给笼罩了，“轰轰～～～～～～”火炮在屏障上爆炸了，船内的人则没有受到一点波及。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)txt电子书下载
“死亡激光束发射。”一道白色的激光束从船的最高点发射了出去，“轰～～～～～～轰～～～～～～”海盗船长的船首先被击中，其他的船也不能幸免遇难，所有被光束射中的船统统发生了爆炸。 
 
“撤啊～～～船长死了～～～”这个声音在海盗船队中不断的传播着，那些海盗船开始仓皇的逃跑。 
 
看着海盗开始逃跑了，死亡激光束也停止了发射，过了好一会，海盗船在消失在了众人的视线中。 
 
“三哥，你的武器还真先进啊。”刘建看着撒去的白色屏障说道。 
 
“先进市先进，可是你知道发射一次要多少钱吗？足足２０００Ｗ啊，这次如果不多拿点订单我们可就赔大了。”博士无奈的说道。 
 
“博士，干的好，这次我们总算粉碎了敌人的阴谋，成功保护了６位，不，７位美丽公主的安全，我西朗努，伟大的勇敢的尊贵的骑士家族的继承者，在这里邀请７位～～～咦，７位美丽的公主，我的话还没说完呢。”西朗努向大姐她们追去。 
 
 


 第100章到达现场字数２３６５ 
 
“呃～～～～～～”待西朗努走后，船上的人通通做呕吐状，什么破骑士，简直就是玷污骑士这个字眼。 
 
“四弟，你没事吧。”僵尸王说道。 
 
“没事，就是精神消耗太大了，刚才想控制那个海盗船长，哎，还是失败了。”刘建无奈的说道。 
 
“来人，带我四弟下去休息。”博士说道。 
 
“ＭＤ，什么破阴间海盗啊，居然就这么败了，上场还没１０分钟呢。”在一艘豪华的大船上，两个博士正看着眼前的屏幕。 
 
“没想到ＮＴＧ公司的秘密武器还真厉害，居然一招就将阴间海盗给打败了。” 
 
“没想到那个机械老头居然藏了这么大的一个秘密。” 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“博士，博士，不好了，有机甲来攻击我们了。”一个年轻人慌慌张张的跑了进来。 
 
“怕什么，给我狠狠的打，别因为老子没有秘密武器。” 
 
众人在海上颠簸了好几天，总算到达了多拉家常，刘建问过博士为什么不坐飞机，博士说坐飞机太危险，东西掉下来就没了。 
 
“哟，看来已经来了不少人了。”博士看着停在海港里的那几艘印着奇怪标志的船说道。 
 
“博士，化验结果出来了，那些病毒并没有传染力，所以对海洋并没有危害，还有那些鱼之所以直直的游，是因为它们的体内被安装了一个铁片，让它们不能拐弯，而动力则是螺旋桨。” 
 
“很好，算这个老头还有环保意识。”博士说道。 
 
“老头，我总算等到你的来临了。”在海港上一个白衣老头喊着。 
 
“ＭＤ，你这个死老头还没死啊。”博士喊道。 
 
“你这个Ｂ，你不死我怎么死。” 
 
船很快就靠岸了，不知道为什么，刘建一踏上多拉家常，心里就有一种极为不舒服的感觉，ＭＤ，这是怎么回事。 
 
“阿建，是不是感觉有点不舒服啊，这就是我们与他们骨子里的仇恨在作怪，习惯就好了。”四姐说道。 
 
“噢、”ＭＤ，我说不舒服嘛，老和尚从小就教我爱国知识，难怪心里不舒服，嘿嘿，一个邪恶的想法从刘建脑袋中诞生。 
 
博士下船就和那个老头坐单独的车一起走了，众人则坐上了公司准备的车直接赶往博览会的举办地。 
 
这次的举办地是多拉家常的东京一个秘密而偏僻的地方，只有手里握有武器博览会举办商的颁发的特殊仪器才能知道位置在哪。 
　 
经过一路的颠簸，众人总算来到了那个偏僻的地方。在众人的最前面是一个类似仓库的巨大的建筑，目测是无法估计他到底有多宽多长的，基本上是由玻璃制成的，透过玻璃隐隐约约能看到不少的武器在里面摆着，巨大建筑上面写着‘主场’，看来这就是展示武器的地方，而在这座巨大的建筑的两旁有大量的小型建筑，一看就知道给来人住的，不过即使是小型建筑，依然十分的豪华，当然也有比较大的建筑，看起来住进去要花不少的钱。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
刚到地方，刘建就感觉周围传来浓浓的恨意，好家伙，这地方的人都不是善茬。 
 
“来，你们居住的地方在那边的那座红色小楼的３，４层，”西朗努说道，自傲众人拿东西准备走的时候，西朗努来到大姐她们身边“几位美丽的小姐，尊贵的骑士家族的继承者西朗努邀请您一起居住那座彩虹酒店，您看好吗？” 
　 
大姐她们看了眼那座彩虹酒店，我靠，真ＴＭＤ的奢华啊，我们住的地方和那一比简直就是狗窝。 
 
“老板，你光邀请人家，也不邀请我，是不是偏心啊。”苏娜嗲声嗲气的说道。 
 
“我们还是跟着大家一起住吧，谢谢老板的好意了。”大姐说道，随后众女提着行李向那座红色的小楼赶去。 
 
“老板，您邀不邀请人家去啊。” 
 
“这个～～～你看～～～我想没问题吧。”西朗努犹犹豫豫的说道。 
 
“哼，一点诚意都没有，我去住红色小楼。”说完苏娜就跟上了大姐她们的步伐。 
 
不知为什么，这一路赶来，大姐她们与苏娜的越来越好，吃住都在一起，以前三姐还说过这种女人最好不要交往，唉，女人真是奇怪的动物。 
 
来到分配好的房间，刘建一屁股坐在了沙发上，刚才分配是男的三层，女的四层，可大姐她们非把我拉到４层，没有任何的理由，唉，现在我算是陷在脂粉堆里了，刚才上厕所，差点就进女厕了，幸好反应及时，刹住了脚，要不然就要被暴打出来了。 
 
“噔噔～～～”一阵敲门声传来，刘建起身打开了们，“苏娜小姐，你找我什么事？” 
 
“这个，进去说。”苏娜跑进了屋里。 
 
刘建关上了门，“什么事，这么秘密。”刘建给她到了１杯水。 
 
“这个～～～首先声明，这件事我是征得了你大姐她们的同意，她们说让我来征求你的意见。”苏娜说道。 
 
咦，怎么苏娜说话别别扭扭的，不像平时的她啊。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“说吧，什么事。”刘建喝了口茶。 
 
“和我做爱好吗？”苏娜说道。 
 
“噗～～～～～～”刚喝下的茶水刘建又吐了出来，“末说什么，咳咳～～～～～～做什么？咳咳～～～”ＭＤ，差点呛死我。 
 
苏娜急忙给刘家捶了捶背，“我是说做爱啊。” 
 
“咳咳～～～我没听错吧，做爱，咳咳～～～苏娜，你在想什么？”刘建说道。 
 
“这个～～～”苏娜还没说完，敲门声再次响起，苏娜跑去开门，刘建一看，是大姐她们。 
 
“阿建，你就答应苏娜吧。”大姐说道。 
 
“为什么啊？干嘛找我啊？”刘建不解的说道。 
 
“帮帮忙，阿建，就当是做善事了。”三姐说道。 
 
“善事？到底什么事？”刘建警惕的坐到一边。紧紧的靠着墙，虽然我平时比较色，可是我还是有原则的。 
 
“这个～～～具体原因～～～”大姐看了眼苏娜，“给他说吧。” 
 
“是这样，阿建，我～～～”苏娜给我讲了原因，原来在苏娜１９岁的那年，苏娜身体内的魅惑异能觉醒了，那时候她又被她男朋友给甩了，此刻她就起了报复所有男子的念头，她用做爱为由，吸死了那些男子，但是她却不走运，吸死了一个亡灵法师，那个亡灵法师在死之前给苏娜下了一个诅咒，而那个诅咒就在苏娜ＸＸ内，之后，苏娜即使不想吸死别人都是不可能的了，虽然她也通过关系找过一些亡灵法师，那些亡灵法师却表示无能为力，说这种诅咒十分的古老，他们解不了，本来苏娜想以后不和男子交往了，可是那诅咒却折磨着她，只有和男子做爱才能抵消这种痛苦，为了活下去，苏娜只有扮演狐狸精的角色了，但是她听大姐她们说刘建能与亡灵法师对抗后，就起了这个念头，想叫刘建帮忙。 
 
“哦，是这样的。那也不用做爱啊，唉，真是被你们打败了。”刘建这才松了口气。 
 
　  



狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
第101章 小狐狸 
 
“真的。”几个女的齐声说道，苏娜更是眼睛中带着小星星。 
 
“当然真的，好了，我们现在就开始吧，大姐你们守好门口苏娜，脱衣服。”刘建说道。 
 
“啊，脱衣服？”众女齐声说道。 
 
“废话，不脱衣服我怎么将她体内的诅咒引出来。”刘建说道。 
 
“噢。”苏娜二话没说，就将身上的衣服脱得一干二净，晕，我还没准备好呢，你就脱了，这下可好，被我看一个精光，龙头又高高昂起了。 
 
刘建急忙运转清心诀，将欲望给压了下去，ＭＤ，诱惑力还真不一般的大。 
 
“苏娜。你躺在床上，双腿劈开。”刘建艰难的说道。 
 
“噢。”苏娜照刘建的话做了，这句话引起了其他几个女的鄙视，我靠，干嘛那样看着我，我可是为了帮她这才做的。 
 
为了以防万一，刘建找到了一块布，蒙上了的眼睛，这个动作赢得了众女赞赏的目光。 
 
刘建的手摸了下去，找准两腿之间的位置，开始仔细感受周围的恨意，（位置太特别，这里就不说了）ＭＤ，这地方的恨意太杂了，严重干扰我正常的工作。 
 
排除周围恨意干扰，刘建感受着眼前这位尤物身体内的恨意。 
 
咦，奇怪，我怎么感受不到任何的恨意呢，怪了。 
 
刘建的手指再次深入，耳边却传来没人的ＹＪ，刘建体内的热血一下子沸腾了，ＭＤ，你牛，在我运转着清心诀的情况下也能叫我热血沸腾。 
 
随着刘建手指的深入，刘建突然感觉到一股恨意，是恨意集合体，刘建嘴角微微露出一丝笑意，终于找到你了。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
刘建开始尝试控制那恨意集合体，希望是没有智慧的家伙。 
 
随着时间的推移，刘建的额头上开始冒出汗来了，ＭＤ，这个恨意集合体居然进化出来了智慧，它一直在闪躲着我的控制，这下可难办了。 
 
几个女的看着刘建保持着这种动作这么久，几欲想冲过来教训刘建一顿，在她们看来刘建这是故意占便宜，不过幸亏都被大姐给拦了下来。 
 
大姐看着刘建的动作，心中泛起一股莫名的醋意。 
 
嘿嘿，这下抓到你了，我看你往哪跑，我控制你，控制你。 
 
刘建却没有看到，床上的尤物因为他手指的深入，表情十分的丰富，似兴奋又似痛苦，她一直咬着牙，不让自己发出一点声音，一来是为了不打扰刘建的工作，毕竟她对自己还是比较了解的，万一发出叫声是很容易让男的产生欲望的，第二是怕引起周围的人的注意。 
 
ＭＤ，不愧是智慧生物，我控制了半天居然还没完全控制住它，只能叫他原地不动。 
 
这时众女的反应更强烈了，刘建这个暧昧的动作做的时间太久了，就连大姐也有点动摇了，而床上的尤物也有点控制不住自己的了，不断发出咿咿呀呀的声音。 
 
我拉，我再拉，过了好一会，刘建终于完全控制住那个恨意集合体了，ＭＤ累死我了，幸亏这个恨意集合体智慧不是很高，要是像人一样，你就杀了我，我也控制不了啊。 
 
终于，费了好半天的劲刘建终于将那个恨意集合体给拉了出来，居然是个两尾狐狸状的恨意集合体，“啊～～～～～～”床上的尤物再也受不了了，猛地发出一声ＹＪ，刘建的心神一震，欲火又开始燃烧了，刘建使劲运转着清心诀，丫的，你厉害，差点叫得我失去对恨意结合体的控制。 
 
“娜娜，你没事吧。”众女来到苏娜的身边关心的问道。刘建却晕了，居然没有人来慰问下他。 
 
不过刘建现在也没时间想那些，他现在必须让那个两尾狐狸状的恨意集合体消散掉，可是消散一个有智慧的恨意结合体谈何容易，刘建刚才就已经消耗大量的精神了，现在再干掉一个有智慧的恨意集合体，恐怕有点难度。 
 
给我消散，消散啊，刘建突然发现那个恨意集合体居然在向他求饶，请他不要将它给消散掉，ＭＤ，我是不是精神使用过度出现幻觉了。 
 
给我～～～我～～～～～～～消～～～刘建的脑子轰的一声，就失去了意识，ＭＤ，真的消耗过度了，那个恨意集合体啊～～～～～～～～就在刘建脑子轰的一下瞬间，所有参加武器博览会的人心中的恨意突然一下子消失了，片刻后又恢复了正常，可惜刘建已经昏迷不然就可以感到这股奇观了。 
 
众女在刘建昏迷好一阵子后才发现他的不对，众女匆匆忙忙的将刘建给抬上了床，这可不好办了，她们可不知道怎么救治刘建。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“该怎么办啊，大姐。”六姐着急的说道。 
 
“不用怕，阿建可能是精神消耗过度，娜娜，你感觉怎么样。”大姐说道。 
 
“我不知道，只是感觉身体舒服了不少，谁知道诅咒消除了吗？”苏娜看着昏迷中刘建说道。 
 
“只有等阿建清醒了再说了。”三姐说道。 
 
“今天晚上我陪阿建睡吧，你们回去吧。”大姐说道。 
 
“啊。”众女做惊恐状，“啊什么啊，阿建没有给你说我们之间的关系吗？”大姐说道。 
 
“好啊，这个死阿建居然瞒着我们勾引上了我们大姐。”三姐佯嗔道。 
 
“是啊，等他醒过来好好的教训他一下。” 
 
“对，绝不能放过他，怎么也要他掏光口袋里所有的钱来请客。” 
 
“对，没错。”众女齐声道。 
 
“好了，要闹明天闹，阿建该休息了，你们也会去休息吧。”大姐把众女往外赶。 
 
大姐送走众人后，关上门，来到刘建身边，微笑的看着刘建，随后轻轻吻了下刘建的嘴唇，然后躺在刘建身边睡着了。 
 
还是那个梦，一个巨大的恨意集合体将我给吞噬了。 
 
刘建猛地从梦中惊醒过来，刚想坐起来，脑中却传来前所未有的疲劳，让刘建一下子又躺了回去，猛地，刘建看到自己脸庞处的一样东西，是哪个两尾狐狸的恨意集合体，此刻它正亲昵的贴着刘建的脸，摩擦着，似乎很高兴，见刘建醒过来，一下子蹦到刘建肚皮上，一跳一跳的，似乎在撒娇。 
 
不是吧，这玩意也懂得撒娇。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载
过了一会，两尾狐狸似乎累了，躺在刘建肚皮上一动不动，刘建微微笑了一下，心中竟然生气不摧毁它的念头。 
 
刘建一翻身，却看到一个熟悉的身影，是大姐。 
 
 



第102章 武器大展览（上） 
 
刘建偷偷在大姐嘴边偷了一个香，“嗯～～～～～”大姐从朦胧中清醒了过来。 
 
“阿建，你醒了。”大姐坐了起来，兴奋的看着刘建。 
 
“嗯，就是还很累，不知为什么休息了一晚上还这么累。”刘建无力的说道。 
 
“哦，那你等着，我去给你打水洗脸。”大姐跑了出去。 
 
这个时候，二姐他们却跑了进来，“阿建，说说吧，怎么回事？”二姐用威胁的眼光看着刘建。 
 
“什么怎么回事啊？”刘建笑着说道。 
 
“还装，大姐昨天晚上都承认了，你这个家伙居然不动声色把我大姐给勾引到手了。” 
 
“就是，你必须补偿我们。” 
 
刘建的大脑又是轰的一声，大姐承认，那么说～～～～～～哈哈，刘建心里乐开了花，爽啊。 
 
“看你那样，你说吧，怎么补偿我们失去大姐的痛苦。” 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
“这个～～～～～～”“你们闹什么呢，阿建昨天累的不轻，现在还没休息过来呢。”大姐走了进来。 
 
“哟，心疼丈夫了呢，有异性没人性，呜呜～～～～～～～” 
 
“去，说什么呢，对了，阿建，昨天娜娜身上诅咒消除了吗？”大姐给刘建擦着脸说道。 
 
“清除了，没想到那个小东西居然是个有智慧的恨意结合体，所以很费劲。”刘健说道。 
 
“还好意思说呢。”大姐在刘建的腰间使劲掐了下，“昨天你的动作太～～～～～～～我差点～～～” 
 
刘建忍着疼，龇牙咧嘴的说道：“我绝对没有其他的想法，千万不要误会。” 
 
“知道你没有恶意，不用解释。”二姐说道。 
 
“谢谢你啊，阿建，要不是你恐怕我要一辈子都这样下去。”苏娜说道。 
 
“不用谢。”刘健说道。 
 
“嘭嘭～～～～”一阵敲门声传来，六姐跑出去开门。 
 
“啊～～～～～～呜呜～～～～～～～”来人不是别人，就是刘建的那三位哥哥，他们进门看到里面的场景后，先是一惊，随后呜呜的哭了起来。 
 
“四弟啊，我这个大哥还是让给你做吧，才一天的工夫，你又勾引到这么多。”僵尸王来到刘建身边哭诉道。 
 
“我们当你的小弟，你给我们介绍下吧。”博士说道。 
 
“老大，以后我甘愿为你鞍前马后，只要你给我介绍几个美女就好。”龙老头说道。 
 
三个人使劲的摇晃着刘建，摇的他是头昏脑胀。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“好了，你们几个别闹了，阿建需要休息。”大姐说道。 
 
三个人一下子愣住了，随后哭的更猛了，“四弟，你太猛了，居然一晚上驾驭七个女的。” 
 
我晕，他们想哪里去了。 
 
这下几位美女不愿意了，红着脸使劲的揍起了这三个老家伙。 
 
“大哥，你们想哪去了，昨天晚上我是异能使用过度了，所以今天才这么没有精神。”刘建无力的说道。 
 
“哦。”几个老头对望了下，“那你没事吧。” 
 
“没事。”刘建说道，“嗯～～～～～勉强还能坐起来。”刘建奋力的坐了起来。 
 
“别勉强，不行今天你就躺着，反正武器博览会要举办一周的。”博士说道。 
 
“没事，怎么说我也是佣兵，怎么也要出席下，做做样子还是要的。”刘建说道。 
 
“四弟，不行你就躺着吧，不去不要紧的。”博士说道。 
 
“没事的。”刘建站了起来，“你看，这不是一切正常吗？” 
 
突然，刘建想起来了，那个两尾狐狸还在肚皮上呢，刘建低头一看，那个小家伙还附在自己的肚皮上，一动也没动，睡得蛮熟的。 
 
“阿建，不行就别去了，我在屋里陪着你。”大姐说道。 
 
“没事，大哥，博览会什么时候开始。” 
 
“一会就开始，对了，我差点忘了。”大哥跑了出去，从外门拿过一箱衣服。“你们几个美女换上这衣服，ＢＯＳＳ说了，不能叫别人看笑话，说我们ＮＴＧ公司没有美女。” 
　 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“不是吧。”“什么不是，你以为武器博览会只比武器啊。” 
 
几个女的一人挑选了一件衣服，回自己屋里换去了。 
 
“你不知道，每次武器博览会都是争奇斗艳的，上次我们多亏了苏娜才没输得太惨，不过这次我们一定会赢的。”博士说道。 
 
“真不知道你们在想什么，我们准备出发吧。”刘建换好衣服准备出发了。 
 
刘建他们走了出来，正好碰到大姐她们，瞬间几个男的愣了。 
 
佛靠金装，人靠衣装，这句话还真没说错，大姐她们穿好衣服走出来后，整层的人都呆了，这就是中的艳光四射吧。 
 
大姐挎住刘建的胳膊，带着他率先向楼下走去，其他六位女士两个人挎一个，拉着老头们向下走去。 
 
三个老头壳是兴奋的不得了，脑袋中不断的ＹＹ着，不过他们却得到了６位美女的警告，“敢乱做小动作，回去就切掉你的小ＪＪ。”一句话吧三位老头从ＹＹ中拉了回来，额头上的汗哗哗的往下流。 
 
在去会展中心的路上，众人碰到了ＮＴＧ公司的老总，西朗努，看着西朗努那发绿的脸，三姐和苏娜主动上去挎住了西朗努的胳膊，不过却在他耳边说了一句话，“要是敢有小动作，回头打得你半身不遂，生活不能自理，顺便切掉小ＪＪ。”一句话让原来兴奋无比的西朗努变得垂头丧气。 
 
来到了会展中心内部，刘建才发现这里有多大，Ｎ多的人在那里讨价还价，购买自己喜欢的武器，Ｎ多的特殊武器在那里摆着，Ｎ多的高达１０几米的机甲在那里供人们，就是这样，整个会场还显得十分空旷。 
 
“哟，这不是ＮＴＧ公司的老板么？好久不见了。”身后传来一个沙哑的声音。 
 
众人回头，“哟，这不是ＢＨＳ公司的老板吗？真的好久不见了。”西朗努说道，眼前这个人身边有两个妖艳的美女陪着，嘴里叼着雪茄，两只手还不断的在美女身上揩油的中年人让刘建心里产生了一股莫名的厌恶感。 
 
“这就是你今年带来的美女们啊，哇塞，真不知道你从哪里找来的，绝对抢眼啊。只不过看起来～～～～～～”中年人使劲摸着身边美女的爆乳，一脸的淫荡样。 
 
“我可是来自高贵的骑士家族，怎么会做那么下流的事情，对了，我听说你好享收购了ＬＬ公司，想必你身后那位穿白衣的就是ＬＬ公司的首席博士吧。” 
 
 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）txt电子书下载


第103章 武器大展览（下） 
 
“对，没错，谁叫我们ＢＨＳ公司有钱，不过听说最近你的开发团队增加不少人。”中年人的手越来越放肆，弄的身边的女的娇声连连。 
 
“哈哈，没什么，那我们一会再见，我去忙了，再见。”西朗努带着两位向公司的展台走去。 
 
别看两人说话蛮客气的，他们身上的那股恨意可不是一般的大，奇怪，我怎么对恨意的感觉这么清晰了，就像近视的人戴上眼镜一般。 
 
没工夫想那些了，刘建的大脑已经十分累了。 
 
“四弟，来看看我们公司新研发的武器。”博士喊道。 
 
“哦。”刘建走向了ＮＴＧ公司的展台。 
 
来到ＮＴＧ公司的展台，刘建才发现自己认知是多么的渺小，眼前这一件件的先进的武器、装备，以前就是自己想都想不到的，比如说一个只有乒乓球大小的铁球，却能当成五个手榴弹用。这玩意要是带上一大堆，那还了得，还有数把发射激光的枪，不过看上面的标价也足能吓死人了，还有反物质激光剑，反雷达的高达几十米的机甲，总之多的是数不胜数，ＭＤ，这些武器疯子。 
 
“来，阿建，看看我和你大哥最近改造的新武器。”博士说道。 
 
来到另一个展台前，数十个身穿清代官府，面色煞白的人站在展台上，“这～～～这不会是僵尸吧。”刘建惊道。 
 
“没错，这看是我费了好几年的功夫才研究出来的。”博士说道。 
 
刘建四下看了眼，“我说三哥啊，你那些所谓的道家的人和你～～～～～～” 
 
“这里是武器博览会，谁敢放肆，放心吧，在这里没人敢动手。”博士说道。 
 
“博士，有人来下订单了。”“这么快，四弟慢慢参观，我先走了。”博士向里面走去。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
“大姐，我们到处去看看。”刘健说道。 
 
“你自己去看吧，我去找老四她们几个，看看有没有适合我们的武器，顺便买点。”大姐说完就走了，看着大姐离去的身影，刘建心里比吃了蜜还甜。 
 
“咦。”刘建看到一只贴在自己肚皮上的两尾狐狸醒了，它现在似乎很高兴，四处吞噬着恨意，呵呵，有意思的恨意集合体，有空再研究下吧。 
 
刘建迈着大步向前走去。 
 
一路上都是讨价还价的人，这个说贵了，那个说赔本了，猛地，一个十分扎眼的几家出现在刘建的视线中。 
 
那是个全身乌黑的机甲，和其它机甲差不多高，但是从它身上却散发出让人畏惧的气息，左手拿着一把黑色巨剑，右手拿着一把黑色怪枪，看样子似乎是主攻的，其实最显眼的这具机甲的眼睛，通红通红的，看起来就像是活的一样。 
 
刘建盯着它的眼睛看的时候，猛地，刘建感觉它的眼睛似乎凶恶的眼神盯着自己，吓得刘建出了一身的冷汗，ＭＤ，这机甲不会是活的吧。 
 
“这具机甲怎么样。”旁边一个头发乱糟糟的老头说道。 
 
刘建回头看了一眼那个老头，“很有气势，给人的感觉就像是活的一样。”刘建往下看了一眼，“就是太贵了。”ＭＤ。价值１０亿多，还是美金。 
 
“不贵，这具机甲研发就花了几百亿，他的攻击力，防御力，速度，都值这个钱。”老头说道。 
 
“老人家，您是这具机甲的研发者吗？” 
 
“嘿嘿，当然我～～～～～～～”老人家的话还没说完，一个女的声音就响起，“博士，有人来下订单了。” 
 
“噢，我知道了，小伙子，再见了。”老头说道，就在他说完的时候，一阵阵的吼叫从不远处的展台传来。“ＭＤ，又是ＢＨＳ的那群疯子，研究那些东西简直是毁灭人类。” 
 
ＢＨＳ公司？刘建微笑着向那个看台走去。 
 
首先印入眼帘的是一个高达６米的巨大人形怪物，它现在正被困在一个大的玻璃罐里，对着一群普通的僵尸发着脾气，将那些僵尸折了又折。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载
刘建的第一个反应，这个怪物与他在南非遇到的怪物是属于一个品种的，不过看起来这个怪物更有气势，更具攻击力。 
 
不一会怪物撕裂的所有的普通僵尸，在原地不停的吼叫着，一会一个老头走进了大玻璃罐，刘建一看，是跟在ＢＨＳ老总身边的一个博士。 
 
在众人的呼叫中，博士来到了那个怪物的身边，怪物立刻就安静了下来，博士就像宠爱自己的宠物一般抚摸着那个怪物趴下的脑袋。 
 
随后在众人的惊讶之中，博士向大家介绍这个怪物的优点。 
 
不过刘建却不敢苟同那个博士的话，这个怪物身上散发出来的恨意，比南非那个怪物强百倍，而且那恨意已经锁定了这里所有的人，包括那个博士，但是不知道为什么，那个怪物却没有动手杀人，怪了。 
 
“好了，大家也看到这个生物的攻击力，他的力量绝对够强，如果诸位想要可以到后面购买。”博士说完就离开了玻璃罐，留下那个怪物供大家，刘建看到有几个西装革履的人跟随着博士走了进去。 
 
“啊～～～～啊～～～～～”一阵阵的淫叫声传来，刘建皱起了眉头，武器博览会怎么会有这种叫声。 
 
刘建好奇的随着声音找去，在不远处，同样是ＢＨＳ公司的展览台，同样是一个大玻璃罐子，一个全身有着彪悍肌肉的男子正被一个披头散发裸体美女骑在身上，哪一阵阵的淫叫就是那个女子散发出来的。 
 
猛然一种熟悉的感觉从刘建心头升起，奇怪，我怎么感觉这个女的这么熟悉，猛地，那个女的抬起了头，刘建的心头一震，一双红色的眼睛，没错，当初救了我的那些女孩也是红色的眼睛，难道～～～～～～这时候跟在ＢＨＳ公司老板身后的另一个博士走进了玻璃罐，向大家介绍这个女孩。 
 
“这是本公司最新产品，大家请看。”一个机器人拿着一把利剑砍了过来，一剑砍在了毫无防备的女孩身上，“哐～～～～”利剑砍在女孩身上激起一阵火花，女孩丝毫无损。 
 
女孩猛地回过头，扑向了那个机器人，手动将机器人手中的剑给折弯了，然后无视机器人的反抗，将机器人给拆了。 
 
那位猛男穿上衣服，来到那个女孩身边，那个女孩立刻向小猫一样偎依在男的肩膀上。 
 
“大家看到了吗？这款生物是为了众位男士而设置的，既然可以当女仆，也可以当欲望的发泄用具，更是一个难得的保镖，而且她绝对的忠诚，并且价钱不贵，不过事先声明，此物只有１年的寿命，我们ＢＨＳ公司绝对不会欺骗大家的，我在后台大家订单。”博士刚走出来就有不少的男士跟了上去。 
 
 


第104章 未知的怪物 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
刘建心中升起一股莫名的怒意，也许是这女孩的同类曾经救过，不过刘建现在又能做什么呢，刘建无奈的叹了口气，人类如果这样继续下去，无异于在毁灭自己。 
 
刘建走向了其它的展台，却没有看到玻璃罐里的女孩红红的眼睛中留下了一滴眼泪。 
 
刘建捶着快要走断的腿，走了整整一天，刘建才把整个会场看了一个遍，那些高科技的东西，真是闻所未闻，而两尾狐狸似乎吃得很饱，在刘建的肩膀上睡着了。 
 
博士他们几个很兴奋，今天的订单出乎预料的多，兴奋地西朗努嚷着要请客。 
 
既然ＢＯＳＳ要请客，众人自然不客气，拉着想要反悔的西朗努直奔最豪华的那个酒店。 
 
“三哥，那个头发乱糟糟的老头是谁啊，今天我看到一副很有气势的机甲，就是他研发的。”刘建悄悄的说道。 
 
“哦，他就是这个武器博览会举办者的手下，走了，四弟，今天我们要吃死这个吝啬鬼。”博士拉着向上走去。 
 
上楼的途中刘建看到了不少打扮妖艳的女子，看起来似乎是妓女，这个博览会的举办者还真是无钱不赚啊。 
 
夜晚，众人狠狠宰了一顿西朗努，疼得西朗努是嘴角抽筋，眼泪哗哗的。 
 
回到屋里，大姐还是陪着刘建，其他人则是羡慕两眼全是小星星。 
 
“大姐，你真的～～～～真的愿意～～～～～～～～”刘建目光不敢直视大姐，一直看着外面的星星。 
 
“傻瓜。”大姐偎依在刘建怀里，“喜欢一个人不是光看他的长相的，最主要的是心。”大姐用手指了指刘建的心。 
 
“嘿嘿。”刘建傻笑着，紧紧的抱住大姐。 
 
突然，一股强烈的恨意从天空中传来，恨意笼罩了整个博览会现场，刘建心中猛地一惊，好强的恨意，比白天看到那个ＢＨＳ公司的怪物还要强。 
 
大姐也感到刘建的不对，“怎么了阿建，怎么表情这么严肃。” 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“有东西出来了，在天空中。”刘建刚说完，两尾狐狸就冲了出去，直飞天空。 
 
刘建拿出博士给的通讯器，“博士，快点起来，有东西来了。” 
 
“什么东西啊。我～～～～～”博士的话还没说完，就听见“轰～～～～”一声，一个巨大的身影落在无人区。 
 
待烟尘过后，一个高达１０几米，身上皮肤不全，肌肉外露的人形怪物出现在众人的视线中，它在左胳膊上有一个类似盾的突起，右手则什么也没拿，额头上印着一个黄色的“ａ”符号，脸上只有两个眼睛，没有嘴和鼻子，它的肚子上有一个裂开的大嘴，不过现在已经合起来了。 
 
怪物一下来就不停的吼叫着，而两尾狐狸则待在那个怪物肩膀上吸收着恨意。 
 
“走，快点离开这里。”刘建拉着大姐离开了住处，谁知道那个怪物会干什么，跑到一个空旷的地方比较安全。 
 
“哒哒哒～～～～轰轰～～～～～～”自从怪物下来后，炮火就没有停过，可是打在怪物身上根本无效，并且那个怪物连动都不带动的。 
 
此刻来参加博览会的人都下来，观看这个大怪物。 
 
“机械老头，我们来比比谁的武器好怎么样。”ＢＨＳ公司的博士说道。 
 
“谁怕谁啊，来啊。”博士说道，随后两位博士跑了下去。 
 
过了一会，一声吼叫从众人的后面传来，ＢＨＳ公司的怪物先出动了，怪物一路狂奔，直袭那个巨型怪物。 
 
“哈哈，我的一号绝对会胜利的。”ＢＨＳ公司的博士笑道。 
 
一号怪物的吼叫，引起了那个不知名怪物的反应（暂且叫ａ怪物），ａ号怪物转过身，怒目紧紧盯着１号怪物。 
 
１号怪物的速度很快，转瞬间就来到了ａ号怪物的面前，在ａ号怪物那庞大的身躯面前，１号怪物简直就是个小孩子，１号怪物挥出了一拳，ａ号怪物用手臂上的盾给挡住了，随即ａ号怪物一拳将１号怪物打飞了。 
 
ａ号怪物伸出了两个中指，向１号怪物挥了挥，ＭＤ，这个怪物有智慧。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
１号怪物似乎明白ａ号怪物的意思，１号怪物不禁又吼了一嗓子，随后再次向ａ号怪物冲去。 
 
“轰～～～～”这次ａ号怪物连盾也不用了，直接用身体接下了１号怪物这一击，“吼～～～～～～～”１号怪物连忙后退两步，看着受到他攻击连动也不动的ａ号怪物，１号怪物似乎有点害怕了。 
 
“还是看我的吧。”机械博士的将是部队出击了。 
 
僵尸部队的速度比不了１号怪物，所以过了一会，将是部队才靠进了ａ号怪物。 
 
在ａ号怪物面前，僵尸连个小孩都不是，不过将士的力量可不是盖得，ａ号怪物用盾抗下了僵尸们的攻击，随后一拳将几个僵尸给打飞了，不过飞了的僵尸一会又毫发无伤的跑了回来，继续攻击ａ号怪物。 
 
僵尸们的攻击一样无效，ａ号怪物不再动了，任凭僵尸和１号怪物攻击他。 
 
“欺人太甚，竟然看不起我们僵尸一族，看我怎么收拾你。”僵尸王吼了一嗓子，随后以绝快的速度奔向ａ号怪物。 
 
“吼～～～～”ａ号怪物似乎感受了僵尸王的挑战，一阵乱打，将围在他身边的僵尸和１号怪物给打飞了。 
 
僵尸王瞬间来到了ａ号怪物的面前，一记重拳打了过去，ａ号怪物用盾给挡住了，“吼～～～～～～”ａ号怪物连退数步，那面盾也流出了黄色的液体油质。 
 
“噢～～～～～～～～”观看的众人都发出了惊叫，他们没有想到僵尸王那么小的身材居然能打退ａ号怪物。 
 
“哎，那个人是我大哥～～～～你听到没，那个人是我大哥。”机械博士四处宣传着，唯恐别人知道他和僵尸王有关系。 
 
“难以置信，那个怪物居然有灵魂，还是Ｎ多的灵魂融合在一起的，太强了。”旁边的龙老头开口了。 
 
“吼～～～～～～～”ａ号怪物似乎很生气，它挥出了拳头，不过却被僵尸王給躲了过去，“轰～～～～～～～～”僵尸王被轰飞了，ａ号怪物见一击不中，就疯狂的挥出拳头，形成一道道的残影，真是不敢相信，那么大的块头居然有这么快的速度。 
 
“咻～～～～～～～～”一阵东西升空的声音响起，众人抬头看去，一家黑色的机甲在推进器的作用下直飞ａ号怪物。 
 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载


第105章 牛B机甲 
 
是白天看到的那个机甲，刘建心中想到，不知道这具机甲的战斗力如何？ 
 
僵尸王还在与ａ号怪物缠斗，由于僵尸王的速度太快，而且相对于ａ号怪物身形较小，所以ａ号怪物很难击中僵尸王，不过僵尸王对ａ号怪物的也是少得可以，最多让他后退两步，擦破点皮，而那点伤ａ号怪物在不到一秒钟的时间内就恢复了，所以说现在ａ号怪物和僵尸王的谁也奈何不了谁。 
 
ａ号怪物似乎看到黑色机甲的来临，它对这机甲大声吼叫着，肚子上嘴猛然打开，向外喷射出了大量的白色液体。 
 
僵尸王堪堪躲开，白色液体落到地面上，将地面腐蚀出了一个大洞，瞬间，怪物的四周什么东西都不剩了。 
 
僵尸王看看被烧坏的衣服，“ＭＤ，这要是被喷中了那还不立刻死翘翘。” 
 
这个时候，黑色机甲来到了ａ号怪物的头顶，手中的黑色大剑凌空劈了下去，这次ａ号怪物并没用盾抵挡，黑色大剑成功的劈在了ａ号怪物的身上。 
 
“呲～～～～～～～～～～”黑色大剑应声从怪物的右肩劈入了怪物的身体，不过夜只是砍进了半米左右的深度，就再也动不了了。 
 
“噢～～～～～”观看的众人不禁同时发出了感叹，没想到这具机甲这么厉害，居然能伤的了这个怪物。 
 
“吼～～～～～～～～”ａ号怪物痛苦的吼叫着，它为自己小看黑色机甲付出了代价，正当黑色机甲想抽回自己的黑色大剑的时候，却发现自己的剑被ａ号怪物给拿住了。 
 
“唰～～～～～～～～～～”ａ号怪物将剑从自己的身体内拔出，随后它只手将黑色大剑连同黑色机甲一同扔向了空中，身上的伤痕在不到１０秒钟的时间内恢复了。 
 
“咻～～～～～”被扔向空中的黑色机甲在推进器的帮助下堪堪维持住了身形，手上的黑色枪口随即开火。“轰轰～～～～～”一个个的光球击中了ａ号怪物，不过全被ａ号怪物用盾给挡住了。 
 
待枪火过后，怪物手臂上的盾被打出了一个大坑，黄色的液体如同流水一般的流了出来。 
 
“吼～～～～～吼～～～～～”ａ号怪物不停的吼叫着，看来这次攻击对它的伤害不轻。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
僵尸王也趁机出手，对准了ａ号怪物头上的眼睛，僵尸王利用自身速度的优势，一点点的靠近怪物的脑袋。 
 
ａ号怪物似乎明白僵尸王的意思，两手不断的挥舞着，像赶苍蝇一般的，可无奈僵尸王的速度太快，怎么打也打不中。 
 
“呲～～～～～”怪物的肚子再次打开，白色的液体向自己喷了出来。 
 
僵尸王不得不避开，不过在闪开之前，僵尸王使劲咬了ａ号怪物一口，白色的液体如同下雨一般淋在怪物身上，这样就没有什么生物能靠近自己的身体了，这个ａ号怪物的智慧还蛮高的。 
 
“呲～～～～～”一道白色的液体袭向了还在空中盘旋的黑色机甲，黑色机甲不闪不避，迎着白色液体就冲了过来，“唰～～～～～～～”黑色机甲无视白色液体的攻击，黑色的大剑再次刺入了ａ号怪物的身体。 
 
“噢～～～～”众人再次惊呼了起来，那么强的腐蚀液体，居然对黑色机甲无效。 
 
这个时候，１号怪物再也忍不住了，吼叫着就冲向了ａ号怪物，刚才ａ号怪物的无视似乎激起了它的愤怒，它的攻击速度猛然增加。 
 
这个时候，众展览者的武器也出动了，数十台高达十几米的机甲冲向了ａ号怪物，无数的生化生物也向ａ号怪物冲去，各类的武器在ａ号怪物身上爆起了光芒，就像放烟花一般，一时间ａ号怪物被打得无还手之力。 
 
“呲呲～～～～～～”ａ号怪物被逼的频频喷出白色液体，一些躲不及的生化生物被化成了烟，几台没有躲开的几家也被化成了水，看的那些展览这是一阵心痛。 
 
不过即使这样，能给怪物带来伤害的也只有僵尸王和黑色机甲，其他武器的攻击只能给他造成行动上的阻碍。 
 
突然，黑色机甲猛地撤离了，一个声音响起，“撤退，不想死的都走。”看着黑色机甲跑了，其他的机甲也撤了，那些生化生物能听懂命令的也撤了，僵尸王和１号怪物也跑得老远了。 
 
“轰～～～～～～～～”一条直径足有１米的光束直直击中了ａ号怪物，耀眼的光芒照亮了夜空，我靠，这是什么武器。 
 
在众人的注目下，光束攻击了大概１０秒钟才住手。 
 
此刻ａ号怪物已经没有刚才的气势，它的肚子上被开了一个大洞，白色液体不停地流了出来。那些没来及撤的生物连渣都没有剩下。 
 
“好机会。”一个声音响起，顿时黑色机甲，僵尸王，１号怪物同时出手，齐齐袭向了ａ号怪物。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“轰轰～～～～～～”一阵阵的爆炸声从黑色机甲，僵尸王，１号怪物身边同时响起。 
 
６架银色的机甲从远处飞来，６条绳索捆住受了伤的ａ号怪物，随即带着ａ号怪物飞向了远方。 
 
由于事发突然，三大主站力还没有反应过来，对方已经跑得老远了。 
 
事情在众人目送怪物离开后结束了，众展览者收回了自己的武器，唉，弄了大半夜，损失无数，居然还让人家给跑了。 
 
“厉害，不愧阿里斯研究的机甲，居然能伤害到我的王牌武器。”在一个空旷的研究室里，一个金袍人看着在充满绿水的玻璃罐里休养的ａ号怪物说道。 
 
“切，怕什么，你又不是只有这么一个王牌，像ａ号这种超猛的武器你有好多个呢，你以为我不知道。”一个身穿暴露银色衣服的靠在金袍人的肩膀上说道。 
 
“也不能这么说，毕竟我们的王牌也不多，这次最大的意外就是来自中国的这个僵尸王，不仅伤害了我的王牌，还种下了僵尸病毒，幸亏回来的及时，不然ａ号就要成为别人的武器了。” 
 
“那就杀了它。”银衣说道。 
 
“你还是那么沉不住气。”金袍人的手在银衣女身上放肆着。“待我们真正的武器研究成功，天下就是我们的，目前我们最主要的是。” 
 
在银衣女的呼叫下，金袍人将银衣女压在了身下。 
 
 


第106章 娃娃亲也不行 
 
昨天晚上闹了大半晚上，高得今天人人精神不佳，昨天最出风头自然就是僵尸王和黑色机甲，今天一开张，就有不少的人来打听僵尸王 能不能出售，一听僵尸王只有一个，不能卖，纷纷都跑向了那些黑色的机甲，不过看价格，不少的人只能望而兴叹。 
 
今天的博览会多了一些新面孔，其中不少是刘建认识的，八大家族都有人来，连教廷都派人来了。 
 
“三哥，怎么教廷的人也来了。”刘建说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“你当教廷的人真的那么落伍，他们的不少科技也是很发达的，再说了教廷的开销那么大，不出来卖点东西怎么可以。”博士调试着手 中的机器说道。 
 
八大家族的人以怪异的眼光看着刘建和大姐他们，刘建他们则以我不认识你们的眼光看着周围的东西。 
 
八大家族的人见刘建他们没有反应就走开了，去了的展台，只有圣殿骑士团的人过来打了一个招呼。 
 
刘建则在仔细的研究那个两尾小狐狸，小狐狸似乎也知道刘建在研究它，趴在刘建的肩膀上不动弹了，自从上次它吸了那个α怪物和1号 怪物的恨意之后，它的身体就发生了一些变化，先是身体变得大了不少，但是没过多久又瘦了下去，不过尾巴处却多了一个凸起，难道它还 要长出一个尾巴？ 
 
“阿建，你怎么了，这几天你一直在发呆。”大姐走了过来。 
 
“没事的，就是那天异能使用过度现在还没休息过来，精神上还有点恍惚，”刘建说道。 
 
“没事就好，唉，这地方的武器太贵了，我们是买不起了。”大姐无奈的说道。 
 
“那就~~~~~”刘建的话还没说完，一声吼叫从远处传来，抬头看去，不知道哪两个公司的生化武器从展示台上跑了下来，对打了起来， 还伤了几个观众。 
 
看着两个打架的怪物，周围的展台的人没有上去阻止的，反而一种嘲笑的意思。 
 
突然，一个人影闪过，快的人眼几乎捕捉不到，“嘭~~~~~~”两个怪物被分开了，而且还被血腥的分尸了。 
 
人影几乎不带停的，解决完怪物后就走了，然后工作人员就上来收拾东西，我靠，什么人，居然这么牛。 
 
“四弟，直到为什么没人捣乱了吧，那个解决两个怪物的人是举办方的人，而且只是个普通的角色，在他之上还有好几个呢。”博士说 道。 
 
“不是爸，那个人也太牛了吧。”刘建说道。 
 
“其实人类本身就是个拥有无限潜能的生物，从古代到，人类就没有放弃过开发自己的潜能，曾经有人预言，人类如果将自己的潜 能全部开发出来，那世界上将没有什么武器，人类本身就是威力巨大的武器。”博士说道。 
 
“啊，那你怎么不研究开发人类的潜能呢。”刘建说道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“你以为开发潜能就那么容易啊，人类的潜能若是靠人来修炼，自行提高到也没事，可是那样太慢，几百年都可能没有结果，而用科技 的方法强行开发人类的潜能虽然块，可是代价却是巨大的，试验总有失败，而那些因为试验失败的人不是死就是变成怪物，要不就是后半生 生活不能自理，真正成功的寥寥无几，所以说我不开发人类的潜能，那样会死很多人的。”博士说道。 
 
“这样啊，那刚才那个人潜能开发的怎么样。” 
 
“没法说，太牛了，可能实力仅比大哥差一点。好了，我去招呼生意了，你四处逛逛吧。”博士说道。 
 
刘建和大姐互相对望了下，脑中同时出现一个声音“这群人都是疯子。” 
 
“大姐，陪我去逛逛吧，我要卖点东西送给我未来的妻子。”刘建说道。 
 
“去，谁答应嫁给你了。”大姐靠着刘建的肩膀说道，“好，今天我就看你能买什么给我。” 
 
“你放心，你要什么我就买什么。” 
 
“真的，给我买那个黑色机甲吧。” 
 
“这个～大姐～～～～” 
 
“不买啊，那就买你三个的反物质激光剑，要不就是昨天晚上那超级大炮，要不～～～～～” 
 
夜色很快降临，由于昨天的事情，订单比第一天少了不少，不过三个说明天就会好很多，今天逛了一天，就给大姐买了点钻石首饰，十只手指都戴满了戒指，漂亮衣服，汗，武器博览会怎么还有卖这个的。 
 
不过二姐她们看到却不高兴了，嘟囔着嘴，一脸的埋怨，幸好刘建提前多买了点钻石首饰，这才让他们放过了刘建，当然，最兴奋的当属三姐和苏娜，他们狠狠的敲诈了西朗努这个吝啬鬼一番，得了不少的好东西。 
 
“大姐，今天八大家族的人都来了，你们八大家族也研究什么高科技的东西吗？”刘建说道。 
 
“当然了，我们的科技水平也是不差的。”大姐依偎在刘建怀里说道。 
 
“噢，那～～～～～”刘建的话还没说完，就被敲门声给打断了。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
刘建跑过去打开门，“族长～～～～～”刘建惊道，来人竟然是大姐家族的族长，他身后还跟这几个家族的人。 
 
“嗯，娜儿呢。”科隆家族族长不温不火的说道。 
 
“什么事，族长。”大姐冷冰冰的说道。 
 
“娜儿，还不情族长进去坐。”族长身后大姐的父亲厉声说道。 
 
“我又没有堵门口，你们想进来随便啊。”大姐极为不客气的说道。 
 
科隆家族的族长迈着大步走了进来，跟他进来了除了大姐的父亲，还有一个身穿白衣的年轻人，年纪看起来和刘建差不多，刘建对那个年轻人异常的厌恶，因为他长得太帅了，比三姐在美国现在的男朋友还帅。 
 
“娜儿，你还记得我给你说过，你小的时候我们给你订了一门娃娃亲吗？”族长说道。 
 
“哼，那是你们定，我可没同意。”大姐说道。 
 
“不管你们同不同意，我今天把他带来了，以前他是醉心于武学，所以你没见过，日儿，过来，这就是海莲娜。”族长说道。 
 
“在下日，海莲娜小姐你好。”白衣男说道。欧阳，，，日，好名字。 
 
“哼，那又如何？反正我就是不同意。”大姐说道。 
 
 
 
 



第107章　我被绑架了（上） 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“海莲娜小姐，事情不是那么绝对的，只要你与我相处一段时间，我相信你会爱上啊的。”日说道。 
 
“痴人说梦话，我已经答应阿建的求婚了，你看，这是他送我的戒指。”大姐挥了挥无名指上的戒指说道。 
 
“娜儿，不要太过分了，没我的同意，你们休想成婚。”族长的脸都变红了。 
 
“谁说的，我们想什么时候举办婚礼就什么时候举办婚礼，你管不着。”大姐说道。 
 
“你～你～～～～～咳～～～咳～～～”族长剧烈的咳嗽了起来。 
 
“族长，我劝你还是别费口舌了，也别受我的气了，快点走了。”大姐说道。 
 
“娜儿。”大姐的父亲喝道，身上的怒意，刘建身形一动，挡在了大姐的前面。 
 
“啊～～～～～～～～”大姐的父亲一掌打来，正中刘建的胸口，显然，他没有想到刘建会挡在他前面，这一掌算是尽了全力了。 
 
一阵钻心的疼痛传来，让刘建几欲晕倒，怎么我内力挡不住他的掌呢。 
 
“你做了什么。”大姐怒道，紧紧地扶住刘建。 
 
大姐的父亲收掌说道，“这孩子内力不错，可惜我的内力是阴柔型的，准破他这种刚烈内力，现在他的内力已经被我给封住了，未来一年内是别想下床了，娜儿，若是你想让他恢复正常，就跟我回去。立刻与欧阳日结婚。” 
 
“门都没有。”刘建无力的说道。“阿建，你别动。”大姐说道。 
 
“没事，”刘建勉强站直了身体，“霸天掌都不能伤的了我，我就不信它能伤的了我。” 
 
“的确，我听说了，你嫩抗下霸天掌，可是科隆伯父的掌劲偏向阴柔，你的内力是防不住的，看来你对内力还是一知半解啊。”欧阳日笑着说道。 
 
猛地，一直待在刘建肩膀上的两尾狐狸醒了，它似乎很愤怒，对这大姐的父亲吼叫着，随即它冲向了大姐的父亲，进入了大姐父亲的身体。整个过程只有几秒，刘建连阻止都没法阻止。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“娜儿，跟我～～～～～”大姐的父亲话说了一半就住嘴了，脸上的表情很精彩，一会发怒，一会难受，猛地，他蹲下了，“你～～～～你做了什么？” 
 
“亲爱的，你怎么了。”一直在外面观看的大姐的母亲跑了进来。 
 
只见大姐父亲在他妻子耳边说了几句话，大姐的母亲脸立刻红了，虽然刘建不知道发生了什么事，可是刘建看到大姐父亲的下体高高昂起，刘建心里有了一个模糊的答案，难道小狐狸可以让人产生欲望？ 
 
“你做了什么？”族长，欧阳日，大姐，三个人同时说道。 
 
“我什么也没做啊。”刘建假装道，这个时侯，跑进大姐父亲体内的小狐狸又跑了出来，重新趴在刘建肩膀上。 
 
小狐狸一离开大姐父亲的身体，他立刻恢复了正常。 
 
“奇怪，我又没事了。”大姐的父亲站了起来。 
 
“对了，我调查过，你是异能者。”欧阳日说道。 
 
“那又如何，反正刚才我没有动手。”刘建说道，我是没有动手，是小狐狸动的手。 
 
“你～～～～～～”族长还想说什么，不过被欧阳日给阻止了，欧阳日在族长的耳边说了几句话，族长点了点头，“娜儿，给你６天的时间考虑，６天之后我等你答复。” 
 
族长说完就带着手下的人走了。 
 
关上门后，“阿建，刚才真的不是你动的手。”大姐说道。 
 
“绝对不是我，我只能控制恨意的。”刘建说道。 
 
“奇怪，那是谁动的手呢。”大姐不解的说道。“这可不一定噢，说不定是你父亲得罪什么人了，搞的那个人要整他，正好拿我当垫背的。”刘建说道。 
 
“也有可能。”大姐点了点头。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
刚才一定是小狐狸搞的鬼，能让人产生欲望，嘿嘿，刘建瞟了一眼还在思考的大街，命令小狐狸去大姐那。 
 
小狐狸打了一个哈欠，奔进了大姐的体内。 
 
“大姐，别想了，睡觉吧。”刘建从后面抱住了大姐。 
 
“讨厌，就知道想那个。”屋内的灯关闭了，但却是春色满屋。 
 
在接下来的几天中，众人依然是十分的忙碌，博士那边订单不断啊，高兴得西朗努天天叫唤，刘建和大姐她们则要时时刻刻防着欧阳日他们，据四姐说，这个哥哥她也不了解，只知道这个人从小就把关起来修练武功，据说在家族里年轻一辈中没人是他的对手，还有此人还十分的阴险毒辣，喜欢背后捅刀子。 
 
最后那一天，西朗努为了庆贺此次大获成功，决定再次请客，众人自然是不客气，各个发誓一定要吃死他。 
 
“你们吃，我去下洗手间。”刘建急急忙忙跑到了洗手间，今天肚子不太舒服。 
 
刚解决完毕肚子的问题，准备离开的时候，一个熟悉的人影出现在洗手间门口。 
 
“欧阳日，你怎么在这里。”刘建不禁提高了警惕，ＭＤ，这小子肯定不怀好意。 
 
“刘建，只要你离开海莲娜，我保证你你会得到一大笔的钱，以后衣食无忧，而且还可以得到你想要得到的一切。”欧阳日说道。 
 
“那我是不答应呢。”刘建说道。“你是不是准备杀了我。” 
 
“ＮＯＮＯ，我怎么会做那么野蛮的事情。”欧阳日刚说完，一股恨意从刘建背后传来，刘建蹲下，来了个懒驴打滚，躲开后面人的攻击。 
 
“哟，不错，能躲开天的偷袭，不过接下来你就跑不了了，我调查过你，你只是修炼了一种不知名的内功，但却不知道怎么用，你学了海莲娜的劈挂拳，但却是半瓶子水，所以你跑不了了，上。”欧阳日说道。 
 
“救命啊，杀人了。～～～～～～～～”刘建边躲边高声吼道。ＭＤ，我可没有这个人武功高。 
 
“尽快解决问题。”欧阳日说完就走了，那个天的攻击速度更快了，在狭小的洗手间里刘建是躲无可躲，在坚持了一会之后，刘建还是被那个天给打晕了。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
天看到向洗手间赶来的人，抱起刘建，从窗户跳了下去。 
 
“阿建～～～～～阿建～～～～～～”众人来到了洗手间，却只看到被打乱七八糟的洗手间和地上的一枚戒指。 
 
大姐捡起了戒指，“这是阿建的，阿建出事了。” 
 
 


第108章　我被绑架了（下） 
 
众人面面相觑，脑中同时浮现一个答案，“八大家族干的。” 
 
大姐她们立刻行动赶往八大家族举办酒席的地方，到地方，大姐踹开门。 
 
“你们把阿建抓那里去了。”大姐进门就吼道。 
 
顿时里面的人都呆住了，只有那８个老头和日表情平静。 
 
“娜儿，你怎么可以随便闯进来呢，这么没有礼貌。”科龙家族的族长喝了一口酒平静的说道。 
 
“别给我装糊涂，阿建在哪？”大姐怒道。 
 
“我说海莲娜啊，你说我们抓了刘建，你有什么证据吗？不要胡乱冤枉人，”欧阳日说道，“再说了，我们为什么要抓刘建呢，刚才我还向诸位族长请示，如果你真的爱刘建的话旧不要勉强你了，成全你们，不信你问问在座的各位。” 
 
“是啊～～～～”酒席中的人同时说道。 
 
“你～～～～你们等着。”大姐说道，随后带着众女离开酒席。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载
“好疼啊～～～～～”刘建捂着头说道，猛地，刘建清醒过来，ＭＤ，我这是在哪，我记得最后我好像被打昏了。 
 
刘建打两下四周，感受了下周围，咦，我好想在什么运输工具上，刘建感到在移动，“放我出去，～～～～～”刘建使劲地踹着周围的铁皮，大声吼叫着。 
 
“呲～～～～～～～～”一阵白烟飘来，刘建眼前一黑，他再次晕了过去。 
 
等刘建再次醒来，刘建发现自己已经被捆住了，怎么挣扎也没用，稍微一动，全身还有一种被针扎的感觉，看来这就是大姐的父亲说的我以后要在床上躺一年了。 
 
“嘭～～～～～～”刘建所在的地方被打开了，他再次看到了外面的世界。 
 
两个壮汉将刘建拉了出去。 
 
刘建四下看了眼，他现在似乎是在一个山里，周围是郁郁葱葱的树木，绵延的山脉１清晰可见，“好久没见了，刘建先生，不知道你改变主意没？”欧阳日从刘建的背后走来，他身后还站着八大家族的族长。 
 
“靠，"
 
“好，我就喜欢这种个性，诸位族长，那我就把他关进去了。”欧阳日说道。 
 
八大族长点了点头，两个壮汉将刘建押进了旁边的一个漆黑小屋里，他们将刘建扔进去后就将门给反锁了。 
 
刚进小屋，刘建就感觉周围有一股很强的恨意，好像是恨意集合体。 
 
“你们这样要犯法吗？”刘建透过小屋里唯一的窗户吼道。 
 
“怕，当然怕，不过要被抓住才能算是犯法，抓不住就算了。”欧阳日说道，“对了，我忘了告诉你了，这里是中国，是八大家族关押家族叛逆者的地方，凡是被关押进来的人不出七天都会发狂，我很期待那一天噢，对了，我还忘了一件事，这个地方只有历代的族长和其继承者知道，你别指望海莲娜会来救你。” 
 
“哈哈～～～～日儿，我们走了。”一行人坐上汽车走了。临走前，欧阳日说道，“你放心，我们不会虐待俘虏的，水和食物我们会定期送来的，哈哈～～～～” 
 
“王八蛋，老子出去一定不会放过你们的。”刘建高声吼道。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
刘建无力的坐在地上，两尾狐狸则不停的对着外面吼，虽然它不能出声。 
 
突然，刘建感觉那股恨意开始向他靠近，果然是恨意集合体。 
 
小狐狸似乎也感到恨意集合体的靠近，不停的冲着那个恨意集合体吼叫。 
 
终于，恨意集合体出现在刘建面前，那是个火焰状的恨意集合体，它正慢慢的向刘建靠近。 
 
我控，刘建施展异能，开始控制那个恨意集合体，刘建相信大姐她们能找到他的，所以刘建要活下去。 
 
火焰状恨意集合体感受到了刘建的控制，急忙来回的躲闪着，刘建脑中一亮，又是一个有智慧的恨意集合体。 
 
“真是一群白痴，把拥有控制恨意的异能者，放进充满恨意的房间，唉，就没见过这么白痴的人。”白衣老头说道。 
 
“你看不过去就去救他啊。”黑衣老头说道。 
 
“那可不行，我要看看这个孩子能成长到什么地步，天生无等级异能者，我可是很看好他噢。” 
 
“切，你好好的下棋吧，你已经输了５把了。” 
 
“那是我让着你，还有６把，来吧。” 
 
“你说是什么，德库拉三世大人被八大家族的人抓了。”６个面色煞白的老头说道。 
 
“是的，刚刚从武器博览会上传来的消息。” 
 
“ＭＤ，竟敢动德库拉三世大人，简直就是找死。” 
 
“对，立刻把八大家族给毁了。” 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“等等，难道诸位忘了德库拉二世大人的话了吗？叫我们不要去找德库拉三世大人。” 
 
“可是德库拉三世大人现在又危险啊，再说此刻德库拉三世大人可是没有任何力量的。” 
 
“大家冷静下，我想如果德库拉三世大人出事，德库拉二世大人应该知道，现在二世大人没有动手，说不定二世大人是想让三世大人多多锻炼下呢。” 
 
“有道理，不过我们还是密切关注下吧，万一三世大人有危险，我们可管不了那么多了。” 
 
“族长，那我们的计划是不是可以开始了。”欧阳日说道。 
 
“日儿，你觉得这样好吗？”科隆家族的族长说道。 
 
“老头，你放心，日儿的办法就没有失效过。”欧阳家族的族长说道。 
 
“那你们都同意日儿的办法吗？”科隆家族的族长说道。 
 
几个老头点了点头，表示同意。 
 
“好吧，你去吧，日儿。” 
 
“是，我这就去办。”欧阳日走了下去。 
 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 
 
“你们可是阿建的结拜哥哥啊，就一点办法也没有吗？”大姐着急的说道。 
 
“我们已经布下眼线了，只要有四弟的消息一定第一个通知你们，我知道你们很急，可是我们也很急啊。”博士说道。 
 
“可恶，要不是我的实力大损，我肯定能感应到四弟的灵魂在哪？”龙老头说道。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）txt电子书下载
“ＭＤ，不行我们就杀进八大家族，我就不信，杀光他们，他们还不说。”僵尸王说道。 
 
“大姐你不要急，目前只有等消息了。”三姐说道。 
 
“博士，外面有个八大家族的人要见海莲娜小姐。” 
 
“他们还敢来，”几个人怒火冲天的走了出去。 
 
 


第109章 大姐的婚礼 
我看你往哪里躲，刘建与这具焰恨意集合体已经打游击打了好几个小时了，显然这个火焰恨意集合体比两尾狐狸恨意集合体更有智慧，见刘建要控制它，跑得的特快，不过在刘建的控制下，他的速度已经很慢了，抓住它是迟早的事情。 
 
“给我过来，过来～～～”刘建使劲控制那个火焰集合体，MD，这次抓住你了，我看你往哪跑。 
 
火焰集合体似乎很不甘心被刘建抓住，使劲地想摆脱刘建的控制。 
挣扎是徒劳的，火焰恨意集合体还是被刘建给抓住了，看着火焰恨意集合体求饶的那样子，刘建想起了小狐狸被收服时的样子。 
 
小狐狸几步蹦了过去，然后对着火焰恨意集合体轻吼了几声，看样子似乎是在与它交流，可惜刘建是听不见了。 
 
过来一会，火焰恨意集合体主动向刘建飘来，围着刘建绕了几圈，然后飘到刘建肩膀上休息了，小狐狸则跑到刘建另一个肩膀上呼呼大睡了起来。 
 
成功收服火焰恨意集合体，刘建心乐滋滋的，又多了一个助手，对了，不知道这个火焰恨意集合体有什么作用呢。 
 
刘建猛地想起，日好像说过，凡是进了这个屋子的，７天内必疯，难道火焰恨意集合体是让人发疯的？ 
 
看着外面的星光，刘建不禁叹了口气，真TMD失败，如果当初我跟老和尚学会了龙爪手，说不定现在我就没事了呢。 
 
刘建看着肩膀上的恨意集合体，可怜的孩子，他～～～～对了，他是怎么出现了，一地方不可能凭空出现恨意集合体，只有恨意达到一定的临界点才有可能产生恨意集合体，要产生有智慧的恨意集合体又不知道要多久，难道这个地方～～～～～刘建叫醒了火焰恨意集合体，然后将的意思传达给它，那个火焰恨意集合体原地呆了一会，随即飘到房子西南角落，在那里不动了。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
刘建疑惑的来到房子的西南角，然后开始挖掘，幸好这个地方不是用石头铺的地，只是普通的泥土。 
 
我挖，我挖，可是刘建挖了好半天，始终没有找到任何的东西，看火焰恨意集合体还飘在那，算了，继续挖吧，反正我也没事。 
 
刚想到这里，从刘建挖掘的地方猛然迸发出一股滔天的恨意，屋内的温度迅速下降，小狐狸和火焰立刻上去吞噬那些恨意。 
 
刘建向下看了看，一个头骨出现在他的视线中，恨意就是由它发出的，刘建捧起了那个头骨，“啪～～～”一个被蓝布包着的东西掉下来了。 
 
刘建捡起来，打开包袱，是一本已经暗黄了他笔记本，他打开看了下。 
 
原来这个人也是八大家族的人，从以前开始，那些不服从家法的就要被带到这里来受训，某些极为顽固的就要在这里呆一辈子，而这个人就是不服从家里安排的婚事，想与自己爱的人私奔，但是被家族的人给发现了，于是这个男的和他爱的那个人就被关在这里了，最后他们被关了一辈子，直至自杀死亡，这本日记最后的五个大字是，今天死亡，恨。 
 
看来这人就是那个死的那个男的了，对了，应该还有一个女，刘建把自己的意思传达给了火焰，问他这里还有没有其他的死人。 
 
火焰在房间里来回的蹦着，一会在这停一会，一会在那停一会，刘建心中一惊，难道～～～～刘建立刻挖了几个火焰停下的地方。 
 
过了一会刘建就不再挖了，刘建的推测果然是正确的，很多人受不了这样的惩罚，在这里含恨自杀了，然后他们就被埋在这里了，时间久了，他们的恨意自然形成了恨意集合体。 
 
刘建将那些白骨又重新埋好，MD，这八大家族的人真不是东西，居然这么草菅人命，等我出去就把这里的事情告诉大姐她们，叫她们以后离八大家族远点。 
 
看看天色已经很晚了，睡觉吧，什么事明天再说。 
 
第二天，刘建再次从噩梦中惊醒过来，还是那个梦，刘建被一个巨大的恨意结合体给吞了，最近刘建做这个梦的频率越来越高了，怪了，这到底什么意思。 
 
突然，小屋子的门被打开，几个大汉走了进来，还没等刘建反应过来，一阵电击，就将刘建弄晕了。 
 
待刘建再次醒来，刘建发现自己身处在一个豪华的房间里，而刘建那件烂衣服已经被换成一件笔挺的西装了，不过刘建还被捆着。 
 
“哟，你醒了。”是欧阳日的声音，刘建挣扎着坐了起来“ＭＤ，你这个王八蛋，想干什么，我ＣＮＭ，赶快放开我。” 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“哟哟～～～不要那么发怒嘛，怎么也是你占着我的新婚房间，我还没发火，你怎么可以发火，对了，你身上那股阴柔内力已经被我化解了，反过来，你还该谢谢我。”欧阳日笑着说道。 
 
“新婚房间？”刘建这才注意到，房间的四周贴满了喜。“跟谁结婚。” 
 
“你怎么问我呢，你应该知道啊。娜儿，过来。”欧阳日说道。 
　 
一个身穿婚纱，刘建再熟悉不过的人出现在他面前“大姐～～～你怎么在这里。”刘建的声音陡然高了八倍。 
 
大姐身穿婚纱，面无表情，两眼发呆，毫无精神，手挎在欧阳日的胳膊上，头偎依在欧阳日的肩膀上。 
 
“大姐，你怎么了，你怎么～～”刘建高声吼着。 
 
“哎，她可是我妻了，自然不会轻易回答别人的问题，是不是，娜儿。”欧阳日使劲揉搓着大姐的胸部，一脸的淫荡样“我现在已经迫不及待的要得到这具身体了，娜儿，你与那不愿意把你的身体给我呢，任我蹂躏呢。”欧阳日亲吻着大姐的脸说道。 
 
“愿意。”大姐毫无生气的说道。 
 
刘建的大脑“轰～～”的一声，两眼一阵金星。 
 
“那你说我是你的谁啊。”欧阳日说道，“你是我丈夫”大姐呆滞的说道。 
 
“那眼前的这个人是谁啊？”欧阳日的手已经放到了大姐的裙下。 
“我不认识。”大姐说道。 
 
“噗～～～～～”刘建喉头一甜，一口逆血喷出。“大姐，你说什么～～～”刘建艰难的说道。 
 
“哟，不用这么激动吧，你看我，这么想得到她的身体，我都忍住了，你还是需要锻炼啊。”欧阳日笑着说道。


第110章 暴怒

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载


“你你噗”刘建再次吐出一口鲜血。 
  
“哟哟你看你，都弄脏我的新房了，来人啊，把刘建先生带到应该去的地方，再找人来把这里给我清理干净，刘建先生啊，你放心，晚上我和娜儿洞房的时候，我肯定会让你在一旁观看的，哈哈”日狂笑着，带着大姐走了，这时候走进来几个大汉，再次 将刘建电晕。  
 
“催眠术，欧阳日这小子够阴的。”白衣老头说道。  
 
“切，你起你来差远了，当初你可是号称世界第一阴王。”黑衣老头看着棋局说道。  
 
“导师，按照您说的方法，那几个孩子被派去历练了，其中一个感知力得到了提升。”一个紫衣人突然出现在白衣老头前面。  
 
“嗯，做得好，下去吧。”  
 
“哎，老头，那你还救那小子吗？你不去我去，我可不能看着我唯一的弟子受苦。”黑衣老头说道。  
 
“搞清楚，什么你的弟子，他可不是吸血鬼，你放心，该出手时我会出手的，安心下你的棋吧。”  
 
刘建再次昏迷中清醒过来的时候，刘建发现在一个极小的钢铁作的房间里，自己被绑在了一张凳子上，嘴也被捂住了，周围什么 东西都没有，只有眼前有一个显示屏。 
  
“哈哈，小子好好看我们大哥的结婚典礼吧。”外面传来一个声音。 
 
黑黑的屏幕一下子亮了，在一个大房间里，坐着很多的人，很多都是刘建认识的，8位族长做在最前面，周围的人熙熙攘攘的，连教廷的哈兹都来了，看那房间的摆设就知道，这里要举办婚礼。 
  
大姐，对了，大姐怎么样了，她怎么会不认识我了。 
  
刘建拼命的挣扎着，无奈身上的绳子太紧了，动也动不了，身边的小狐狸和火焰很着急，围着刘建不停地转圈。  
 
这个时候，婚礼进行曲的调子突然响起，六件的眼睛紧紧盯着屏幕。  
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
两个白色的身影出现在屏幕上，分别是身穿白色比附的欧阳日合身穿白色婚纱的大姐，刘建的眼睛当时就红了，充血的眼睛恨不得杀了那个欧阳日。  
 
当两位新人出现的时候，周围的人一下子就安静了，连带笑容的 看着这一对满脸微笑和两眼发呆的新人。  
 
“恭喜了，欧阳兄，取得美人归” “哈哈，多发点喜糖哦，不然我可不愿意。”  
 
“早点生个胖小子，欧阳兄，你看我都有孩子了。” 
  
周围的人纷纷说着祝福的话，欧阳日则频频向诸位客人致敬，而大姐只是呆呆着跟着欧阳日走。  
 
“下面，婚礼正式开始了，第一项，拜天地”  
 
欧阳日和大姐齐齐拜起了天地，而在金属房间里的刘建两眼却更红了，额头上的青筋暴起代表着他现在极为的愤怒。  
 
两个围在他身边的小狐狸和火焰也停止了动作，他们似乎感受到了主人的愤怒。  
 
“第二项”下面的话刘建是一句也没听进去，刘建现在全身发热，尤其是额头上，渐渐的，刘建的皮肤开始变红了，惊人的气势从刘建身上散发出来，而他身边小狐狸和火焰身形猛然加大，“呼”的一声，离开了金属小屋子。  
 
“啊”刘建高声吼道，一双巨大的金色篇幅翅膀从他背后长出，捆住他的绳子一下断了，双手的指甲长了不少，全身的肌肉充满了爆炸的力量，额头上再次出现一个金色蝙蝠纹。  
 
“轰”金属小屋的门瞬间打烂了，看守们的两个人很不幸被这股力量波及，变成了血人。  
 
刘建两眼发红的走出了金属小屋，“吼”刘建朝天吼叫着，顿时，处于欧阳家族内部所有的恨意都发生了变化，无数的恨意不管大小都被放大，称谓了一个个的恨意集合体。  
 
庞大的恨意集合体群笼罩了整个欧阳家族，欧阳家族内部的温度骤然下降好几度，天空变得灰蒙蒙的，恨意集合体群在两个大型的恨意集合体的带领下，浩浩荡荡向婚礼的举行的地方赶去。  
 
刘建猛地煽动了两只巨大的金色翅膀，呼啸着向举办婚礼的地方飞去.  
 
"不好。"两个老头同时说道，下一刻，白衣老头拉着黑衣老头消失了。  
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
“好强的力量，整个欧阳家族已经被他给笼罩了。”白衣老头出现在了欧阳家族的上空。  
 
“他在那。”黑衣老头指着飞在空中的刘建说道。  
 
“阻止他，”白衣老头带着黑衣老头穿过了恨意组成的结界。 
  
“厉害，连我的心神都能被影响，要尽快阻止他。”白衣老头瞬间出现在刘建的眼前。  
 
“吼”刘建吼叫着，数十个恨意集合体向白衣老头冲来。 
  
“给我清醒点吧。”白衣老头一挥手，刘建就像断了线的风筝，飞向了远处的黑衣老头。  
 
黑衣老头一把接住了刘建，此刻刘建已经被白衣老头打昏了。 
  
周围的恨意集合体猛地一下全部消失了，而小狐狸和火焰身体则恢复了正常大小，晃晃悠悠的回到了刘建身上。  
 
“把他带回去，我去救海莲娜。”白衣老头说道。  
 
“下面请两位新人交换戒指。”  
 
“我反对。”一个洪亮的声音响起，两枚戒指被震落在地。  
 
众人齐齐看向门口，一个白胡子老头正怒气冲冲的走了进来。 
  
“你是何人，居然敢来八大家族捣乱。”  
 
“来干掉你的，”老头不慌不忙地说道。  
 
“啊”周围的人以惊异的目光看着面前这个老头。 
  

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“找死。”欧阳日向白胡子老头打出了一掌。  
 
“内力还算可以。”老头不闪不避接下了欧阳日这一掌。欧阳日心中一惊，他可是用上了十分的内力。  
 
“哎，可是你先打得我，我再还手就是自我防卫了。”老头嘴笑一笑。  
 
欧阳日几个翻身，离开老头10步以外。  
 
“异能王。”哈兹猛地惊道“他是异能王。”  
 
“哟，你这孩子记忆还蛮不错的，10岁见过我还记得呢，”老头说道。  
 
异能王，虽然八大的家族的人没有见过其人，可是听过的名号，此人号称异能界最强的人，其异能别说开山裂石，就是毁灭地球也没有问题啊。


第111章 大姐失忆了


“异能王”周围的人纷纷议论这人来干什么。 
 
“我是来带走海莲娜的，顺便给你们把大家族一个教训，”老头刚说完，海莲娜就被老头落在手里了，“催眠术用的蛮不错的，这种方法娶妻子，倒是少见，是不是你们八大家族的人发明的特品啊，要不要我帮你们申请专利。”老头脸上带着笑容。 
 
“噢”周围的人都惊了，在场的人除了八大家族的族长和日外，没人知道海莲娜是被催眠的。 
 
“找死”欧阳日再次挥出一掌。 
 
“我说过，我可以自卫了。”老头话刚说完，欧阳日的一条胳膊就与他的身体分家了。 
 
“啊”剧痛让欧阳日趴倒在地。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“日儿”欧阳家族的族长急忙跑过去，但还没有接触到欧阳日，就被一股莫名的力量给弹回座位了。 
 
“你放心，他不会死的，以后就是没有的左胳膊而已，”老头说道“好了，我也该走了，你们八大家族的族长好好反思下吧，另一个人我也带走了，说实话，我真以你们欧阳家族是中国人为耻。”老头说完就冲天而起，消失在众人面前。 
 
“日儿你没事吧快找医生啊。” 
 
“德库拉三世大人被就出来了，那就好，” 
 
“是啊，听说是德库拉二世和一个神秘人一起动的手，” 
 
“哼，我们可不是好欺负的，来人，给我破坏八大家族在我们势力内所有的生意，我要让他们明白得罪我们血族的后果。” 
 
“对，让他们亲自上门给我德库拉三世大人认错。” 
 
“MD，竟敢催眠我大姐，简直就是找死。” 
 
“可恶，我那可怜的四弟，来人呢，给我使劲破坏八大家族的生意，我要让他们明白，得罪我们四人帮的后果。” 
 
“对，绝对不能叫他们好过。” 
 
“族长，不好了，不好了”一个身着西装的男子跑了进来。 
 
“什么事这么慌张。” 
 
“不得了了，我们在欧洲，美洲，亚洲的大部分生意都被人给破坏了，这是今天早上送来的资料。” 
 
几个族长拿过资料一看，脸色立刻变得煞白。 
 
“是谁干的，调查了没有”“调查了，好像是几个大组织干的，但是查不出是谁干的。” 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
一句话，让在座的所有的族长都呆住了，“来人，去找哈兹，希望通过他能找到异能王。”“对了，日儿怎么样了。” 
 
“还好，命保住了，可是失去了一条左臂，哎。” 
 
“不要嫁给他，不要大姐不要啊”刘建从梦中惊醒。 
 
“哎，这小子醒了。”一个熟悉的声音传来。 
 
“是你，吸血鬼老头，你怎么在这里，我这是在哪？”刘建看着四周说道。“我大姐呢？” 
 
“小子，我可是费劲辛苦才把你给救了出来，你也不谢谢我，”老头说道。 
 
“我大姐呢，她在哪？”刘建从床上跳了下来。 
 
“看你急的，你大姐就在隔壁，对了，你”老头的话还没说完，刘建就蹿出去了。“哎，真是个重情的孩子，可惜啊” 
 
刘建几步就蹿进了大姐的房间，大姐穿着婚纱躺在床上。 
 
“大姐，大姐，你没事吧，醒醒啊”刘建使劲绕晃着大姐，可惜大姐依然是沉睡不醒。 
 
“你大姐被催眠了，”吸血老头从外面走了进来“而且使用的还是欧阳家族秘传的催眠术，我们不敢随便解开，所以我已经通知你那些姐姐了，他们很快就会来到中国，到时候你们商量下吧。” 
 
一天后，二姐她们来到了。 
 
“大家商量下，怎么办。”二姐说道。 
 
“还能怎么办，直接去欧阳家，叫他们解开大姐的催眠。”五姐吼道。 
 
“好，我们现在就去欧阳家，叫他们解开催眠。”二姐一说完，众人就都亮出了激光剑。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
“不用那么狠，欧阳家已经来人。”外面传来吸血老头的声音。 
 
欧阳家族的族长跟在吸血老头的身后走了进来了。 
 
“唰”众人以极度愤怒的眼光看着欧阳老头。 
 
“欧阳老头，你最好尽快解开我大姐的催眠，不然别怪我们不客气。”二姐说道。 
 
刘建上去一把抓住欧阳老头的领子，“我大姐要是有任何的损伤，哪怕我犯罪，也要砍光你们八大家族的人。”刘建狠狠的瞪着欧阳老头。 
 
“好了，案件，放手，”吸血老头拉开了刘建“欧阳老头，你放心，若是海莲娜有什么损伤，我保证刘建不会出手，异能王说了，要是真的治不好的话，也没关系，最多明天八大家族的人将从地球上消失而已，所以你不用怕。”吸血老头笑嘻嘻的说道。 
 
欧阳老头额头上已经出现了斗大的汗水，“这个这个我一定会尽力的。” 
 
欧阳老头来到大姐的身边，将手掌放在大姐的额头上，然后闭上眼睛，开始解除大姐的催眠。 
 
片刻后，老头收掌，擦了擦额头上的汗，“好了，已经解除了。” 
 
“大姐”众人齐齐围上去。 
 
在众人的呼唤下，大姐终于睁开了眼睛。 
 
“大姐”众人欢喜的喊道，“咦，我怎么在这里，哎哟，我的头好疼啊。”大姐勉强的坐了起来。 
 
“大姐你没事吧。”二姐问道。 
 
“我当然没事了，怎么了，咦，我们这是在哪啊，”大姐问道。 
 
“大姐没事了，我们现在在中国，我”二姐的话还没说完就被大姐给打断了。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
“什么，在中国，我们明天要去美国探查NTG公司的，怎么跑这里来了，”大姐摸着头说道。 
 
众人一愣，随即以杀人一般的眼神看着欧阳老头。 
 
“欧阳老头，这是怎么回事？”刘建愤怒的跳了过去。 
 
“阿健，你干什么呢，那可是欧阳家族的族长，你惹不起的。”大姐说道。 
 
“这个，这个，我也不知道怎么回事，对了，我想起来了，可能是日儿将她打晕的时候，不小心用力过猛，所以她可能失去了部分的记忆。”欧阳老头满头是汗的说道。 
 
“什么，你们在说什么？”大街不解的看着众人。 
 
没有办法，种人只有将探索NTG公司以后的事情跟大姐说了一遍，听的大姐直摇头，尤其是听到斯克德甩了她，刘建成为她男朋友的时候，大姐更是向刘建投来鄙视的眼神，似乎在说我怎么可能喜欢上你。


第112章 盗不该盗的墓 
 
等众人跟大姐说完她失去记忆的那一段后，已经是凌晨了。 
 
“你们是我的妹妹们，你们说的话我自然相信，可是斯克德不要我，我有点不信。”大姐说道。 
 
“你等着。”三姐掏出电话“我有他的电话，上次他不要你后我忘了删了，不信打电话你问问，希望他别换号码。”三姐拨通了斯克德的电话。 
 
“喂，斯克德啊，我是蒂娜，你先别挂电话，我给你说，我大姐失忆了，你最她把你甩我大姐那段话再说了一遍，我～～～～～”三姐的话还没说完，电话就被大姐给夺过去了。 
 
“斯克德啊，他们说你不要我了，是开玩笑的吧。”大姐笑着说道。 
 
但是过了一段时间，大姐的脸色变了，一双眼睛已经存满洪水，随时准备爆发。 
 
大姐挂上了电话，“呜呜～～～～～～”眼睛再也存不住泪水了，趴在二姐的身上就哭了起来。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“好了，已尼凌晨，大家回去睡觉吧，有什么事明天再说。”吸血老头说道“老头，今天就在这睡吧，哎，看你那紧张样，这件事和你没有关系的，你们八大家庭没事的，好，走了走了。”吸血老头将众人赶出了房间，只剩下二姐陪着大姐。 
 
第二天，刘建再次从噩梦中醒来，千篇一律的噩耗梦，现在刘建已经能在恨意集合体吞噬他后再醒来了。 
 
刘建张开眼睛，第一个看到的居然是大姐。 
 
“大姐，你怎么来了。”刘建忙坐了起来。此刻的大姐眼睛还是红红的，看来大姐哭了一夜。 
 
“你别动，我想问下我们是怎么开始，昨天你也没有讲清楚，我也想尽快找回我的记忆。”大姐说道。 
 
“哦，是这样的，那天～～～～～～～～”刘建将大姐强奸他，后来又去埃及，德国的事情挨个讲了一个遍。 
 
大姐停了之后，脸上露出不敢相信的表情，“大姐，去埃及你可能说我是编的，那些知道这些事情的都是熟人，可是去德国的这件事绝对是真的，不信的话你可以去调查。”刘建说道。 
 
“好，阿建，我暂时相信你，但是现在我真的～～～～真的～～～” 
 
“我知道大姐，你还是像以前我刚来的时候那样对待我吧，就当我是普通人，什么时候你想起来再说，我会等你的。”刘建说出了大姐心中的难处。 
 
“谢谢你了。”大姐说道。“好了，你收拾下阿建，我们准备回夏威夷。” 
 
“那～～大姐，你不去教训下欧阳日他们？”刘建说道。 
 
“等我全部想起来我就去教训他们，哼。”大姐说完就走了。 
 
看着大姐离开的身影刘建心中冒出一阵莫名的酸水，眼中的泪水不争气的流了出来。 
 
两天后，众人带着沉重的回到了夏威夷。 
 
“好了，都给我提起精神来，我们是佣兵，还要接任务呢，斯克德不要我我都没说什么，大家休息一天，明天就准备工作。”大姐红着眼睛上了楼，众人互相对望了下，随即各自回的屋了。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
第二天，众人被大姐拉起了床，大姐说今天的任务比较特殊，要早点起，这次的任务是保护一个富家大少爷去探险，这大少爷十分喜欢探险，探墓，最近听说中国的盗墓组织发现了一个上千年的墓穴，但是已经有四组人死在那里了，这个大少爷一听有这种事，兴奋得老早就准备好东西了，而他老爸刚十分的担心，所以发布了这条任务。 
 
众人老早的就来到了飞机场，着这位大少爷。 
 
老远就看到一个身着黑色西服，面带笑容的帅哥向众人这边走来。 
 
大姐看了下照片，随即迎了上去，“您好，请问是盗心先生吗？” 
 
“是我，你们就是我父亲雇佣的佣兵团吗？我父亲也是杞人忧天，以前我去过那么多的地方也没见出事。”盗心说道。 
 
“不能这么说，这也是你父亲的表现，对了，你怎么会起盗心这个外号呢。” 
 
“噢，我父亲说在外不能说自己的真的名字，我就随便起了一个外号，反正我就是专门盗～～～～探墓的。”大姐和盗心边聊边向登机口走去。 
 
刘建他们哪大姐走上了飞机。 
 
一路上盗心好像有说不完的话，和大姐聊他探墓的一些经过，刘建发现这个富家大少爷知道的事情带真多，看来这小子盗了不少墓，不过刘建心里还是有些不舒服，因为他与大姐太过于亲密了。 
 
经过好久的飞行，众人总算来到了中国，此次这个地点十分的隐秘，所以连这位大少爷不知道在哪里，只有等盗墓组织的人来接。 
 
不一会儿，一辆宝马疾驰而来，车前面是一个工人挖土的标志。 
 
“嗨，雷兄，你总算来了。”大少爷说道。 
 
“老心，怎么带这么人来了啊。”车上带着墨镜的大叔说道。 
 
“好久不见，你好像又苍老不少，你才２５岁啊，注意保养，对了，这些是我父亲请来的佣兵，来保护我的，你放心，他们也会按规矩来的。”大少爷说道。 
 
“那就好，不过我的车只能坐２个人啊，这样吧，有两个上车，其余的人就在这里等，我的人一会就来接你们如何？。” 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“好，老二，你带着大家在这里等，我跟着盗心去。” 
 
“是，大姐。”“那就走吧，上车了。”墨镜男开车疾驰而去。 
 
刘建和二姐他们等了大概半个小时，才见一辆和刚才的宝马一样标志的面包车赶了过来，坐上面包车，众人赶往了未知的地点。 
 
在车上司机告诉刘建他们，并不是先去墓地，而是先去一个酒店休息下，然后明天入夜出发。 
 
很快众人就来到酒店，此刻大姐已经和那个大少爷在餐厅等着了。 
 
吃完饭，众人被限制了自由，理由是怕泄露了秘密。 
 
第二天，夜里。 
 
睡了一天的女人，被那些人叫醒了，然后众人被蒙上面，那个大少爷也不例外。 
 
一路无话，汽车大概行驶了４，５个小时，才停下来。 
 
紧接着众人的面纱被摘了下来，刘建仔细看了下四周，这里是一片绵延的山脉，四周的乱草丛生，能从这里找到墓地，那些人还真不一般啊。 
 
 


第113章 怪异墓地 
 
“来来，大家带好装备，准备了。”墨镜男给众人一人发，一个背包，里面什么东西都有，不愧是盗墓的，装备齐全。 
 
众人尾随墨镜男进入了墓地，墓地的入口已经被开的很大了，两个人并排进去都没有问题，不过看着入口的血迹，就知道了他们也付出了相当大的代价。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载
刚走进墓地，一股恨意随之到来，小狐狸和火焰先跑到里面去吞噬恨意了，一般来说这种古代的墓地都会有庞大的恨意。 
 
“大家小心，这个墓地不一般，它既有明代的墓地风格也有的墓地风格，最夸张的是他内部的某些构造和的差不多。” 
 
“老雷，你们损失了多少人啊。”大少爷说道。 
 
“近３０人了，ＭＤ，这个该死的墓地，要不是老七弄到了一件全金的金靴子，我们早就放弃这里了。”墨镜男说道。 
 
“你们探索到什么位置了。”大姐说道。 
 
“不足百米，哎，这是我们最失败的一次探墓，前进百米损失快３０人。”墨镜男很无奈的叹了口气，“这里小心，有机关的。”墨镜男跳过前面的一段路。 
 
刘建通过恨意，已经了解前面２０米处的机关位置，哎，早知道我去当盗墓的了，我这异能简直就是为盗墓而设计的。 
 
“等一下。”刘建说道，“前面有个机关，小心点。”刘建制止了墨镜男的动作。 
 
“不可能，前百米内的机关我们早就探清楚了。”墨镜男说道，连大姐也向刘建投来责备的目光。 
 
刘建从背包里拿出一段绳子，向右边墙壁的一处狮子头雕像砸去，“哗～～～～～～”前面的５米的地面出现一片地刺。 
 
墨镜男冷汗流满了额头，用不敢相信的目光看着刘建，大姐则用怪异的目光看着刘建。 
 
“大姐，你忘了，阿建是异能者，他能感知周围的恨意，凡是伤过人的机关上面都有一定的恨意的，你和阿建去金子塔的时候不就是靠阿建的异能躲开的机关吗？”二姐说道。 
 
“哦～～～～～～～”几个人同时说道，“，早知道你有这本事，我们就早请你来了，我们也不用损失那么多的兄弟了。”墨镜男激动的说道。 
 
“那也不一定，万一那个机关从始至终都没有伤过人，我恐怕也探不到。”刘建说道。 
 
“没关系，我跟着你，我们一起探索。”墨镜男说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
“阿建，你在前面走吧，找出所有的机关。”大姐说道。 
 
“是，大姐。”刘建和墨镜男并排前进，其他人跟在后面。 
 
看着周围那些雕刻着龙，凤，狮子，老虎，甚至还有老鼠图像的墙壁，刘建心里就犯嘀咕了，你说雕刻龙凤还说得过去，你雕刻老鼠干什么，最夸张的是这上面雕刻着地球上几乎所有的动物，有些刘建都叫不出名字。 
 
“那你们知道这个地方是谁的墓吗？”刘建说道。 
 
“不知道，这个墓还是老三在整理家里的资料时无意中发现的，老三的祖先曾经探索过这里，据上面说他们损失了上百人，总算成功的探索了一半的墓地，当时他们看损失太大，就拿走了能拿走的一些东西，不过资料上并没有记载具体的机关位置，现在的技术远远不如以前的人好了，所以我们才损失了那么多的人。”墨镜男说道。 
 
一路上刘建又找出了３个他们没有发现的机关，很快众人就来到了百米之处。 
 
“后面的机关我们就不知道了，大家小心。”墨镜男说道。 
 
刘建仔细感知着周围的恨意，“嗯，左侧的那地红砖是机关，右侧墙壁上的那个猪雕像是机关，还有～～～～～～～～” 
 
众人在刘建感知的帮助下，再次开始行动，墨镜男在刘建说的每个机关的位置都洒了点东西，墨镜男说那是一种光粉，戴上他这副特制的墨镜就能看到。 
 
这一路众人可以说是走得十分困难，一会跳跃，一会翻跟斗，甚至有的地方都要连跳好几米，幸好我练过，不然还真的过不去，看墨镜男那矫健的身手，就知道是专业人员，不过大少爷就不行了，还是大姐抱着他翻越过来的，弄得刘建是醋火冲天。 
 
就这样，众人前进了不过百米而已，不过墨镜男却十分的高兴，如果单靠他们探索，这么多的机关还不知道要死多少人呢。 
 
“等一下。”刘建停住了脚步，“奇怪，前面我感觉不到一点的恨意，”刘建回头看了眼墨镜男。 
 
“那就换我试试。”墨镜男从背包里拿出了不少的工具，有些刘建都不知道叫什么名字，一会探探这，一会测测那，一会拿绳子，一会拿棍子的。 
 
“我也探不出前面有什么机关。”墨镜男收起东西说道。 
 
“怪了，阿建，我看你身手不错，过去看看。”大姐说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
刘建回头看了大姐，“好～～”刘建一步步小心的向前面走去，刘建将感知开到最大，希望能找出点端倪。 
 
可是刘建走了一半路了，依然是没有任何的感觉，也没遇到任何的机关，只是周围的墙壁看起来有点奇怪，不像是石头作的，倒像是一些漆黑的玻璃，怪了。 
 
突然一种危机感涌向刘建的心头，刘建猛地向后退了一步，“唰～～～～～”从两边的墙壁上射出一道光束就在刚才刘建站的位置，而且那道光束还在向刘建快速的移动。 
 
ＭＤ，不会是激光吧，看准光束的位置，刘建准备跳过去，但是接下来的变化让刘建打消这个计划，那一条光束猛地变成了一张光网。 
 
而光网的移动速度猛地提高，此刻，刘建想跑是不可能的了，刘建灵机一动，抽出激光剑，希望激光剑能有用。 
 
“哐～～～～～～”激光剑砍在了光网上，成功地阻止了光网靠近刘建。 
 
ＭＤ，幸亏激光剑能打在光网上，要不然我就死定了。 
 
光网被刘建暂时挡住了，身后的人却被吓得不轻，一个古代的墓地，怎么会有这种奇怪的光束。 
 
过了好久，光网突然自动消失了。 
 
刘建回头看了眼，大姐示意他继续往前走，刘建壮着胆子小心的往前面走去，再次走到刚才遇到袭击的地方，刘建还是小心的后退了两步，直到确认周围再也没有光束射出来刘建才大胆的继续往前走。 
 
 


第114章 实体化的恨意 
 
往前走了一阵子，刘建再次感到了恨意，“大姐，再往前就有恨意了。” 
 
众人一听，马上开始动身往前走，为了以防万一，二姐先走，“二姐，小心刚才那个位置，可能有机关。” 
 
二姐点了点头，拔出了激光剑，当二姐踏到刘建刚才遇到危险的地方的时候，二姐急忙往后退了两步，“唰～～～”光束再次射出，二姐用激光剑挡住了光网的袭击。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
和刘建刚才一样，二姐抗了一阵子后，光网也消失了，随后二姐跟刘建一样，大步的走了过来。 
 
众人一看这种情况立刻就明白该怎么办了。 
 
随后大姐他们一个个的往这里走，一个个的抗住光束的攻击，墨镜男和大少爷他们没有激光剑，只有借用刘建他们的了，不过他们却多了一心眼，在光网的出现那一瞬间，他们向光网扔出一根棍子，“唰～～～～～”棍子穿过了光网，不过却已经四分五裂了。 
 
过了好一会，众人总算全部过来了，“好了，我们继续往前走吧，没想到这里居然还有这么怪异的光束，还必须用激光剑来解决，要是里面的东西值钱，还真应该买点激光剑。”墨镜男说道。 
 
众人自此踏上了路途，由于周围恨意再次涌出来，刘建又能找出机关的所在，众人的路就好走多了。 
 
“ＭＤ，这个墓地到底多长，”刘建说道，一路他们都是直直的走过来的，真不知道修这墓的人是怎么想的，还有，周围的墙壁上的雕刻也变了，变成一个个飞碟，从刚才的光束上众人就怀疑这个墓是不是人建的，在几百年前，可没有什么光束武器。 
 
“有点耐心，干我们这一行的最需要的就是耐心。”墨镜男说道。 
 
猛地，刘建看到之前跑掉的小狐狸和火焰回来了。 
 
两个恨意集合体飘的很慌张，似乎有东西在追他们，等他们飘到刘建身边后并没有待在刘建肩膀上，而是躲在了刘建身后，看来真的有东西在追他们。 
 
墨镜男见刘建停了下来，“，你怎么停下来了。” 
 
“前面似乎有东西。”刘建说道。 
 
刘建刚说完，就感觉有大批的恨意集合体向这里赶来，我晕，这两个小东西干了什么，怎么会有这么多的恨意集合体。 
 
终于，恨意集合体出现在刘建的视线中，带头的是一个人形的恨意集合体，他身后有着无数的恨意集合体，什么狗状的、猫状、多的数不胜数。 
 
“ＭＤ，这次惹祸了。”刘建向前一步，“你们都小心点。” 
 
刘建开始尝试控制最前面的恨意集合体，能把小狐狸和火焰给吓回来，那么这些恨意集合体也应该是有智慧的，希望只是前面这一个有智慧，万一这群恨意集合体都有智慧，那可就死定了。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
最前面的那个人形恨意集合体身形一顿，似乎感受到了刘建的控制，然后以极快的速度向刘建靠近，我晕，没看错啊，以前恨意集合体看到我控制它们都是跑的。 
 
很快，人形恨意集合体就来到刘建的身边，它歪着头打量着刘建，似乎无视刘建的控制，我靠，这个恨意集合体不会是高度智慧的吧。 
 
人形恨意集合体身后的恨意集合体群也来到了，不过他们并没向众人发动攻击，它们似乎在人形恨意集合体的命令。 
 
“奇怪，周围的温度怎么变得这么冷了。”墨镜男说道，“兄弟啊，你～～～～～”墨镜男刚想说什么，不过被二姐给打断了，大姐则以怪异的目光看着刘建，在她的大脑里浮现出很多模糊的画面，和刘建现在的姿势很像。 
 
人形恨意集合体围着刘建转了一圈，然后向刘建挥了挥手，示意他跟着它走。 
 
我靠，真的是高度智慧的恨意集合体。 
 
人形恨意集合体见我没有动静，直接冲过来拉刘建前进，虽然它拉不着刘建。 
 
刘建跟着恨意集合体向前走去，身后的人也随着刘建往前走，谁也不知道刘建到底怎么了。 
 
随着刘建他们深入的探索，周围出现了很多的分叉路，路边上也开始出现很多的黄金制品。 
 
墨镜男他们兴奋的不得了，使劲地捡着那些黄金制品，大姐她们也下手开始收拾，只有刘建一个劲地往前走，很快就与墨镜男他们拉开了距离，最后直接看不到墨镜男他们的身影了。 
 
在人形恨意集合体的带领下，刘建来到了一个巨大的空旷的墓室，里面只有一座恶魔雕像和一副摆在墓室中央的棺材。 
 
人形恨意集合体融入了那个棺材，期他恨意集合体则待在四周。 
 
刘建尝试打开这个棺材盖，可是无论刘建怎么用力都打不开这个棺材，刘建感觉到这个棺材上附着了惊人的恨意。 
 
一会人形恨意集合体从棺材里出来，一个劲地指着棺材，让刘建打开它。 
 
刘建使劲推了推棺材盖，表示打不开。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
人形恨意集合体，盘坐于空中，然后指了指的大脑，又指了指那棺材盖。 
 
什么意思，是不是叫我用智慧打开它？ 
 
人形恨意集合体见刘建不明白，急得直叫唤，虽然刘建听不到他的声音。 
 
突然从周围的恨意集合体中飘出了好几个恨意集合体，他们组成了一个盖，然后人形恨意集合体用眼睛看着它们，随着人形恨意集合体的移动，那‘盖’也在不断的移动。 
 
猛地，刘建明白了，它是想叫我用大脑去控制这个盖。 
 
不过看了看那用手都打不开的棺材盖，刘建心里有点没底了。 
 
ＭＤ，拼了，刘建盘腿坐下，开始像控制恨意集合体那样控制那棺材盖。 
 
我控我控，刘建刘的额头上已经出满了汗，ＭＤ，我都快累死了，那棺材盖居然还没动。 
 
给我动啊，动啊，终于在刘建要昏迷的时候，那个棺材盖终于动了。 
 
看似沉重的棺材盖，在移动的时候居然没有发出任何的声音。 
 
“哗～～～～～～”那棺材盖突然从头开始消失，刘建十分清楚的感觉到那棺材盖变马了恨意，刘建刘头上的汗更多了。居然能让恨意实体化，我靠，我没看错吧。 
 
待恨意棺材盖全部消失后，棺材里突然发出一股怪异的气息，周围除了人形恨意集合体，小狐狸，火焰外，所有的恨意集合体全部消失了，连刘建内心对那个大少爷的愤怒也消失了。 
 
 


第115章 惊变 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
刘建来到棺材旁边，只见棺材内躺着一个慈祥的老人，这个老人被封在一个巨大水晶里面，水晶闪烁着异样的粉红光彩。 
 
人形恨意集合体飘在巨大粉红水晶旁边的一块小粉水晶上，在那里跳啊跳啊。 
 
刘建拿起了那小块的粉红水晶，人形恨意集合体把耳朵贴在粉红水晶上，示意刘建也这么做，刘建拿来着水晶，放到的耳边。 
 
“轰～～～～～”无数的记忆涌入刘建的大脑，“传承者，欢迎你的到来。”一个慈祥的声音响起。 
 
刘建发现自己身处于一个巨大的粉红色空间，“你是谁？我在哪里？” 
 
“不要怕孩子，你现在是在自己的意识空间，我就是你明前躺着的那个老头。”声音再次响起。 
 
“啊～～～”我晕了，意识空间，这可是小说中才有的事情。“你想干什么？” 
 
“孩子，你也是怒意控制者吧，我也是噢。” 
 
“怒意？我只能控制恨意啊。”刘建说道。 
 
“怒意？我只能控制恨意啊。”刘建华说道。 
 
“恨意只是怒意的延伸而已，只要你的控制能力得到提升，你就可以控制人情绪中的怒意了，孩子，你应该可以控制智慧恨意集合体了吧，不然你也不可能来到这里。” 
 
“咽，只能控制一点。” 
 
“多多练习你就会熟练的，要知道控制恨意集合体只是我们基本也是最实用的一个项能力，我们可以造就恨意集合体也可以消散恨意集合体，除了和我们一样的情绪控制者以外，没人能挡住我们的攻击，当然现在的你还不能做到这一点。” 
 
“真的那么厉害？那岂不是天下无敌？” 
 
“差不多了，不过事情也不是绝对的，万物相生相克，有我们这种厉害的能力者，就有和我们相克的能力者。所以在你能力达到巅峰之前你不要轻易使用你的能力。” 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
“哦，那你怎么会在这里？” 
 
“我早就死了很多年了，我之前帮助一群外星人，他们在我死后把我葬在这里的，并且设置了很多的机关考验来访者，好了，孩子，我的时间不多了，自从你拿起这块外星人的记忆石后，我会在半小时后消散，所以我要尽快给你讲解下我们怒意控制者的力量，孩子，好好听，我们怒意控制者之所以这么厉害，是因为我们拥有控制他人情绪的力量，人都有六欲，哪怕是和尚，他们只不过是把情绪给压制住了而已，我们可以随意侵入别人的大脑后，我们通过引发他们的情绪来控制他们，我们还有一项能力，就是刚才说的造就恨意集合体，不同的智慧恨意集合体有着不同的能力，当然也有些只是纯粹的引发别人的恨意，这一点你可能已经知道了，要想寻找引发别人特殊反应的恨意集合体你还要努力，当然，我们也可以消除别人的怒意以达到世界和平的目的。” 
 
“哇，太牛了吧”刘建惊道，敢情我前２０年是白活了。 
 
“还有更牛的，你可能还不知道有领域这件事吧，异能者都有领域，如果你的能力修炼到了高峰，那你的领域将覆盖整个世界，到时候你就可以控制世界上所有的人。” 
 
刘建呆住了，ＭＤ，控制世界上所有的人，太夸张了吧。 
 
“好了，孩子，我的时间到了，最后希望你能善用自己的能力。”老人的声音消失了，瞬间刘建回到现实中。 
 
“啪～～～～～”手中的水晶石碎了，“啪～～～～～”老人身上的粉红水晶一下子碎了，老人的身体瞬间变成了粉末，消失了。 
 
刘建向老人磕三个响头，和尚说过一日为师，终生为父。 
 
刘建站了起来，只见那个人形恨意集合体向刘建笑了笑，随即消散于空气之中了。 
 
刘建随手捡了几件黄金物品，然后离开墓室，刘建不打算将这件事告诉他们，所以拿几件东西来敷衍他们。 
 
就在刘建离开后不久，通往墓室的那个通道突然落下一道石门，将道路给封死了。 
 
一路走去，再也感受不到任何的恨意，看来刚才恩师已经将这里的恨意都消掉了。 
 
“阿建，我们在这里，”远远的二姐向刘建挥手。 
 
走过去一看，他们正忙着装那些黄金物品呢，“噢，刚才我感到一阵恨意，就去寻找出处，结果就找到一堵墙，我弄了半天也没找到什么机关，于是就回来了。”刘建交出了那几件黄金物品。 
 
“以后不要随意离队，来，帮忙捡东西。”大姐冷冷的说道。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载
“是。”刘建也开始下手捡东西，但是众女却没有看到墨镜男和他手下的怪异眼神。 
 
所有的背包都装满了黄金物品，这样墨镜男还是不甘心，给众人的身上也挂了好多件黄金饰品。 
 
“好了，走了，大不了你再回来弄啊。”二姐说道。 
 
“回来？基本不可能，你当那些警察是吃干饭的，我们这里刚拿回去，警察就能查到这里，所以能多拿就多拿了。”墨镜男说道。 
 
最后，墨镜男看众人全身都挂满了黄金才勉强同意离开。 
 
“，你说也怪，到这个地方就没有机关了，你说是怎么回事啊？”墨镜男说道。 
 
“谁知道，也许那个人就是故意耍人的。” 
 
“唉，可惜不能再多装点了，还有，那几条通道也没有仔细探索，唉，失败啊。”墨镜男说道。 
 
“这可不一定，说不定那几条通道中的机关更多。”刘建说道。 
 
“有可能，好了，等大家出去，我们就分了这些东西，放心，兄弟，你的那份绝对少不了。”墨镜男说道。 
 
在墨镜男的带领下，众人开始了返程之旅。 
 
“ＭＤ，总算从这个鬼地方出来了。”墨镜男将东西扔在地上，大口的喘着气。 
 
“真累啊，捡东西捡的我的手都麻了。”大少爷说道。 
 
这个时候从远处开来一辆车，众女警惕的看了眼。 
 
“不用怕，是我们自己人。”墨镜男随便瞄了一眼说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
那是一辆改造了的面包车，一会车停在了众人的前面，从车上下来了三个戴墨镜的人。 
 
“老雷，辛苦了，弄出了这么多的东西啊。” 
 
“一般，老三，这次我们有的分了。”墨镜男说道。 
 
 


第116章 大姐记忆的恢复 
 
“来，老雷，我给你商量件事。”来者将墨镜男给拉走了。随后在墨镜男的耳边说了几句话。 
 
刘建虽然听不见他们在说什么，不过刘建却可以感觉出他们身上恨意的变化，那越来越浓的恨意似乎瞄准的是刘建他们。 
 
刘建微微一笑，手放在了激光剑上。 
 
“哦，不好意思，有点事，耽误了点时间，来，我们准备～～～～～” 
 
“准备杀了我们。”刘建打断了墨镜男的话，同时刘建亮出了激光剑，众人被刘建的变化给吓住了，都呆呆的看着刘建“你忘了，我能感觉周围的恨意，你们身上恨意的变化逃不出我的感觉。” 
 
在刘建说完后，除了大姐，二姐她们都亮出了激光剑。 
 
“不愧是异能者，能预知我们的动作，不过，我不认为你们的激光剑能快的过我们的枪。”墨镜男刚拿出手枪，二姐她们就动手。 
 
“唰～～～～～”几下，墨镜男他们手中的枪就落地了。 
 
“不知道谁快啊。”刘建微微一笑道，突然，刘建感到身后一股恨意一闪即逝，不好，大姐，刘建猛地一回头，只见大姐昏迷着被大少爷给劫持了，她鼻子上还捂着一块手帕，大少爷手中的黄金匕首顶在大姐雪白的脖子上。 
 
“哈哈～～～～你快又如何。”大少爷嚣张的笑着，“快，把激光枪给我放下，不然我就杀了她。” 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
刘建和二姐对望了下，随即把激光剑给放下了，“不许动～～～～～”从面包车里跑下来好几个人，将刘建他们给围住了。 
 
“哈哈～～～～～你只不过是异能刚刚觉醒而已，还不能控制自如，跟我们斗，哈哈”大少爷说道。 
 
“ＭＤ，还真不好下手杀她们，杀了真是可惜啊。”墨镜男说道。 
 
“你们也是博士雇佣的吧，博士早就给我说了，会再派一组人来援助我。”大少爷说道。 
 
“没错，认识你这么久，没想到你是博士的人，”墨镜男说道，“，你不用惊讶，我们既是盗墓的也是雇佣军，这次我们就是奉博士的命令来杀了你们的。” 
 
“是哪个组织雇佣你们的？”二姐问道。 
 
“呵呵，亏你还是佣兵，不能泄露雇家资料这事你不知道吗？哈哈”墨镜男说道。 
 
“我说老雷啊，我知道你的个性，这样吧，这些女的你挨个干一遍，然后就杀了她们，等你杀了她们我们再复命也不迟，这个男的嘛～～～～～” 
 
“这个男也不慌杀，叫他看看我们是怎么强奸他姐姐们的。” 
 
“好主意，老雷。”大少爷说道。 
 
刘建他们脸上刚露出愤怒的神色，突然闻到一股莫名的香气，随即晕倒在地。待刘建再次醒来的时候，刘建发现成大字形被绑在一个平台上，身边点着几根蜡烛，看看周围，发现在自己是在一个黑暗的房间里，大姐她们被绑在周围的十字架上。 
 
“大姐，二姐～～～～～你们醒醒啊，醒醒啊，”刘建高声喊着。 
 
“嗯～～～～～”大姐她们接连醒来。 
 
“大姐，你们没事吧。”刘建喊道。 
 
“没事，这是哪啊？”我们被抓到哪里了“阿建，你没事吧。” 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“哈哈，你们终于醒了，”门外传来一阵猥琐的笑声。 
 
门被打开，墨镜男披着黑袍，带着他的８个手下向刘建走来。 
 
“们，你们放心，待会我们兄弟几个会让你们爽上西天的，”墨镜男和他的手下同时笑道。 
 
“ＭＤ，有本事别对女人下手。”刘建吼道。 
 
“兄弟，本来凭你的能力，如果投靠我们的组织，我保证你的位置比我高，可惜你投错了地方，博士下令要杀你，我们也没有办法，刚才博士说了，要我们使劲地强奸这几位女士，至于你嘛，博士说了要在几位美女面前杀了你，免得你碍事。”墨镜男说完从背后拿出一个黄金匕首，高高的举过头顶，他８个兄弟将刘建围住了“兄弟，对不起了，死后不要怨我们，要怨就怨博士吧。” 
 
就在此时，大姐的脑中突然闪过一个画面，一个台子上，刘建被成大字形捆在那里，他身边站着８个手拿镰刀的木乃伊，一个穿黑袍身上裹白条布的人嘴里念着什么东西，手中拿着一个金色匕首，高高的举过头顶，准备插下去，瞬间，大姐的记忆如同洪水一般的涌了出来“大姐，～～～～我被你强奸～～～～～～”“大姐，你～～～～～～～～”“～～～～傻瓜～～最主要的是心～～～～～～” 
 
“阿建～～～～～～～～～～”大姐的眼睛一下子湿了“老公～～～～～～～～”大姐猛地喊了出来。 
 
霎那间，众人的目光都看向大姐，连墨镜男的动作都停了下来。 
 
“大姐，你的记忆恢复了。”“太好了～～～～～～” 
 
“老公？别着急待会我就做你的老公，哈哈。”墨镜男说道。 
 
这个时候，火焰出动了，它猛地钻进了墨镜男的身体里，墨镜男的身体一下子定在那里了，他的手下则不解的看着他。 
 
“哈哈～～～～我是天才，世界上最大的天才，我是无敌的，无敌的～～～～哈哈～～～～”墨镜男突然发狂似的吼叫了起来“我是无敌的，无敌的。”墨镜男拿着黄金匕首向他的八个手下砍去。 
 
“老大～～～～”“老大你干什么？” 
 
“老大疯了，大家快跑啊。”墨镜男追着他八个手下跑了出去。 
 
“大姐，你没事吧”“阿建，你没事吧。”两个声音同时响起。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
刘建看这还在流泪的大姐，心中充满了幸福的感觉，“大姐，你的记忆终于恢复了。”刘建哽咽得说道。 
 
“嗯。”大姐眼中的洪水狂泻不止。 
 
“好了，大姐恢复记忆是好的，你们就别亲亲我我了，快点想办法逃出去吧。”二姐说道。 
 
“想逃，可没那么简单。”一个人影出现在众人面前，是那个大少爷。“博士要的人岂能那么容易就逃走，自我介绍下，我叫茵芎。” 
 
“ＭＤ，你这个王八蛋，别让我知道你的主子是谁，否则我～～～～～～” 
 
“就杀光我们？”茵芎打断了刘建话，“笑话，就凭你也想杀我们。”茵芎走到大姐身边“美女啊，我还真舍不得杀你，来，让我好好的爽爽，也许我会放你一条命。” 
 
 


第117章 灵魂警告 
 
“呸～～～～”大姐啐了他一口。 
 
“辣的，我喜欢。”说完茵芎就要扒大姐衣服。 
 
突然，茵芎停下了手中的动作，两眼发红的看着刘建“在这之前，让我先杀了你。” 
 
大姐她们都着急的看着刘建，谁都知道刘建发动了异能来吸引茵芎。 
 
“你放心，我不会让你那么爽快地就死去的，我要慢慢的让你爽死。”茵芎拿出匕首猛地插进了刘建的大腿。 
 
“啊～～～～～～～～”刘建吼叫了起来。“爽吧。”茵芎说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
小狐狸一直想冲进那个人的身体里，不过一直被刘建压着，这时候绝对不能叫小狐狸乱来，不然大姐她们就危险了。 
 
“是吗？那样子就叫爽吗？”一个声音从四周传来。而刘建此时却再也受不了那疼痛，晕了过去。 
 
“你是谁？给我出来。”茵芎警惕的看着四周。 
 
“哈哈，我这就让你明白什么叫爽。”黑雾布满了整个屋子，大姐她们也晕了过去。 
 
“哈～～～～不要啊～～啊～～～～～～～”一声声的惨叫从黑雾中传出。 
 
“我说你小子，不用这么狠吧，居然攻击他灵魂。”白衣老头说道。 
 
“一般，谁叫那小子动我弟子呢。”黑衣老头说道。 
 
“再说一遍，那不是你弟子，唉，好久没见这种攻击灵魂的方式，一看到我就想起我的师傅。”白衣老头说道。 
 
黑衣老头不禁全身打了一个寒颤“我靠，你是说你师傅那个变～～～～～～～牛Ｂ人物，我想起来就害怕，那个攻击方式，就是我这个擅长灵魂攻击的人也挡不住啊。” 
 
“嘿嘿，知道我们中国的厉害了吧，真希望能再见到我师傅。” 
 
“你死心吧，你师傅早死了。” 
 
“对了，对八大家族的惩罚也该结束了，撤销禁令吧。” 
 
“知道了，切，八大家族，一点都不大。” 
 
“博士，博士～～～”一个声音远远的传来“博士，茵芎回来了。” 
 
“回来就回来呗，干嘛叫得那么大声。”ＢＨＳ公司里一个白衣博士说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
“不是的博士，你过来看看。” 
 
博士放下了手中活，来到了茵芎的身边，博士的脸色立刻变了，“这是谁干的？”博士指着全身焦黑，还散发着阵阵肉味的茵芎说道。 
 
“我们也不知道，还有，您雇佣的那队佣兵全都死了，化成灰了。” 
 
“ＭＤ，这是谁干的。”博士怒道。 
 
“哈哈～～”全身被烤焦的茵芎突然坐了起来“我警告你们，最好不要打我弟子的主意，不然我就要毁了你们ＢＨＳ公司，哈哈～～～～”茵芎说完全身化成了灰，只剩下博士和众人在那里发呆。 
 
“好疼啊～～～”刘建被剧烈的疼痛弄醒了，刘建睁开眼，第一眼看到是～～～～～～熟悉的天花板，是在夏威夷的卧室。 
 
刘建感觉自己的手似乎被什么给握住了，很麻。 
 
转头一看，是躺在自己手上睡觉的大姐，看那红红的眼睛，就知道哭了很久，看看外面的天色，已经是漆黑一片了。 
 
刘建温柔的抚摸着大姐的头发，“嗯～～～～恩～～～～啊，阿建，你醒了。”大姐猛地坐了起来。 
 
看着大姐那憔悴的样子，刘建心里一阵酸痛，“大姐，你～～～～” 
 
“你醒了就好，醒了就好”大姐的泪水再次流了出来“吓死我了，我以为我要失去你了。”大姐趴在刘建的胸口上哭了起来。 
 
“我不是没事嘛，来～”刘建让开一个空“睡老公身边。” 
 
大姐躺在了刘建身旁，靠在他的肩膀上，“大姐，你不这么虐待你自己吧。” 
 
“对不起，阿建，我在探墓的时候产生过把你当炮灰的念头。”大姐泣道。 
 
“没事，谁叫你失去记忆了。”刘建说道。“对了，大姐，我们是怎么逃回来的？” 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
“这个～我也不清楚，当时出现一片黑雾，然后我们就晕了过去，后来我们再醒来的时候～～～～～～～～～～～～” 
 
第二天，刘建很早就醒了，不过被大姐压着，刘建不敢动弹，怕打扰大姐睡觉，身边的火焰和小狐狸则兴奋得围着刘建转啊转。 
 
“嗯～～～～”“大姐，你醒了。”刘建笑着说道。 
 
“阿建，感觉怎么样了，腿还疼吗？”大姐说道。 
 
“没事了，来，扶我起来，躺在床上时间太久了，骨头会生锈的。”刘建奋力的挣扎了起来。 
 
“小心。”大姐把刘建扶了起来。 
 
“我去弄点水来给你洗脸。”大姐说道。 
 
过了一会，大姐稍微梳洗打扮了下，回来给刘建洗脸。 
 
“来，小心。”大姐扶着刘建走向了大厅。 
 
“哐～～～～”大门被打开了，二姐她们训练回来了，“啊～～～～～～～夫唱妇随。”５个女的同时说道。 
 
“去，不会用成语就不要瞎用。”大姐嗔道。 
 
“苍天啊，阿建终于醒了，我们终于不用吃三姐的毒药了。”五姐说道。 
 
“我们现在是不是应该叫姐夫啊。”二姐笑道。 
 
“是啊，是啊”众女齐声说道。 
 
“嘿嘿，你们还是叫我阿建比较好，要不然我不太习惯。”刘建笑道。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费电子书下载
“好了，你们别闹了，老三，准备做饭吧。”大姐说道。 
 
“别啊～～～～”刘建和众女齐声说道“大姐，我可是病人，你不能叫我吃毒药啊。”刘建说道。“来，扶我起来，做饭这种小事还是难不住我的。” 
 
“可是你～～～～～～”“你也不想老吃毒药吧。”刘建笑道。 
 
给众女做好饭后，刘建就躺在太阳底下晒太阳去了，本来大姐说让二姐她们把自己的衣服洗洗，可是看着她们那笨拙的动作，算了，还是叫她们去训练吧，等我腿好了，还是我自己来吧。 
 
大姐现在躺在刘建怀里睡着了，一看就知道大姐这几天睡眠不足，眼袋都出来了。 
 
刘建抚摸着大姐，看着远远跑来几个女的，心中升起一股不祥的感觉。 
 
“你们干什么？”刘建小声地说道。 
 
“嘘！～～～～～”众女嘘道，然后用树枝在地上写起了字，“想不想让我们叫你姐夫。”几个字呈现在刘建面前。 
 
刘建点了点头。“拿改口费。” 
 
刘建头有点晕，这群女的还真是～～～～～～～～刘建接过树枝，“在我的床头，自己拿，给我留点。” 
 
“耶～～～～～～～～”众女兴奋得跑了。 
 
看着躺在自己怀里面带笑容的大姐，刘建知道大姐肯定没睡着，刘建轻轻亲了下大姐额头，此刻刘建刻苦感觉自己是世界上最幸福的人。 
 
 


 第118章 僵尸初战 
 
１个月后。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
这一个月来，刘建的身体以超快的速度恢复着，中间僵尸王他们也来了一次，不过这一个月大姐是一个任务都不让刘建接，无聊死他了。 
 
“阿健啊，最近腿怎么样了？”三姐关切的说道。 
 
“没事了。你看，我都可以蹦了。”刘建说道。 
 
“那太好了，来给我按摩下。”三姐说道，刘建的额头上猛地出现了一条黑线。 
 
“阿健，一会帮我去买点东西。”四姐说道，额头上出现了两条黑线。 
 
“阿健，一会给我做个面膜。”五姐说道，三天黑线。 
 
“阿健，一会～～” 
 
刘建满头黑线面色阴沉的给三姐做着按摩，看着周围笑嘻嘻的众女，刘建决定一会旧病复发。 
 
“我回来了～。”大姐打开了门，“又有任务了。” 
 
“什么任务？”刘建猛地冲了上去，这一个月来快憋死他了，终于逮到了出去的机会了。 
 
“阿健，你还是～～～～”大姐没有说下去，因为刘建正用自认为无敌感动的高压电目光看着大姐。 
 
“呃～～～～”大姐吐了起来，“你去行吗？你的身体～～～～～～” 
 
“大姐，就让阿健去吧，看他迎接你的那动作就知道他恢复的很好了。”二姐说道。 
 
“唉～既然这样就让你去吧。”大姐微微一笑道。 
 
“耶～～～～”刘建兴奋的在大姐脸上亲了亲。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“好了，说下这次的任务，上次ＢＨＳ公司在武器博览会上展示的僵尸病毒不小心泄露了，再加上日　本方面的故意隐瞒，搞得日　本现在某些地区已经僵尸遍地了。” 
 
“不用说，日　本方面肯定是为了研究僵尸病毒才隐瞒了信息。”二姐说道。 
 
“没错，日　本方面已经研究出了解除这种病毒的方法了，不过那个研究室被众僵尸困住了，所以他们雇佣佣兵帮他们拿出病毒解药，已经有不少的佣兵去了，我们明天就出发。”大姐说道。 
 
“那他们军方就没有任何的行动吗？” 
 
“谁知道，好了，大家准备好武器，我们准备出发。” 
 
“族长，我们的生意正在慢慢的恢复，这是这个月的财务报表。” 
 
“好，哎，终于恢复了，不然我们真的要玩完了。” 
 
“是啊，没想到海莲娜身后的势力这么大，搞的我们差点玩完了。” 
 
“哎，看来我们是小看这群小女孩了，没想到她们飞出去后居然变得这么厉害。” 
 
“对了，日儿怎么样了。” 
 
“还能怎么样，自信心严重受损，虽然装了假肢，可是～～～～～～～～” 
 
“唉～～～～～～”八个老头同时叹气道。 
 
看着眼前高高的防御墙，还有那墙上的一滩滩污血，刘建心中没有那种的感觉，反而有种窃喜，刘建都怀疑是不是变态，看到这么惨的景象，居然还毒。 
 
手里面拿着机械博士送的特殊机枪，可装子弹２００发，枪身类似轻机枪，重量很轻，充满能量的激光剑，通话器，匕首，手枪，照明灯，全身的子弹匣子，还有一些铁球炸弹，嘿嘿，绝对是装备齐全，这都是从博士那里以批发外加打折的价钱买的，当然刘建身上还带着另外一样东西，准备这次任务结束后就交给大姐。 
 
众人刚到的时候，很多佣兵组织已经在这里了，有不少都是刘建不认识的，不过看他们袒胸露乳的样子，刘建不禁汗了一把，这要是被僵尸给咬了，那还不一咬一个准。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
今天是所有的佣兵出发的日子，这些日子以来，众人对僵尸也比较了解了，这些僵尸不知道为什么，每两天聚焦一次，然后进攻多拉家常方面设下的防御墙，等死的差不多了，真是怪事。 
 
“吱吱～～～～～～”大门打开了，众佣兵们进去了被僵尸占领的区域。 
 
等众人全部进入了僵尸占领的区域，大门再次关上了，看着前面零零散散的僵尸，众人出发了。 
 
大家的计划非常简单，一起上，不分开，然后冲进研究室拿回解药，一起回来，当然也不排除特殊的情况，特殊情况由各个佣兵团的团长组合的长老也会解决，汗，都多大啊，长老会。 
 
开始众人只是遇到些零散的小僵尸，刘建他们连扣动扳机的时间都没有，就被外围人员给干净了。 
 
就在众人以为这个任务可以轻松解决的时候，前面的队伍停下了。 
 
“大家注意，前面有大量的僵尸，就防御位置。” 
 
命令一下，众人就摆好阵势，随时准备攻击，别看佣兵们只有几百人，干掉上千僵尸也是没有问题的。 
 
“不好，围成圆圈阵势，僵尸从四面八方来了，我们被包围了。”前面一个拿雷达的人说道。 
 
“啊～～～～～～～～～～”佣兵们乱了一阵子，随后就挥成圆圈阵势。 
 
“ＭＤ，怎么会有这么多的僵尸。”看雷达的人看这雷达上反应说道。 
 
这时候，已经有部分的僵尸进入众人的视线了，全身血迹斑斑，走路缓慢，肤色煞白，这是所有僵尸的共同特点，随着他们的到来，一股腥臭之气被风给吹来了。 
 
待前面的僵尸进入众人的射程后，长老会的人发令了，“开枪。” 
 
“嗒嗒嗒～～～～～～～～～”“轰～～～～轰～～～～～轰～～～～～～” 
　 
无数的子弹，炸弹如下雨一般倾泻在了僵尸群中，顿时，前面的僵尸开始大规模的倒下，不过这对僵尸而言根本没什么，因为他们不知道痛，最重要的是他们的数量还有很多。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“嗒嗒嗒～～～～轰～～～”子弹炸弹还在响着，虽然有很多的僵尸倒下，但是更多的僵尸前进了一步，还有那些从建筑反而成为他们的掩体，让他们更加安全的前进。 
 
看着越来越近的僵尸群，不安的情绪在佣兵中蔓延着，长老会的人也在着急研究策略。 
 
很快，另外的一种僵尸出现在佣兵们的视线中，他们移动速度更快，身形也更大，子弹打在他们身上根本无效，炸弹只能炸毁它们身上部分的肢体，并不能阻止他们前进的步伐，除非彻底毁灭他们。 
 
虽然这种僵尸数量比起普通僵尸来少很多，可是恐怖还是让不少的佣兵心里打起了退堂鼓。 
 
“不能再等了，谁知道后面还有什么变异僵尸，我支持第一分方案，分散转移，最后研究室见面。” 
 
“好～～～～”“好～～～～～”众人表示同意。 
 
“大家分散逃跑，最后在研究室见面，找好自己的队伍，准备突围。”长老会的人纷纷吼道。 
 



第119章 失散 
 
一句话，众人立刻收拾装备，找好的队伍，目测僵尸群最薄弱的位置，追被图为。 
 
“突围。”长老会的人吼道，数百人分成十几个组各自向自己找准的薄弱位置突围了。 
 
刘建自然是和6位在一起，在这种近身战之中，枪是没用，所以刘建他们都掏出了激光剑，与僵尸进行近身搏斗。 
 
刘建他们选准的位置虽然僵尸数量不多，可是一个大家伙在那里挡着，不过比起越来越多的僵尸，这个险还是冒得的。 
 
刘建他们背靠背围成一个圈，开始向外突围。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
激光剑挥舞的是滴水不漏，幸好这些僵尸的动作不算很快，要不然再这么多的僵尸围攻下，谁也跑不出去。 
 
“啊~~~~啊~~~~~~”不停的有惨叫从别的方向传来，看来已经有人死亡了。 
 
僵尸越来越多，如果再不尽快离开这里，恐怕众人就要活活累死在这里，现在刘建他们终于明白为什么军方的人不来了，他们早就知道会有这种情况，所以叫佣兵来送死。 
 
最奇怪的是为什么僵尸聚集偏偏就选在佣兵进入这里的时候，难道仅仅是巧合？ 
 
“吼~~~~~~”一个巨型僵尸出现在众人刚才站的地方，这个僵尸进化出来的几条章鱼触手，她四下看了眼，随后向最近的一个佣兵小组冲去。 
 
刘建感受到了巨型僵尸身上的恨意，“MD，大姐，看来某些僵尸已经进化出智慧来了。” 
 
大姐瞄了眼那个肆意屠杀佣兵的巨型僵尸。“别管那一些，我们先冲出去再说。” 
 
看着离自己不远突围点，刘建他们更卖力，如果不尽快突破，那个地方会被僵尸给填满的。 
 
“六姐小心。”一只大寿猛地的向六姐砸去，刘建将六姐推开了，队伍散开了，就在他们散开的那一瞬间，无数的僵尸将中间的空隙给填满了。 
 
那个打僵尸显然没有什么只会，看到自己的一击没有命中，并没有立刻进行下一步的进攻，而是呆呆的看着分开的2组人，不知道攻击哪一组好。 
 
刘建和大姐，二姐和三姐四姐五姐六姐。两组人想再合拢在一起，无奈眼前僵尸太多，怎么杀也杀不完。 
 
大姐瞄了一眼那个进化出只会的巨型僵尸，它现在正离刘建他们不远处的一组佣兵哪里搞屠杀呢。 
 
“分散离开，我们在研究室附近见面。”大姐高声吼道。随即拉着刘建开始向外突围。 
 
二姐她们显然也看到那个巨型僵尸的位置，立刻放弃合拢计划，开始合力向外突围。 
 
一滩滩的僵尸血溅在佣兵们身上，无数的腐肉被佣兵们踩在脚下，此刻什么恶心，什么恐怖都被抛弃在了脑后，佣兵们心中唯一的想法就是突围离开这里。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“大姐，加把劲，我们马上就要离开了。”刘建看着不远处的空地说道。 
 
“好~~~~”大姐的语气十分的虚弱。不对啊，平时大姐的体力可是我们中间最好的，这点屠杀怎么可能让大姐感到虚弱呢。刘建心里想道。 
 
突然，刘建感觉道自己身后与自己靠着的大姐身体开始向下滑，刘建心中一惊，左手向后一伸，紧紧抓住了大姐，“大姐，挺住，马上就要出去了。”刘建看着不足一米的僵尸墙说道。 
 
“好~~~~~~~”大姐强打着精神说道。 
 
“唰~~~~~~~~”随着刘建砍倒最外层的一个僵尸后，刘建和大姐总算冲了出来。 
 
“快点跑。”刘建一把拉住大姐，“好热的手~~~”刘建大脑中猛地一两“难道大姐~~~~~” 
 
刘建拉着大姐跑了几步，手放在了大姐额头上，“好烫啊~大姐你发烧了。” 
 
“没事，大姐挺得住，快点跑。”大姐说道。 
 
刘建看了眼离自己不远处的僵尸，猛地蹲下身子，扛起大姐就向外跑去。 
 
在不远处的一个大楼顶部，一个手拿M240B机关枪，另一手充满毒气，背上还有几个怪异的白色大包的腐烂人形巨型僵尸正微笑着看着下面突围的佣兵。 
 
刘建一路背着大姐根据地图上的指示，开始想研究室奔跑，一路上大姐都要求刘建把她放下来，不过都被刘建给压下去了，路上刘建他们只遇到零星的几个僵尸，所以他们暂时没有什么危险，现在最主要的是给大姐尽快退烧，早知道大姐今天生病，就不应该让她来。 
 
刘建找到了一处民房，清理干净里面的僵尸后，将大姐放在床上，目前这里所有的东西都不能用，包括药物，所以刘建只能用最笨的办法，用冰箱里仅存的冰块，弄成冰袋给大姐降温，希望大姐能挺得过去。 
 
强逼大姐吃下压缩失误，刘建就开始对周围进行巡查，外面太危险，不知道从哪里就会蹦出一个僵尸，还有些僵尸狗，所以刘建必须时刻注意窗户外面的事情。 
 
“阿建，我不要紧的，我们继续前进吧。”大姐说道。 
 
“谁说不要紧，你发烧也不说一声，老婆啊，你现在的身体可不仅是你的，也是我的，”刘建说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“噗嗤~~~~”大姐笑了出来。 
　 
“嘘~~~”刘建示意阿姐小声点，刘建远远的看到一个巨型僵尸向这里走来，刘建赶忙拉上窗帘，然后用被子盖住大姐。 
 
“咚~~~~~咚~~~~~”巨型僵尸的步伐震动着大帝，刘建透过窗户缝，小心的观察看外面的情况。 
 
“咚~~~咚~~~”看着远去的僵尸，刘建悬着的一颗心总算是放下了。 
 
“大姐，没有憋坏吧。”刘建掀开被子说道。 
 
“没事，我现在感觉好点了。”大姐说道。 
 
“给我好好躺着，好不好明天再说，看来今天我们要在这里过夜了。”刘建看着街道上游荡的僵尸。 
 
“大姐，你在这里躺着，我去把路封上，仿制有僵尸进来。”刘建把手枪放到大姐的手中，“小心啊。”大姐点了点头。 
 
刘建跑到外面，顺手解决了几个闯进来的僵尸，然后将前门和后门那些残废的桌椅柜子什么都给堵上，最后有将整个屋子仔细的巡查了一边，这才放心回到大姐的屋里。 
 
夜幕很快就降临了，晚饭还是刘建嘴对嘴给大姐喂下去的，看着大姐那调皮的笑容，唉，这种时候还这样，我真是服了大姐了。 
 
为了以防万一，刘建晚上是不能睡觉了，万一有什么打僵尸过来，那他和大姐可就危险了。



第120章 事情的真相 
 
看着香甜入睡的大姐，刘建心中的有种莫名的安慰。 
 
“好冷啊～～好冷啊～～～～”大姐紧紧地裹着被子梦呓道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
看着还在瑟瑟发抖的大姐，刘建连忙四下寻找又没有多余的被子。 
 
可是找了好半天，居然一个多余的被子都没找到，没办法。 
 
刘建脱光了衣服，钻进了大姐的被窝，用身体来给大姐取暖，大姐紧紧地抱住了刘建，身子也不再发抖，不过这可把刘建苦坏了，这么完美的一个尤物这么紧紧地抱着你，这么亲密的身体接触，你说刘建一点反应也没有那是不可能的，身下的龙头早已高高昂起，顶住大姐的身体。 
 
过了一会，大姐似乎感受到身上多了什么，一双朦胧的眼睛睁开了。 
 
“阿建～～～～”“嘘～～大姐，不好意思，找不到多余的被子了。”刘建嘿嘿的笑道。 
 
大姐脸红的看着身下“大姐，你的诱惑力太强了，所以我～～～～你放心大姐，我不会做什么的。”运转清心诀，刘建企图压下那股欲火，可是刘建始终在与大姐的身体接触，除非刘建一直运转清心诀，否则他～～～～大姐笑着重重的给了刘建一个吻，然后更紧用用力的抱着刘建了。 
 
完了，刘建也懒得运转清心诀了，诱惑就诱惑吧，反正我们是夫妻。 
 
大姐已经睡去，刘建则要小心的注意着周围的事情，谁知道哪个巨型僵尸会一时兴起，来个大扫荡什么。 
 
“咚～～～～～咚～～～～”ＭＤ，真是怕什么来什么，这该死的巨型僵尸，晚上了，你就不知道睡觉休息下，刘建心里咒骂着。 
 
今晚的月光为刘建他们提供了便利，巨型僵尸的影子印在了窗帘上。 
 
章鱼触手！！！我靠，不会是有智慧的僵尸吧。 
 
刘建的心一下子提到了嗓子眼上，ＭＤ，这下危险了。 
 
透过影子，刘建仔细的观察着外面僵尸的动作，那个僵尸似乎在四处寻找着什么，这停停那停停。 
 
终于那个巨型僵尸来到了刘建所在的那栋房子面前，刘建那个心啊，扑通扑通的的跳啊。 
 
“哗～～～～～”巨型僵尸的大触手猛的伸了进来，四下的探索着。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载
刘建抱着大姐小心的离开了床，然后一点一点的滚到了窗户下面，大触手碰到了床，仔细摸了下后又放弃了，哎，幸亏把褥子也一起拿来了，不然这下又要脏了。 
 
大触手搜索了一阵子，什么也没有摸到，不过他不死心还是四下摸着。 
 
身边的尤物似乎被惊醒了，看着大姐睁开的眼睛，刘建的嘴立刻就堵了上去，这时候可不能发出一点声音。 
 
刘建用眼睛指了指旁边在搜索的大触手，大姐看了眼，随后点了点头。 
 
过了会，大触手终于放弃了，慢慢的缩了回去。 
 
刘建长长的舒了口气，看着脸红的大姐，嘿嘿，最近大姐的脸红次数越来越多了。 
 
大姐看着刘建那色色的样子，手下一狠，使劲地掐了下刘建腰部的肥肉，疼的刘建是龇牙咧嘴，就是不敢发出一点声音。 
 
“哗～～～～～～”那个大触手又伸了回来，急速的四下搜索了下，然后又不甘心的缩了回去。 
 
刘建和大姐都被吓呆了，ＭＤ，还真的是智慧僵尸，居然懂得杀个回马枪。 
 
等了好久，见外面没有动静，刘建壮着胆子，露出头看了一眼，发现僵尸已经离他们远去。 
 
“啊～～～～～～～”刘建发出了一声小到不能再小的吼叫，从刚才开始，大姐的手就没有离开过刘建腰部的那点肥肉。 
 
大姐用十分歉意的目光看着刘建，刘建头一抬，一副事情没有这么简单就解决的样子。 
 
大姐笑着使劲亲了下刘建，刘建这才抱着大姐回到了床上。 
 
第二天，刘建带着熊猫眼老早就起来了，昨天晚上他基本上就是没有睡。 
 
摸了摸大姐的额头，烧已经退了，刘建心里这块石头总算落下了。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“阿健，谢谢你。”大姐说道，“谢啥，谁叫你是我老婆。”刘建说道。 
 
“我还没有答应嫁你呢，好了好点起来，压在人家身上死沉沉的，快点起，占了人家一晚上的便宜还没够啊。”大姐嗔道。 
 
“嘿嘿，占一辈子都不够。”刘建起身穿好衣服。 
 
刘建和大姐穿好衣服，吃完晚饭，再次踏上了征程。 
 
昨天光顾着跑了，没有注意周围的景色，现在这片区域只剩下残垣断壁了，还有不少的地方冒着黑烟，街道上还有些游荡的僵尸。 
 
由于有智慧僵尸的存在，刘建和大姐不敢动枪了，见到僵尸能躲得就躲，不能躲的就用激光剑砍掉。 
 
一路上倒是没有什么僵尸群或者什么智慧僵尸，不过某些僵尸的衣着让刘建和大姐起了疑心，他们穿着军方的衣服，难道以前军方的人来到这里？ 
 
“大姐，快来看看。”刘建砍翻了僵尸说道。 
 
“什么事？”大姐说道。“这是他身上刚刚掉下来的笔记。”刘建将笔记给了大姐。 
 
“１０月２号，由于不明病毒的入侵，军方说某些区域被怪物给占领了，所以派我们来干掉那些怪物～～～～～～～” 
 
“１０月４号，我们的大军开到了这片区域，开始时对这些被病毒感染的怪物进行屠杀，我们发现这些怪物十分好杀，只要打中他们的头就好了～～～～～～～～” 
 
“１０月７号，我们已经损失了近一半的人了，其中多数是死于一个怪异的怪物手中，子弹对他无效，连火箭炮他都，我们这些人是狼狈的逃出来的～～～～～～” 
 
“１０月９号，我们的人数已经不到１００了，大家都很害怕，想回去，可是回去的路被僵尸给和那个大怪物给堵住了，我们没有办法，连队长也～～～～～～～～” 
 
“１０月１１号，上面终于派队伍来了，我们十分的高兴，正当我们出发准备去迎接新队伍的时候，我们却发现一个惊人的信息，一些平时我们十分难以对付的僵尸正在驱赶着那些普通的僵尸，他们竟然在指挥那些僵尸，还有个特别的僵尸，他一个人站在大厦楼顶上，看着脚下的僵尸，不一会他也看到了我们，我们被吓得跑了，但是那僵尸并没有追来～～～～～” 
 
“１０月１５号，新来的队伍已经被僵尸群给杀光了，队伍里的人也变成了僵尸，我们准备进行最后的反击，如果不成功，那我们～～～～～～～～～” 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读
日记到这里就结束了，上面还洒着一滩血，看来那个人写到这里就被杀了。 
 
看完这笔记，刘建和大姐立即明白为什么众人会被那么多的僵尸阻拦，原来这些僵尸中进化出了高等的智慧者，是他在指挥僵尸，这样的话，这次拿到解药的行动恐怕就要困难不少了。 
 
　 


正文第121 章猩猩和三角形   
 
刘建看了眼大姐，“走，先去找其他的队伍，”大姐将日记放了起来，小心翼翼的向前走起。   
 
刘建和大姐所在的地方是个靠近工业区的居民区，离地图上标示的研究室并不太远，研究室位于商业区一个比较偏僻地方，不过这群研究人员也真是大胆，别人的秘密研究所都是在地下什么，他倒好就在一个废弃的大仓库，唯一的防御平民的措施就是外围加了一层隔网。   
 
很快刘建和大姐就来到了商业区，这里的东西都凌乱的摆放着，有的汽车着火了，有的汽车则翻到在地，有的地方还在冒着几米高的水柱，偶尔还有几个僵尸在附近逛游。   
 
看着地方那些还未彻底死绝的僵尸，刘建和大姐笑了。   
 
“看这样子似乎刚有人来过，看来我们很快就能找到我们的队伍了。”大姐上去结束了那些僵尸的生命。   
 
“还用说，希望二姐她们没有什么事。”刘建砍掉一个僵尸的头颅说道。   
 
“走，希望还能赶得及追上那些队伍。”大姐说道。   
 
刘建和大姐解决眼前的僵尸就向前面赶去。   
 
“给我顶住，火箭炮给我使劲地打，机枪不要停。”一个大汉神情恐惧的看着眼前的僵尸怪物吼道。   
 
“哒哒哒~~~~~ 轰轰~~~~~~”火箭炮和子弹在大喊眼前这个身高3 米，面目和猩猩一样，手脚却如大象腿一般粗的怪物身上溅起阵阵的火花，可是眼前的这个怪物根本无视这种攻击，只是闭着眼睛在那里休息。   
 
怪物前面这10几个人的对方，心中无不后悔万分，早知道刚才就走另一条路，平时给他们安全感的武器，现在却让他们感到无限的恐惧，眼前这个怪物简直就是恶魔，不，它比恶魔更可怕，星星怪物翻了一个身，子弹打在了他的后背上，在怪物看来这样的攻击简直就是给他挠痒痒。   

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“撤~~~~~~撤~~~~~~”大汉抵挡不住心中的恐惧，下达了撤离的命令。   
 
十几个人边打边往后撤，到后来直接不打了，找了辆废弃的车，准备开车离去。   
 
“吼~~~~~~~ ”感觉没人给他挠痒痒的猩猩怪物吼叫了起来，翻身一看，那群佣兵已经乘车跑了。  
 
猩猩怪物怒吼了一嗓子，随即跳跃着向前追去。   
 
“大姐，看来这个小组也受伤不轻啊。”刘建看着眼前这个刚死不久的佣兵说道。  
 
“前面有怪物，”大姐猛地将刘建拉到了一边。  
 
刘建和大姐探出头，看到一个像猩猩的大僵尸正在戏耍面前的一辆汽车，里面似乎还有人。  
 
汽车想突破僵尸的防御，可惜每次都是被猩猩僵尸给拦了下来。  
 
汽车里的人钻了出来，只听一个大汉吼道，“们，跟他拼了，”  
 
那十几个佣兵放弃了逃跑，架好武器就开始攻击。  
 
猩猩僵尸看到佣兵们不再跑而在攻击它的时候，就不再攻击佣兵了，而是舒服的躺在那里，任由佣兵攻击它，似乎那样感觉很舒服。  
 
刘建和大姐对望了下，随即亮出激光剑，小心的向那个猩猩僵尸潜行过去。  
 
当刘建和大姐来到猩猩僵尸不远处的时候，那群佣兵看到了刘建他们，大姐立刻作了一个嘘声的手势，那群佣兵立刻安静了，用手中的武器使劲地攻击着猩猩僵尸，他们明白，只有吸引猩猩僵尸的注意，刘建和大姐才能偷袭成功，而他们才有可能活命。   
 
由于猩猩僵尸是背着刘建和大姐的，所以刘建和大姐还是比较安全的。   
 
很快，猩猩僵尸就进入了大姐和刘建的攻击范围以内。   

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
大姐示意刘建在这呆着，然后大姐猛地加速，激光剑猛地向猩猩僵尸的脖子插去。   
 
“滋~~~~~~~~~~~~~~~~唰~~~~~ ”一阵东西烤焦的声音传来，大姐的激光剑顺利的插入了猩猩僵尸的脖子，而且还将猩猩僵尸脖子的一半给切断了。   
 
“吼~~~~~~~~~~~~~~”猩猩僵尸感受到有人攻击它，猛地站了起来，那一使劲，差点让他那另一半的脖子也断掉。   
 
此刻大姐早就闪开了，猩猩僵尸那下攻击算是落空了。   
 
佣兵们一看有机可乘，火力全部集中在了猩猩僵尸那断了一半的脖子上面。   
 
猩猩僵尸稳住的头颅，两只巨大的眼睛愤怒的看着周围的一切，它在寻找那个他的人。   
 
猩猩僵尸无视佣兵们的攻击，两眼通红的看着大姐，嘴中不时地轻吼着。   
 
大姐握紧激光剑，“呼~~~~~~~~”猩猩僵尸向大姐挥出了巨大的拳头。   
 
“滋~~~~~~”又是一阵东西烧焦的声音，猩猩怪物的拳头碰到大姐的激光剑就收回了，看来激光剑对它的伤害非常大。   
 
大姐围着僵尸绕起了圈圈，猩猩僵尸的注意力完全被大姐吸引了，完全没有注意到从他背后慢慢靠近的刘建。   
 
猩猩僵尸蹲着盯着大姐，它不住的吼叫着，但又不敢不贸然动手，它还是很畏惧的大姐的激光剑。   
 
“吼~~~~~~”“啊~~~~~~~~”两个声音同时响起，刘建趁僵尸吼叫的时候，猛地给了蹲着的僵尸一剑。  
 
“滋~~~~~~~~”激光剑再次将猩猩僵尸脖子一半的一半给切断了。  
 
“吼~~~~~~~~~~~~~ ”猩猩僵尸怒吼着，一只拳头就向刘建袭来，刘建堪堪躲过僵尸的攻击，不过被僵尸的拳头给吹翻了身形，失去的平衡，身体猛地摔在了地上。   
 
这下僵尸的样子更加滑稽了，脑袋在脖子上不停的摇晃，似乎快要掉下来了，猩猩僵尸用两手用力的稳住脑袋，但是当它的手再次进攻的时候脑袋却又再次垂了下来，它只能再将手收回去，稳住脑袋。   

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“轰~~~~~~~ ”一颗火箭炮在僵尸的手离开自己脖子的瞬间，准确地命中了那脑袋与身体之间的唯一连接点。   
 
“嘭~~~~~~~~”僵尸的脖子一下子掉了下来，身体随即重重的摔倒在地上。   
 
“耶~~~~~~~~”佣兵们欢呼了起来，他们互相拥抱着，庆祝自己终于摆脱了这个。  
 
那个带头的大汉，微笑着刘建和大姐走来，大姐也伸出手。  
 
突然，一股强烈的恨意从空中传来，刘建心中一惊，“小心~~~~~~~~~~~~~~”刘建吼道，随即将大姐扑到在地。   
 
“轰~~~~~~~ ”一个巨型僵尸从天而降，一只脚将那个大汉给踩成了肉酱，另一只脚则踩在了大姐刚才站的地方。


第122章 难中求婚 
 
刘建的冷汗不禁流了出来，MD，幸亏刚才跑得及时，不然这次就死定了。 
 
“吼～～～～～”眼前的这个僵尸怒吼着，盯着已经死了的猩猩僵尸发呆。 
 
这个僵尸长得十分个性，身高４米多，三角形的脑袋，三角形的身体，似乎是被什么力量给切割成这样的，而它的手脚则是超过了它本体的长度，耷拉在地上。 
 
刘建和大姐看到这个僵尸就跑了，其他的永不见刘建跑了，也跟了上来。 
 
“吼～～～～～”三角形僵尸挥出了长长的手臂，跑在最后的几个人给被手臂给击中了，僵尸的大手一抓，那几个人立刻变成了泥。 
 
三角形僵尸大步向众人追来，每跑几步就有几个佣兵被抓住，变成了肉泥。 
 
“嗒嗒嗒～～～～～～～～”机枪声再次响起，逃跑的佣兵们企图用机枪阻挡三角形僵尸的步伐。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载
三角形僵尸无视子弹的攻击，大掌一拍，又有几个佣兵变成了肉酱。 
 
此刻刘建和大姐，还有一个跑得最快的佣兵躲进了一所大医院里。 
 
“哗～～～～～～～”将铁门关上，刘建和大姐还有那名佣兵大口喘着粗气。 
 
“轰～～～～”一只拳头打穿了铁门，那名佣兵被那手抓个正着。 
 
刘建和大姐刚刚放下的心一下子又提了上来，随后撒丫子就往医院内部逃跑。 
 
跑到医院里面，看着眼前Ｎ多的僵尸，刘建和大姐的心一下子凉了，ＭＤ，怎么忘了，谁生病了不是来医院，那些僵尸的家属肯定也把僵尸送到这里来救治。 
 
看着已经变成了白衣僵尸的白衣，刘建和大姐挥舞着激光剑四处砍杀，凭借着速度上的优势，刘建和大姐在僵尸群中杀出了一条血路。 
 
“哗～～～～～～”刘建和大姐来到了一出类似仓库的地方，看着那些蜂拥而来的僵尸，刘建将门给关上了。 
 
来到窗户口，看了眼外面，刘建发现自己和大姐已经被僵尸给包围了，ＭＤ，忘了这些智慧僵尸能够指挥这些普通的僵尸。 
 
“吼～～～～～～～～吼～～～～”三角形僵尸的身影不停的在医院内部闪现，刘建和大姐透过窗户偶尔能看到它的身影。 
 
ＭＤ，她又不是你老婆，你至于这么愤怒，这么穷追不舍吗？ 
 
前有追兵后无退路，刘建和大姐只有躲在仓库里面的箱子里，心里祈祷着，希望那个僵尸尽快的离开这里。 
 
“吼～～～～吼～～～～～”吼叫声离刘建和大姐越来越近，说明那个僵尸已经靠近了，如果它发现了这里的僵尸异常的集聚，那么凭着他那个智慧大脑～～～～～想到这里，刘建拿出来藏在内衣里面的一个红色心形小盒子。 
 
“大姐，嫁给我吧。”刘建打开了那个盒子，里面的黄金钻戒借助着箱子缝射进来的阳光，散发着美丽的光芒。 
 
大姐被六家的举动给吓了一大跳，呆呆的看着那枚钻戒，好久没有动静。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
“你～～～～～”大姐痴呆的说着。 
　 
“本来想这次任务已经结束后向你求婚的，不过现在看来很难了，我不想让自己后悔。”刘建鼓起勇气说道。 
 
“你是真的～～～～～～”大姐眼中闪着异样的光芒。 
 
“娜儿，我，嫁给我吧。”李健说道。 
 
大姐的手紧紧地握住了那心形的盒子，好久没有动弹，过了一会，大姐似乎下了什么决心似的，将戒指猛的带进了自己的无名指上。 
 
“我答应你。”大姐狠狠稳住了刘建，一滴泪水落在了刘建的脸上。 
 
良久，唇分，这次轮到刘建发呆了，摸着被大姐亲肿了的嘴唇，刘建心中冒出一个想法，娜儿不能死。 
 
一股豪气从刘建心中冒出，那股暖流从丹田中流了出来，如奔腾的野马一般，让刘建全身都充满了力量。 
 
“框～～～框～～～～框～～～～～～”大门被打烂了，看来怪物发现这里了。 
 
刘建一只手紧紧地挡住大姐，将大姐推到自己身后，大姐不解的看着刘建，她不明白平时没有什么力气的刘建现在怎么会有这么大的力气将她挡住。 
 
“哗～～～哗～～～～～”上层的箱子不断的被僵尸给打了下来，然后僵尸将箱子一个个打烂，仔细搜索着大姐和刘建的身影。 
　 
终于，到最后一层了，刘建准备冲出去，引走大怪物的注意力，来保全大姐。 
 
“吼～～～～～～～”一阵充满了威严的吼叫声从远方传来，这一声让三角形僵尸的动作停了下来，歪着头看着传呼外面。 
 
“吼～～～～～～”又一阵吼叫传来，三角形僵尸立刻放弃了最后一层箱子，吼叫着，指挥着门口的僵尸向那阵吼叫声传来的方向赶去。 
 
刘建和大姐在箱子呆了好久，发现外面没有动静了，不禁好奇的撕开了一点箱子缝，发现外面已经没有一个僵尸了。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
刘建猛的挥出了激光剑冲了出来，咦？真的一个僵尸都没有了。 
 
刘建连忙叫大姐出来，面对这个情况刘建和大姐有点摸不着头脑了。 
 
“轰～～～～～～轰～～～～吼～～～～～～”一阵阵炮弹爆炸和怪物的吼叫从远方传来。 
 
刘建和大姐来到窗口，远远的就看到密集的炮火在一些巨型僵尸身上闪烁着光芒，还有不少的直升机在那里。 
 
刘建和大姐对望了下，随即跑出了医院。 
 
刚跑出了医院，就看到街道上一个僵尸都没有了，看来所有的僵尸都向那个方向赶去了。 
 
刘建和大姐找了辆还算完好的汽车，向炮火聚集的地点。 
 
一路狂奔，刘建和大姐很快就来到了僵尸们聚集的地点。 
 
离得老远，刘建就感受到了炮火的威力，那剧烈的爆炸震的大地都在颤抖。 
 
汽车停了下来，刘建和大姐面前是如海一般的僵尸，不过现在那些僵尸都在拼命的往里挤，没人理会刘建和大姐。 
 
“没错，地图上指示研究室就在这里，看来日　本军方也开始协助我们了。”大姐说完亮出了激光剑，准备杀进去。 
 
刘建看了眼旁边，“也许我们可以另外找条路进去。” 
 
“轰～～～～～～轰～～～～～”压路机的轰鸣声完全被炮火声给掩盖了，不过压路机的力量却不容小视，普通的僵尸直接被压成了肉饼。 
 
大姐负责开压路机，刘建负责解决那些企图爬上来的僵尸，不一会的功夫，刘建和大姐就看到了攻击僵尸们的队伍，此刻刘建和大姐身后则是一条新鲜出炉的僵尸肉路。 
 
 


狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费电子书下载

第123章 这就是解药？（上） 
 
很快，开着压路机的大姐和刘建就来到了作战部队的面前，看来日　本军方也来协助刘建他们了，阵地中不仅有佣兵还有军方的人，正是由于军方的加入，让抵抗队伍火力更加强大，这才让如海一般的僵尸没有任何的机会靠近。 
 
而那些变异僵尸，有智慧的僵尸则是被一队身着黑色钢铁铠甲的军方人员给拖住了，他们手中的武器也是最先进的，有部分居然是激光枪。 
 
“大姐～～～～～～”六姐最先看到大姐和刘建。 
 
众姐妹一看的大姐还活着，兴奋得就冲出了阵地，跳上了压路机，在众人的注视下，７个人开着压路机在僵尸群中就开始了屠杀。 
 
“你们几个小妮子这几天过的怎么样？”大姐边开车边说道。 
 
“我们散开后就向另外一个方向跑了，逃出来没走多远就找到了一组队伍，我们就和他们来到这里了，大姐，你们怎么过的。”三姐说道。 
 
“啊～～大姐，你的无名指上戴的是什么啊？”细心的六姐喊道。 
 
众女停止手上的活，齐齐看向了大姐右手的无名指，一枚钻戒闪烁着耀眼的光芒。 
 
“哒哒哒～～～～～～”众人再次开枪屠杀。 
 
“大姐，我记得上次你骗家庭的时候在无名指上戴过戒指，不过那个时候是十个手指都戴了，现在怎么又戴上了，对了，来之前你还没有戴呢。”二姐说道。 
 
“唰”的一下，众人的目光一下子全部集中到刘建的身上，那灼热的眼神把刘建给吓的全身颤抖个不停。 
 
“嘿嘿～～～～～”众女齐声奸笑起来。 
 
“好了，你们别闹了，我已经答应阿建的求婚，至于其它的事情回家再说。”大姐及时给刘建解了围。 
 
“是大姐，姐夫。”众女齐声笑道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
刘建他们转拣普通的僵尸压，遇到比较高级或者比较巨大的僵尸，就交给后面那些机枪解决，别看刘建只有７个人，可杀起僵尸的速度一点也不比那一群人杀的少，压路机来回一趟，就可以干掉上百的僵尸。 
 
相比刘建这边，对付那些弯异僵尸和巨型僵尸的队伍就是险象环生了，要不是凭着身上坚固的盔甲和先进的武器，恐怕那些人早就死了。 
 
这里面最吸引人的是一个高大６米的巨型僵尸，此僵尸一手拿着重型机枪，另一手充满了毒气，背后还有很多的白色隆起，它站在一座废弃的仓库面前，挡住了数十个手持最先进武器的士兵。 
 
那些变异的僵尸和巨型僵尸疯狂攻击着那些企图进入仓库的士兵，完全不顾其他枪火的攻击。 
 
“ＭＤ，这个僵尸太厉害了，它好像是老大，我们已经进攻大半天了，居然还没有一个能闯进它身后的仓库的。”二姐说道。 
 
“仓库？你说他身后就是研究室？”刘建说道。 
 
“没错，”噢，怪不得那些僵尸这么维护那个地方，原来里面有他们的克星。 
 
“吼～～～～～～”最显眼的那个怪物猛地吼叫了声，这一声可了不得，震得周围的人个个耳朵嗡嗡的直叫，还有数十个人耳朵里流出了血，ＭＤ，果然牛，不愧是老大。 
 
老大僵尸突然转过身，刘建看到它身上的一个白色隆起突然放大，还没等众人反应过来，白色的隆起突然爆裂开来。 
 
“呲呲～～～～～～”无数的水珠无差别的射向了周围。 
 
“啊～～～～～～滋～～～～”被水珠击中的人，无一例外，被击中的地方统统被融化掉了，由于是无差别攻击，不少的僵尸也被击中了，身上的烂肉统统化掉了，露出了森森的白骨。 
 
最幸运的当属那些身着黑色铠甲的人，他们根本无视僵尸老大的攻击，持续的用高科技武器攻击着僵尸老大。 
 
“吼～～～～”僵尸老大一看酸液攻击无效，再次挥出了拳头。 
 
“阿建，这次可要靠你了，再这样下去我们可就危险了。”二姐说道。 
 
“靠我？”刘建不解的看着二姐，“对，你控制它的恨意，让他离开那仓库一下，我来通知那些黑甲士兵做好准备。”二姐说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“没问题。”刘建说道。 
 
“好，”二姐掏出了通话机“黑甲人注意，黑甲人注意，待会怪物将会离开仓库一下，望你们抓好时机冲进去，记住，只有一下的功夫。”二姐回过头“阿建，动手吧。” 
 
刘建对准大怪物，展开了异能。 
 
“吼～～～～～～”怪物受到刘建刘的影响，怒吼了一嗓子，迈开大步子向李建冲来。 
 
那些黑甲人见有机会，立刻冲进了后面的仓库，看到黑甲人进去了，刘建立刻撤销了异能，开笑话，再不撤销异能，大怪物过来众人岂不是死路一条。 
 
大怪物也发现了不对，回撤一步，对着仓库的入口又是吼又是砸地的，震得周围的人拿枪都拿不稳了。 
 
看着怪物那又吼又怒的样子，刘建心中产生了一个疑问，这个怪物是不是脑袋秀斗了，干嘛不砸烂仓库，直接将人杀死在里面，反而在仓库门口愤怒的吼叫呢？ 
 
“轰～～～轰～～～～～～～”仓库突然发生了剧烈的爆炸，整个仓库彻底的被毁灭了。 
 
从爆炸的火焰中走出了几个人，是那些黑甲士兵，那层黑色铠甲果然厉害，连这么剧烈的爆炸也能扛的下来。 
 
刘建看到中间的那个黑甲人手中拿着一个试验用的小玻璃罐，里面整满了满满的一罐白色的液体。 
 
“不要～～～～～～～”是那个大怪物吼出来了，虽然声音的十分的沙哑，但是在场的所有的人都听见了。 
 
大怪物一看黑甲人出来了，挥舞着拳头就冲了上去。 
 
“轰～～轰～～～～～”两颗导弹直接命中了大怪物，大怪物被剧烈的爆炸产生的冲击波给打飞了。 
 
三架超音速战斗机飞临众人的上空，对准大怪物就开始了轮番的轰炸。 
 
“咻～～～～～～～”一阵喷射器的声音传来，刘建不禁抬头看去。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
天呢，是武器博览会上的黑色机甲。 
 
黑色机甲从天而降，一把黑色的大箭狠狠地劈入了大怪物的身体，大怪物从左肩膀到腰部全部削掉了。 
 
这个时候，那些变异僵尸和智慧的僵尸冲了过来，与黑色机甲纠缠了起来。 
 
正当大家的视线被黑色机甲吸引住的时候，刘建却被另外的一股恨意给吸引了，它与大怪物身上散发的恨意似乎属于同一种，如果真的还有一个和大怪物同样厉害的怪物，那众人可就惨了。 
 
 


第124章 这就是解药？（下） 
 
刘建顺着恨意寻找下去，一个玻璃印入他的眼帘，是那解药！！ 
 
奇怪，怎么解药也会有恨意，难道区区的液体也进化出来的智慧？ 
 
只见一个黑甲人打开了玻璃罐了，用一个金属针头沾了一点白色的液体，扔在了附近一个僵尸的身上。 
 
咦，难道他们在实验解药的药效如何？ 
 
但是事情的发展却不如刘建的所料，下面发生事情让他不禁大吃一惊。 
 
那个被甩中的僵尸突然停止了的动作，愣在了那里，猛地那个僵尸吼叫了起来，两只手一下子抓住了身边的一个僵尸，将它撕扯成了两半。 
 
“轰～～～～～”的一下，那个僵尸的身体迅速的增高，很快他的身体就和大怪物的身体一样高了，身上的肌肉也变得异常发达，手上充满了毒气，背后迅速隆起几个白色的大包。 
 
我靠，除了它手上没有任何的武器外，它几乎与大怪物长的一模一样，ＭＤ，那根本不是解药。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
那几个黑甲人似乎很满意，对着那个大怪物点了点头，随后开始攻击那个新出来的怪物。 
 
众士兵和佣兵们都没有看到怪物是怎么诞生的，只发现自己的身后不知道什么时候多了一个和刚才的大怪物一模一样的怪物。 
 
“轰～～～轰～～～～”炮火集中在了新出来的大怪物身上，另一边的事情就交给那台黑色机甲了。 
 
刘建的脸色不禁沉了下来，刘建开始有点明白为什么那个大怪物要阻止人类来这里了，并不是因为人类发明了解药，害怕人类消灭他们，而是怕人类拿走了这病毒后，会有更多的人因为这病毒变成怪物。 
 
刘建不禁重新打量起那人受伤的大怪物，大怪物的表情十分的痛苦，它在中怪物的帮助下迅速的撤退，无奈黑色机甲的战斗力太过强悍，杀这些怪物简直就是一剑一个。 
 
受伤的大怪物再次咆哮了起来，摆脱了众怪物的搀扶，一拳击中了黑色机甲。 
 
“唰～～～～～～”黑色大剑将大怪物的头颅与身体分家了。 
 
怪物的脑袋滚落在了地上，两只眼睛愤怒的盯着那罐白色的液体，片刻后，怪物身上的恨意消失了，它死了。 
 
“吼～～～～”那些普通的怪物见老大死了，纷纷怒吼着冲向了黑色机甲。 
 
“轰～～～～～轰～～～～～”黑色机甲身上的巨枪发出了怒火，瞬间，部在前面的几个智慧僵尸被干掉了。 
 
“阿建，别发呆了，快点打啊。”四姐摇醒了发呆的刘建。 
 
抛开脑中的疑惑，刘建再次投入了砍杀僵尸的行列。 
 
等刘建再次抬头看那台黑色机甲的时候，发现它正准备离开，周团的巨型智慧僵尸包括那个新诞生的大怪物都被黑色甲给干掉了，不过黑色机甲也并不是没有完全损伤，他身上有不少部分的黑色护甲凹陷了下去，想必是被巨型僵尸们的临死反击给弄得。 
 
“咻～～～～～～～”黑色机甲展开推进器，飞向了天空，离开了战场。 
 
没有巨型僵尸的指挥。那些普通僵尸的攻击开始变得毫无章法，甚至外围的一些僵尸已经开始离开了。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载
很快，众人就将眼前这些僵尸给消灭的一干二净。 
 
那么军方的人刚乘上直升机离开了，众多佣兵们只能靠腿自己走回去。 
 
“阿建，你怎么了，怎么今天这么沉默。”三姐说道。 
 
“阿建，怎么了？”大姐走了过来，“不会是被这么血腥的杀戮给吓着了吧。”旁边的佣兵们笑道。 
 
“大姐～～～～～”刘建将自己所看到了一切都告诉了大姐，听得大姐是一阵心寒。 
 
“你是说那不是解药，而是制造怪物的病毒。”大姐吃惊的说道。 
 
二姐她们也被刘建的话给吓住了，她们不敢相信的看着刘建，但是看刘建的表情又不像是开玩笑。 
 
众人一阵沉默，过了一会，大姐开口了。 
 
“好了，这事与我们没有关系，不用管那么多，阿建，不要想太多了。”大姐说道。 
 
“嗯。”刘建点了点头。 
 
“ＢＨＳ公司的这群白痴，居然不小心泄漏了自己的病毒，”机械博士看着眼前的三级片说道。 
 
“是啊，没有想到日　本居然对这些病毒进行了研究，还造出了新的病毒。”僵尸王在人造佳人上努力耕耘着。 
 
“哈哈，那些没有灵魂的生物怎么可能拥有强悍的攻击力呢，上次我们在武器博览会碰到的巨型怪物，那才是拥有灵魂的超级生物，真是不知道是谁造出那么强悍的生物的。”年轻人说道。 
 
“唉，我自以为我们公司的科技已经是很高了，没想到和别人一比，差太远了。”机械博士说道。 
 
“老三，不用灰心，有我们在，你在生物领域肯定能再上一层楼。”年轻人说道。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“说得没错，哈哈～～～～～～～～”博士笑着。 
 
“ＢＨＳ公司这群傻瓜，在不管就要出问题。”金袍人看着眼前的战斗场面说道。 
 
“那就换个人去管理那个破公司。”银衣女说道。 
 
“是啊，也该让那小子反省下去了，派皮洛克立刻去ＢＨＳ公司接替总裁的位置，ＭＤ，再这样搞下去，这个公司迟早要倒闭。”金袍人说道。 
 
“倒闭又怎么样，反正又牵连不到我们。”银衣女说道。 
 
“不要这么说，怎么说也是手下的一个产业，怎么能说放弃就放弃呢。”金袍人说着手伸入银衣女的裙低，“再说了，ＢＨＳ公司每年上缴的利润也不少啊。” 
 
“嗯～～～～”银衣女在金袍人魔爪的骚扰下娇声连连。 
 
“好久没有吃你了，让我看看你有没有变化。”金袍人将银衣女压在了身下。 
 
“吆西，做的好，总算弄到这病毒原体了，哈哈，这下我们的帝国天下无敌了。” 
 
“多谢大人夸奖。” 
 
“嗯，做的好，这件事除了你还有黑甲部队，没有别人知道了吧？” 
 
“是的，你下去领赏吧。” 
 
“是。”就在军人回头的一瞬间，军人的头与身体分家了。 
 
“巴嘎，这种军事机密也是你能知道的，巴嘎，嘿嘿，有了这东西，我还怕谁，哈哈。来人呢，这个家伙想刺杀我，被我解决了，给我清理干净这里，白痴，不知道我黑带吗？” 
 
 


狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载

第125章 死亡寂堡 
 
这次由于刺佣兵团的突出表现（引走大怪物），所以日　本方面对刺公司进行特别的嘉奖，不过刘建却没有去，他现在都搞不清楚杀死那个大怪物是对还是错。 
 
三天后，刘建他们回到了夏威夷。 
 
“阿建。”二姐几个人坐在沙发上，一副审问犯人的样子。“从实招来，怎么向我们大姐求婚的，她又是怎么答应的？” 
 
“这个～～～～～大姐没有给你们说吗？”刘建笑着说道。 
 
“废话，大姐要是说得话，我们还用在这里跟你废话，快说。”三姐说道。 
 
“这个，还是不要说得好，这可是个人隐私。”刘建说道。 
 
“什么隐私。”“大姐来了。”望风的六姐喊道。 
 
众女一下子散了，擦枪的擦枪，玩的玩游戏。 
 
“我回来了。”大姐说道，“有没有欺负阿建啊。”大姐看刘建那悲惨的样子说道。 
 
“没有。”众女齐声说道，“没有才怪，是不是想知道阿建向我求婚的过程啊。”大姐说道。 
 
“想知道。”众女齐声说道。 
 
“拿箱子来，道具准备，阿建，就位。”大姐喊道。 
 
刘建和大姐将那天的事情又重新演了一遍，看得几位满眼都是小星星。 
 
“好了，你们的好奇心我也满足了，下面该谈正事了。”大姐说道：“我又接了一个任务，明天准备出发。” 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“啊，不是吧，我们才回来不久啊。”众女齐声说道。 
 
“我们可是佣兵，什么回来不久，”大姐拿出了一张地图，“这是一个类似欧洲古代城堡的建筑，有个大富翁为了显摆，花大价钱买下了它，可是听说里面闹鬼，据说前几任主人都被吓死了，所以他想召集几名佣兵前去为他探路。” 
 
“不要吧大姐，我们可是女孩子，不要搞这么恐怖的任务好吗？”三姐可怜兮兮的说道。 
 
“不行，这个任务报酬可是很高的。”大姐说道。 
 
“姐夫～～～～～”众女嗲声说道，顺便向刘建投来无敌可怜悲惨电光眼。 
 
一个黑影挡在刘建面前，“叫什么也没用，现在他听我的，快点给我去准备，老四，多拿点符纸，应该用的上。” 
 
众女垂头丧气的去准备了，“这次任务结束有１０天的假期。”大姐说道。 
 
“耶～～”众女兴奋得跑上楼去准备了。 
 
第二天，刘建老早就起来了，看着睡在身边的大姐，刘建想起昨天晚上大姐在床上发出让人血脉喷张的叫声，心中有种莫名的幸福，自从大姐接受了刘建的求婚后就搬下来跟刘建一起住了，搞得几位美女是不停的向刘建发射电光眼。 
 
“准备好了吗？我们直飞英国”大姐说道。 
 
众女带着不少的符纸，在大姐的带领下，坐上了前往英国的飞机。 
 
“你说什么，德库拉三世去了那座古堡。”躺在床上的一个黑袍人说道。 
 
“是的大人。” 
 
“哦，这样啊，哼，我就看看德库拉三世能不能破除那个诅咒，那个诅咒就连圣殿骑士团的人都干不掉，这算是回馈给吸血鬼那些老头这些日子对我们‘照顾’的一点礼物。”黑袍人一激动，身上的黑袍裂开了一点，露出了里面的森森白骨。 
 
刘建和众女下了飞机后坐上计程车，就直奔那座古堡。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
经过近乎一天的奔驰，众人总算来到了那座古堡。 
 
看到那古堡后，刘建的第一感应就是这个古堡有问题，整个古堡已经被恨意给包围了，再加上这座古堡这么悠久，诞生几个恨意集合体不成问题。 
 
“你好，你们总算来了。”一个脑满肠肥身着豪华服装的胖子走了过来。 
 
和主家寒暄了几句，主家就向刘建他们介绍起了这个古堡，这个古堡之所以没有被拆掉，是因为凡是动过这个古堡生意的人无一例外都死了，所以古堡能保存至今。而他买下这个古堡是想拆掉它，重新盖座孤儿院。 
 
看着还在向大姐介绍古堡的胖子，刘建感觉他的体内有股恨意，这恨意不是针对别人，而是针对，晕了，怎么还有针对自己的恨意。 
 
“古堡的构造地图上都有，不过也不敢说里面没有什么暗道之类，总之你们要小心。”胖子带着众人来到了古堡的入口处。 
 
“没有问题，交给我们了。”大姐说道。“走了。”大姐带着众人走进了古堡，谁也没有看到胖子露出一丝阴险的笑容。 
 
刚进古堡，一股逼人的恨意就迎面扑来，身后的门轰的一声关闭了。 
 
“阿建，感觉如何？”大姐说道。 
 
“很强的恨意，如果没有猜错的话这里应该有恨意集合体，至于有没有鬼我就不知道了。"刘建说道。 
 
“走，进去看看。”众人大胆的向前走去，猛地推开了前面的内门。 
 
“啊～～～～～”众女齐声喊了起来。 
 
“好漂亮的木偶娃娃。”大姐她们冲了上去，一人拿了一个木偶娃娃摆弄了起来。 
 
晕，差点吓死我，刚才我还以为碰见鬼了。 
 
“大姐，你说这里怎么会有这么漂亮的木偶娃娃啊。”三姐说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“谁知道，说不定以前这里～～～～～～～～～～”几位美女在那里聊了起来。 
 
刘建仔细的观察着周围一切，摸了摸周围的物品，一点灰都没有，怪了，那个胖子说自从他买下这里后就没有人进来过，这里怎么会这么干净。 
 
刘建四下探察了番，并没有发现了特别的事情，刘建一回头。 
 
“啊～～～～”刘建连忙后退了几步，定眼一看，ＭＤ，吓死我了，不知道谁把一个眼睛大的出奇，手拿匕首的怪异老头木偶放在我身后的墙上了。 
 
恨意！！一股恨意从那木偶上散发出来。 
 
“哼，给我出来。”Ｊ控制着木偶内的恨意，将它拉出了木偶，果然，是个恨意集合体，不过好像是没有智慧的。 
 
小狐狸猛着从刘建肩膀上跑了起来，一口将那恨意集合体给吞了。 
 
刘建刘脑中猛地一亮，“大姐，小心。”刘建呼喊道，刘建回头一看，大姐她们抱着的木偶娃娃身上都冒出了恨意，正在一点点地包围大姐她们。 
 
火焰和小狐狸不等刘建下命令，就冲向了那些恨意。 
 
 


第126章 恶之根源 
 
大姐她们听到刘建的话愣住了，小心？小心什么？ 
 
这时候火焰和小狐狸已经冲到大姐她们身边，开始吞噬那些恨意集合体，刘建悬着的一颗心也落地了。 
 
奇怪，怎么刚进来的时候我没有感觉到木偶娃娃身上的恨意呢，刘建心里想到。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“阿建，怎么了，小心什么？”大姐说道。 
 
“木偶身上有恨意。”刘建说道。 
 
“啊”六位同时将木偶娃娃摔在地上。 
 
“咯咯～～～～”那些木偶突然同时笑了起来，笑得十分骇人。 
 
７个人背靠背，警惕的看着四周发笑的木偶。 
 
恨意，木偶身上再次出现了恨意，ＯＨＭＹＧＯＤ，被吞噬掉了居然还能再产生恨意。 
 
“阿建，感觉怎么样？”大姐说道。 
 
“我～～～～”刘建刚想说什么，突然，刘建感觉到一股非常强大的恨意集合体向这里走来。 
 
“啪～～～～啪～～～”是走路的声音。 
 
“小心，有恨意集合体来了。”刘建说道。 
 
“啪～～啪～～～～～～你们在干什么？”一个柔和的声音传来，一个看起来３０来岁的美妇出现在众人的视线中。 
 
这次轮到刘建他们发呆了，是人，这个城堡里居然有人！！７个人心中都暗骂那个胖子，ＭＤ，这个古堡里有人你怎么不说。 
 
“是不是那个买下这个城堡的胖子叫你来的，没有胆还说这里有鬼，真是个白痴。”美妇说道。“你看你们弄得，那些木偶娃娃一摔在地上就会引发机关，就会发笑，你看你们吓得。”不可能，这是什么恨意集合体，居然还有影子，刘建处于震惊状态。 
 
“对不起，我们不是故意的。”大姐她们连忙将木偶放回了原位，木偶立刻停止了发笑。 
 
“你好，我们是那个胖子雇用来检查这个古堡的。”大姐伸出了手。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）txt电子书下载
“我是这个古堡原来主人的妻子，要不是我丈夫现在有病，我才不会卖掉这座古堡呢。”美妇也伸出了手。 
 
“走，我带你们去你们信的地方，明天给那个死胖子说，我这里可没有什么鬼。”美妇带头向前走去。 
 
“大姐，握那个女的手，你有什么感觉吗？”刘建小声地说道。 
 
“没有，很正常啊，”大姐看了刘建一眼“是人的手，她还有温度呢。” 
 
“不可能啊，活人身上怎么会有恨意集合体？”刘建不解的看着前面带路的美妇。 
 
“说不定是那个胖子压榨人家，所以这个妇人很恨那个胖子。”大姐小声地说道。 
 
“对了。”美妇会过头“我带你们去见下我的丈夫吧，上次那个死胖子见到我丈夫居然说他死了。”美妇说道。 
 
“好吧，我们也应该见下这里的主人。”大姐说道。 
 
跟着美妇众人来到了古堡的第二层，美妇打开二层最大的一个房间。 
 
“哎，怎么不上床又睡着了。”美妇向沙发走去，一个年龄大概有５０来岁的老头正坐在沙发上垂着头睡觉。 
 
刘建看到老头的第一反应，ＭＤ，老牛吃嫩草，这么漂亮的美女嫁给这个老头真是瞎了。 
 
美好走过去，一只手放在老头的背后一只手抬起老头的头，亲了下。 
 
“嗯～亲爱的，什么事？我是不是有又睡着了。”一个苍老的声音传来。 
 
“老公，来客人了。”美妇扶住老头的背说道。 
 
“客人，是那个胖子派来的人吧，”老头说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“对不起，打扰了。”大姐说道。 
 
“没事，那个死胖子居然说我这个古堡里有鬼，你们可要为我作证。”老头仰在沙发上说道。 
 
“好了，老公，我带他们去房间休息了。”美女说道。 
 
美妇说完就带着刘建他们离开了大房间，在离开之前刘建又看一眼那个老头，那老头仰在沙发上似乎又睡着了。 
 
“幸好古堡内的房间很多，来，男的住这里吧。”美妇说道。 
 
“好，我和阿建住一起，你们五个住一起，谢谢您了。”大姐说完就拉着刘建走进了房间。 
 
“不用谢，来，这边是你们的房间，里面的床很大的，你们可以睡在一起。”美妇笑着说道。 
 
走进房间，刘建依然感觉这里的恨意多的要死，怪了，我明明感觉那是个恨意集合体，为什么是个人呢？ 
 
“阿建，睡觉了，明天交上任务就结束了。”大姐说道。 
 
“哦，”刘建脱光了衣服钻进了被窝，感受着大姐身上的温暖，刘建的欲火燃烧了起来。 
 
“大姐，”刘建十分ＹＤ说道。 
 
“讨厌，就知道搞这个，这可是在人家家啊。”大姐说道。 
 
“一样。”刘建顺势抱住了大姐，双手攀上了大姐的高峰，“讨厌。”大姐紧紧地抱住子刘建。～～～～～～～～～～～～ 
 
看着已尼睡着了的大姐，刘建却睡不着了，这里的恨意太强了，搞得刘建一点睡意都没有。 
 
刘建起身穿好衣服，来到门外，看着外面皎洁的月光。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
“吱～～～～吱～～～～～嘭～～～”一阵阵的敲打东西的声音传来。咦，声音好像是从楼下传来的。 
 
刘建好奇地走下楼梯，来到了一楼。 
 
是那个美妇，她正在敲打一些木头，似乎在制作什么。 
 
美妇似乎也发觉到刘建的到来，回头冲刘建微微一笑，“怎么还没睡，刚才声音可真大。” 
 
被美妇这么一说，刘建也有点不好意思了“对不起，刚才～～～～～～～” 
 
“没事，年轻人多点活力是好的。”美妇回头继续制造东西。 
 
“你在弄什么？”刘建走了过去。 
 
“木偶啊，我睡不着的时候就喜欢弄些小东西。”美妇说道。 
 
“那些木偶娃娃是你弄得啊，真漂亮啊。”刘建说道。 
 
“谢谢夸奖，哎。”美妇叹了口气，“好了，东西弄好了。” 
 
刘建回头一看，一男一女两个木偶出现在他面前，不过男女木偶那姿势竟然是～～～～～是老汉推车。 
 
“这个～～～～～这个～～～～～”刘建晕了，我考，你半夜睡不着就做这种东西啊。 
 
刘建看了美妇，她的眼中充满了欲望，”可惜我们家那头子根本不能满足我，不然我也不会在这里做这个。”美妇妩媚的说道。 
 
下一刻，刘建呆住了，美妇将的睡衣脱掉，两颗红樱桃晃的刘建有点眼晕。 
 
“我好想要一次，客人，你能不能给我一次啊。”美妇走到了刘建身边，一只手抓住了刘建的龙头。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载
 


第127章 蛇蝎美妇 
 
“我好想要，给我好吗，到天亮的那一种。”美妇趴在刘建耳边说道。 
 
刘建从美妇靠近他的那一瞬间就想闪开，可是刘建发现竟然不能动，无论命令身体，身体就像被什么东西抓住一样。 
 
渐渐的刘建的下体有了反应，“好大啊，我一直想要你这种，给我好吗？”美妇用丰满的高峰给刘建作着按摩。 
 
刘建的欲火燃烧了起来，不行，绝对不行，我不能～～～～～绝对不可以。 
 
小狐狸一看刘建召唤它，立刻冲进了刘建的休内，瞬间，刘建的欲火全部消失了。 
 
美妇还在挑逗刘建，可惜刘建的欲望已经全部消失了。 
 
刘建猛然发现，自己被一个巨大的木偶给抓住了，ＭＤ，我说不能动呢。 
 
刘建使劲抓住那木偶的手，将它掰开，费了好半天的劲，才将木偶的手给掰开，刘建一闪身，离开了那个美妇。 
 
“你怎么跑了，人家想要。”美妇在那里作着风骚的姿势。 
 
随着她的姿势，她身上的恨意也逐渐的露出了头，一个的中年妇女出现在美妇的身后。 
 
“果然是你，我没有感觉错。”刘建说道。 
 
“你能看到我！”那个全身充满恨意的灵魂十分的惊讶。 
 
“哼，不过我不是猜错了，你不是恨意集合体，是你身上过去强大的恨意误导了我。”刘建开始控制她身上的恨意。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“哼，敬酒不吃吃罚酒，我还准备你哪我爽了之后放过你的，但是你没有机会了。”中年妇女说道。 
 
“你会放过我，笑话。” 
 
这时候那个美妇不再做风骚的动作了，而是面目狰狞的向刘建走来。 
 
刘建加强了对她身上恨意的控制，那个妇的也发现刘建企图控制她，“唰～～～～～”她的身影布满了整个房子，“看你怎么破我的分身术。” 
 
随着美妇向刘建靠近，她身后的那些木偶也开始向刘建靠近。 
 
“哈哈，准备做我下一个完美的木偶吧。”中年妇女狂笑道。 
 
刘建嘴角微微一笑，“狐狸，火焰，给我吞噬掉那些恨意集合体。”刘建说道。 
 
狐狸火焰早就忍不住了，美妇和那些木偶的身上都有恨意集合体，虽然没有智慧，不过也是大补的。 
 
瞬间，美妇和那些木偶身上的恨意集合体都被狐狸和火焰给吸掉了。 
 
失去了恨意集合体，美妇和木偶同时倒地。 
 
“你～～～你～～～～”中年妇女被气的说不出话来了，猛地，中年妇女的分身消失了，她再次冲进了美妇的身体里。 
 
美妇再次站了起来，脸上露出诡异的笑容，“救命啊，他要强奸我，”美妇突然惊恐的喊道。 
 
ＭＤ，你玩阴的，刘建上前一步准备抓住这个女的。 
 
美妇一看刘建要抓她，边跑边喊“救命啊，有人要强奸我，～～～～～～～～” 
 
刘建跟着美妇跑上了二楼，美妇钻进自己的房间。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
刘建一脚踹开门，只见美妇躲在他老公的身后，十分惊恐的看着刘建。 
 
“老公，他要强奸我。”美妇说道。 
 
“你这个畜牲，我好心给你们住的地方，你居然强奸我婆。”老头怒道。 
 
“这位老人家，你听我解释。我～～～～～～～” 
 
“滚，离开我的房间，我想不听你的解释，滚”老头愤怒的吼道。 
 
刘建看了眼那个美妇，她脸上充满了狰狞的微笑，ＭＤ，老子今天拼了命也要让你原形毕露。 
 
刘建一步步地向前走去，那个美妇脸上的微笑立刻变成了恐慌，“你想干什么，你这个蓄牲，给我滚，滚～～～～”老头看刘建走近，再次愤怒的吼了起来。 
 
“给我现原形吧。”刘建飞身一脚踢了过去。 
 
那个美妇显然没有料到刘建会出手，呆呆的楞在那里，“轰～～～～”美妇被刘建一脚给踢飞了。 
 
“哐～～～～”一种木头折断的声音传来。 
 
“嘭～～～～～”老头一头栽在了地上。 
 
“老头，你～～～～～”眼前的景象让刘建大吃一惊，老头的背后到大脑的位置已经全部被挖空了，里面断开木头显示着这个人之前之所能坐着全靠木头支撑，在地老头的身体里还有很多的木头机关，刘建心里立刻明白了，原来这个地方早就被那个幽灵给控制了，他杀死了这个老头，把它弄成了木偶，来欺骗别人，怪不得每次说话这个女都站在这个老头的身后。 
 
“哈哈～～～～～我制作的木偶怎么样？”美妇不知道什么时候跑到门口去了。“你们放心，你们也会变成木偶的，我会好好的制作你们的。” 
 
不好，大姐有危险，刘建心中一惊。 
 
这时候美妇已经站在了门外面，冲着刘建笑了笑“再见了。”门哔的一声关死了。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
刘建冲了过去，猛地推开了门，“啊～～～”刺眼的阳光让刘建不禁闭上了眼睛。 
 
“老公，你在干什么？”大姐的声音传来。 
 
刘建转头一看，大姐正笑嘻嘻的看着他，“大姐，你怎么～～～～～～～” 
 
“你真坏，昨天晚上弄得人家真舒服。”大姐笑嘻嘻的挎住刘建的胳膊说道，“好了，天亮了，我们的任务结束了，该回去给那个老头回任务了。” 
 
天亮了？刘建看了眼窗外，的确，太阳已经升的老高了，刘建猛地回头看了眼，身后的房间空空如也。 
 
“发什么呆呢，走，下去吃饭，昨天搞了半天，这个古堡一个鬼影都没有。”大姐拉着刘建走到了楼下。 
 
“哟，小夫妻下来了。”三姐她们坐在饭桌面前，“来，快来尝尝我做的饭。” 
 
刘建满脑子浆糊的坐下，看着碗里米饭，这到底是怎么回事，刘建不解的看了眼大姐她们。 
 
“快吃啊，吃完就回家。”大姐说道。“嗯，老三做的饭还真好吃。” 
 
“就是，以后谁要是娶了我们三姐就幸福了。”五姐说道。 
 
饭好吃？刘建的脑中猛地一亮，嘴角不禁露出了一点点地微笑。 
 
“大姐，我一点都不稀，你们吃吧，我看你们吃。”刘建笑着说道，随即刘建发动了异能。 
 
“好了，饭吃完，我们准备走吧”大姐说道。 
 
“好，收拾东西。”众女齐声说道。 
 
“这样走似乎不太好吧。”刘建笑着，翘起了二郎腿。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
六位同时站住了，“怎么了，老公，怎么不走了。”大姐笑着说道。 
 
“这个，首先我要纠正下你的语言，我在大姐，也就是我的老婆，平时只叫我阿建，很少叫我老公，其次，我三姐做的饭是世界上最难吃，和毒药差不多，最后，在我发动异能的情况下，你们居然没有一个对我产生恨意，我只能说这个幻觉你弄得太失败了。”刘建冲着天花板说道。 
 
 


第128章 再收小弟 
 
听完刘建的话六位同时低下了头在那里思考什么？ 
 
“给我现出原形吧。”刘建将异能全部打开，刘建相信肯定是某个智慧生物对他施展了幻觉，只要叫他对产生恨意，很快，这幻觉肯定不攻自破。 
 
虽然刘建身处于幻觉之中，可是他还是能感觉到恨意的变化。周围那些零散恨意开始向刘建靠拢，就连城堡外面的恨意也被Ｂ吸引而来了。 
 
刘建微微一笑，小狐狸和火焰开始知噬这些恨意。 
 
刘建眼开眼睛，发现自己还在幻觉之中，不过周围的一切都定住了，就连幻觉大姐她们走路飘起的裙子也定在那里了。 
 
刘建心中一惊，怎么加事？难道我的推断错误？ 
 
正想着呢，小狐狸和火焰突然跑了回来，躲在刘建身体里不出来了。 
 
刘建仔细感知着周围的一切，有两股强大的恨意正在靠近他，就是这两股恨意把小狐狸和火焰给吓了回来了。 
 
其中一股恨意刘建很熟悉，就是那个美妇的，另外一股感觉似乎很熟悉，但又想不起来在我哪见过。 
 
“可恶的小子，竟然破坏我的好事，受死吧。”美妇说道。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载
刘建感到她正在迅速向自己靠近，可是刘建现在只能大概感觉出那个美妇的位置，没办法，先躲开再说。 
 
刘建一歪身子，打了一个滚，躲开了美妇的攻击。 
 
突然，刘建感觉身下一空，不好，刘建心中一惊，但出手紧紧地抓住了地面。 
 
“哈哈，这次我看你怎么跑，准备从３层掉下城堡摔死吧。”美妇说道。 
 
什么，掉下古堡，ＭＤ，怎么忘了刚才我是在幻觉之中，幸亏刚才没有乱走，不然就死定了。完了，我还在幻觉之中，哪里可以爬上去？ 
 
刘建撤去了异能，“赶快杀了这小子，还要去解决其他的女的呢。”美妇说道。 
 
一听要杀刘建，火焰和小狐狸不愿意了，猛地从刘建身体里窜了出来，小狐狸钻进了美妇的身体里。 
 
“哎哟～～～～～～～～”一阵声儿传来，美妇突然蹲在了地上，“怎么回事，我怎么莫名其妙的到达了＊高潮了呢，怎么还有，哎哟～～～～～～～” 
 
突然，刘建眼前的幻觉消失了，刘建发现自己真的悬在古堡三层处，出了一身冷汗的刘建用了吃奶的力气才爬了上来。 
 
美妇现在躺在地上一个劲地ＳＹ，而另外一边，火焰正和一个云彩装的恨意集合体打游击，由于火焰没有那个恨意集合体身体大，所以火焰暂时不敢冒然进攻。 
 
好机会，刘建开始控制那个恨意集合体，虽然看起来这个恨意集合体有智慧，不过它似乎有点傻，面对比它小得多的火焰的挑衅，它只是一个劲地防守。 
 
对于刘建的控制，那个恨意集合体似乎很感兴趣，想往刘建这边飘，不过被火焰给拦下来了。 
 
消散，给我消散，刘建使劲控制着那个云彩恨意集合体，片刻后，云彩恨意集合体身体的一小部分一下子消失了，这时候云彩恨意集合体似乎知道刘建在干什么，仓皇的想逃跑，不过火焰似乎欺负它上瘾了，怎么也不肯放云彩恨意集合体逃跑。 
 
“你～～～～～你～～～～～～是什么妖怪～～～”那个在地上ＳＹ的美妇面泛红潮的说道，此刻她身体下面已经出现一滩水。 
 
面对刘建的控制，云彩是躲又躲不了，逃也逃不掉，最后云彩只好在原地向刘建求饶。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
一看云彩求饶了，火焰就不再为难云彩了，云彩跟着火焰来到刘建身边，趴在了刘建的肩膀上。 
 
“你～～～～你不可原谅。”那个美妇刚说完，附在她身上的那个中年妇女就钻了出来，飘在空中。 
 
“我，伟大的恶灵，不会放过你们的。”中年妇女说道。 
 
“这可不一定。”刘建开始集中精神控制那个女的身上的恨意，我要看看如果一个恶灵身上的恨意都消失的话会怎么样。 
 
消散，消散，刘建心中默念着，看着为在恶灵身上的恨意一点点地消失，刘建越来越期待她失去恨意之后是什么样子了。 
 
恶灵开始不明白刘建在干什么，不过她感觉自己的力量在一点点地消失。 
 
“不～～～～～～～不～～～～～～～～”恶灵怒吼着，想离开这里，可是她身上的恨意被刘建控制着，想走除非她切断围绕在身边周围的恨意，不过刘建可不认为她有这种能力。 
 
“不～～～诅咒，我要谁诅咒，用身体～～灵魂诅咒～～～～～～”恶灵开始胡言乱语。 
 
随着包围她腿部的恨意的消失，她的腿一下子消失了，难道这些恶灵是因为被恨意包围着所以灵魂才得以不灭的？ 
 
“我不会放过你的。”恶灵突然喊道，唰的一下，恶灵消失了。 
 
消失了，不好，大姐她们，刘建心中一惊，连忙跑向了二层。 
 
“哐～～～～～”推开大姐屋的门，一个巨大的木偶娃娃正举着一把刀往大姐的头上砍，“嘿嘿～～～～～～”木偶娃娃对着刘建露出了骇人的笑容。 
 
“不～～～～～～～”刘建大声吼道，眼看着木偶娃娃的大刀就砍了下去，但是接下来的事情却让刘建呆住了。 
 
那个木偶娃娃砍起了身边的一个木头橱柜，边砍边说“知道我厉害了吧，你让我丢失了两条腿，我就杀了你的妻子，哈哈～～～～～～～” 
 
三条黑线出现在刘建的额头上，这个家伙不会是精神崩溃了吧。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
刘建突然发现那个云彩恨意集合体不知道什么时候飘到那个木头上方了，咦，难道是它捣的鬼？ 
 
那个木偶娃娃看刘建不动，随即狂笑了起来“哈哈，为自己的愚蠢行为感到后悔了吧，看看你血肉模糊的老婆吧，这都是你的错。” 
 
“白痴。”刘建施展异能，开始控制那个木偶娃娃身体内的恨意。 
 
“哈哈，现在想控制我是不可能的，我无处不在，”木偶娃娃刚说完，就散架了。 
 
“哈哈～～～～～”正当刘建惊讶的时候，屋子里的所有的木偶都笑了起来，“我无处不在，你杀不死我的，哈哈～～～～～。” 
 
“咦，这个女的怎么没有死，不可能～～～～”屋子里的木偶同时说道，“噢，该死的家伙，你竟然敢背叛我，你忘了你的主人，伟大的亡灵法师德克莱的命令了吗？” 
 
亡灵法师！怎么又和亡灵法师扯上关系了？ 
 
“哼，伟大？伟大的能和死相比吗？”刘建心生一计。 
 
“死！！你怎么知道这个名字。”木偶的语气有点慌张。 
 
 



　第129章 绝强的实力 
 
“哈哈，我不仅知道，我还认识他本人，我劝你还是尽快投降吧。”刘建说道。 
 
“投降？德克莱大人也是亡灵法师，和死一样伟大的亡灵法师，背叛我的那个我看不见的生物就是德克莱大人创造出来的，”木偶骄傲的说道。 
 
“和死一样伟大？噢，我想起来了，死之前的确杀死了一个和他实力差不多的亡灵法师，莫非那个人就是德克莱？”刘建说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
“什么？德克莱大人被杀了，不可能，绝对不可能，我不相信，不相信。”木偶吼道。 
 
“你不相信，那你口中的德克莱有多久没有来了？”刘建诈道。 
 
木偶语塞了，刘建心中一喜，嘿嘿，猜对了。 
 
“一定是你们用阴谋害死了德克莱大人，德克莱大人为人可是很光明正大的。”木偶开口了。 
 
“我靠”刘建不禁骂道，晕，头次听说亡灵法师还有光明正大。 
 
“你不信？在那个老头没有死这前，德克莱大人每次来和我幽会都是光明正大走进来的。”木偶说道。 
 
“哐～～～～～～～～”刘建一下子摔倒在地，不禁对木偶竖起大拇指，你牛，Ｉ服了ＹＯＵ。 
 
“今天不是你死就是我亡，我要为德克莱大人报仇。”所有的木偶都嘎嘎的笑了起来。 
 
“哗～～～～～～哗～～～～～～”那些木偶都从架子上跳了下来，一步步地向大姐靠近。 
 
刘建亮出激光剑，ＭＤ，能砍多少算多少了。“大姐，醒醒啊，别睡了。”刘建大声地吼道。 
 
“哈哈，叫吧，叫吧，没用的，到早晨之前她是醒不来的。”木偶们说道。 
 
已经有不少的木偶靠近大姐的床了，刘建跳上床，就在刘建跳上床的那一瞬间，周围的木偶突然全部撤走了。 
 
“德克莱大人来了，他来了哈哈哈～～～～～～”木偶们同时笑道。 
 
什么，刘建心中一惊，随后刘建又笑了，这个德克莱肯定不是诅咒的那个亡灵法师，如果这个亡灵法师真的像木偶说的那样，我可以凭借我的身份解决事情。 
 
一阵浓厚的恨意传来，果然，这个人的实力与死相差无几，奇怪，在上次的会议上我怎么没见这个人呢。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
“我的公主，你怎么又淘气了，跟我玩捉迷藏。”一个阴沉的声音传来，“有人来了，你也不知道好好的接待人家。” 
 
“德克莱大人，您总算来了，”一个熟悉的声音传来，是那个美妇的声音，她又附那个女的身体了。“大人，救命啊，有人想杀我。” 
 
“好了，你下去吧，德库拉三世大人，您可以出来了。”德克莱说道。 
 
咦，他怎么知道我是德库拉三世，带着疑惑，刘建走出了房间。 
 
一个全身被白袍包住的男子怀里抱着裸体的美妇，站在楼梯口那里。 
 
这个亡灵法师还真特别，居然穿白袍。 
 
“德克莱大人，您说什么，这个人是德库拉三世！”美妇满脸不相信。 
 
“没错，我就是德库拉三世，你就是德克莱。”刘建说道。 
 
“您好，德库拉三世，对了，我们的头领，死，叫我把这封信交给你。”亡灵法师将一封信扔了过来。 
 
刘建接过信，打开了看了眼，脸色立刻变了，信上居然说叫我投靠亡灵法师，不然今天就让我死在这里。 
 
“德库拉三世大人，您对我们死大人的建议有什么感想吗？”德克莱的干枯手在美妇的身上上下抚摸着，惹得美妇娇声连连。 
 
“哼，我想～～～～～～～” 
 
“哎，您先别拒绝，我先您最好看清形势再说，我们的人已经将整个古堡给包围了起来，若是您说错一句话，我怕～～～～～～～”德克莱阴险的笑着。 
 
刘建仔细感觉这周围，果然有大批身上充满恨意的人围在城堡的周围。 
 
“哼，那又如何。”刘建说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
“德库拉三世大人果然有勇气，我相信您可能，不过我怕您的那些夫人会死的很惨。”德克莱说道。 
 
德克莱的话刚说完，刘建就感觉有一股很强的恨意笼罩了整个城堡。 
 
“我们从亡灵法师一起动手施展的死亡诅咒，我就不信您还能逃得出去，不过您放心，这个诅咒只是认您夜不能寐而已，因为您一睡觉就会被噩梦惊醒，大概过上１个多月您才会死，不过我相信在这里一个月内您绝对会做出令我们满意的决定。”德克莱说道。 
 
感觉这越来越近的恨意，刘建命令三个家伙去吞噬那些恨意。 
 
刘建用尽全力，去控制那笼罩整个城堡的恨意，企图让它消散掉。 
 
可惜无论刘建怎么控制，恨意还是向他压来。虽然小狐狸他们使劲地吞噬，不过那恨意却在不断的自我补充着。 
 
“怎么样，德库拉三世大人，您还是～～～～～～～” 
 
“做梦，”刘建怒道，“你们不怕我们血族的报复吗？” 
 
“怕，怎么不怕，不过有了您在手，就是德库拉三世来了我们也不怕，只要我们完成那个试验，我～～～～～～～”德克莱猛地住嘴了。 
 
“试验，什么试验？” 
 
“没有什么试验，你还是赶快投降吧，”德克莱有点不耐烦了。 
 
刘建没有搭理德克莱，而是尽力去控制那恨意，ＭＤ，怎么没有智慧的恨意也这么难以控制。 
 
不一会，小狐狸他们都回来了，很显然他们已经吃饱了，吃不下去了。 
 
“哈哈，德库拉三世，死大人说您能看得到诅咒，我今天就看看你怎么躲开诅咒的攻击。对了，您还有６位如花似玉的老婆，如果您跑了不知道她们会怎么样呢？”德克莱说道。 
 
ＭＤ，这诅咒把整个城堡都包围了，我去吧躲？ 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
突然，刘建感到一阵的虚脱，ＭＤ，精神消耗过大，我眼前开始变得有点模糊，不行，绝对不能倒，我一旦倒了大姐她们可就危险了。 
 
眼前的世界越来越模糊，不行，我要挺住，挺住。 
 
“轰～～～～～～～”大脑中传来一阵轰鸣声，刘建晕倒在地。 
 
“哈哈～～～～～德库拉三世不过如此。”德克莱说道。 
 
那诅咒失去了刘建的阻碍，很快就降了下来，周围的一切，除了那亡灵法师和美妇，都在诅咒给包围了。 
 
诅咒渐渐进入刘建的身体，“完成了，诅咒完成了，哈哈～～～～～”德克莱狂笑道。 
 
就在诅咒进入刘建身体的那一瞬间，所有的恨意全部被固定住了。 
 
“哎，看来我要帮这孩子一把了。”一个声音在刘建的身上响起。 
 
“谁？你是谁？”德克莱惊道。 
 
“这就是所谓的诅咒，真是弱啊。”声音再度响起，“给我消失吧。” 
 
 


第130章 新的任务

话音刚落，周围的恨意以肉眼可见的速度迅速消失着，就连亡灵法师德克莱身上围绕的恨意也在迅速的消失。 
 
“不，我的力量，我的力量。”德克莱惊恐的说道。 
 
“不，德克莱大人，救我阿，就我的啊。”中年妇女从美妇的身上飘了出来，她身上围绕的恨意正在消失，而失去恨意围绕的那部分灵魂正在迅速的消散着“救我啊－－－－－－” 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
虽然中年妇女拼命的喊叫，可是此刻德克莱已经自顾不暇，哪有功夫去管她。 
 
不一会的功夫，中年妇女的灵魂就彻底的消失在了空气中。 
 
“我的力量－－－－啊－－－－”德克莱吼叫着。 
 
此刻在城堡外面施法的亡灵法师们也发现的力量正在迅速的流失，他们想逃离城堡，却发现自己连动都动不了了。 
 
第二天，刘建从昏迷中醒了过来，第一个看到的是一个精神颓废，全身皮包骨头，营养不良的老头，他正坐在他前面，嘴里嘟闹着“我的力量，我的力量－－－－－” 
 
对了，昨天晚上我似乎被诅咒，刘建赶快检查其身体来。 
 
咦，怎么一点恨意也没有发现，难道我没有被诅咒？ 
 
那个老头一看刘建醒了过来，猛地扑了上来，“把力量还给我，还给我。”老头使劲的摇着六件的胳膊。 
 
“你是谁啊？”刘建随手一推，老头就倒在了地上。 
 
“我德克莱怎么可能没有力量，怎么可能，不可能。”老头吼叫着冲出了城堡。 
 
德克莱？不会吧？刘建成痴呆状看着跑了的德克莱，不可能吧，昨天他身上的恨意可是惊人的的大，怎么一夜之间变没有了。 
 
联系到昨天他诅咒自己的事情，刘建怀疑他是不是没有能力施展那个诅咒结果被反噬了，搞得自己能力全失？ 
 
“阿健，好吵啊，谁在吼叫啊。”大姐从屋里走了出来。 
 
“就是啊，大清早的，扰人清梦。”二姐她们从屋里走了出来。 
 
刘建无奈的叹了口气，你们爽了，辛苦我一个人忙了一个晚上。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“阿健，怎么了。”大姐说道“怎么灰头土脸的。” 
 
刘建将昨天的事情给大姐她们讲了一遍，吓得她们脸色煞白煞白的。 
 
最后众人将整个城堡都给搜了一遍，居然没有再见到那个美妇和她的丈夫，但是众人却在地下室里找到很多人的木偶雕像，其中两个就是美妇和她丈夫的。 
 
“喂，里面的人死了没有？”外面想起一个熟悉的声音，是那个胖子的。 
 
“你诅咒谁死呢。”三姐吼到。 
 
“没死？太好了。”胖子听到众人没有死，兴奋的冲了进来。 
 
“看到你们太好了，怎么样，晚上有没有碰到鬼啊。”胖子笑眯眯的说道。 
 
“哪有鬼啊，纯属胡说。”大姐说道。 
 
“真的没有鬼？”胖子疑惑的说道。 
 
“当然没有”众人齐声说道。 
 
“那极好，不过我还有个小小的请求，能不能请你们在这里再住一晚，我今晚也要睡在这里。”胖子笑眯眯的说道。 
 
众人看着大姐，“好，没有问题，不过今天的－－－－－－” 
 
“所有的费用我出。”胖子说道。 
 
“耶，逛街去了。”众女齐声喊道。 
 
跟着胖子又在古堡里住了一晚上，又陪着胖子在古堡里转了好一圈，胖子这才放心，将钱搭载了众人的账户上。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
乘着飞机众人赶回了夏威夷，不过刘建却在沉思，到底是怎么回事？为什么一醒来德克莱身上恨意全消，即使他是被自己的施展的诅咒给反噬了，那他身边的那个女的去哪里了，为什么找了大半天也没有找到呢？还有这个女子为什么要害死那么多人呢？ 
 
无数的问题围绕着刘建，ＭＤ，不想了，反正又不是自己住在那里，管他呢。 
 
“你说什么，德克莱他们的力量全部消失了！”一个骨头架子说道。 
 
“是的大人，好像是德库拉用了什么秘法，将众人的力量给剥夺了。” 
 
“该死，这次我们又损失不少的力量，”骨头架子怒道，不过片刻后他又笑了，“好好安排德克莱他们，你下去吧。” 
 
“是大人。”“哈哈，哈哈－－－－－”骨头架子似乎想到了什么，仰天长笑了起来。 
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－很快，众人就回到了夏威夷的家。 
 
“累死我了，阿健，给我泡杯咖啡。”众人齐声喊道。 
 
刘建正准备去泡咖啡，“咖啡来了。＂一个慈祥的声音响起。 
 
众女全部回过头来，盯着厨房门口，一个白胡子老头笑着从里面端着盘子走了出来。 
 
＂爷爷－－－－－－”众女齐声喊道，随后一股脑都跑到了老头的身边，嘘寒问暖，撒娇淘气，看得刘建一愣一愣的，这老头谁啊。 
 
“阿健，来，我给你介绍。”过了好一会，大姐才想起刘建来“这是我们的爷爷，四妹的爷爷的爷爷。” 
 
“爷爷的爷爷？那你们怎么还叫－－－－－－” 
 
“爷爷不喜欢我们叫他老老爷爷，说那样太老，”大姐霸占着爷爷的胳膊说道。 
 
“爷爷好。”刘建说道。“哎，你好，小建建，前段时间我闭关，家族里发生了不少的事情，实在是对不起啊。”爷爷说道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“没事的。”刘建说道。“阿健，你猜我们的爷爷为什么这么长寿吗？我告诉你，我们的爷爷也是异能者，他的异能就是增加寿命。”四姐说道。 
 
“呵呵，来，大家坐。”爷爷说道。 
 
“爷爷，你来干什么啊？”二姐说道。 
 
“还不是为了你们几个淘气的小家伙，家族里的人已经是不敢惹你们了，这不，就我来，叫我说说情，顺便请你们帮个忙。”爷爷说道，“娜儿，啥时候结婚啊。”爷爷指着大姐无名指上的戒指说道。 
 
“暂时还不会，”大姐说道。“哎，孩子，不用因为那件事耽误自己的终身大事，还有你们这几个小女孩，快点找吧。”爷爷说道。 
 
那件事，什么事？刘建不解的看着大姐。 
 
“我们不着急，爷爷，说吧，找我们什么事情。”二姐说道。 
 
“是这样的，最近八大家族在法国开办的学院出了点事，准确地说是怪事，也就三天前吧，多拉家常ＳＢ集团的总裁最小的女儿，１６岁的一野佳端子，突然神秘失踪了，开始应ＳＢ集团总裁的要求，我们把整个学院都找遍了，也没找得到，我们也找了好几对佣兵和侦探，不过奇怪的是那些佣兵和侦探也全部消失，这让原来以为是件小事的八大家族不得不对这件事重视起来，二多拉家常ＳＢ集团总裁也放出话，如果我们在找不出他的孩子，就断绝所有与我们的交易，这不，八大家族被逼得没办法了，只好叫我来求你们了。”爷爷说道。


第131章 阿波罗学院

“哦－－－－－－”众女齐声噢了起来，“切，不去。” 
 
“哎，我知道你们跟他们还有很深的芥蒂，这样吧，我保证此次任务之后，八大家族的人不再招惹你们，也不再逼你们，你们想干什么，就干什么，怎么样。”爷爷说道。 
 
“一言既出，驷马难追。”众女说道。 
 
“你们这群小女孩，干嘛一定要脱离家族，有家族的力量相助不是很好吗？”爷爷说道。 
 
“爷爷，我们坚决不会和家族同流合污的，上次他们把我们的大姐害得那么惨，还把阿健给绑架了，”二姐说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
爷爷看了刘建一眼，“好，那你们准备什么时候起程啊？” 
 
“我们刚刚做完任务，明天再启程吧，”大姐说道，“哎，最近接的任务老是侦查任务，下次绝对不能接这种任务，对了，爷爷，关于酬金方面－－－－－－爷爷，你别走啊。” 
 
“咳咳，我有点累了。上去休息下。”只见爷爷以兔子的速度爬上了三层。 
 
“等等爷爷，酬金一定要说清楚，你跑不了－－－－－”大姐爬上了三楼。　夜晚。 
 
“大姐，给我讲讲那个学院的事情吧。”刘建躺在床上说道。 
 
大姐偎依在刘建的肩膀上“好啊，这个学院的名字是，阿波罗，” 
 
“阿波罗，太阳神，你们也太拽了吧。” 
 
“不要打岔，阿波罗是太阳神，这就意味从学院出去的学生才学就像太阳一样耀眼，我就是从那学院里出来的，不过好久没有回去了，不知道变样了吗？学院主要招手贵族子弟，就是有钱的人的孩子，因为学费实在是太高了，一般人付不起的，当然，如果是天赋极好的普通孩子也会破格招收，不过等他工作后学费还是要换的，由于里面的学生都是些贵族子弟，所以里面的保安措施也是十分严密的，数十年来从来没有听说过有谁丢东西的，晚上都是机枪保护，红外扫描的，一只猫都跑不进来了。”大姐说道。 
 
“我靠，这是监狱还是学院？” 
 
“说对了，学院实行的是军事化管理，每天早上５：３０起床，晚上２２：００准时睡觉，学院内２４小时有巡警带狗巡查，所以这次学生失踪事件对八大家族的人来说是次挑战。”大姐说道。 
 
“希望不要再出现什么鬼啊，妖啊。”刘建说道，“大姐，我们这一去又要好久不能那个了，不如今天晚上－－－－－－” 
 
“去，你这个色鬼，不，色魔，整天就知道想这个。”大姐佯嗔道。 
 
“我就是色魔，看你往哪里跑。”刘建翻过身将大姐压在了身下。 
 
第二天，“哎哟，困死我了，昨天不知道谁发出一种奇怪的声音，搞得我半晚上没有睡好觉。”爷爷依在沙发上，眼时不时的看着刘建和大姐。 
 
大姐使劲的掐着刘建腰间的肉，疼的刘建是龇牙咧嘴，却不敢发出一点声音。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“好了，你们准备好了吗？我们出发吧。”爷爷说道。 
 
一行人带着行李，跟着爷爷向机场走去。 
 
此次爷爷叫刘建他们扮演成教师的身份混入学院，以免打草惊蛇，因为据八大家族调查的结果，此次事件与学生之间有很大的关系，自然，大姐她们就办成了学生的生活导师，由于刘建长的不算帅，所以只能让刘建去当巡查人员了。 
 
很快，一行人就来到了法国。 
 
“看到了吗？那边那个类似城镇的学院就是我们八大家族开设的学院。”大姐指着前面的建筑说道。 
 
ＯＨＭＹＧＯＧ，这哪是像城镇，这简直就是城镇，我还没见过占地面积这么大的城镇－－不，是学院，３米多高的围墙，上面扎满了铁丝网，铁丝网上挂着“高压危险”的标示牌，还有几十个碉塔将整座学院给包围了起来，里面有机枪手在四下观察，学院里面虽然是热闹非凡，不过那些巡查人员和他们的狗可不是好惹的，再看看门口，铁丝网堵门，门口各有两个碉堡，还有两个人全副武装，手里牵着两条雪獒站在门口，我的妈啊，居然拿藏獒来看门，这也太有钱了吧。 
 
看着整个学院，刘建越来越感觉这里像是监狱了，真不明白那些学生的家长为什么把孩子弄到这中‘监狱’里来求学，难道那些家长都是心理变态？ 
 
“好了，别看了阿健，爷爷给我们办好了各种手续，等下我们分开进入学院，免得引起别人的怀疑，我分配下，我和老三一组，在上午十点左右进学院，你们－－－－－－” 
 
看着眼前那气势汹汹的看门人，刘建的心那个跳啊，大姐她们都已经进去了，刘建是最后一个人了。 
 
“您好，请问这个地方是阿波罗学院吗？”刘建颤抖的说道。 
 
“是的，请问你有什么事？”门口的一个管理人员说道。 
 
刘建掏出了文件“我是来工作，这是我的文件。”哎，真是不明白，进入这个学院工作还要查祖宗十八代，在飞机上爷爷就差问我的内裤什么颜色了。 
 
“哦，新来的巡查人员，您好，我们份属一个单位的，都是保安部。”管理人员笑着跟刘建握了握手。 
 
“您好，以后还请您多多关照。”刘建说道。 
 
“没啥好关照的，大家好好工作好就好了，我给主任打个电话，让他来接你，学院太大，你很容易迷路的。” 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
“主－－－－－任，这个就不必了吧，还是我进去吧。”我的妈啊，没听说过叫当官的来接手下的。 
 
“没关系，咱们的主任室最易亲近的，喂，刘主任啊，门口新来了一个－－－－对，对，是叫刘建，您马山过来，好好，”管理人员挂上电话“我们主任马上过来，对了，我都忘了自我介绍，我叫田玄，大家都是中国人。” 
 
“呵呵，以后还是要靠你照顾了，”刘建说道。 
 
“咦，主任来了。”田玄指着柏油大路上疾驰的一辆吉普车说道。 
 
就在田玄指着的时候，吉普车已经开到刘建面前了。 
 
好大的猩猩，这是刘建对主任的第一印象，妈啊，２米多高的个子，身上的肌肉比Ｎ年前的施什么格还要强壮。


第132章 ‘牛B ’犬110号 
 
“呵呵，欢迎来到阿波罗学院的保安部。”主任发出如老干一般粗的声音。 
 
“主任您好。”刘建伸出手，但是在刘建伸出手2秒后他后悔了，我的妈啊，这手还是手吗，简直就是钳子，我的手骨要碎了，救命啊。 
 
“走，我带你道学院里转转，熟悉下的环境，然后再带你去自己的宿舍，最后带你去渐渐自己的工作伙伴，好了上车吧。”大猩猩一把把刘建拽上了吉普车。 
 
“好好熟悉下周围的环境，免得到时候迷路了，”大猩猩说道，“对了，我望了自我介绍了，我叫阿诺斯，施辛。” 
 
“主任啊，这个地方这么打，我怕记不住，你又地图吗？”刘建说道。 
 
“有，待会给你，我加速了。”大猩猩猛地踩下了油门。 
 
跟着大猩猩以飙车的速度围着学院转了一圈，竟然用了2个小时。 
 
刘建双脚发软的从吉普车上跳了下来，哎哟，差点摔倒，我的妈呀，这个主任真疯狂，一路狂飙，也撞着人。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“来，阿建，这是你的宿舍。”主任带着刘建来到了一座五层楼处，“三层的左边的房间就是你的，给你要是，”这个时候，主任的响了。 
 
“喂，哦，我是，好，我马上到。”主任回过头说道“阿建，你先去你自己的房间看下，一会我就回来，”大猩猩坐上吉普车疾驰而去。 
 
刘建拿着行李来到了三层，打开左边的门，“哇~~~~~~~”里面的装潢让刘建大吃一惊，我靠，这是哪是宿舍，简直就是公寓。 
 
刘建放下行李，这时候，电话响了，刘建拿出手机“喂，大姐，什么事啊？” 
 
“阿建啊，我们已经就位了，你可要加油噢，看看谁先得手，好了，不说了，加油。”大姐说完就挂了。 
 
刘建来到了阳台上盘膝坐下，将感觉覆盖整个学院，自从上次晕倒后，刘建自我感觉感觉自己的能力似乎又有提升了，感受恨意的范围提高了不少。 
 
盘膝坐了一会，刘建站了起来，整个学院比较强的恨意的具体分布位置刘建已经知道了，剩下的就是查查这些地方与这次的失踪事件有没有关系。 
 
“阿建，开门~~~~~~~~~”是大猩猩的声音。 
 
“主任，”刘建打开了门，“叫什么主任，别人都叫我大猩猩，你也叫我大猩猩吧。” 
 
汗，还真没交错，“阿建，走，我带你去看看自己的工作伙伴。” 
 
大猩猩拉着刘建走下了楼梯，这次他的开车速度慢了不少。 
 
“怎么样，阿建，咱们这里的福利不错吧。”大猩猩说道。 
 
“非常好，大猩猩啊，我的工作伙伴是谁啊。”刘建说道。 
 
“你不知道？不会吧，就是它。”大猩猩指着前面的一个狗舍说道。 
 
“来，阿建，我来给你介绍你的狗，110好，”大猩猩指着狗舍里一个看起来病怏怏，毫无精神的狗说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“呜~~~~~~~~~~~~”那只狗对着刘建轻轻吼了一声，随后爬下来了。 
 
“哎，以前的110号可不是这样子，它可是狗舍里除藏獒意外嘴凶猛地犬了，可惜自从它的前~~~~~~~~~~~~呵呵，我说什么呢，总之这只狗对自己的主人有很强的依恋性，自从他的上任主人走了以后，它就变成这样子了，不过相信很快它就会恢复的。”大猩猩说道。 
 
大猩猩打开了笼舍，刘建走了进去，抚摸着这条狼狗，刘建发现它全身颤抖，现在可是8月天，不肯能是冷的，难道它是被吓着了。 
 
“110号，以后他就是你的主人了，好好听话哦，”大猩猩说道。 
 
110号狼狗抬起头轻轻吠了两声，又低下了头。 
 
“大猩猩啊，他上个主人怎么了？你不用瞒着我的？”刘建说道。 
 
“这个~~~~~~~~~~~”大猩猩看了看四周“告诉你无所谓了，其实他的上个主人是在值夜班的时候莫名其妙的失踪的，只有这条犬回来了，自从那以后这条犬就变成这样了，我是怕吓着你，所以没有告诉你，唉那个人是孤儿，这件事也没有仔细的调查，曹操就结案了。” 
 
刘建笑了笑，继续抚摸着那条狗。 
 
“咳，阿建，晚上8.00大家会在我的一层的宿舍里开会，我给你介绍和你同组的那些同志们，好了，咱们回去吧。”大猩猩说道。 
 
“大猩猩，我能带走这条犬吗？我想把它带回屋里，增进。”刘建说道。 
 
“唔，好吧。”大猩猩说道。 
 
刘建牵起这条犬，向外走去，这时候刘建才发现这条犬有多么的打，他居然到了刘建的腰部，真够高的。 
 
带着犬窝和大猩猩回到了宿舍，大猩猩说冰箱里有狗的失误，可以自己喂它。 
 
带着狼狗刘建回到了屋里，看着狼狗那颤抖的样子，刘建心中十分的不舒服。 
 
到底是什么把这只犬给吓成这样，“狗狗啊，多门希望你能开口说话，告诉我的事情的真相，我也不用这么麻烦了。” 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
刘建拿出了一个火腿，喂给110号吃，不过110号似乎没有胃口。 
 
“110号，不吃东西可是没有办法给你的主人报仇的，”刘建抚摸着狼狗。 
 
狼狗抬头看了刘建易一眼，随后低头吃起火腿，看来这只够还是有灵性的。 
 
今天晚上就可以好好的查找那几个地方了，“今天晚上你可要好好的帮我，”刘建拍了拍110号的背“呜~~~~~~~~~” 
 
等刘建吃完晚饭，已经快7.00了，刘建将110号放在无力，然后来到了大猩猩的房间。 
 
“大家安静了。”7.00整，回忆准时开始，“我给大家介绍下，这位就是1组的候补队员，刘建，大家欢迎下。” 
 
“哗哗哗~~~~~~~~”一阵掌声之后，大猩猩再次开口，“以后大家要好好哦啊的照顾阿建，对了，今天晚上是他第一次巡逻，你们一组的人可要好好的帮他一把。” 
 
“没问题，”“交给我们了”十几个人同时说道。 
 
“这是一组的组长，博克，”大猩猩指着一个身材和他差不多的壮汉说道。 
 
“你好，刘建”“你好，组长。” 
 
“好，还是按昨天的分工，大家去巡逻吧，博克，你和阿建一组，先带他熟悉下四周再说。”大猩猩说道。 
 
“没问题，阿建，走。”1组的们拉着刘建走出了宿舍。 
 
“阿建，你的狗~~~~~~~~~~”“组长，我的狗就在我屋里，我马上去牵。”刘建跑上三层将110号牵了下来。 
 
“110号啊，”组长的眼睛闪过一丝的惊异。 
 
“走，去狗舍牵我的犬去，大家开始巡逻喽。” 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
跟着组长刘建开始了在阿波罗学院的第一次巡逻。

第133章 ‘平安’的夜晚 
 
“组长，在防守这么严密的这地方也有人能进来吗？”刘建牵着狗跟着组长。 
 
“当然有，有一些高瘦能躲开的外围的防御，偷偷的钻进来，所以我们可以说是最后一道防御线，当然是最后一道人工防御线，那些机械就不算了。”组长说。 
 
刘建发现组长牵的够一直跟在110号的后面，怎么也不肯超越110号。 
 
组长发现了刘建的疑惑“110号以前是那个狗舍的老大，实力可不是一般的强噢，当然，和门口的那两条藏獒是没法比的，那两条犬简直就是恶魔，死在它们嘴中的入侵者已经达到2位数了。” 
 
我靠，太牛了吧，不愧是中国制造。 
 
组长一路给刘建介绍这些建筑，哪些是教学楼，哪些是宿舍楼，哪些是别墅（特殊人员住的），总之都是些有钱人住的。 
 
“今天新来了6位生活导师，~~~~~” 
 
“她们住哪？”没等组长说完刘建就两眼放光的说道。 
 
“嘿嘿，不愧是我的组员，走，我带你去看看她们的住处，这6位美女是天姿国色啊，多亏看门的那小子留了个心眼，偷偷拍下了她们的照片，嘿嘿。”组长淫荡的笑着。 
 
跟着组长，刘建来到了2座别墅处，我靠，怎么大姐她们住这么高档的房子，不行，回去找那个老头算账去。 
 
“看到了没，这两座别墅就是6位美女的住处。”组长拿出了6张照片，不过都是拍的侧面，“怎么样，漂亮不？” 
 
“哇，太美了吧，”刘建惊道，没想到大姐她们穿上制服还真不一般的漂亮。 
 
“嘿嘿，好了，看一眼就好了，反正等我们值白班的时候有的是时候见她们，走，我们执勤去。”组长带着刘建离开了大姐她们的住处。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
牵着犬刘建和组长又开始巡逻了，“组长，这个学院有什么禁忌什么的吗？或者最近有什么稀奇的事情，我看电视上什么的，说像这种高级学院都有些秘密不让人知道。” 
 
“这个嘛，我想想，对了第一，你不能骚扰老师，学生，否则开除，第二，不能骚扰校长工作，否则开除，第三，不能去教学楼的地下研究室，哪里防御严密，你想进去也不可能，至于什么稀奇的事吗？”组长看了下四周，“我告诉你，你千万别乱说，是这样的，最近多拉家常SB集团总裁的女儿失踪了，在学院里莫名其妙的消失了，” 
 
“啊，失踪，不会吧，难道被人绑架？”刘建说道。 
 
“这就不知道了，反正和我们没有关系，因为她是在宿舍楼失踪的，我们平时进不去女宿舍的，不过还有更加奇怪额，那些被派来调查失踪的佣兵和侦探也消失了，听说也是在看完那个女的宿舍之后，莫明奇妙就消失了，” 
 
“不是吧，那我们有没有危险啊。”刘建说道。 
 
“放心了，我们又没有靠近那个宿舍，没事的。”组长说道。 
 
很快，刘建跟着组长就来到了他发现的第一处恨意比较浓重的地方。 
 
“组长，前面的那个被围起来的地方是~~~~~~~~~~？” 
 
“那里是目的，是历代忠心与校园的老师，校长的墓地，他们不愿意离开这个学院，所以特许将它们葬在这里，你没有发现这里离那些建筑都很远吗？” 
 
“那我们还要进去巡查吗？”刘建说道。 
 
“那当然，不要怕，走了。”组长说道。 
 
刘建心中一笑，我还就等着你待我进去呢。 
 
走进墓地，一刀探照灯的灯光照了进来“谢了。”组长对着碉塔上的人打了声招呼。 
 
一排排的白色墓碑整齐的立在那里，感受了下周围的恨意后，刘建感到只有左边第一墓处有惊人的恨意，其他的恨意可以忽略。 
 
刘建想过去看看，却发现110号死活不肯往前走。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“咦，这个人怎么28岁就死了。”刘建指着墓碑说道。 
 
“噢，她啊，说起来死的蛮惨的，她是被一条发了疯的狼狗咬死的，但是具体的调查结果咱不知道，不过那条狗已经被处死了，哎，这位老师也是位美女啊，我给你说，当时这个女的被那条够咬的不成人样，脸蛋被划得那叫一个惨，身上都是些抓痕，咬痕，据小道消息，这个女的似乎还被那条狗给强奸了，体内有那条狗的jy的，不过这都是，谁知道是真是假。”组长说道。 
 
刘建叫小狐狸吞噬掉了那些横溢，看来这里并没有什么危险。 
　 
“走了，我们该去巡查别处了。”组长说道。 
 
跟着组长，刘建向下一个横溢较重的地方赶去。 
 
“对了，你看我这记性，猩猩老大叫我给你一张本院的地图，”组长从怀里拿出一张地图给了刘建。 
 
跟着组长刘建将整个学院都转了一遍，刘建发现那几个恨意比较浓重点处根本没有任何的东西，这让刘建颇感奇怪，难道恨意是在地下？ 
 
除了这几个点，刘建还发现了两处怪异的恨意点，一处是一个小胡，另一处是一个喷泉，按常理这些地方不应该又恨意才对。 
 
围着学院转了一圈，天都亮了。 
 
“走，阿建，吃饭去，然后跟猩猩报个到，就可以睡觉了。”组长拉着刘建向食堂走去。 
 
为了庆祝刘建的到来，1组的们特地举办了一个宴会，（其实是几十个人聚在一起点了几道菜而已），组长请客。 
 
结束了宴会已经8.00了，上白班的兄弟们早就出发了，向大猩猩报了个到，刘建就带着疲惫的身躯回到了房间，喂了点失误给110号，昨天晚上110号对那几个恨意点十分的惧怕，怎么都不肯靠近哪里，这让刘建对这地方更加的好奇了。 
 
刘建倒头就睡了，小狐狸他们晚上也吃得饱饱的，躺在刘建身上早睡着了。 
 
一直水到下午15.30刘建才醒，放了块肉在110号旁边，刘建就来到阳台处，感受着那几个恨意点有什么变化。 
 
刘建展开地图，将晚上的去过的恨意点处标记在地图上。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
刘建将所有的点都连接了起来，“外围的点连起来好像是个图啊，里面还有两个点，分布在两边，中间有条弯曲的达到将两个恨意点给分开，我~~~~~~~”猛地刘建停止了手中的画笔。


第134章 仓库异变 
 
这~~~这~~~~~~这不是太极图吗？看着眼前这完美的太极图，刘建心中满是惊讶。 
 
这是巧合还是有预谋的？刘建心中想着这个问题。 
 
刘建拿起电话，给大姐打了过去。 
 
“大姐，你那边有什么情况吗？”刘建说道。 
 
“干嘛，想套情报啊。”“不是，对了，大姐，你没有调查那个女孩子住的地方。” 
 
“还用你说，我早查了，里面的东西都被搬空了，只剩下一张床。” 
 
“大姐，你没有办法让我进去一趟，我想看看。” 
 
“小意思，你那边有什么情况吗？” 
 
“待会见面了再说。”刘建挂上了电话。 
 
刘建穿好制服，就向那个女孩子住的地方赶去。 
 
刘建假装在学院里溜达，来到那个女孩子住的地方的时候，正好看到大姐在那里忙。 
 
“那边那位巡查，过来帮个忙好吗？”大姐喊道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“叫我啊，好啊。”刘建走了过去，“来帮忙把这些东西放到111号房间里。” 
 
刘建抱着那些大堆的物品，跟着大姐向前走去。 
 
“来，来，放这里。”大姐指挥着刘建，“海莲娜啊，怎么有进来了。”是二姐的声音。 
 
“霞，东西太多了，我叫这位巡查同志帮忙给我帮了过来，这群小孩，真是能买东西啊。”大姐说道。 
 
“这样啊，你们忙吧。” 
 
“跟我来，”大姐在刘建耳边小声地说道。 
 
跟着大姐刘建来到了141号房间，“这里就是那个女孩在的地方，你进去，我给你把风。”大姐说道。 
 
刘建推开门，走进房间的第一感觉，MD，这屋子真阴森啊。 
 
虽然这个屋子很阴森，可是刘建却没有发现任何的恨意。 
 
刘建私下观察着，当然床底下也不能翻过，这张床之所以搬不走是因为他与地是连着的，怪了，怎么一点异常都没有。 
 
刘建躺在了那张床上，也没有什么异常。 
 
刘建的手随意的敲在床头上，“砰~~~~~”刘建猛然发现，床头居然是空的。 
 
刘建又敲敲了，的确是空的。 
 
刘建正准备做进一步的研究的时候，大姐猛然的打开了门，“快出来，教导主任来了。” 
 
刘建急急忙忙的跑了出去，不一会，一个中年妇女就走了过去，刘建和大姐假装在哪里聊天。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
“咦，海莲娜，你怎么叫男的进来了。” 
 
“主任，刚才东西太多了，我请巡查同志进来帮个忙。”大姐说道。 
 
“噢，这样啊，那谢谢你了。” 
 
“不用，不就是帮个小忙吗。”刘建说道。“好了没有什么事了，我出去了。” 
 
“我送送你。”大姐跑了出来。 
 
“谢谢你了。”大姐走出宿舍，跟刘建握手，刘建将那张地图放在手心中，“不用谢。”刘建握住大姐的手说道，“那床的床头是空的。”刘建小声地说道。 
 
“那再见了。”说完刘建就走了。 
 
还没回到宿舍，就被组长他们给拉走了。 
 
“说，的手是什么感觉。”组长和1组的们以恶狼一般的眼神看着刘建。 
 
“嘿嘿，太爽了，又滑又嫩，还很香，现在我的手还保留着她的香气。”刘建嘻嘻的笑道，我何止握过她的手，她的身体我都看过。 
 
“真的，羡慕啊，那个美女可是第一天来，你居然能钓到。”同组的兄弟说道。 
 
“别胡说，什么钓到，我只是帮了一个忙而已，嘿嘿，你们有空可以多去哪里转转，说不定还能遇到可以帮忙的时候。”刘建说道。 
 
“你小子，眼福真不浅啊，刚来就遇到这种好事。”组长说道。 
 
“猩猩来了，快点闪。”众人刚准备闪，就被猩猩给叫住了。 
 
“阿建，给我站住。”猩猩说道。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“猩猩主任，叫我什么事？”刘建嘻嘻的笑道。 
 
“你们都走吧，我和阿建有事说。”大猩猩一只手搭在刘建身上，待众人消失后，猩猩的眼睛突然亮了起来。 
 
“神啊，教教我怎么靠近美女吧。”大猩猩紧紧地握住刘建的手。 
 
“啊~~~~~~~~~”刘建仰天长啸起来，MD，我的手骨要碎了。 
 
“不好意思，快说，你是怎么靠近那个美女的。”“很简单啊，我经过哪里的时候那位美女正好在搬东西，我就过去帮了个忙，于是乎~~~~~~~~” 
 
“这样啊，唉，我还以为你钓到那个美女了呢。”大猩猩的脸色有点差了。“对了，阿建，我给你说一声。以后在巡逻的时候不要靠近校长办公室附近那个仓库，刚刚开完会，校长好像哪里研究些特别的机密的东西，记得，哪怕里面惨叫连连，燃气漫天大火都不要管，也不知道校长要干嘛，好了，我给其他人说一声去了。”说完大猩猩就跑了。 
 
不要靠近那个仓库？嘿嘿，肯定有问题，我今天晚上偏偏要过去看看。 
 
刘建正准备回宿舍呢，一股庞大恨意冲天而起，周围那些小恨意统统向他靠近，由于恨意急速的向那股庞大的恨意，竟然刮起了丝丝的微风。 
 
庞大的恨意在瞬间又消失了，刘建看了眼恨意爆发的地方，是那个仓库的方向。 
 
刘建急忙赶回宿舍，将的发现告知大姐，那个仓库肯定有问题。 
 
夜晚刘建和组长又开始巡逻了。 
 
“组长，你说为什么不让我们靠近那个仓库啊，里面是不是有什么骇人听闻的秘密啊。”刘建说道，下午那恨意又爆发了一次。 
 
“谁知道？反正和我们没有关系，以后绕开那个地方巡逻就是了。“组长说道。 
 
不知不觉刘建和组长就来到了那仓库的不远处。 
 
现在整个仓库所有的玻璃都被黑布给封上了，里面不时地传来轻微的吼叫声。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“咦，又遇到你了。”是大姐的声音。 
 
刘建回头一看，是大姐和二姐。 
 
“你好了，海莲娜小姐。”刘建说道，“你~~好~~~~~~”组长的声音有点颤抖。 
 
“谢谢你白天的帮忙了，好好巡逻，我们走了。”大姐带着二姐走了。 
 
“阿建，决定以后跟着你巡逻了，你的眼福太好了，嘿嘿。”组长淫荡的笑着。 
 
“呵呵”刘建苦笑了一声，看了眼那个仓库，刚才它又爆发出了一阵惊人的恨意。


第135章 吃人的生物 
 
“你这样好吗？明令禁止人靠近这里，这样很容易引起别人的怀疑的。” 
 
“总比被人家发现好吧，总不能谁见到就杀谁吧。” 
 
“唉，希望我们的计划不要被别人发现。” 
 
“怕什么，我们上边还有人的，即使被发现了我们也会被救出去的。” 
 
“哎哟，组长，我的肚子疼，厕所在哪里。”刘建捂着肚子说道。 
 
“就在那个仓库的不远处，怎么了吃坏肚子了。”组长关心的说道。 
 
“可能，组长你先去巡逻吧，一会我去追你，哎哟，恐怕要拉一会儿了。”说完刘建牵着110号就向厕所奔去。 
 
看组长走远了，刘建小心翼翼的靠近了那个仓库，他把110号拴在了一边。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“哎，阿建。”大姐和二姐向刘建打招呼。刘建靠了过去。 
 
“大姐，找到进去的方法了吗？”刘建说道。 
 
“整个仓库只有大门和上面的烟囱两个入口，大门已经被封死了，只剩下烟筒了。”大姐说道。 
 
“好，那就爬烟筒吧。”刘建说道。 
 
大姐和二姐踩着刘建的肩膀爬上去，刘建则被大姐二姐给拽上去了。 
 
三人小心翼翼的来到烟筒旁边，“哇，这个烟筒多少年没有清理了，”看着烟筒上的蜘蛛网刘建说道。 
 
“前面开路，阿建。”大姐和二姐同时说道。 
 
“为什么？”“睡觉你男的。” 
 
刘建无奈脱下衣服，蒙住了头，辅助烟筒两侧，一步步地滑了下去。 
 
滑了好一阵子，终于到达了底部。 
 
这是个标准的西方火炉，刘建环顾了下四周，他已经到达了仓库里面，可是仓库里面什么也没有，只是些普通的货物，怪了。 
 
刘建朝上面亮了下手电筒，大姐她们也滑了下来。 
 
“好好搜查下四周，说不定会有发现。”大姐小声地说道。 
 
就在这个时候，仓库里面再次爆发出惊人的恨意。 
 
“在右边。”刘建来到了恨意爆发出的那个点，果然那，那个地方被一个大铁板给盖住了。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
刘建看了眼大姐和二姐，随后三个人小心的敲开了那个铁板。 
 
铁板下面是个亮着灯光的通道，刘建和大姐二姐不禁轻轻笑了一声。 
 
三个人小心翼翼的走下了通道。 
 
三个人以最快的速度穿过了这个通道，毕竟这个通道是直直的，万一来个人什么的他们就跑不了了。 
 
“大姐~~~~”看着眼前的景象，刘建不禁有点呆了。 
 
不亚于机械博士研究所的实验室，N多身穿实验服的实验人员来回走着，很多的罐子里面装着装着些奇怪的生物，嘴夸张的是某些罐子里装的是活人，还在挣扎的活人。 
 
“嘘。”大姐示意小心点。 
 
这时候，两个身强体壮的人，将一个活人从罐子里弄了出来，那个人双手被绑，嘴被封的紧紧地，双脚也被戴上了脚铐。 
 
两个人正要压那个人走得时候，那个人突然发难。用头使劲地撞晕了一个实验人员，可惜在他撞第二个实验人员的时候被电晕了。 
 
那个人被五花大绑在一个试验台上，在实验人员进去后，那个实验室的门被关闭了，周围的人都停下了手中的工作，围在了那个玻璃实验室的周围，“实验开始。” 
 
一个实验人员拿出手术刀，开始切割那个人的肚子，由于没有实行麻醉，那个人疼的身体乱动，身上的汗哗哗的流了出来。 
 
“呲~~~~~~~~”血液喷了实验室里的人一身，那些实验人员无视这些血液，从旁边的小馆子里拿出了一个红红的大约有5厘米长的类似虫子的东西。 
 
那个虫子来回摇摆着头，试验人员将虫子放进了那个人的体内，然后以最快的速度，将那个人的肚皮给缝上了。 
 
此刻那个人早已死亡，刘建不禁佩服这个人的毅力，在将他肚子刨开的那几秒他居然还活着。 
 
过了好半天，试验人员又刨开了那个人的肚子，一个大约有30厘米长的通红的虫子出现在众人的视线中，刘建发现那个人的内脏已经全部消失了，MD，居然拿活人来做这种试验。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“唉，又失败了，自从上次试验成功之后，这种实验就再也没有成功过。”一个试验人员拿下了面罩。 
 
“教导主任！！”刘建和大姐二姐不禁同时说道。 
 
“没事，在改良下培养虫子的方法，也许能成功。”另一个人也摘下了面罩。 
 
“校长！！”大姐和二姐同时说道。 
 
实验室的门再次打开，一行人走了出来，只剩下一个试验人员在那里收拾实验用具。 
 
突然，刘建发现那条红色的虫子抬起了头，“砰~~~~”的一声，虫子爆炸了，化成了数百只5厘米长的小红虫子。 
 
实验室里的人都惊呆了，里面的那个脱了面罩的人全身都被虫子给覆盖了。 
 
“快，关闭实验室的门。”校长吼道。 
 
“吱~~~~~~~~~~~”实验室的门关闭了，里面那个人拼命的呼喊求救，可惜那些虫子根本不让那个人开口，顺着那个人的鼻孔，耳朵，嘴，眼睛，就爬进了他的身体。 
 
不一会的功夫，那个人的身上就没有虫子了，因为那些虫子都爬进了他的身体里。 
 
“哗~~~~~~~~”大概5分钟后，那个人就像失去骨架一般，摔倒在地。 
 
“哗~~~~~”所有地虫子都爬了出来，那个实验人员只剩下一层皮和衣服。 
 
虫子们私下搜寻着可吃的东西，不一会那个被解剖得人也被虫子给吃的一干二净，没有食物的虫子企图离开那个玻璃实验室，它们疯狂的啃咬着玻璃发出一阵阵吱吱的刺耳的声音。 
 
1分钟过后，所有的虫子停止了动作，爬在玻璃上的虫子也掉了下去，瞬间那些虫子的身体开始急速的缩水，不一会的功夫，所有的虫子都只剩下皮了。 
 
MD，这些虫子简直就是杀人越货，毁尸灭迹的必备之物。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“太好了，终于成功了。”所有的人都高声的欢呼了起来。 
 
“是啊，我们总算找到方法了。”教导主任说道。 
 
“就是，不过就是培养虫子的方法太难了，还需要活人才可以。”校长说道。 
 
“没关系，只要我们在研究下怎么在一个活人体内养出几十条母虫就可以了”另一个实验人员摘下面罩。 
 
“大猩猩。”刘建不禁惊道。


第136章 事情真的结束了吗？ 
 
众研究人员都摘下了面罩，有不少人都是大姐和二姐认识的，这让大姐和二姐不禁大吃一惊。 
 
大姐示意快点离开这里，找人来。 
 
就在刘建他们走后，校长微笑着看了眼刘建他们刚才站的地方。 
 
刘建和大姐二姐小心的撤离了通道，回到了仓库。 
 
刘建亮出了激光剑，“直接冲出去，呼叫爷爷，他不是说他全副武装等着我们吗？” 
 
大姐点了点头，刘建用激光剑打开了仓库的铁皮。 
 
来到外面大姐立刻联系了爷爷，叫他待人来这里，准备抓人。 
 
5分钟后，5架直升飞机出现在刘建他们的头顶上。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
几十个冲锋队员从直升飞机上跳了下来，以最快的速度冲进了仓库。 
 
“哈哈，我就知道找你们是最正确的。”爷爷从直升飞机上走了下来。 
 
一会，又有几辆卡车冲了进来，从上面下来几十个冲锋队员将整个仓库给包围了。 
 
不一会实验室里的人都被押了出来，校长他们一脸惊讶的看着面前所有的人。 
 
“你们是谁，有什么全力抓我们。”校长说道。 
 
“我身为八大家族最老的人当然有权利抓你，你辜负了八大家族对你的希望，没想到你居然暗地了研究这些东西。”爷爷说道“还将学院的学生拿去做研究，你真够狠的。” 
 
“什么，我没有，没有~~~~~~~~” 
 
“来人呢，把他们押上车，给我送到警察局去。”爷爷怒道。 
 
“我们没有，没有~~~~~~”校长他们叫嚣着被押上了车。“娜儿，这次辛苦了。”爷爷说道。 
 
“没什么，只不过是我们比较幸运，那个校长提前露出了马脚，被我查到了。”大姐书店哦奥。 
 
“好，任务结束了，跟我走吧。”爷爷说道。 
 
“不了，夜夜，我们决定在学院里住一阵子，你记得把钱打在我们的账户上就好，拜拜了爷爷”大姐将夜夜给推上了直升飞机。 
 
“哎，那你们这群女佣兵尽快离开这里。“爷爷说道，随后爷爷坐着直升飞机离开了这里。 
 
这么大的动静自然引来了不少的人。 
 
“阿建，没想到你居然是佣兵。”组长走了过来。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“呵呵，没什么，不好意思，瞒了你这么久，来，我给你介绍，这是我的大姐，也是我的妻子，这是我的二姐，还有那边跑过来的是我的三姐，四姐，五姐，六姐。”刘建说道。 
 
组长先是一愣，随后趴在刘建的肩膀上哭了起来，“呜呜~~~~~~阿建老大，帮帮忙，我还是单身，给我介绍以为，呜呜~~~~~~~~~~” 
 
汗，“阿建，走了。”大姐招呼着刘建。 
 
刘建牵着狗跟着大姐回到了她住的别墅处，一看别墅内部的装饰，刘建呆了，MD，我那跟这一比简直不能主人，死老头，排斥我。 
 
“好的狗狗。”三届她们看到110号都围了上来。 
 
“你么慢慢玩，我和阿建回去休息了。” 
 
“哟，又要玩夫妻了，这可是在学院，注意影响。”二姐说道。 
 
“咳~说什么呢。”刘建咳嗽着跟这大姐走进了她的屋子。 
 
“阿建，白天你说的床头是空的，我找机会进去试了试，但是里面却是施辛的。”大姐说道。 
 
“怪了，我明明敲着是空心的。”刘建说道。 
 
“算了，反正事情结束了，过几天我们就走。”大姐说道。 
 
“是啊，大姐，今天我要和你睡。”刘建抢先趴在了床上。 
 
“去，洗澡去，满身的臭汗。” 
 
“博士他们暴露了。” 
 
“是吗？没想到博士这么快极研究成功了。”金袍人说道。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
“下一步该怎么做，请大人指示。” 
 
“立刻派人想办法把博士他们救出来，哈哈，又多了一件雾气。” 
 
“是大人。” 
 
 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
 
中午才起床。 
 
“有什么新闻吗？”吃着午餐，大姐说道。 
 
“当然又，那几个家伙被抓起来后，大猩猩居然承担了所有的责任，说这件事是他策划的，他还找了好些人绑架了校长和教导主任等人的家人，威胁他们做研究，所以这件事与校长他们没有什么关系，据说除了大猩猩，所有的人都被保释出来，然后就找不到他们的影子了。”刘建将保住扔给了大姐。“还有那几个有恨意的地方是他们丢弃尸体的地方，那里的恨意还真多，真不知道他们杀了多少人，那太极图只不过是巧合。” 
 
“哟，SB集团总裁发怒的样子也蛮帅的。”大姐书店哦奥。 
 
“哪里？”刘建看了一眼“大姐，那是一条狗，看清出再说。” 
 
“嘿嘿~~~~~~~~~~~” 
 
“大姐，今天我们去学院里四处逛逛吧。”二姐说道。 
 
“不了，我还有点事，你们去玩吧。” 
 
刘建和大姐吃完饭后，就直奔141号房间，那个失踪女的房间。 
 
昨天晚上刘建和大姐讨论了半天，决定还是来看看那的比较好。 
 
来到这个房间后，刘建先敲了敲床头，果然不是昨天那空心的声音了。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
刘建看了眼大姐，随后拿出了激光剑，插进了床头。 
 
“滋~~~~~~~滋~~~~~~~~~~”床头被割开了，这个床头下面居然是厚达10厘米的钢板。 
 
看着里面的暗道，刘建和大姐不禁苦笑了一声，这学院的秘密还真多。 
 
刘建和大姐爬进了那个暗道，由于暗道内部过于狭小，所以刘建只能趴着一步步地前进。 
 
爬了好久，终于看到前面有一点光亮了。 
 
刘建小心的靠近出口，却看到了最熟悉的一幕。 
 
无数身上血迹斑斑，缺胳膊少腿，头半边的人被困在一个个血牢里，MD，这些不是僵尸吗？ 
 
他们疯狂的用身体撞击着牢房，有的都把身体给撞碎了。 
 
看了下周围没有人，刘建跳下了那个暗道，僵尸一看活人来了，立刻骚动了起来，张牙舞爪的。 
 
刘建和大姐小心的离开了这个鉴于，这里怎么会有僵尸？难道还有人在学院里研究什么东西。 
 
很快，刘建和大姐就来到了监狱的门口。 
 
刘建刚想走出监狱大门，大姐却阻止了刘建，她指了指门外的监视摄像机。 
 
“吱~~~~~~~”摄像机的镜头转向了监狱门口，过了好半天，镜头才转走。 
 
刘建和大姐看镜头转走了，立刻冲出监狱的大门，来到了摄像机的死角。



狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载

第137章 嗜心美人鱼 
　 
看准时机，刘建和大姐再次冲了出去，ＴＭＤ，也不知道谁这么有钱，在学院下面建造这么一个巨大的实验室，还要不惊动上面学院的人，这要花多少人力物力。 
 
看了下四条通道，大姐和刘建同时选择了中间的那条路。 
 
刘建和大姐小心翼翼的往前走去，奇怪这里的研究人员怎么这么少，走了大半天了，一个人都没有看到，难道这个实验室已经被放弃了？ 
 
很快刘建和大姐就走到了尽头，那是一扇金属的大门，里面不时的传来阵阵的吼叫，不过很奇怪的是里面一点恨意都没有。 
 
刘建和大姐小心翼翼的透过金属门缝看了看里面的东西。 
 
里面的景象让刘建和大姐都呆住了，一个上半身是美女，下半身却是鱼尾的怪物正躺在水池中吹着笛子，如果那声音可以算是吹笛子的话。 
 
“美人～～～～～～～美人鱼。”这是刘建的第一反应。 
 
在那美人鱼的周围还站着５个全身赤裸的男子，男子各个面露微笑，听着那美人鱼在那里吹笛子。 
 
突然，刘建感觉的脑袋昏的，不好，是催眠，刘建拿出口袋里面的水果刀，猛地刺向了自己的大腿。 
 
一阵剧烈的将刘建从半催眠中给拉了回来，ＭＤ，幸好老子以前有被四姐催眠的经验，不然今天就要死在这里了。 
 
刘建看了眼大姐，她的表情呆滞，刘建立刻捂住大姐的嘴，轻轻割了下大街的手指。 
 
看着大姐的眼神恢复原样，刘建心里的一块石头落地了。 
 
“差点着了道。”刘建说道。 
 
刘建和大姐同时撕下身上的布条，堵住耳朵，再次看向了里面。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
这时候美人鱼已经不再吹笛子了，她挥了挥手，一个男子就走进来水池，美人鱼搂着那个男子，与男子做起了爱。 
 
但是不到２分钟，美人鱼脸上露出了厌恶的表情，她的芊芊玉手猛的变成了利爪，对准男子的心脏部位，插了进去，撕裂了男子的心口，一颗还在跳跃的心脏露了出来。 
 
美人鱼像得到宝贝一般，脸上露出了笑容，她轻轻舔了舔那颗跳动的心脏，然后小心的用爪子捧起那颗跳动的心脏，轻轻亲了下那颗心脏。 
 
“兹～～～～～～～～～～～～～～～～～～”血液猛的喷了出来。 
 
整个水池都被染成了血色，男子此刻已经死亡，美人鱼将男子扔出了水池，然后上下左右使劲地舔了下那个心脏，随后长大了嘴，露出尖锐的犬牙，将心脏一口一口的吃了下去。 
 
美人鱼舔了舔嘴边残留的血液，一脸还是不满足的表情。 
 
美人鱼勾了勾手，另一个男的走了过去。这次美人鱼直接将男子抛开，挖出心脏猛啃了起来。 
 
刘建和大姐实在看不下去了，打开激光剑就冲了上去。 
 
美人鱼一惊，随后又笑了，将剩下的半块心脏吞了下去。 
 
“帅哥，你看人家美吗？要不要奴家给你吹段笛子听听，还有奴家的床上功夫也是很厉害的，呆会我们一起爽爽好吗？”美人鱼拿出来笛子。 
 
“唰”刘建一剑将笛子给斩断了。 
 
美人鱼脸色立刻变了，“给我抓住这两个人。”美人鱼喊道。 
 
剩下的三位男士面露凶光的向刘建和大姐冲了过来。 
 
“咣～～～～咣～～～”几个下子，那几位男士就被刘建和大姐给踹飞了。 
 
“好勇猛的帅哥啊，想必您的床上功夫也一定很厉害。奴家已经等不及了，给奴家好吗？”美人鱼向刘建眨着媚眼，“奴家可是出了名的淫妇啊。” 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
美人鱼说着就向前移了一步，刘建快速挥舞着激光剑挡在了她前面，见放在了她手指的前面，“想按铃报警，门都没有”刘建微笑着。 
 
美人鱼尴尬的笑着“奴家怎么会报警呢，奴家等您的疼爱来不及呢，来嘛，使劲的ＳＭ人家。”美人鱼使劲的揉搓着自己的胸部，时不时还发出阵阵淫叫。 
 
“不用作无力功了，乖乖说出你的秘密，不然今天我就让你这个怪物死在这里。”刘建说道。 
 
大姐脸上露出了极度厌恶的神色，“唰～～～～～”大姐砍掉了美人鱼的一只手。 
 
奇怪的是美人鱼并没有疼痛的呼叫，而是的看着自己流血的手，随后嚎啕大哭起来“呜呜～～～～～～人家也不想这样，呜呜～～～～～～我本来是个平民百姓家的孩子，后来我出来打工，到了一个大户人家当佣人，那个女主人对我还是不错的，可是有一天她给我喝了一碗红豆汤后我就晕倒了，等我再次醒来，我就变成这个样子了，呜呜～～～～～人家也不想杀人吃人心，可是我只有吃这个才能活下来，呜呜～～～～～我也不想这样子的，人家本来是个很矜持的女孩子，可是变成这个样子后，人家就很想与被人做爱，这都不是人家本愿的，呜呜～～～～～～”美人鱼哭着。 
 
故事讲得很好，也很凄惨，不过迷惑不了刘建，因为刘建清楚地感受到她身上的恨意，是针对着他和大姐的。 
 
刘建在大姐耳边轻轻地说了几句，“嗯，好吧，就先相信这个美人鱼，喂，你脱离水能活吗？”大姐说道。 
 
“可以，只要脱离水的时间不超过１０小时就可以。”美人鱼满眼泪水的说道。 
 
“阿健，抱起她，我们带你离开，你给我们带路。”大姐说道。 
 
“好的，谢谢你们。” 
 
刘建抱起了美人鱼。 
 
大姐和六级都收起了激光剑，刘建抱着美人鱼跟在大姐的后面，一路上美人鱼对刘建使尽了诱惑，一会亲刘建下，一会舔刘建的耳垂，一会用胸部使劲的给刘建按摩，总之是能用的都用上了。 
 
“再往哪里走？”大姐说道。 
 
“前面左拐。”美人鱼对刘建眨着眼睛。 
 
很快，刘建和大姐就看到了他们一直想找的东西，这座实验室的中心部分，所有试验人员呆的地方。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
刘建猛的将美人鱼摔在了地上，“唰～～～～～～～～～”美人鱼的爪子带走了刘建的几缕头发，李健早就感觉到了美人鱼那双爪子不老实了。 
　 
美人鱼满脸的惊讶，“多谢你们把我带到这里来，哈哈～～～～～～～～” 
 
“早就知道你想杀了我们了，不要以为我们是傻子。”大姐说道：“你那点小把戏还是瞒不住我们的。” 
 
美人鱼先是一惊，随后笑了，“知道又如何？我的主人早就知道你们来了。” 
 
美人鱼的话刚说完，刘建和大姐就被一队手持冲锋枪的人给围住了。 
 
　 



第138章：YD的她  
“哈哈~~欢迎你们的到来，带他们来这里。”墙壁上的喇叭响起来，是个女的声音。  
 
刘建和大姐被冲锋队员押着，来到了人员聚集的研究室。  
 
整个研究室呈圆形，研究人员就在周围工作，中间有个单独的玻璃室，里面有个人被困着，围着那个玻璃室有很多的研究仪器，似乎在记录里面人的生理变化。  
 
“哟，不知道两位大驾光临所谓何事？”一个女孩的声音响起。  
 
“是你，一野佳端子，你居然没死！”大姐看着研究台上的女孩惊道。  
 
“我为什么要死呢，我可是天才，只有你们这些笨蛋，以为校长为了研制特别的东西，把我给杀了，哈哈~~~~~~”小女孩嚣张的笑道。”不要用那种惊奇的眼光看着我，上面学院发生的事情我都知道。小帅哥，你知道那条破狗为什么害怕吗？因为就是它的主人看到了不该看到的东西，被我的手下给干掉了，而那条狗被我的手下给吓着了。一野佳端子拍了拍手，一个手拿火箭炮的人形僵尸走了出来，他的面部已经严重变形，嘴唇严重退化，露出里面一排排的牙齿，脑袋肿大，眼睛已经被肿大的眼皮给盖住了，只留出一条缝，下身被皮衣给包住了，看不清腐烂的情况。  
 
怪物已走出来，一野佳端子就迎上去，”亲爱的。”一野佳端子依偎在僵尸男的肩膀上，手不断的抚摸僵尸男的男性部位，惹得僵尸男一阵阵吼叫。  
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
“看到了吗？这就是我的男朋友。”一野佳端子幸福的说道。  
 
“呃~~~~~”刘建和大姐在心中同时吐了出来，脑袋中同时出现两个字，变态。”至于那位巡查同志吗？你们来的时候不是已经看到了吗？哈哈~~~~”一野佳端子奸笑了起来”看到了吗？这就是我的研究成果，”一野佳端子指着周围玻璃罐里面的僵尸说道：我已经研究出听话的僵尸了，很快，我就可以利用这些僵尸称霸世界了，哈哈~~?~~~”  
 
“超级变态。”刘建和大姐同时想到。 
  
“小姐，僵尸形态已经到达最终状态，是否要释放。”  
 
“好，释放出来叫这些人看看什么是真正的研究。”一野佳端子说道。  
 
“吱~~~~~~~~~”困住僵尸的玻璃罐子打开了，一个全身腐烂，极度丑陋的僵尸出现在众人的面前。”从今天开始，你就叫1号，1号，给我把那边的日志拿过来。”一野佳端子说道。  
 
 那个僵尸一步步地走向那日志，随后用腐烂的双手拿起那日志，又一步步地走了回来，将日志交给了一野佳端子。  
 
“哈哈~~看到了吗？这就是我的研究成果，”一野佳端子说道。  
 
“吼~~~~~”大僵尸突然吼了起来，”老公，不要着急嘛，人家一会就去陪你，你先和那条美人鱼玩玩。”一野佳端子轻轻地抚摸着僵尸男的男性部位。  
 
大僵尸抱起美人鱼就往里面走去，美人鱼似乎很兴奋，一个劲地亲吻僵尸，MD，一群变态。  
 
看到大僵尸走了，一野佳端子回过头”看到了吗？这就是我的力量，连中的美人鱼我都可以研究出来，还有什么是我研究不出来的,哈哈~~~~~”  
 
“看来这一切都是你和你父亲的阴谋。”大姐说道。  
 
“哼，别提那个没有远见的白痴父亲，我都以他是我的父亲为耻，这一切都是我和我哥哥的研究成果，哈哈，好了，你们也见识到我的厉害了，下面你们可以安心的死了。”一野佳端子的话刚落，哪些冲锋队员的枪就对准了刘建和大姐。  
 
“白痴。”刘建和大姐同时说道，在刘建和大姐的话音还没落的时候，他们两就已经先动手了，擒贼先擒王，刘建一个箭步就冲到了一野佳端子的背后，激光剑紧紧地顶在她的脖颈处。  
 
“你是个天才，不过就是傻了点，真够白痴的，居然认为能抓住我们，别忘了我们可是佣兵，就凭你们这些人还是制不住我们的。”刘建说道。”你太过于自信了，抓我们居然不把我们绑住。”  
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“这下实验室里的人乱套了，个个惊恐万分的看着刘建和大姐。  
 
 突然，刘建感觉有双手抓住了下体，”帅哥，你就放过人家了，人家可以陪你做爱噢，你怎么SM人家，人家都依人，好吗？”一野佳端子满脸的淫荡。  
 
“给我老实点。”刘建的激光剑更加靠近一野佳端子的脖子了。  
 
“啊~~~~~”一野佳端子收回了不老实的双手。  
 
“吼~~~~~”一阵怒吼传来，”太好了，我老公来救我了，你们投降吧，哈哈。”一野佳端子笑了起来。  
 
“哐~~~~~”大门被撞开了，那个僵尸男回来了，不同的是这次他的身上挂着一条已经死掉的美人鱼，还在美人鱼身上做着活塞运动。  
“老公救我。”一野佳端子惊呼。  
 
“吼~~~~~”僵尸男大部的向刘建走来。  
 
“不要过来，再过来就杀了她。”刘建吼道，MD，这僵尸不知道能不能听得懂我的话。  
 
 僵尸男用行动来回答了刘建的想法，他依然大步的向刘建走来。  
 
刘建猛的将一野佳端子推到大姐的那一边，挥舞着激光剑就冲了上去。  
 
“唰~~~~”激光剑插进了僵尸男的体内。”开枪啊。~~~~唔~~~~”一野佳端子还没说完就被大姐给捂住了嘴。  
 
刘建一听一野佳端子的话就拔出激光剑闪到了一边了。  
 
“哒哒哒~~~~~~”子弹倾斜在了僵尸男的身上。  
 
“吼~~~~”僵尸男火了，抬准火箭炮对准冲锋队员就是一炮。  
 
“轰~~~~~”在这么近的地方爆炸任谁也躲不了。超强的爆炸威力将冲锋队员们炸了个粉碎，周围的研究人员死的死，伤的伤，刘建和大姐也被爆炸的冲击波给打飞了，与墙壁做了一个亲密的接触，摔得不轻。  

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“吼~~~~~”僵尸男把一野佳端子从架子堆中给拉了出来，将附在自己身上已死的美人鱼给扔掉，高高昂起的龙头猛的插入一野佳端子的体内。  
 
刘建和大姐看准时机，对准僵尸男的脖子就插了过去。  
 
“滋~~~~”两把激光剑同时插入僵尸男的脖子，刘建和大姐同时扭动激光剑，”啪~~~~~”僵尸男的头颅掉了下来。



　第139章 BOSS登场 
 
僵尸男笔直的倒在了地上，“啊～～～你们～～～～你们～～～～～”一野佳端子惊讶的说不出话来了。 
 
“警报～～～～警报～～～～主控制回路被毁坏，监牢大门打开，监牢大门打开，僵尸进入警戒范围，僵尸进入警戒范围，请立即撤离，请立即撤离。”整个实验室都响起了警报。 
 
刘建和大姐先是对望了下，随后拉起一野佳端子向外冲去。 
 
外面已经乱成一锅粥了，能跑得都跑了，仅存的几个拿枪的人员正在拼命阻挡僵尸的进攻，不过被一野佳端子改进的僵尸速度方面比ＢＨＳ原始的僵尸快了不少，所以仅凭那几个小子还是挡不住僵尸的进攻的。 
 
很快，那几个拿枪的人也跑了，等刘建和大姐带着一野佳端子来到逃生口的时候，僵尸已经将唯一的逃生口封死了。 
 
无数的僵尸向刘建和大姐涌来，ＭＤ，这个一野佳端子到底弄了多少的僵尸。 
 
“哎，你不是说你制造的僵尸听你的话吗？”刘建吼道。 
 
“可是～～～～～～这些僵尸是实验失败品。”一野佳端子说道。 
 
“那成功的呢？”大姐说道。 
 
“只有２个，不过被我男朋友给杀了。”一野佳端子说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“ＭＤ。”刘建和大姐带着一野佳端子冲回了实验室。 
 
刘建和大姐用东西将门口给堵死，希望能拖延点时间。 
 
当刘建和大姐打开实验室后面的门的时候，刘建呆住了，这里居然是个睡觉的房间，里面有张超大的床，床上还有几个裸体女性的尸体。 
 
ＭＤ，肯定是一野佳端子干的好事。 
 
无数的僵尸正在冲击着实验室的大门，一野佳端子已经被吓得站都站不稳了。 
 
“轰～～～～～～”僵尸们将大门给撞开了，无数的僵尸涌入了实验室。 
 
刘建和大姐一手持激光剑，一手抓住一野佳端子，待会实在不行就将一野佳端子扔掉。 
 
很快僵尸们就站满了实验室，不过奇怪的是，僵尸们在站满实验室后就不再动了，而是原地打转转。 
 
“吼～～～～～～”从僵尸后面传来一声吼叫，众僵尸让开了一条路，一个身体看起来比较完整的２米高的僵尸走了过来，它冲着一野佳端子不停的吼叫着，恨意锁定了一野佳端子，ＭＤ，这个僵尸进化出了智慧。 
 
突然，周围的僵尸开始向那个大僵尸靠拢，最让人不敢相信的事情发生了，随着普通僵尸的靠拢，那个大僵尸居然开始吞噬，不，是开始融合那些普通僵尸。 
 
随着普通僵尸与大僵尸的不断融合，大僵尸的身体也在不断的扩大和变异。 
 
大僵尸融合普通僵尸的速度很快，不一会的功夫，所有的僵尸就已经与大僵尸融合完毕了。 
 
此刻的大僵尸已经高达３米，身体如大象一般壮大，两只手的手指长度更加增加到了１米（不是章鱼的那种），他两眼发红，气势汹汹的盯着一野佳端子。 
 
“吼～～～～～～～～”大僵尸猛地伸出一只手，手指猛然伸长，直直的刺向了一野佳端子，“唰～～～～～～～”刘建和大姐合力将那手指给斩断了。 
 
“呜呜～～～～～～不要杀我，你叫我干什么都可以，呜呜～～～～～～”一野佳端子居然被吓哭了。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
虽然从表面上僵尸变得更厉害了，刘建和大姐危险性更大了，但是实际上僵尸们的融合却张刘建和大姐提供逃跑的好机会，以前僵尸众多，根本无路可跑，现在只有一个僵尸，逃跑的几率就比较大了。 
 
“哒哒哒～～～～～～”大僵尸的背后响起一阵阵的枪声，刚才逃跑的人员找来了救兵。 
 
“吼～～～～～”大僵尸无视那些人的攻击，长长的手指仍然在攻击一野佳端子，虽然刚才大僵尸的手指被刘建和大姐给斩断了，可现在它居然又长出来了。 
 
刘建和大姐一人对付一个僵尸手，大僵尸似乎与一野佳端子有很大的仇恨，任由后面的机枪、轻型火箭炮对他进行攻击。 
 
“吼～～～～～”僵尸发怒了，大步的向刘建和大姐走来，“轰～～～～～～”一声巨响后，大僵尸的肚子被打了洞，一个方块形的东西砸中了刘建。 
 
“吼～～～～～”大僵尸再也受不了后面人的攻击了，他转身向那些袭击它的人发动了攻击。 
 
“啊～～～～～啊～～～～～”几声惨叫传来，数个人的眼睛被大僵尸的手指给挖走了。 
 
“轰轰～～～～～”几个轻型的火箭炮同时命中大僵尸的脖子，“啪～～～～～～～”大僵尸的头部落地了，它的双眼依然通红，狠狠的盯着一野佳端子，眼神中充满了不甘。 
 
“耶，怪物死了，我安全了。”一野佳端子兴奋得说道。 
 
“不要高兴得太早。”刘建和大姐的激光剑同时打住一野佳端子的脖子。 
 
很快，那些袭击大僵尸的人就走进了实验室。 
 
“爷爷～～～～～”刘建和大姐同时喊道。 
 
“哎，我就知道是你们干得，做的好。”爷爷说道。 
 
“爷爷，你怎么知道我们在这里的。”大姐说道。 
 
“你们闹得动静这么大，我不来才怪呢。”爷爷说道“没想到居然是ＳＢ集团总裁的孩子搞得鬼，我就看这小子怎么向８大家族交待，来人，将这个骚货给我带走。” 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
几个持枪的警卫将一野佳端子带走了。 
 
“大姐～～～～～”二姐她们也跑了过来“大姐，你真不够意思，居然和阿建跑来历险也不叫上我们。” 
 
“就是，大姐你偏心。”“有异性” 
 
“没人性。”几个女的同时说道。 
 
“好了，你们这几个小妮子，谁叫你光顾着跑出去玩了。”大姐说道。 
 
“好了，你们别闹了，娜儿，这次阿波罗学院多亏你们了，你放心，从此以后八大家族人绝对不会去找你们的麻烦了。”爷爷说道，“不过你们是不是也该找老公了，要不要爷爷帮你们介绍下，八大家族中还有不少的好青年的。” 
 
“切～～～～”二姐她们同时不屑的说道“那些人还不如阿建呢，我们找，不用您操心。” 
 
好了，我们也准备回去吧，我可不想再在这里呆了，万一再查出点事情还要我们免费处理。“大姐说道。 
 
大姐她们在那里缠着爷爷吵，刘建则捡起了砸中自己的那个方块东西，那是一个被黑色的布包住的东西。 
 
刘建打开布，里面居然是本日记，不过大部分已经被大僵尸体内的液体给污染了，只能看清一点。 
 
 


第140章 黄山怪旅 
 
“今天一野佳端子答应与我交往了，我很高兴，我～～～～～～～～她很漂亮～～～～～，” 
 
“我决定今天带～～～～～～～～～她对我笑，她还～～～～～～～～～～～～～” 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
刘建翻了好几页虽然看不清全部，但是可以看出写的都是赞美一野佳端子的话，看来这本日记是一野佳端子的男朋友写的。 
 
刘建翻到最后几页，“今天一野佳端子说要给我惊喜，我跟着她钻地～～～～～～～～～～她带我来～～～～～～～～～～她叫我躺进玻璃～～～～～～～～～～～～绿色的液体～～～～～～～” 
 
“我出来了，但是我感觉全身无力，眼前一片模糊，～～～～～～～～～～～～～～～～～～我被带到一个类似监狱的地方，我拼命的喊叫，可是一野佳端子根本不理我，回答我的只有周围怪物的呼叫，我害怕真的很害怕～～～～～～～～～～～～” 
 
“这几天我发现的身体开始腐烂，知觉也在消失，我开始越来越像周围的那些怪物了，我明白了，我是被一野佳端子带来作实验的，我～～～～～～～～～～” 
 
“我感觉我马上就要失去意识了，我不行了，不行了，我恨她我要杀了她～～～～～～～” 
 
日记到这里就结束了，而且日记的最后几页都是用血写的，看来这个大僵尸是一野佳端子的男朋友，这个一野佳端子真够狠的，居然拿自己的男朋友作实验，怪不得大僵尸宁死也要杀死一野佳端子。 
 
看着还睁着红色眼睛的大僵尸头颅，刘建轻轻的帮他把他的眼睛闭上了。 
 
“你说什么ＳＢ集团总裁的孩子已经将僵尸驯化，而且她创造的僵尸还发生了融合。”金袍人说道。 
 
“是的，大人。” 
 
“没想到一个白痴父亲居然能生出一个天才的女儿，虽然这项技术我们已经研发出来了，可是一个１６岁小女孩居然能掌握这种技术，将来一定不可限量，通知银，顺便把这个小女孩给我弄来。” 
 
“是，大人。” 
 
“阿里斯，你以为只有你有天才儿童吗？哈哈～～～～～” 
 
“你说什么，ＳＢ集团总裁的孩子已经成功把僵尸给驯化了，太好了，太好了，立刻去法国，想尽一切办法把这个小女孩给我挖来。”ＢＨＳ公司总部一个白衣博士兴奋得说道。 
 
“可是博士，那边我们没有什么势力啊。” 
 
“笨蛋，有钱就是有势力，给我拿钱砸。” 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
“是，博士。” 
 
回到夏威夷已经２天了，众人缠着大姐一定要兑现诺言，一起去旅行，这不，大姐被缠得不行了，只好答应众人带大家去中国的黄山旅行。 
 
“带好帐篷，压缩食物，餐具，～～～～～～～～～” 
 
“大姐，我们都带好了。”二姐说道。 
 
“好，吃完早餐我们就走。”大姐说道。 
 
“不走也得走。”众人齐声说道。 
 
“咦，ＳＢ集团总裁的女儿被警察局抓住后，被神秘的人给保释了，现在她的踪迹已消失，疑保释人与保释阿波罗学院校长的人是一个人。”刘建看着报纸说道。“我靠，是谁这么牛。” 
 
“管他呢，反正和我们没有关系。”大姐说道。 
 
“好了，早餐吃完，我们行动吧。”二姐说道。 
 
在大姐的带领下，一行７人搭上去黄山的飞机。 
 
“你说什么，ＳＢ集团总裁的那孩子被别人抢走了？”博士暴怒道。 
 
“是的博士。” 
 
“你这么是干什么吃的，一群笨蛋，我养你们是干什么的。”博士怒道。 
 
“可是博士，我们刚到法国的时候，那女孩已经被保释走了。” 
 
“到底是谁干的，给我去查。” 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“是博士。” 
 
“不用了。”大屏幕上一个黑色身影说道“博士，做好你的工作就好，这个女孩就不要去找了。” 
 
“可是那可是个天才少年。” 
 
“我说不用找了，好好工作吧。” 
 
“快点爬啊，大姐、阿建、就要到山顶了。”二姐她们兴奋得说道。 
 
“等等我们。”大姐说道。 
 
刚来到黄山来休息都没有休息，二姐她们就嚷着来爬山。 
 
“终于到山顶了。”大姐她们冲着远处吼叫着，刘建刚毫无力气的坐在山顶上，看这远处的风光。 
 
正当众人为黄山的美丽景色所感叹的时候，从不远处走来了一个柱着拐杖的老头。 
 
那个老头走到众人的身边，对着众人咳嗽了两声，“看完风景就快点下山吧，如果你们不想死的话。”老头语气严厉。 
 
这句话把刘建他们给镇住了，啥意思，难道留在这里会被你杀吗？开玩笑，刘建心里想到。 
 
但是看老头那严肃的表情，又不像是在开玩笑。 
 
“爷爷，你怎么又跑到这里来了。”一个女孩子跑了过来，搀扶住老头。 
 
老头在被女孩子扶住的那一刻颤抖了下，似乎很害怕的样子，这一切都被刘建看在了眼里，最奇怪的是刘建感觉到女孩身上有股恨意是针对那老头的。 
 
“对不起啊，我爷爷精神上有点问题，不好意思，吓着你们了。”女孩歉意地说道。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“没关系。”大姐说道。 
 
“爷爷，我们走吧。”小女孩搀扶着老头离开了。 
 
“哎，那边的，别害怕，那个老头就是精神有问题，我们来过很多次了，他都说我们呆在这里会死，结果我们没有一个死的。”远处的一组登山队伍说道。 
 
刘建呆呆的望着离去的那个女孩和老头，一股不祥的感觉涌上刘建的心头。 
 
“哎，阿建，看什么呢，人都走了。”大姐说道。“是不是看上人家小女孩了。”大姐打趣道。 
 
“大姐，我觉得有点奇怪，那个女孩身上的恨意针对的居然是那个老头。”刘建说道。 
 
“噢。”大姐歪着头，想了一会“也许是她嫌成天照顾这个老头太麻烦了，心里不爽吧。” 
 
“嗯，有道理。” 
 
“什么有道理，快点过来帮忙扎帐篷。”二姐喊道。 
 
“好勒。” 
 
夜幕很快降临，众人吃着压缩食物，看着这黄山的夜景，不禁感叹不虚此行啊。 
 
刘建发现自己肩膀上的云彩异常的兴奋，不时地跳来跳去。可惜刘建不能解读他什么意思，也许他是看到黄山这么美的景色很兴奋吧。 
 
与同来登山的人联欢完毕后，刘建和大姐就回帐篷睡觉了。 
 
就在众人都睡觉后，一个女孩子猛然出现在了悬崖上。 
 
在帐篷里，刘建怀里的大姐早就睡着了，可刘建还睡不着，因为云彩使劲地在骚扰他。刘建一合眼，他就给放幻觉。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
云彩的这种异常的举动让刘建有点担心，难道这里要出什么事吗？ 
 
  


第141章 死亡幻象 
 
被云彩骚扰的实在是睡不着了，哎，这个云彩，今天想玩什么？ 
 
无奈，睡不着觉只有出来四处溜达溜达了。 
 
刚走出帐篷，云彩就变得异常的兴奋，这边跳了那边跳，最后云彩停在了悬崖边上，一个劲地想往下面钻。 
 
咦，难道悬崖下面有什么东西？ 
 
“啊～～～～～”刚想伸出头看看悬崖下面有什么东西，就听见一声尖叫从不远处传来。 
 
是六姐的声音，刘建心中一惊，抬头一看，六姐正站在不远处的悬崖边上。 
 
刘建赶忙跑过去，发现六姐正一步步地滑向悬崖，她的手做出拽东西的动作，可是她面前根本没有任何的东西。 
 
“六姐，你干什么呢？”刘建喊道。 
 
“阿建，快过来帮忙，这个女的想跳悬崖。”六姐说道。 
 
刘建上去一把拽住六姐，“六姐，你不是疯了，你面前根本什么都没有。” 
 
“什么，这么一个大活人你都没有看到吗？”六姐说道。 
 
刘建一只手使劲地拽住六姐，一只手在六姐的面前凭空摸了摸，“看，根本什么都没有。” 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
六姐的脸色一下子变了，“怎么可能，你的手居然穿～～～～～穿～～～～～”六姐松开了手，“可是我明明看到这个女的～～～～～～～” 
 
“六姐，到底是怎么回事啊？”刘建说道。 
 
“我刚才出来小解，就看到一个姑娘想跳崖自杀，我就拉住了她，可是谁知道她的力气太大了，我根本拉不住她，这时候你就来了。”六姐说道。 
 
“难道是幻觉？”刘建沉思道。 
 
“啊～～～～～啊～～～～～”一阵尖叫传来，大姐，二姐她们都跑出了帐篷。 
 
“救命啊，阿建，救命啊，”大姐和二姐她们呼叫着，她们以被人架着的姿势，走向悬崖。 
 
“大姐，站住啊，前面是悬崖。”刘建冲了过去。 
 
“阿建，这些怪物猩猩从哪里来的，力气好大，救命啊”大姐喊道。 
 
怪物猩猩？可是我怎么什么也没有看到。 
 
刘建上去一把拽住大姐，可是大姐却飞起一脚，把刘建踢飞了。 
 
“救命啊～～～～～～～啊～～～～～～～”二姐首先跳下了悬崖，紧接着，大姐，三姐，四姐，五姐，就连六姐也跳了下去，刘建是想拦也拦不住啊。 
 
刘建看了眼悬崖处，这里肯定有问题，不行，我要下去看看。 
 
刘建正准备回头呢，突然一个女孩出现在刘建的身后，是白天搀扶老头的那个女孩子。 
 
她冲刘建微微一笑，轻轻一推，刘建就被推下了悬崖“啊～～～～～” 
 
等刘建再次醒来，刘建发现躺在了一个长满苔藓的平地上。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“头好疼啊。”刘建抱着头。“ＭＤ，这是哪里？”刘建看了下四周，这里似乎是个丛林，看着那高万丈的悬崖，刘建确定自己是掉下来了。 
 
“奇怪，怎么我一点伤都没有？”刘建对自己仔细检查了一番，竟然发现自己一点皮外伤都没有，从那么高的悬崖上掉下来居然一点伤都没有，真是邪门啊。 
 
“好强的恨意。”刘建这才注意到在自己前面的一个山洞里，充满决强的恨意。 
 
“对了，大姐她们呢？”刘建连忙四下寻找大姐她们。 
 
可是找了半天，愣是一个人影都没见到，只是发现不少的脚步印，这些脚步印都是通向山洞的。 
 
难道大姐她们进了山洞？刘建带着疑惑向山洞走去。 
 
走进山洞，一阵阵的凉风从里面传来，恨意布满了山洞的每个角落。 
 
这个时候，小狐狸它们开始吞噬山洞中的恨意，只有云彩一直兴奋得冲在最前面，而且还在不断的拉着刘建的前进。 
 
看山洞墙壁的颜色，似乎存在已久了，墙壁上还有很多的壁画，最奇特的是墙壁上还镶嵌着很多的紫色水晶，水晶散发出微微的光亮，照亮着整个山洞。 
 
再往里走，地上的碎水晶就更多了，直接是水晶铺路。 
 
看前前面的一个巨大的水晶，刘建呆住了，一个小孩被困在那个巨大的水晶里。 
 
刘建靠近水晶，里面的小男孩表情兴奋，似乎看到什么高兴得事情，再看他的模样，似乎是活着被弄到这水晶里面的。 
 
继续往里面走，越往里恨意越强，刘建几乎可以肯定这里面有个恨意集合体。 
 
路边上的超大水晶越来越多，每个水晶里面都装着一个人，从老到小，从男到女，他们的表情都是一样，微笑着。 
 
这么多古怪的事情让刘建亮出了激光剑，ＭＤ，这里不会有什么怪物吧。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
像回答刘建心中的疑问一样，山洞的内部突然传来一阵吼叫声。 
 
“ＭＤ，还真有怪物，”刘建苦笑着继续往里走。 
 
一路上，刘建仔细的观察那些水晶，唯恐有大姐她们的身影。 
 
很快刘建就来到了吼声的发源地，一条巨大的紫色水晶龙（中国的龙）正盘在一个巨大房间的路中央，大口的咀嚼着那些巨大的紫色水晶，包括里面的人。 
 
“吼～～～～”水晶龙显然发现了刘建，它停止了进食。 
 
水晶龙先是仔细的观察了刘建一阵子，随后拖着长长的身子向刘建游了过来。 
 
刘建早就准备好了，一看水晶龙游了过来，刘建快步冲向了水晶龙，对准它长长的身体就是一剑。 
 
“哐～～～～～～”激光剑在水晶龙的身上留下了大约５厘米左右深的伤口，我靠，这么结实，一看攻击无效，刘建立刻闪到了一边。 
 
“吼～～～～～”水晶龙吼叫了一声，随即将身子盘了起来，“人类，你是怎么看到我的，你应该在幻觉之中。” 
 
幻觉？噢，怪不得刚才我攻击的时候它没有任何的防备。 
 
幻觉！！！，刘建开始有点明白那些人是怎么被困在水晶之中，脸上还带着笑意。 
 
“我为什么要在幻觉之中，破龙，说，我姐姐们在哪？”刘建怒道。 
 
“我是高贵的水晶龙，不是破龙，你污辱了我，你要受到惩罚。”水晶龙说完就向刘建发动了攻击，它大嘴一张，无数的水晶碎片就向刘建袭来。 
 
刘建堪堪躲过水晶龙的攻击，同时命令小狐狸，火焰，云彩同时向水晶龙发起攻击，既然这条水晶龙是有智慧的，那么小狐狸它们的攻击就应该有效。 
 
“吼～～～～～～”水晶龙再次扬起了头，准备下一次的进攻。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
 


第142章 媚之镜像  
 
“轰～～～～～～”水晶龙的攻击准确的击中了墙壁，刘建心中一喜，云彩的进攻成功了，紧接着，水晶龙开始疯狂的撕咬的身体，嘿嘿，火焰的进攻也有效了，这个时候，刘建看到水晶龙的身下长出一个长长的水晶柱，哈哈，小狐狸的进攻也有效了。 
 
看着在那里发狂的水晶龙，刘建光明正大的继续向里面走去。 
 
往里走了好长一段路，刘建才叫小狐狸他们停止攻击，回到他的身边。 
 
再往里走，只能看到巨大的水晶，但是里面却没有人。 
 
突然，刘建发现自己寻找大姐那种焦急的消失了，而且无论刘建怎么想，都提不起那种焦急的心情。 
 
就在此时，一阵悠扬的笛声传来，让刘建的精神为之一振，欲火猛地燃烧了起来，这笛声刚开始听还好，可是越听越让人热血沸腾。 
 
猛地刘建眼前出现一个母夜叉，把刘建吓一跳，定神一看，是云彩给他弄的幻象，刘建赶忙动转清心诀，压下那股欲火。 
 
顺着笛声，刘建一路走去，路上时不时地还传来一阵的血腥之气，而且越往里味越浓。 
 
“咯吱～～～咯吱～～～～”脚下传来一阵阵骨头碎裂的声音。 
 
刘建忙伏下身，我靠，这里地下居然都是人骨。 
 
不知道有多少人死在这里，估计都是那个笛声搞得鬼。 
 
踩着脚下的骨头，刘建一步步地走向了笛声的发源地。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
很快，刘建就找到了目的地，这里飘着浓浓的云雾，严重阻挡了人的视线。 
 
云彩不知道为什么，越来越兴奋。 
 
刘建开始感觉周围的一切，恨意，非常大的恨意，应该就是恨意集合体了。 
 
“老公～～～～～～”一阵娇媚的声音传来，云雾自动散开了，一个熟悉的身影进入刘建的视线。 
 
“大～～～～大姐。”刘建不敢相信的说道，大姐现在全身裸体，手拿一根笛子，正在冲他笑。 
 
“老公，来嘛，人家要了。”大姐作着妖媚的动作，尽情释放着风骚。 
 
“老公，人家也要。”周围的雾都散开了，其他的五位姐姐也全身的赤裸地坐在一个石台上，尽情对刘建放电。 
 
要说前面只有大姐一个人刘建可能会上当，现在把六位都弄了出来，刘建不禁微微的笑了声，太弱智了，以为这能迷惑我吗？六位美女可没有开放到这种程度。 
 
刘建站在原地不动了，六位美女见刘建不动，主动地靠了过来，使劲地亲吻刘建。 
 
ＭＤ，这幻觉真真实，连触感都能幻化出来。 
 
刘建仔细感知着那个恨意集合体的位置，他发现云彩正在那个恨意集合体的附近，怪不得云彩今天这么高兴，原来找到同胞了，好，给我弄幻觉，我先干掉你再说。 
 
刘建抛开一切杂念，开始全力控制这个恨意集合体，同时命令小狐狸跟火焰上去与他纠缠。 
 
那个恨意集合体也感到刘建在控制它。 
 
“啊～～～～～老公，你那好大，人家要吗？”大姐娇媚的说道，同时刘建感到自己的男性部位传来一阵温暖，大姐居然用嘴～～～～不，是幻觉，肯定是假的，肯定是那个恨意集合体发现我在控制它，加强了幻觉的力度。 
 
身边围绕着六个娇声连连的美女，这些女的还是全身赤裸，还在疯狂的给你脱衣服，在这种时候平常人谁也不可能集中精神。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
怎么会这样？怎么会有被脱衣服的感觉，刘建使劲控制着自己的心神，首要目标是要控制那个恨意集合体，只要控制它了，这里的一切也就消失了。 
 
猛地，体内的欲火一下子迸发了出来，连清心诀也压不住了，小狐狸！！这是刘建的第一反应，因为刘建试验过，让小狐狸在他施展清心诀的情况下进入他的身体里，结果刘建的欲火压过了清心诀。 
 
不～～不对，小狐狸可是最听我话的，怎么可能附我身。 
 
“轰～～～～～～”刘建的大脑一片空白，刘建疯狂的与面前的六位美女交合着，大脑中只剩下人类最原始的欲望。 
 
不知道过了多久，刘建筋疲力尽的躺在了地上，几位美女依然疯狂的骑在刘建身上。 
 
“老公，不要这样嘛，起来继续玩嘛。”大姐用她那伟大的高峰给刘建作着按摩。 
 
这时候，从刘建手指出传来一阵剧烈的疼痛，让刘建原来空白的大脑立刻清醒了过来，欲望随之消失，刘建转头一看，是他随身携带的匕首，刚才脱衣服的时候掉下来了。 
 
看着还在自己身上求欲的六位美女，刘建的心中升起一阵愧疚感，幻觉，要快点解决幻觉。 
 
刘建集中最后的精神，全力控制那个恨意集合体，此刻火焰他们还在与那个恨意集合体缠斗。 
 
我要控制你，控制～～～～～～不好，又有欲望上来了，刘建拿起匕首就割向了自己的手指，欲望顿消，就这样，刘建用尽全力的控制那个恨意集合体，一有欲望就割自己的手指，在刘建割破自己第１０个手指的时候，刘建终于控制了那个恨意集合体。 
 
恨意集合体向刘建飘来，周围的云雾随即消失。 
 
刘建得意的看了眼六位美女，你们也该消失了吧，可是事与愿违，六位美女不但没有消失，反而比刚才更加疯狂了。 
 
刘建不禁呆了，突然，那个刚刚被刘建收服的恨意结合体出现在刘建眼前，它也是个云彩，它不停的作向前看的姿势。 
 
刘建忍住欲望，抬起了头，一面巨大的镜子展现在刘建的面前，里面有一个刘建的倒影，他正冲着刘建笑着，但他的身体却不是刘建的全部，他缺了两条腿，不过那两条腿似乎正在生长。 
 
这个镜子竟然在复制我，猛地，刘建明白了，身边的这几位姐姐肯定也是镜子复制出来的，正想着呢，从镜子中又飞出了一个小狐狸状的恨意集合体。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
果然是复制，在假小狐狸靠近刘建的时候，刘建叫火焰将它吞噬了。 
 
既然是你捣的鬼，就让我干掉你吧。 
 
刘建踢开众美女，拿起一块石头，对准镜子就丢了过去。 
 
“哒～～～～”一声过后，石头竟然没入了镜子里面，不到一分钟后，又有一块石头从镜子里面掉了出来，这个时候，镜子里面的另一个刘建已经完成了，但是他并没有出来，突然，身边的六位美女抓住了刘建，她们狞笑着，完了，忘了她们了。 
 
刘建企图摆脱六位美女的控制，可惜六位美女的力气大的出奇，任刘建怎么挣扎，她们就不带动的。 
 
六位美女抓着刘建，将刘建压在镜子面前，此刻镜子里的刘建走了出来。 
 
“你ＴＭＤ是～～～～～～～～～” 
 
 



第143章 妖媚镜之心 （上） 
 
刘建的话还没说完，众人合力将刘建推进了镜子里面，刘建的头刚一伸进镜子，一股强大的吸力将刘建全身吸到了镜子里面。 
 
刚进镜子，刘建就转身想离开，可惜迎接他的却是一面结实的玻璃。 
 
透过玻璃，刘建看到假的那个刘建正在与那六位假的疯狂的交合。 
 
“ＭＤ，放老子出去。”刘建使劲地砸着玻璃，可无论刘建怎么砸，人家还是没有反应。 
 
“小狐狸。”刘建看到小狐狸正在向他靠近，看来它刚才与那个大云彩缠斗的时候，不小心钻进了镜子里面。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
这时候，刘建看到两个云彩和火焰恨意集合体也向他飘来，看来他们也钻进来了。 
 
外面那个假的刘建正在六位美女的陪同下向外走去。 
 
“我靠，我今天就不信踹不碎你。”刘建用尽全力使劲地踹那玻璃。 
 
过了好一会，刘建放弃了，ＭＤ，踹的脚都疼了，这是什么玻璃，防弹的吗，就连激光剑也无效。 
 
没有办法，只有继续往里走了，没有踹开玻璃不要紧，可以继续找别的出路，可是刘建现在连逃出去的都消失了，脑中出现一股永远留在这里的念头，ＭＤ，我是不是变成白痴了。 
 
一路上都是云雾缭绕，走了好久，周围的雾气才散去。 
 
再往前走刘建就听到一阵阵的海浪声，海浪声？我没有听错吧。 
 
想到这里刘建疯狂的向前冲去，终于，刘建冲破了雾气的阻碍，一片汪洋大海出现在刘建的视线中，最夸张的是大姐他们还有之前和刘建他们狂欢的人都在那里晒太阳浴。 
 
“大姐～～～～～～”刘建喊了嗓子。 
 
“噢，阿建，你也进来了，来，坐在这里晒太阳浴。”大姐语气平淡的说道。 
 
“阿建，来啊。”众姐姐齐声说道。 
 
刘建来到大姐的身边，晕，这群女的没有一个穿衣服的，全部赤裸着身子。 
 
以往刘建要是看到这种场景欲火早就燃烧起来了，可现在刘建是半点欲望也提不起来。 
 
大姐似乎看透刘建的心思，“阿建。”大姐躺在刘建怀里，不断地抚摸着刘建的男性部位，“你也发现了吧，在这里什么欲望都提不起来，就连基本的逃生，吃饭的欲望都消失了。” 
 
没错，无论大姐怎么诱惑我，我是一点欲望也提不起来，难道这里有什么东西能叫人平静心情？刘建心里想到，ＭＤ，六根清净的和尚来这里还差不多，我们可是六根不净的。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)txt电子书下载
虽然心里这么想，可是刘建同样提不起任何的欲望。 
 
“阿建，你说我们会不会死在这里啊。”大姐不断抚摸着刘建。 
 
“不会的，我一定会带你走的，我还没娶你呢。”刘建使劲爱抚着大姐，希望能找到点欲望。 
 
看着那蓝蓝的大海，刘建是放弃了，刚才众女居然一起来诱惑刘建，可刘建还是提不起任何的欲望。 
 
难道真的要死在这里，刘建起身来到海水里面。 
 
突然，刘建想起了身边的恨意结合体，心中不禁一喜，这次有救了，“小狐狸，附我身。” 
 
小狐狸飘飘荡荡的进入了刘建的身体里。 
 
等了好半天，身体依然没有任何的反应，完了，连小狐狸的攻击都失效了。 
 
不行，不能在这里等死，我要活下去，看着湛蓝的大海，刘建冒出一个想法，如果在死亡的时候会不会提起点欲望呢。 
 
刘建猛地将头进入海水里，企图憋死自己。 
 
“好，不能呼吸了，厄，为什么还是没有欲望。”刘建心里想到。 
 
我要活下去，活下去，不能死，不能，“轰～～～～～～～”刘建的大脑中欲望突然全部回来了，然而此刻刘建却因太长时间没有呼吸而昏迷了。 
 
待刘建再次醒来，刘建发现自己已经身在一个巨大的水晶宫殿里，四周闪烁着水晶灯，而在自己的前面是一个高高的水晶台，上面有一个的水晶美女雕像。 
 
“咯咯～～～～～”一阵女孩子的娇笑声传来。 
 
“谁～～～”刘建下意识的去摸自己的激光剑，却发现激光剑找不到了。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
“你是第１０个到这里的人了，能在死亡的最后关头突破精神的封锁，恢复自己的欲望，你还真是个强大的。”一个全身赤裸的超级美女出现在刘建的眼前。 
 
刘建的大脑不禁短路了，比魔鬼还要魔鬼的身材，比豆腐还要嫩的皮肤，比天仙还在美的脸蛋，那不盈一握的细腰，修长的大腿加上两座伟大的高峰及上面的粉红点，简直就是引人入地狱的天然武器。 
 
刘建不禁咽下了一口口水，全身的欲火都已经燃烧了起来，眼睛红得堪比恶魔。 
 
“咯咯～～～帅哥想要我吗？来嘛，人家也想要哥哥，人家在这里已经等了好久了，”美女冲着刘建眨着媚眼。 
 
瞬间刘建的大脑一片空白，心中只想与面前这个女子交合。 
 
“吼～～～～～～”刘建吼了一嗓子就冲了上去，将美女压在自己的身下，高昂的龙头顺势插入。 
 
“啊～～～～～～”一阵传来，让刘建的精神都为之一颤，“哥哥好厉害，继续～～～～啊～～”美女的一句话简直经吃春药还管用，刘建欲火燃烧的更旺了。 
 
“吼～～～～～～～～”刘建不禁抬起头吼了一嗓子，当刘建看到水晶宫殿顶部的壁画的时候，心中的欲火顿时全消。 
 
上面只有三幅画，第一幅是一个长着蝙蝠翅膀，头上还有２只角全身赤裸的美丽恶魔落在一个全身赤裸的男性身边，第二幅是那个恶魔美女变成了一个人形美女，样貌与骑在刘建身上的美女长得一模一样，她骑在那个男人的身上，第三幅，是画了一个全身枯瘦如柴的男子，旁边站着那个美女。 
 
看到这样的画刘建的欲望不仅消失了，而且心中还产生恐惧的念头。 
 
“帅哥哥，怎么了，这快就不行，来嘛，人家还想要。”美女眨着媚眼，用嘴服侍起了刘建。 
 
刘建心中一慌，连忙撤到一边，看着眼前这个充满诱惑的女子，刘建心中再次产生了欲望，与之并存的还有恐惧。 
 
“帅哥哥，干嘛跑了吗？难道是嫌人家服侍得不好。”美女两眼含泪，一副让人可怜的面孔。 
 
 




狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
第144章 妖媚镜之心 （下）  
 
“恶魔，你想干什么？”刘建咽着口水说道，ＭＤ，诱惑力太大了。 
 
“噢。”对这称呼似乎感到很意外，她抬头看了眼房顶，“你是不是看了这上面的东西就认为人家是恶魔了，帅哥哥，人家可不是恶魔噢，那画是人家闲得无聊画的，要知道，人家在这里一个人呆着真的很无聊嘛。”美女撒娇道。 
 
“你画的？”刘建看了看房顶的高度，“你怎么到房顶上画的？” 
 
“人就是展开翅膀～～～～”美女捂住了的嘴，嘿嘿，说漏嘴了。 
 
“既然你知道了我人秘密，就准备成为我的性奴隶吧。”美女脸色一变，顿时她背后长出了一对蝙蝠翅膀，头顶上还有两个长角。 
 
瞬间，整个大殿充满了邪恶的魔气，美女一改刚才娇羞的表情，两眼发红的看着刘建。 
 
就在美女变身的那一刻，刘建感到自己的额头上一阵发热。 
 
“吼～～～～”热度顿时传满了全身，刘建全身皮肤发红，就连眼睛也变得通红通红的，ＭＤ，这个时候变什么身啊。 
 
美女恶魔对刘建的变化似乎很感兴趣，地呆在那里刘建变身完毕。 
 
“啊～～～～”刘建的背后长出一对金色的蝙蝠翅膀，额头上也出现了金色的蝙蝠纹。 
 
“啊～～～你是吸血鬼。”美女恶魔兴奋得说道，随即猛的扑了上来，紧紧地抱住刘建，“终于找到同类了，虽然你是吸血鬼，不过也属于恶魔一类的，太好了，这么多年了，我终于找到一个同类了。”美女恶魔抱紧刘建使劲地亲了起来。 
 
这下轮到刘建晕了，啥，吸血鬼也属于恶魔？我怎么没有听说过。 
 
不管怎么说，刘建算是安全了。 
 
“我叫媚儿，你叫什么啊。”美女撤去了自己的恶魔状态，刘建也莫名其妙的恢复了人身，此刻媚儿正紧紧地抱住刘建的胳膊，唯恐刘建恐慌跑了似的。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“我叫刘建，这到底是哪里啊？你为什么在这里？”刘建说道。 
 
“刘建，你有姓啊，太好了，我以后也跟你姓，刘媚儿，嘻嘻，其实我们是在以前一个超厉害的者的法宝里，我是被那个修真者抓来看守法宝核心的，就是那个水晶雕像，他将我与这个法宝核心融合在一起，一旦核心被毁，我也要死得。”媚儿可怜兮兮的说道。 
 
“啊，那中的修真者真的存在啊。” 
 
“当然存在了，不过现在修真者都莫名其妙的消失了，我也不知道他们去哪了，这消息我还是从１０年前一个闯进来小伙子那里听到的，不过他已经被我吸成白骨了。” 
 
“那就没有办法出去吗？”刘建说道。 
 
“有啊，只要你知道运用这个法宝的口诀，或者你将法宝的核心给毁了。”媚儿说道。 
 
“啊～～～～～这可怎么办，两样都不行啊。” 
 
“嗯，也许第二种办法可以。”媚儿托着腮说道。 
 
“那你也会毁灭的阿”叫一个超级大美女去死，刘建可下不了手。“你担心我，嘻嘻，我真高兴，这么多年了，第一次有人关心我，我也知足了。”媚儿偎依在我肩膀上说道，“不用担心，我没那么容易死，只要与我订下灵魂契约，让我在灵魂受伤的时候，容许我借用你的灵魂修复自己。” 
 
“没问题，你定吧。”刘建说道。 
 
“你想好了，那样对你的灵魂可是很大的。”媚儿眨着眼说道。 
 
“没事，”媚儿看着刘建，“谢谢你，那我来了，你闭上眼睛。” 
 
刘建闭上了眼睛，只听见媚儿念了几句刘建听不懂的咒语，“好了，弄好了。” 
 
“这么快，我还以为要有什么异象发生呢，小说上可都是这么写的。”刘建说道。 
 
“快去砸碎那核心吧，我们好逃出去。”媚儿说道。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）txt电子书下载
“好。”刘建大步走向了那个水晶雕像，媚儿流下了一滴泪水。 
 
刘建抓起了那雕像，刚想摔它，一股庞大的欲火充满了刘建全身，脑中出现了Ｎ多自己与别人交合的场景。 
 
但是这欲望只是持续了一会就消失了，“吱～～～～”小狐狸从刘建体内跑了出来。 
 
我怎么忘了还有小狐狸呢，此刻小狐狸正对着刘建笑，刘建猛然发现，小狐狸多了一条尾巴，变成了３尾狐狸。看来小狐狸是吸收核心上的力量，才又长出一条尾巴，看来以后不能光叫他们吞噬恨意，还要做点其它事。 
 
“哎，你怎么还不摔。”媚儿催道。 
 
“噢，”刘建答应着，猛地将核心摔在了地上。 
 
核心出奇的脆弱，只是轻轻一摔，它就碎了。 
 
“摔碎了，你～～～～～～～”刘建看到就在核心碎的同时，媚儿也倒地了。 
 
“媚儿，你没事吧。”刘建冲了过去，刚抱住媚儿，刘建就发现她的身体从脚开始消失。 
 
刘建突然明白了，根本没有什么灵魂契约，媚儿是在骗自己。 
 
一滴眼泪落在了媚儿的脸上，“谢谢你，我知足了，死也许对我是种解脱。”媚儿笑着说道。 
 
“不～～～～～你不能死～～～”可是看着正在逐渐消失的媚儿的身体，刘建却没有任何的办法。 
 
“吱～～～～”小狐狸似乎感到了刘建的，跑到刘建面前，对着他摇着尾巴。 
 
刘建不解的看着小狐狸，只见小狐狸身上的一条尾巴脱离了小狐狸的身体，小狐狸拼命的对着刘建和那条脱离的尾巴叫着。 
 
刘建控制住了那条恨意尾巴，突然，刘建脑中一亮，对了，让恨意布满人的身体，就可以保证人灵魂的不灭，我怎么把这件事给忘了。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
刘建立刻控制着那股恨意，将其布满媚儿的全身，由于小狐狸尾巴是恨意集合体的压缩，所以在媚儿的身体上布满厚厚的一层恨意都没有问题。 
 
很快，媚儿的身体全部消失了，但她的灵魂却留了下来。 
 
“我～～我怎么没有死？”媚儿说道。“这是～～～这是我的灵魂，这～～～～这怎么可能～～～。” 
 
“有我在你死不了的。”刘建说道。 
 
“谢谢～～～谢谢你～～～”媚儿哭泣的趴在了刘建身上。 
 
“轰～～～轰～～～轰～～～～～～～”不断有东西被毁灭的声音传来。 
 
刘建使劲地捂住头，防止水晶掉落砸伤自己。 
 
“轰～～～～～～～”如炸雷一般的声音在刘建耳边响起，刘建再度昏迷。 
 
 



第145章 二哥和媚儿 字数：2202 
 
等刘建再次醒来，发现已经在镜子外面了，大姐她们也出来了。 
 
“咔”镜子的表面突然裂开了。 
 
“你醒了，太好了。”媚儿飘在空中。 
 
“看来我们是出来了，”刘建赶忙上去摇醒大姐她们，当然中间少不了欲火焚身，哎，谁叫六位长得这么诱人呢。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
六位美女一醒来，就立刻捂住了自己的身子，“切，有什么好捂得，我平时都不穿衣服的。”媚儿说道。 
 
“我们还是快点离开这里吧，谁知道那个镜子出什么毛病了？”大姐说道。 
 
“是啊，我都快饿死了。”之前与刘建他们狂欢的那群人说道。 
 
“可是我们都没穿衣服啊。” 
 
“是衣服重要还是命重要，安全第一，我们先离开这里再说。”二姐说道。 
 
众人互相搀扶着，离开了这个洞穴，路上刘建看到那条水晶龙也已经碎掉了。 
 
离开洞穴后，众人拿了些树叶遮体，携手离开了这片森林。 
 
离开森林后，众人在好心人的帮助下，换好衣服，直奔黄山。 
 
在登山的路上，众人遇到了好几个假人，不过此刻他们已经变成了水晶人，气愤得众人将水晶人砸了个粉碎。 
 
很快，刘建他们也找到了自己的水晶人，不过那些水晶人的动作实在不怎么雅，他们在下山的路上还在不断的搞着。 
 
将所有的东西都拿回来后。众人纷纷互相告别，谁也没有看到在不远处的一个房子里，一个小女孩正以愤怒的眼光看着这边。 
 
“滋~~~~~”在那个山洞里，原来裂开的镜面突然的又和上了，里面的水晶雕像又恢复了原状，洞穴里传来一阵怪物的怒吼声。 
 
刘建一行人坐着飞机飞回了夏威夷，刘建也把刘媚儿的事情告诉了大姐她们，众女一听有恶魔，还是个灵魂，顿时大干惊奇，无奈，只有让媚儿挨个对她们附一次身，满足了下她们的好奇心。 
 
“阿建，媚儿以后怎么办？”大姐的话不无醋意。 
 
“我准备把她送到二哥那里去，毕竟二哥是精通灵魂操纵的高手”刘建说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“对了，我都忘了问你，你是怎么认识你二哥的。”大姐说道。 
 
“这个嘛，保密。”刘建说道。 
 
抵达夏威夷后，刘建就带着媚儿一个人坐上了去美国的飞机。 
 
等刘建再次来到NTG公司的时候，周围的人对刘建点头哈腰的，还主动带刘建来到了地下实验室。 
 
“这不是阿建吗？你怎么来了。”苏娜看到刘建来了，主动地靠了过来。 
 
“哎，别用魅惑术，我扛不住地，我来是找二哥有事的。”刘建说道。 
 
“什么事，比我和你的事情还重要吗。”苏娜发嗲的说道。边说边用她那高峰给刘建作着按摩“你我都有肌肤之亲了。按你们中国人的传统，你是不是应该~~~~~~” 
 
“大姐，你没有搞错吧，这都几几年了，还讲那个。”刘建说道。 
 
“我不管，你要负责。”苏娜噘着嘴说道。 
 
“好了，不和你闹了，大哥，二哥，三哥。”刘建喊道。 
 
“哟，四弟阿，好久不见了，最近又找了几个女的。”僵尸王说道。 
 
“四弟啊，你可要想着你这几个哥哥，我们可都是孤家寡人啊。”机械博士说道。 
 
“四弟啊，呜呜~~~~~”灵魂男突然哭道“你什么时候又勾搭上了一个美女，还是个超级美女，呜呜~~~~~~~~” 
 
“美女？哪里？”僵尸王和机械博士同时说道。 
 
“在这里，不过你们看不见，她是个灵魂，咦，你用恨意保住了她的灵魂，不错啊，四弟，进步蛮快的。”灵魂男说到。“你带她来干什么？” 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
“我带她来试找二哥，问问你能不能给她个身体。”刘建说道。 
 
“这个，小意思，”灵魂男说道。 
 
“那就好，那我就把她交给你了。媚儿啊，快来~~~~咦，媚儿，你怎么了？”刘建看到媚儿盯着灵魂男的眼睛快喷出火了。 
 
“你这个没良心的，我等了你那么多年，呜呜~~~~你居然~~~你居然死了~~~~”媚儿哭道。 
 
“没良心？二哥，只是怎么回事？”刘建说道。 
 
“这个~~~这位姑娘我们认识么吗？”灵魂男小心的说道。 
 
“你这个没良心的，当初在落溪山，你说你会娶我，你~~~~~呜呜~~~”媚儿哭了起来。 
 
“落溪山？二哥~~~~~”刘建拖着长音说道。 
 
这时候，二哥的表情一下子变了，汗大滴大滴的落下来，“这个~~这个~~我想起来了，你是那个小恶魔，媚儿吧。”灵魂男声音都有点颤抖。 
 
“等一下，二哥，你说你认识她，可是她说她来自那个的年代，你的年龄似乎~~~~~~~~” 
 
“切，你二哥我风流倜傥，实力强悍，用灵魂时代算什么，在我实力最强的时候，恐龙时代我都去过。”灵魂男说道。 
 
“噢，我知道了。”不用说，肯定是二哥在去那个时代的时候欠下的风流债，嘿嘿，这下有好戏看了。 
 
“这个~~媚儿，在这么多人面前~~~咱们去里面谈吧。”灵魂男拉着媚儿向里面走去。 
 
“老二。”“二哥”僵尸王和机械博士快步追了上去。 
 
“老公~~~~~”苏娜一看周围的人走了，发嗲的叫道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
“哎，别乱叫，大姐已经答应我的求婚了，我可不想让大姐误会，”刘建说道。 
 
“叫大姐抢先了，”苏娜靠了过来，“阿建啊，如果我现在向你求婚你会不会答应啊。”苏娜在刘建耳边吹着气。 
 
一阵小风，吹得刘建心猿意马，“算了，我可不想死的不明不白，再见了，”刘建摆脱苏娜，夺路而逃。 
 
苏娜看着逃走的刘建，微笑着拿起了，“大姐，放心吧，没事的。阿建还算是个好，可惜，怎么叫你抢先了，呜呜~~~~我还想下手的，大姐，既然我们是姐妹，东西是不是共享啊，你看~~~~。” 
 
坐着飞机，刘建连夜赶回了夏威夷，刘建可不想让大姐误会。 
 
天亮的时候，刘建回到了夏威夷，刚回到别墅，就看到六位美女以怪异的目光看着刘建，看得刘建的心里毛毛的。 
 
“这个~~~~~诸位美女，干嘛这么看着我。”刘建嘻嘻的笑道。



第146章 盛大的婚礼（上） 字数：2219 
 
“来，阿建，我问你件事。”二姐说道，“你和大姐的婚礼打算什么时候举行。” 
 
“婚礼！！”刘建惊道，“这个~~~这个~~~~” 
 
“你别告诉我们你没有想过。”众女齐声说道。 
 
“不~~~~~我想过，只是~~~只是~~~~”刘建瞟了眼大姐。 
 
“你放心，大姐早就想了。”二姐说道。 
 
“去~~~~~”大姐红着脸说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“这个~~~我觉得要找个好日子，这个就要找个黄道吉日，要看中国的~~~~” 
 
“这个我们已经看过，20天后就是个黄道吉日，你看~~~~” 
 
“当然越快越好。”刘建说道“下面我们讨论下这个婚礼的具体内容，我和大家的婚礼要办的十分的~~~~~~~” 
 
“隆重！！”众女齐声说道“我们早就想好了，你看，我们这么办~~~~~~~~~~” 
 
和众女讨论了半天的结婚仪式采用的模式，众人一致通过，采用中国古典的婚礼方式，最后，在众人的怂恿下，刘建带着众女去给大姐挑选婚纱。 
 
五位的眼光不是盖的，大姐穿上婚纱后让刘建的大脑彻底的短路了，心中升起一种自惭形愧的感觉。 
 
给大姐买好婚纱，自然也要给刘建买西服，嘿嘿，这个自我感觉穿起西服来比较猥琐。 
 
给刘建买完西装，自然还要陪众女买礼服，哎，总之是逛了一天，搞得刘建腿都快断了。 
 
傍晚时分，众人回到了别墅，看着满地的服装，刘建不禁感慨这群女的真疯狂啊。 
 
深夜。 
 
“大姐，你睡着了吗？”刘建说道。 
 
“没有。”大姐紧紧地靠在刘建的肩膀上，“阿建，你不会后悔娶我吧。” 
 
“说什么呢，打死我也不后悔，我只是希望你不要后悔嫁给我，我长得又不帅，还没~~~” 
 
话还没说完，刘建的嘴就被大姐给堵住了，“不许胡说，我是不会后悔的，”大姐说道。 
 
抱着怀中的尤物，刘建看着外面高挂的月亮，不知道婚礼那天会怎么样？ 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
第二天，众女老早就起来了，嚷嚷着要讨论婚礼的具体细节，还列了一张表，最后二姐还专门用PS给刘建和大姐制作了一款豪华婚礼请帖，等印刷好了之后还让刘建和大姐亲手填写，说这才叫诚意，邀请的人那叫一个多啊，填的刘建的手都酸了。 
 
“什么，你说四弟在9月28号结婚？”僵尸王说道。 
 
“是啊。这是给咱们的请柬。”机械博士说道。 
 
“太好了，到时候我们可要好好的恭喜下四弟。” 
 
“是啊，快点准备礼品，我们的礼品可不能差给别人，那可是我们的四弟。” 
 
“对，要买最贵的，快点去准备。” 
 
“你说什么，娜儿要结婚了！放肆，太放肆了，居然不跟我们说一声，”八大家族的会议室里大姐家族的族长怒道。 
 
“是啊，这孩子，未经过我们的同意，就自作主张。” 
 
“就是，就连她的父母她都没有事先通知，这孩子，该教训下了。” 
 
“谁敢。”一个威严的声音响起。 
 
“大长老。”众老头齐声说道。 
 
“我给你们说，谁敢破坏这场婚礼就别怪我手下无情，”大长老说道。 
 
“可是海莲娜实在是不知道好歹，也不给我们提前说一声，就~~~~~” 
 
“谁说没有提前说一声，这请柬算什么，人家还是提前20天通知你们呢。” 
 
“这个~~~~~~~~~~” 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“还有，我跟你们说，到那天你们最好都给我去，别随便派个人过去敷衍，否则别怪我不客气。”大长老说完就离开了会议室。 
 
“德库拉三世大人要结婚了。”在一个没有阳光的大厅里，六个老头同时说道。 
 
“看来大家都收到德库拉大人的请柬了。”血里说道。 
 
“那我们可要做好准备，礼品可不能少了。” 
 
“是啊，叫家族有点关系的人都去吧，” 
 
“不行，里面肯定有圣殿骑士的人，我们还是各自带上的家人就好，实力差的家人就不要去了。” 
 
“是啊，可是白天~~~~~~” 
 
“笨蛋，没看到请柬上写着欢迎夜晚来临吗？” 
 
“噢，那小子要结婚了，不知道异能王收到请柬了吗”一个身穿铠甲的人落下了炮。 
 
“你这个老家伙，取笑我，明知道他不可能知道我的存在，还问，我吃你将军。”白胡子老头说道，“只有德库拉二世收到请柬了。” 
 
“噢~~~~”圣殿骑士团的团长眼中闪过一丝杀意。 
 
“你这个家伙，每次我提到德库拉二世你就有杀意，我说你们干嘛见面就吹胡子瞪眼的。” 
 
“信仰不同，他是邪恶的，必须要死。” 
 
“哎，好了，不跟你说了，对了，到时候你们别在婚礼上吹胡子瞪眼就好。” 
 
“这个你放心，我会的。” 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费电子书下载
这几天快忙死刘建了，一会忙着装饰房间，一会忙着装饰外面的婚礼现场，一会打扫卫生，累得刘建都找不到北了。 
 
虽然累，但是心里高兴，而且时间也过得很快，还没怎么感觉呢，已经过了17天了，再有几天就要来人了。 
 
这几天不知道为什么，众位美女变得有点神神秘秘的，大姐的脸上也少了些幸福的笑容，反而多了些痛苦，奇怪，到底怎么了？ 
 
今天吃晚饭的时候，刘建将自己心中的疑惑说了出来，看着众女沉默的样子，刘建更加觉得奇怪了。 
 
“你们怎么了，有什么事说出来啊，”刘建焦急的说道。 
 
众女互相对望了下，谁也不肯开口，刘建看到大姐的眼中似乎含有泪水。 
 
“这个~~~阿建，我还是给你说~~~~~~~” 
 
“阿建，你听了以后千万别生气。”二姐抢先打断了大姐的话。 
 
“生气？我干嘛要生气？”刘建说道。 
 
众女再次互相望了下，“大姐，那我说了。”二姐说道。 
 
大姐点了点头，“这个~~阿建~~~其实在一次~~~~~我长话短说吧，大姐在执行一次任务的时候，被一名武功高手踹中了腹部，结果后来大姐检查身体的时候，发现~~~~发现自己已经失去了生育能力。”二姐以最快的速度说完了这番话。 
 
刘建看了眼大姐，大姐此刻已经是泪水满眶了。 
 
“就这么完了。”刘建等了半天，见众人没有开口的才说道。




第147章 盛大的婚礼（下） 字数：2401 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“嗯，”众女点了点头。 
 
“切，我还以为什么大事呢，吓死我了，”刘建抱住大姐“你以为我会在乎这个吗？小笨蛋，”刘建使劲亲了下大姐的额头。 
 
“你真的不在乎？”大姐抹着眼泪说道。 
 
“当然不在乎。”刘建拿出手巾帮大姐擦掉眼泪，“好了，吃饭了。” 
 
夜幕降临。 
 
“亲爱的，你真的不在乎~~~~~~~~” 
 
“老婆，你和二姐她们已经问了我不下100遍了，”刘建无奈的说道，“那好，我问你，我爱的是谁？” 
 
“是我啊。”大姐看着刘建说道。 
 
“那不就得了，我，自然要包容你的一切，不就是不能生育吗？大不了我们领养一个，再说了，我们平时工作那么忙，哪有时间照顾孩子。” 
 
“老公。”大姐紧紧地抱住了刘建。 
 
“好了，快点睡觉了。”刘建说道。 
 
“不，我还要。”“还要，嘿嘿，别怪老公不客气了，我来了~~~~~~~~~” 
 
9月28号，早晨6点。 
 
刘建和二姐来到沙滩宾客的来临。 
 
“二姐，他们怎么还不来啊，不会不来吧。”刘建着急的说道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“看你急的，这才6点啊，人家都睡着大觉呢。”二姐说道。“咦，来了。”二姐指着海平线。 
 
“哪里？”刘建兴奋地说道。 
 
只见海平线上出现黑压压的一片，仔细一看，是上百艘船，我的妈啊，来了这么多啊。 
 
“四弟，我们来了。”僵尸王的船冲在最前面。 
 
很快，众人的船就靠岸了。 
 
“欢迎诸位的到来，大家请跟我来。”二姐说道。 
 
“，恭喜你了。”僵尸王说道。 
 
“谢谢。”“兄弟，可以啊，能娶到大姐大，厉害。”大姐佣兵界的朋友也来了。 
 
“谢谢，快，到里面去坐吧。” 
 
将众人领到嘉宾席，随后刘建就返回了别墅，照顾客人的事情自然交给服务员。 
 
“老婆，准备好了吗？客人要来齐了。”刘建焦急的在楼下边等着。 
 
“看你急的，好像大姐会跑了一样，放心吧，保证给你一个漂亮的老婆。”三姐跳了下来。 
 
“新娘出场了。” 
 
大姐跳到了刘建的面前，“漂亮吗？”大姐说道。 
 
“漂~~~~~~~~~~~漂亮。”刘建成痴呆状说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“好了，该去见宾客了，新娘薄纱盖头准备，新郎，准备好了吗？”四姐说道。 
 
刘建坚定地点了点头，随后众女退下，大姐挎着刘建的胳膊向外走来。 
 
“噼啪噼啪~~~~~~~~~~”在刘建和大姐走出别墅大门的时候，鞭炮同时响起。 
 
“砰~~~~砰~~~~~”礼花在天空中绽放出美丽的花朵。 
 
在众人的欢呼与掌声中，刘建和大姐站在了台子上。 
 
“安静，下面仪式正式开始。放音乐。”五姐自告奋勇担当起了解说员。 
 
婚礼进行曲响起。 
 
“安静了，仪式已经开始了，下面进行婚礼第一项，拜天地。” 
 
刘建和大姐对着众人鞠了一个躬，“第二项，拜父母。” 
 
大姐的父母早已坐在台子上了，大姐挽着刘建的手来到了她父母面前，鞠了一个躬。 
 
“哎，是不是该到新郎改口的时候了，大家想不想听啊。” 
 
“想听。”台下的众人齐声喊道。 
 
“爸，妈，”刘建激动地说道。 
 
“哎，好孩子。”大姐的妈首先给了刘建一个红包，随后大姐的父亲也笑着给了刘建一个红包。 
 
“下面进行婚礼第三项，夫妻对拜。” 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
刘建和大姐互相鞠了一个躬，“哎，下一项应该是送入洞房的，不过我们改成了夫妻交换戒指，下面请夫妻交换戒指。” 
 
刘建拿过那个钻石戒指给大姐带上，大姐满脸羞涩的给刘建戴上戒指。 
 
“好，结婚仪式已经结束，下面，结婚狂欢正式开始。” 
 
随着五姐话的结束，大姐背对着众人，将手中的鲜花抛了出去。 
 
“恭喜，恭喜啊。”众人纷纷上来恭喜。 
 
“谢谢~~谢谢~~~~~”刘建连声道者谢，看了眼众人，好家伙，人来的太齐了，八大家族的族长，我的三个哥哥，圣殿骑士团的人，德库拉二世，大姐佣兵界的朋友，还有很多都是我不认识的，没想到真的有这么多人参加，刘建心里想道。 
 
“四弟啊，恭喜啊。”僵尸王，灵魂男，机械博士说道。 
 
“谢谢。”“来，我给你介绍，这是你嫂子。”灵魂男说道。 
 
“啊~她~~~~她不是媚儿吗？”一个长得和媚儿一模一样的人出现在刘建面前。 
 
“没错啊，多亏了三弟的造人技术，我们很快也会结婚的，到时候你可要来捧场噢。” 
 
“那是当然。” 
 
“兄弟，恭喜啊。”莱伦，克劳德，孙天龙同时出现在刘建身边。 
 
“谢谢，你们可要好好玩噢。” 
 
“孩子，好好对待娜儿。”大姐的母亲走了过来。 
 
“放心吧，妈，我会好好的对待她的。”刘建说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
看着周围熙熙攘攘的人群，刘建心中的幸福就别说了。 
 
“小兄弟，恭喜了。”圣殿骑士团的团长说道。 
 
“谢谢，”“等犬子举行婚礼的时候，你也要来哦。”“一定，一定。” 
 
“老公，”大姐出现在刘建身后。“老婆，不和你那些姐妹聊天了？” 
 
“下面，有请我们今天的新人跳第一支舞。”五姐说道。 
 
众人让开了一条路，刘建牵着大姐的手来到了舞场中央。 
 
音乐随即响起，刘建和大姐跳起了舞，哎，为了今天这个跳舞，我可是练了10多天，足足踩坏了大姐的三双鞋。 
 
待到刘建和大姐跳完第一支舞，众人纷纷下场邀请女孩子跳舞，五位今天出奇的没有拒绝八大家族子弟的邀请，与他们共同跳起了舞。 
 
“老婆啊，没想到我们的婚礼会有这么多人参加。”刘建说道。 
 
“那是当然。”大姐挽着刘建的手说道。 
 
狂欢一直持续到夜晚才算结束，吸血鬼一族在晚上的时候也到来了，不过看他们与圣殿骑士团那吹胡子瞪眼的样子，刘建还真怕他们打起来，不过幸好两方人马都比较平静。 
 
一直到凌晨，狂欢才算彻底结束，众人才恋恋不舍的离去了。 
 
“老婆，”刘建躺在床上抱着大姐，“今天真是累死我了，不过我却很高兴。”说完刘建在大姐嘴上亲了下。 
 
“老公啊。”大姐说道“还是叫你阿建吧，我不习惯，阿建啊，你说我们去哪里度蜜月呢？” 
 
“这个嘛~~~~老婆，你说哪里风景好呢。” 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“我觉得还是英国比较好，你说呢？” 
 
“好啊，那我们就去英国，老婆今天晚上我不让你睡觉。”刘建嘻嘻的笑道。 
 
“噢，你不是说你累了吗？”“老公又不累了。”“讨厌。”


第148章 落难孤岛

　一直在门外偷听的五位同时作出胜利的姿势，因为只要刘建和大姐去度蜜月，就意味着她们不用再做任务了。 
 
第二天，刘建和大姐到中午才醒了过来，几位美女看刘建和大姐的表情都变了。 
 
“姐夫－－－－－”众女齐声喊道。 
 
“你们还是叫我阿健吧，我每次听你们喊我姐夫我就感觉你们有阴谋。”刘建说道。 
 
“怎么可能呢，你现在可是我们的姐夫，我们巴结你还来不及呢。”五姐说道。 
 
“是啊，姐夫。”三姐说道“姐夫，我们饿了。早饭都没有吃。” 
 
“好，好，我给你们去做饭。”刘建走向了厨房。 
 
“哎，大姐，姐夫昨天晚上实力怎么样，”众女围着大姐说道。 
 
“你们这群小女孩，怎么问这个。”大姐红着脸竖起了大拇手指。 
 
“哇，原来姐夫这么厉害，真是看不出来，”“是啊。” 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“是什么事，对了，过两天，我和你们姐夫要去度蜜月，你们老老实实的在家里带着。”大姐说道。 
 
“放心吧，大姐，这里交给我们，你和姐夫安心的度你们的蜜月。” 
 
“信你们才怪，好了，该干什么干什么去。”大姐说道。 
 
吃完午饭，和大姐商量了下一个月游英国的计划，随后就去商店购买此次旅行的必备品。 
 
买好东西的第二天，刘建和大姐就坐上了去英国的飞机。 
 
“老婆，把家交给二姐他们行吗？我总感觉她们有什么阴谋似的。”刘建说道“你以为我不知道，这群小女孩就知道玩，知道我们要度蜜月，她们自然兴奋的不得了，我一走，她们就不用做任务了。” 
 
“这样啊。”刘建看着外面的天空，“老婆，你说要是飞机坏掉，从这么高的地方掉下去会怎么样？” 
 
像是回应刘建的话一样，“轰－－－－－”一声爆炸，整个飞机都颤抖了起来。 
 
透过玻璃看到，飞机外面的一个螺旋桨开始冒火了。 
 
“你这个乌鸦嘴。”大姐慌张的说道。 
 
“飞机出现故障，我们正在排除故障，请大家系好安全带，以保证人身安全。”广播响起。 
 
一瞬间，飞机上静得出奇，众人都在飞机修复好的信息。 
 
“轰－－－－－”又是一声，将众人的期盼给击碎，飞机的另一个螺旋桨也冒起了烟。 
 
“请各位乘客注意，请大家拿起座位下面的降落伞，我们准备弃机，准备弃机。” 
 
一句话，飞机上的乘客都慌了起了，纷纷拿出座位下面的降落伞，准备逃跑。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
飞机上的众人都背好了降落伞，这时候才显现出飞机上工作人员的素质，他们没有自己顾自己，而是开始检查谁没有背好降落伞，还教导大家降落伞的使用方法。 
 
“哗－－－－－”一阵狂风吹来，“飞机大门已经打开，请大家有顺序的跳伞。” 
 
机上的乘客一听哪管那么多，纷纷挤向登机口，互相推搡着往下跳。 
 
“大家不要挤，大家排好队，一个个跳。”工作人员在维持着秩序。 
 
“大姐，”刘建紧紧的握住大姐的手。 
 
“不要靠的太近，不然降落伞打开的时候，会纠缠在一起的。”工作人员喊道。 
 
“到你们了，快点。”工作人员喊道。 
 
大姐先跳了下去，刘建紧随其后，看了眼下面的大海，在这种时候还想着找有岛屿的地方让乘客跳伞，免得乘客掉到海里淹死。 
 
就在刘建跳伞不久后，飞机再次传来两声巨响，飞机的另外两个螺旋桨也坏了，飞机正以极快的速度坠毁。 
 
“轰－－－－－－”不一会，天上的飞机就发生了爆炸，刘建不禁为机上的工作人员祈祷，希望他们已经逃了出来。 
 
很快，刘建就到达了地面，所幸的是刘建落在了一个小岛的海滩上。 
 
刘建解开降落伞，就向岛上的丛林冲去，刚才看到大姐掉到丛林里面去了。 
 
“老婆－－－－－－老婆－－－－－－”刘建高声喊道。 
 
拿着激光剑，砍出了一条路，凭着记忆，刘建摸索着大姐可能掉落的位置。 
 
“啪－－－－”一个精美的钱包掉在了刘建面前。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
刘建抬头一看，是大姐，她正倒挂在树上面。 
 
刘建连忙爬上树，将缠在大姐身上的降落伞给切断了，不过此刻大姐已经晕了，看来是刚才降落的时候撞到了树什么的。 
 
将大姐救下来后，刘建将大姐带回了岸边，顺便拿上了那降落伞，谁知道这丛林里有什么怪物。 
 
“呃－－－－－”大姐慢慢睁开了眼睛。 
 
“大姐，你没事吧。”刘建着急的问道。 
 
“这是哪里？”“刚才飞机出事，我们跳伞了啊，就降落在这里了，大姐，你有没有感觉哪里不舒服啊。”刘建关心的问道。 
 
“我没事，咦，你是谁，干嘛抱着我。”大姐说道。 
 
刘建心中一惊，“大姐，你不会又失忆了吧，我是你的丈夫，你是我老婆，我叫刘建啊。”刘建急得眼泪都快出来了。 
 
“扑哧。”大姐笑了出来，“我跟你开玩笑呢，我怎么可能不记得我亲爱的老公呢。”大姐紧紧地靠在刘建怀里。 
 
“大姐－－－－－－”刘建无奈的拖着长音，“这个时候你还有心思开玩笑，先考虑下我们怎么办吧。” 
 
大姐环视了下四周，“先用降落伞搭个帐篷，其他事情待会说。” 
 
刘建和大姐合力，弄了些木头什么的，将两个降落伞勉强支撑起来，弄成一个帐篷。 
 
“去弄点干柴，我再弄弄个这个帐篷。”大姐说道，“幸好我小时候经常在野外露营，这方面的知识可是很丰富的。” 
 
想找干柴，在这种这么湿润的地方，似乎很有难度，刘建找了大半天才找了几根木柴，不过烤火应该够用了。 
 
随后刘建和大姐开始在海滩上抓鱼，晚餐只有吃鱼了。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
靠着火堆，刘建和大姐烤着鱼。 
 
“老婆啊，你说我们这个蜜月怎么办啊。”刘建的手在大姐的胸部放肆着。 
 
大姐一下打掉刘建的手，“这种时候还想这个，蜜月吗？算了，就把这次旅行当成蜜月旅行了，希望那个飞机公司的人能派人来这里寻找我们。”大姐叹了口气。 
 
“我相信一定会有人来救我们的。”刘建说道。 
 
“嗯，希望如此了，哎鱼快烤糊了，哎你怎么这么坏啊，这个时候还想那个，把手拿开。”



第149章 神秘祭坛

第二天，昨天晚上刘建和大姐紧紧地抱着睡的觉，搞得刘建欲火冲天，无奈大姐不愿意，哎，谁叫这个地方这么冷呢。 
 
早上，刘建和大姐抓鱼，烤鱼，中午抓鱼，烤鱼，下午抓鱼，烤鱼，刘建和大姐过了两天这样的生活后就烦了，成天吃鱼，嘴里都淡出鸟来了。 
 
“老婆，哎，还是叫你大姐吧，不然我不习惯，我们进丛林里看看吧，成天在这里也没什么意思。”刘建说道。 
 
“好啊，那我们这次的蜜月就改成冒险了。”大姐说道。 
 
“好，我们进丛林。”刘建亮出激光剑。 
 
刘建和大姐小心的走进的丛林，刘建和大姐降落的这个岛还是比较大的，至少上面的供两个人吃一辈子也没有问题。 
 
“大姐，你有没有感觉这个丛林太安静了。”在丛林里走了好一阵子之后刘建说道。 
 
“嗯，连一点虫子叫都没有。”大姐小心的看着四周。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）txt电子书下载
两个人在丛林里走着，却没有看到十几双眼睛正盯着他们两个人。 
 
“大姐，你看那里是不是个石柱啊。”刘建看到一个高高的石柱，但又怕是的幻觉，因为刘建降落的时候并没有发现这里有那么高的石柱。 
 
“是啊，果然是个石柱，咦，怎么从天上降落的时候没有看到这石柱呢。”大姐说道。 
 
“走，过去看看。”刘建和大姐用激光剑砍出了一条路，殊不知后面紧跟着他们两的十几人脸上却露出了焦急的神色，互相吱吱的几声就撤了。 
 
刘建和大姐很快就来到了石柱的所在地，面前的一切让两个探险人员惊呆了，这些残垣断壁，这些高高的残破的建筑，那建筑上的画和不知名的名字，充分证明这里以前有一个文明存在。 
 
刘建和大姐互相对望了下，随后向里面走去。 
 
这里有很多倒塌的巨石，真不知道那个时代的人是怎么把这些巨石运到这里来的，这里还有很多石像，看哪雕刻技术，一点也不比的技术差，连雕像的眉毛都刻的一清二楚。 
 
“快看，这里还有不少没有坏掉的房屋，晚上我们可以睡在这里了。”大姐兴奋得说道，随即大姐钻进了一个房间仔细研究了起来。 
 
刘建则四下观察了起来，刘建从小对这种所谓的神秘遗迹特别的感兴趣。 
 
“啊－－－－－－”房屋里传来一声大姐吼叫，刘建连忙赶了过去，大姐不是出事了吧？ 
 
“大姐，你怎么了。”刘建冲进房间，发现大姐依然毫发无损。 
 
“快来看啊。”大姐指着墙壁上的画，“你来看，这些人穿的衣服，尤其是这个人穿的，和最近ＸＮＥ发布的最新是装饰一摸一样。” 
 
“噢”刘建走近一看，好家伙，这些画上人物穿的衣服几乎和我平时穿的一样。 
 
ＯＨＭＹＧＯＤ，这是一个怎么样的文明，看起来蛮先进的，但是怎么会被毁灭了呢。 
 
“大姐，我们还是探查清楚这个地方再说。”刘建心里有种感觉，这个地方不一般。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
带着疑惑，刘建和大姐继续搜寻这个地方。 
 
对这里探查的越仔细，刘建的疑惑就越多，这个地方似乎是被人为毁灭的，因为这里很多的残留物的切口都很平整，这里的壁画证明这里的文明和现在的文明差不多，甚至比现在的文明还要高级，因为刘建看到某些壁画中人们手中拿着类似激光枪的东西，而那些人拿枪的人只不过是小孩，大人们则拿着一个奇怪的圆球。 
 
顺着遗迹刘建和大姐一路向前走，这个遗迹的占地面积很大，奇怪，这么大的面积为什么从飞机上跳下来没有看到呢。 
 
“到头了？”刘建和大姐十分的意外，因为就建筑方式而言，这里不应该是结束的地方。 
 
“奇怪，怎么就这里保存这么好，其他的地方为什么都被破坏了。”大姐站在一个类似祭坛的地方。 
 
“难道他们信什么神，这个祭坛就是为了祭祀神灵的？”刘建开玩笑的说道。 
 
“有可能，你看这四周的小石柱，上面刻着很多的人在往天上飞，还有我们踩着的石板上刻着很多奇怪的符号。”大姐说道。 
 
刘建将每个小石柱都仔细的看了一遍，刘建发现每个石柱上除了刻着很多人在飞天外，还刻着数字，“一，二，三，四，有意思，刻着数字干什么，难道摸这个石柱还有顺序？” 
 
“谁知道，多开点，我研究下这些神秘的符号。”大姐说道。 
 
一股好奇心驱使着刘建按照它标注的顺序，挨个将石柱摸了一个遍。 
 
看看四周，什么也没有发生，刘建心里有种莫名的失望。 
 
“哗－－－－－－”突然，刘建感觉脚下一空，“啊－－－－－－”两声惨叫同时响起，刘建和大姐脚下的石板不知道为什么突然消失了，两个人同时掉了下去，就在刘建他们掉下去不久，石板又再次合上了。 
 
“哎哟，我的妈啊，摔－－－咦，这地怎么一点都不硬啊。”大姐说道。 
 
“那是因为我在你下面，哎哟，我的肚子，快被砸出肠子来了。”刘建躺在地上的说道。 
 
“对不起啊，老公。”大姐调皮的吐了下舌头。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)txt电子书下载
“我们这是摔倒哪里来了。”刘建站了起来，发现四周居然十分的光亮，一点都不黑。 
 
“应该是地下，那个所谓的祭坛就是以前人为了掩饰这里而盖的，看周围的墙壁，那些发光的石头，咦，我怎么看这些石头这么眼熟呢？” 
 
刘建仔细看了眼，“我靠，这不是圣殿骑士团的光之星吗？” 
 
“真的，果然是啊。”大姐说道。 
 
“不是吧，我当初只不过是开了一个玩笑，怎么还真有着么的光之星啊。”刘建看着整条通道的光之星呆住了。 
 
“走，去里面看看。”大姐说道。 
 
刘建看了眼头顶上的出口，“好，反正也没有出路了。” 
 
顺着通道刘建和大姐继续往里走，一路上刘建看到了不少的血迹，难道这里发生过什么战斗。 
 
很快，刘建的疑惑就得到了解答，刘建和大姐看到了第一具尸体，奇怪的是这具尸体居然没有穿衣服，若是一个女的被杀了没穿衣服那还有可能，因为可能是被先杀后奸但是一个男的怎么可能－－－－－难道是ＢＬ，刘建心里恶劣的想到。


第150章 《混在美女佣兵团》淫邪的历史


再往前走，尸体就更多了，这些尸体身上已经蒙了厚厚一层灰尘了，但是奇怪的是他们的尸体并没有腐烂，甚至连尸臭都没有，他们的尸体保持完好，甚至某些尸体还有温度，要不是看到他们干瘪的脸庞，刘建就怀疑他们还没死了。 
 
最后，刘建和大姐踩着尸体来到了通道的尽头。 
 
面前的一切让刘建和大姐变成了痴呆状，两个人的面前是成堆的尸体，可以说就是尸体当地板用了。 
 
这么多的尸体刘建还真是头一次见，而且他们与外面的尸体一样，不管男女老少都是赤裸着身子的。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费电子书下载
“这－－－这－－－”大姐直接成结巴了。 
 
刘建抬起一具尸体，发现他是被剑给砍死的，他的颈部有处明显的伤痕，刘建又翻了几具尸体，发现他们都是被剑砍死的，不过没有流血，难道这里发生什么战争？ 
 
“大姐，我们还是继续往前走吧，前面有座类似金字塔的建筑，也许从那里我们能出去。”刘建说道。 
 
刘建和大姐互相搀扶着，踏着尸体一步步地向前走，看着被踏着的尸体，刘建心中升起一种怪异的感觉。 
 
好不容易踏过了尸体地板，来到了金字塔脚下。 
 
“我靠，不是吧。”面前的金字塔哪是金字塔，简直就是人肉塔，整座金字塔被人的尸体给覆盖了。 
 
踏着人尸体，刘建和大姐走上了金字塔，金字塔每两层就有一个火盆，里面燃烧着的蓝色火焰照亮了周围，ＯＨＭＹＧＯＤ，这么久这些火怎么没有灭。 
 
最后，刘建和大姐走到了金字塔的最顶层，那是一个入口，不过现在几乎被尸体给堵住了，刘建和大姐忍住恶心，将所有的尸体给清理干净。 
 
看着眼前幽黑的通道，刘建和大姐对望了下，走了进去。 
 
走进通道，这里的尸体就少了很多，不过那些人却比外的的人强壮不少。 
 
里面就是一个迷宫，一会这边拐，一会那边拐的，不过所幸并没有迷路，刘建和大姐一路走来，有点不敢相信所看的东西了，这里的墙壁上也画着很多的画，不过与外面的不一样，这里画的人物都是赤裸着身体的，女的最多穿个丝袜，而且画得场景都是男女交合的场景，什么姿势都有，我靠，这到底是什么文明？ 
 
当刘建和大姐来到最底层的时候，一个宽大的宫殿出现在刘建和大姐的视线中，整个宫殿中只有三具尸体，三具尸体都是在中间的王座上，一个头戴王冠的人坐在王座上，另外两个人手中的剑插入了那个戴王冠的人的胸口，而戴王冠的人则一手拿一把剑，分别刺入两个人的腹部，看来是为了争夺王位而引发的战争，不过战争不应该男女老少一起死啊。 
 
刘建和大姐靠近那个王座，“好精致的王冠。”大姐说着手就准备拿起那个王冠。 
 
就在大姐的手碰到王冠的时候，一股强烈的恨意从王冠上散发了出来，大姐的眼神理科扁了，变的凶恶，贪婪起来，刘建连忙让小狐狸、火焰，两个云彩上去吞噬那些恨意。 
 
刘建则拉开大姐，“咦，刚才我怎么了，怎么会想杀了你呢。”大姐摸着头说道。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“不要碰那个王冠，它有问题。”刘建看着那个王冠，自从大姐碰过它以后，它就不断的散发恨意，幸亏有小狐狸他们在不断的吞噬。 
 
刘建和大姐小心避开那王冠，来到宫殿的另一边，一个有六块非常大的光之星组成的星星图形，刘建和大姐走了进去。 
 
那些光之星散发着柔和的光芒，而它们的上面则刻着１６的数字。 
 
突然，六块光之星散发出一道光幕，光幕上不断播放着一些图画。 
 
先是一个祥和的村落，里面有很多人在劳作，一个老头在指挥着大家，画面一改，众人都穿上华丽的衣服，大姐看起来很高兴，很和谐，小孩拿着能发射怪异光束的枪互相打着玩，大人们拿着剑在那里互相切磋，一个老头站在刘建和大姐他们进来的那个祭坛上微笑着看着大家，画面再次改动，一个强壮的男子将那个老头杀死，然后用武力让整个村落的人服从他的命令，那个壮汉撕扯着女人和的衣服，将众人脱了一个精光，然后杀死了那些不肯脱衣服的人，最后他还当众强奸了好几个女的，画面再次改动，村落已经不是原来的摸样了，人们不论在家里还是在大街上，都在疯狂的做爱，没有衣服的他们，已经彻底沉迷于性爱，在一个石制的大殿里，壮汉于自己的手下边喝酒边于自己身边的女人做爱，这时候，天上突然出现一道金光，一个王冠砸进了宫殿里，那个壮汉拿起了王冠，戴了上去，看到这里，大姐的脸不禁红了，而刘建看了眼那个王冠，这是什么文明，搞什么呢？ 
 
正想着呢，画面再次改动，村庄狼烟四起，人们不论大人小孩老人，都红着眼，拿着剑四处毁坏着建筑，而宫殿里戴着王冠的那个壮汉正被自己的手下围攻，那个壮汉无奈跑到了祭坛上，开启了祭坛，逃到了地下，众人也追了上去，在地下，他们发生了大混战，不管身边的人是谁，砍就对了，最后弄得是死尸遍地，那些强者就追着壮汉跑进了金字塔，在金字塔里他们也发生了混战，画面一变，这个宫殿出现在了画面中，壮汉气喘吁吁的坐在了王座上，而另外两个强者正一步步的逼近他。两位强者与壮汉厮打了一阵子，壮士不敌两位强者的攻击，身负重伤，不过他还是坐在了王座上，两位强者拿着剑插进了壮汉的胸口，而壮汉则趁其不备，将自己的剑插入了两个强者的腹中。 
 
正当刘建和大姐以为画面结束的时候，一个熟悉的身影出现在了画面中。


第151章 食人部落 
 
是那个老头，画面刚开始的时候出现的那个老头，那个老头是凭空出现的，他对这死掉的那三个人叹了口气，随后拿出了六块光之星，摆成了星星的形状，随后他走向了王座的后面，轻轻敲了下石壁，一扇大门打开了，老头走了进去，随即石门关闭了，画面再次变化，一个飞船出现在刘建和大姐的视线中，那个老头坐上了飞船消失在了天际，图像到这里就没了。 
 
“啪～～～～”没等刘建和大姐反应过来，六块光之星就碎掉了。 
 
“大姐，我们～～～～～” 
 
“还是尽快离开这里的好，阿建，我们走吧。”大姐说道。 
 
“等一下。”刘建看了眼那个王冠，其实从刚才开始刘建就感觉那个王冠十分的特别，好像很熟悉。 
 
“阿建，千万不要再动那个王冠了，”大姐着急的说道。 
 
“不，大姐，在这里等一下，我要看看，你放心，我能控制住恨意，没事的。”还没等大姐反应过来，刘建就冲了过去，看着那个王冠，刘建定了定心，手轻轻的捧起了它。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
瞬间，一股强烈的恨意就冲进了刘建大脑，幸好刘建早有准备，将恨意堪堪挡住，一个王冠居然有这么强恨意，但是又不是恨意集合体，肯定有问题。 
 
刘建开始尝试消散王冠上的恨意，突然，王冠上的恨意消失了，取而代之的是强烈的诱惑，那王冠似乎在说带上它就可以拥有全世界。 
 
不过刘建却可以感觉得到那还是一种恨意，就像小狐狸它们一样。 
 
突然，王冠开始逐渐的消散，刘建感觉到王冠消散成了恨意，恨意实体化！！难道是那个墓地的老头干的！！ 
 
小狐狸它们一看有这么多的恨意，立刻开始吞噬了起来。 
 
不一会的功夫，王冠就彻底消失了，吞噬掉恨意的小狐狸他们也发生了些变化。 
 
首先小狐狸又长出了三条尾巴，火焰长出了一个眼睛，两个云彩居然合成了一个云彩。 
 
“老公，你没事吧？”大姐用颤抖的声音说道。 
 
“嘿嘿嘿～～～”刘建对着大姐阴险笑着，笑得大姐害怕的都靠在墙壁上了。 
 
“你想干什么？”大姐害怕的说道。 
 
刘建一步步地走向了大姐，“嘿嘿～～～～”脸上还带着阴险的笑容，刘建一把抓住大姐，使劲地吻了上去。 
 
“哈哈～～～被我吓到了吧，哈哈～～～”刘建笑着说道。 
 
“讨厌，讨厌，你知道刚才人家有多担心你吗？”大姐眼中含泪的说道。 
 
“噢，对不起，亲爱的，别哭了，好了，我们快点离开这个死人之地吧。”刘建抱起大姐，学那个老头，敲了敲石壁，果然，一扇大门打开了，刘建抱着大姐走了进去。 
 
里面的洞穴并不长，走了不一会，就走到头，头顶上是一个不算高的出口，大姐挂在刘建身上，刘建使劲一跃，扒住出口，就爬了出去。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“耶，终于跑～～～跑～～跑出来了。”刘建的声音越来越小，你问刘建为什么声音越来越少，嘿嘿，你试试，被十几把矛顶着，你还通通　高声喊出来吗？ 
 
刘建现在被十几个打扮类似野人的家伙用矛顶着腰部，还有几个手中拿着吹得那飞镖，他们“吱吱呜呜”的在那里说着什么，意思是叫刘建跟着他们走。 
 
刘建无奈的看了眼大姐，随后抱着大姐跟在野人身后，我的妈啊，希望他们不要是中的食人族。 
 
跟着野人穿过从林，来到野人们的居住地。 
 
看着眼前的景象刘建不禁苦笑了一声，真是怕什么就来什么，眼前的村庄简直就是由白骨垒成的，白骨随意摆放着，虽然看不出是哪种生物的骨头，但是肯定有人类的，因为刘建看到人类的头骨。 
 
跟着野人走进村落，村落里的野人以吃人的眼光看着刘建和大姐，再看看村子中央的一口破烂大锅，锅边还残留着丝丝的血迹，里面更是放着一个完整的人类骨头，一个小野人还上去舔了两口。 
 
妈啊，这里真的是食人族啊。 
 
“吱吱～～～”野人带着刘建和大姐来到村子最大的一个茅草房前。 
 
对这里面吱吱了两声，里面传达室来一声“嗯”的声音，没错是‘嗯’的声音，听了这一声，刘建心中再次燃起了希望，难道这个野人的部落里有懂人类语言的？ 
 
野人用矛指了指刘建，刘建抱着大姐走了进去。 
 
“欢迎你们的到来。”刚走进茅草屋，一个身穿二战时期海军军服的西方中年人对着刘建和大姐笑着。 
 
“你是正常人类吗？”刘建小心的问了一声。 
 
“当然了，你看我能我能说正常人类的语言你就知道了，对了，你们的探险的还是考古的，能带我走吗？”中年人说道，“忘了自我介绍了，我的名字叫史龙·巴勒科。” 
 
“你好，我叫刘建，这是我的妻子，海莲那，我们是因为飞机出事了，所以被迫降落在这里，恐怕我们也无法离开这里，对了，那你是怎么到这里来的” 
 
“我是名普通的语言学家，我平时热衷于学飞那些古老的语言，和你们一样，有一次我乘坐的飞机在这里出事了，我被迫降落在这里，恰好我对野人的这种语言有点研究，所以他们奉我为村长，所以我就活下来了，这身衣服就是他们村长的象征，据说是二战时期某个将领的，那个将领似乎对这些野人有什么帮助，哎，我还以为我能离开这里了呢。”史龙无奈的说道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“哎，对了，你没有看到和我们一样的跳机逃出来的人呢？” 
 
“看到了，不过他们没有你们幸运，他们降落在了村子里，当即就被村子里的人给分尸了，苍天啊，我什么时候才能离开这里。”史龙无奈的说道。 
 
刘建和大姐互相对望了下，“那我们能不能活下去。” 
 
“不能。”史龙说道。“我这个所谓的村长其实没啥权利，我最多能保护你们２天，过了两天后他们一旦饿了，才不会管我的命令呢，直接把你们煮了吃掉。” 
 
“啊～～～～”刘建和大姐同时惊道。 
 
“你说他们饿了，如果他们不饿会不会不吃我们？”刘建说道。 
 
“不饿？难道你有办法让他们吃饱？”史龙说道。 
 
未完待续，敬请关注


第152章 保护圣子 
 
“不知道他们吃些什么？” 
 
“他们只喜欢吃肉，最好是人肉，当然野兽肉也吃，不过他们不吃海里的东西。” 
 
“啊，不吃海里面的！这个～～～～”突然刘建的脑中一亮，“对了，你平时吃什么，你能吃鱼嘛？他们一天吃多少肉？” 
 
“这个～～～～～我是什么都可以吃了，他们一天就吃２顿，合起来差不多是一个成年人。”史龙说道。 
 
“那就好办了，大姐，那里面的死人可是多的数不胜数。”刘建说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“死人？你说的是什么死人？”史龙说道。 
 
刘建将和大姐在那里面发生的事情给史龙说了一遍，不过把恨意和录像那一段给去掉了。 
 
“照你这么说的，也许那些人肉真的可以吃，不过你说的那个地方虽然我没去过，可是里面的人不敢靠近那里，说那里面有妖物。”史龙说道，“不管怎么说，你们算是不用成为食物了，好，我这就让他们护送你们去那里，你们取上几个死尸，给他们吃，我就说你们是神派来的使者，赐予他们事物的。” 
 
“好。”刘建和大家同时说道。 
 
随后史龙向外面的人叽里咕噜的说了几句，众人就齐声欢呼了起来，刘建和大姐则被他们押往遗迹，替他们拿食物，不管怎么说，性命算是保住了，虽然将死尸给他们吃看着心里十分的不舒服，不过幸好不是自己吃。 
 
刘建和大姐在这个岛上生活了已经十五天了，刘建和大家天天在岛的最高处放信号，可是至今没有看到一艘救生船或者其他的船，虽然现在大姐和刘建已经被这里的人侍奉为神灵，可是他们两至今出行还被人看着，用他们的话说就是怕两个人飞了。 
 
今天，刘建和大姐依然是毫无希望的在岛的高处放着信号（就是烟）。 
 
“阿建，快看，那是什么？”大姐兴奋的说道。 
 
“什么～～～～船啊，快，加大信号，这次绝对不能让它走了，快。”刘建和大姐将烟弄到最大，随后刘建和大姐疯狂的奔回了村子。 
 
“史龙，来船了，我们可以离开这里了。”刘建高声喊着。 
 
“什么。船来了，太好了。”史龙穿好衣服，跟着刘建和大姐冲向了岸边。 
 
很显然，船上的人也看到了刘建他们，所以派了几艘小船向这边划了过来。 
 
“哎～～～～～～～～～”刘建他们吼叫着，他们这一吼可不得了，跟着来的五个野人不愿意了，拿着矛一个劲的吱吱叫唤。 
 
“他们说什么？”刘建说道，“他们不想让我们走。”史龙刚说完，５个野人就把刘建他们给围住了，刘建和大姐交换了一个眼神，同时动手，几下就把５个野人给搞定了，幸好这些野人没有带有毒的飞镖，不然刘建和大姐可就麻烦了。 
 
时不待人，刘建他们三个直接游了过去，身后不断的出来野人的怒吼。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“耶，爷爷自由了，你们就吼吧，哈哈”史龙兴奋的说道。 
 
刘建他们三个人坐上了小船，返回了轮船上。 
 
等到刘建他们上船一看，这才知道，原来这艘船就是来救刘建他们这些跳伞的人的，史龙见到这么多人兴奋得跪下哭了起来，一边哭一边说“终于回来了，终于回来了。” 
 
在轮船上待了好多天，刘建和大姐才回到夏威夷。 
 
“大姐～～～呜呜～～～～吓死我们了，我以为～～～以为再也见不到你了，呜呜～～～～～～～～”众女齐齐扑了上来，将大姐围了个结实。 
 
“好了，别哭了，我这不是回来了嘛？”大姐安慰道。 
 
“你说不哭了我们就不哭了，你知道我们有多担心嘛？呜呜～～～～～～今天我要哭个够。”五姐抱着大姐的胳膊使劲的哭了起来。 
 
刘建和大姐对望了下，随后刘建先去洗了个澡，换了身衣服，让他们和大姐好好的聚聚吧。 
 
“阿建，你怎么跑了，快点过来。”刘建刚换完衣服，就听见二姐喊他。 
 
“什么事？”刘建走了过去。 
 
“你跟着群小妮子讲讲我们的事情，我先去洗个澡。”大姐说道。 
 
“坐这里姐夫，快点给我们讲讲你们在荒岛上的经历。” 
 
“就是啊，是不是很危险啊。” 
 
“那是，当初我和大姐跳下飞机后，我落在岸边，然后～～～～～～～～～”将自己和大姐的事情给众女讲了一遍，听的众女是恶心不止，没办法，我重点讲的是死尸的问题，嘿嘿。 
 
夜晚，刘建和大姐终于睡上了正常的床。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“大姐，还有快半个月，你说我们还去哪？”刘建说道。 
 
“还出去？不要吧，我宁愿呆在家里。”大姐说道。 
 
“嗯，是啊，还是家里好，温暖的房间，舒适的大床，而且还有～～～嘿嘿～～～～～～”刘建的手开始不老实的在大姐的身上动了起来。 
 
“讨厌了，睡觉了。”“今晚我就不让你睡～～～～～～～” 
 
第二天，刘建的生活又恢复了原样，早上老早起来训练，中午对打训练，下午自由时间，不过大姐说了，这是因为蜜月还不到一个月，一旦过了一个月，就要开始执行任务了。 
 
悠闲的时间总是过得很快，一个月不知不觉的就过去了。 
 
“好了，悠闲的过去，我们　又要开始执行任务了，今天我们要执行的任务就是保护教廷的圣子。” 
 
“啊～～～～～～～～～”众人齐声啊道，“我说大姐，圣子还用我们保护啊，光圣殿骑士团就可以了。”二姐说道。 
 
“就是啊，再说了，圣子可是教皇的接班人，人家那实力不也不是盖的。”四姐说道。 
 
“可任务上就是这么写的。而且我也询问过圣殿骑士团的团长，他说这个任务是真的，还很秘密呢，要不是咱们公司的等级够高，我还不知道呢，好了，别啰嗦了，圣子的实力高更好，这样打起架来也好帮我们一把。”大姐说道，“收拾东西准备期梵蒂冈。” 
 
在大姐的压迫下，众人无奈的拿起了行李，踏上了去梵蒂冈的飞机。 
 
“哎，我说这个死老头，别为难我看中的人。”白胡子老头说道。 
 
“我听团长说过了，那孩子不错啊。”一个身穿金色服装的老头说道。 
 
“哎，别打那孩子主意，他是我的，还有，不准拉他入教，不准玩阴的。”白胡子老头说道。 
 
“哈哈，你放心，我不会的，不过我给你说的那件事，你千万别说出去啊。” 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
“放心吧，不会破坏你的计划的，我将你军。”


第153章 流氓圣子 
 
圣子长什么样刘建他们谁也没有见过，据说长的蛮帅的，这次找佣兵团保护圣子是因为圣殿骑士团最近一次大规模的行动，至于干什么就不知道了，反正是抽干了教廷内部所有的力量，没有人手保护圣子了。 
 
刘建一行人刚一下飞机就被圣殿骑士团的人给接走了。 
 
被圣殿骑士团的人“武装”押运到了一个豪华的大房子里，然后好茶好水的招待刘建他们，随后他们丢下了一句话就走了“圣子１０分钟之内到达。” 
 
众人面面相觑，这是什么意思，把我们晒在这里？ 
 
“哈哈，这就是要保护我的人啊，看起来十分的～～～～十分的有实力啊。”声音开始很不屑，到后来就变成了淫　荡。 
　 
刘建厌恶的抬起了头看了眼发言的人，一手拿着折扇，身穿中国古代服装的少年出现在了刘建的视线中，嗯，长得还算可以。 
 
“诸位好，我就是圣子。”来着行了一个贵族礼，“还有，我的名字也是圣子。” 
 
臭屁的家伙，刘建的第一感觉。 
 
“圣子殿下，你好，我就是刺公司的～～～～～～～” 
 
“海莲娜小姐，刺公司的大姐大，那些人跟我说了，见到您真的很高兴。”说完吻了一下大姐手背，刘建看到他居然伸出舌头舔了下大姐的手背，刘建的怒火猛地就上来了，ＭＤ，竟敢舔我老婆的手，找死啊。 
 
大姐连忙收回手，放在背后用力的擦了擦。 
 
“哦，诸位小姐你们好，我就是圣子。”圣子十分淫　荡的看着二姐他们。 
 
二姐她们早就看见圣子的动作，手早就背在身后了。“圣子殿下好。” 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“哟，这位就是刺公司唯一的男士，海莲娜小姐的丈夫，刘建先生了。”圣子伸出了手。 
 
“你好，圣子殿下。”刘建握住了圣子的手，同时两个人的眼光也对上了，“滋滋～～～～～”两个人的眼光交界处出现火花，如果用电压表测一下就会发现他们之间的电压高达１１０ＫＶ。 
 
“很好，我相信贵团的实力足以保护我。”圣子松开了握刘建的手，如果此刻大家留心下就会发现刘建和圣子的手都已经变得通红。 
 
“圣子殿下，我们一定会尽全力保护你的。”大姐说道。 
 
“嗯，以后你们就和我住在这里了，为了以防万一，晚上最好有个人和我一起睡，而且必须是实力高强的人，一般人是不行的。”圣子说完就瞟了刘建一眼，“不知道哪位小姐晚上陪我睡啊。”圣子语音淫　荡了起来。 
 
“这个，非刘建莫属，我们团里唯一能感应到暗处敌人的只有刘建，所以圣子，晚上就让刘建陪你睡了。”大姐说道。 
 
“啊，你说笑的吧。”圣子惊道。 
 
“你放心，我会好好的陪你的。”刘建笑着用舌头舔了下嘴唇，恶心的众人一阵狂颤。 
 
“圣子，带我们去看一下房间吧，我们要根据房间安排保护的事情。” 
 
“好～～～～～，没有问题。”圣子看着刘建那淫　荡的样子吓得声音都颤抖了，嘿嘿，敢占我老婆的便宜，小样，看我整不死你。 
 
跟着圣子来到了事先安排好的房间，大姐他们回的房间安排具体事宜去了，刘建跟着圣子来到了他的房间。 
 
“咳，晚上你睡沙发知道吗？”圣子说道。 
 
刘建看眼那张比床还大的沙发：“没有问题，对了圣子，我想问一个问题。” 
 
“问吧，神说，我们就是来帮你们解除疑惑的。”圣子一脸神棍样。 
 
解除疑惑？哪个神说的？“我想问下你怎么不穿自己的圣子的服装，怎么穿中国古代的这种大袖的衣服呢？” 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“你说我的服装啊，”圣子站了起来，“因为我本来长的就风流倜傥，穿上这衣服更让我帅气十足，这样勾引起女～～～～～～咳，可以让我更容易的与神沟通。” 
 
勾引女孩子？嘿嘿，这家伙，够流氓，“哦，原来如此，圣子殿下，我先去看看我老婆他们准备好了嘛？” 
 
“去吧。”圣子一脸不屑的说道。 
 
刘建刚走出圣子屋子的大门，圣子就捂住自己的手，“哎哟，疼死我了，这小子怎么这么大的力气，ＯＨＭＹＧＯＤ。” 
 
“阿建，和圣子沟通的怎么样。”二姐问道。 
 
“好啊，好得不得了啊。”刘建说道。 
 
“哈哈～～～～～阿建，刚才你的醋劲真大，居然和圣子叫板。”六姐说道。 
 
“谁叫他占我老婆的便宜。”刘建说道。 
 
“好了，好好工作吧，阿建，你的能力全开了嘛？”大姐说道。 
 
“当然，周围的一切恨意都逃不出我的掌握，不过奇怪的是梵蒂冈的恨意少得惊人，和其他城市比起来可以说是最干净的。”刘建说道。 
 
“那是当然，这可是神眷顾的地方，虽然我不信神。”三姐说道。 
 
“恨意少不更好？你可以更加清晰的感受到周围的恨意。”大姐说道。 
 
和大姐布置好屋子内部的所有的安全措施后，天已经黑了。 
 
在晚餐上，圣子连祈祷都不做，直接吃了起来，这让刘建对这个圣子的真假产生了疑惑。 
 
“诸位小姐，不如陪我参加今天晚上的宴会吧，这可是一个贵族专门为了我准备的。”圣子说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
众人看了眼大姐，“好，没有问题。” 
 
“好，我已经为大家找好的衣服。请你们换上随我前去吧。” 
 
夜晚，一个十分热闹的大礼堂外，圣子和７位随从走进了大礼堂，不过圣子出来的时候带了一个面纱，说是防止有人认出他是圣子，汗，你出来的时候那么大的动静，是个人也知道你是圣子啊。 
 
跟着圣子走进了大礼堂，众人一看圣子来了，纷纷上来打招呼。 
 
应付完众人的咋呼之后，大家就自由了，虽然大姐他们现在在与别人跳舞，可是眼睛还是时刻的盯着圣子，当然，尤其是刘建，盯得最紧。 
 
圣子拒绝了与一个丑女跳舞之后，就来到了一堆风骚貌美的少妇中间，在那里解说自己的神棍论，时不时的还伸出狼爪摸摸人家的屁股，眼中冒出淫荡的光芒。 
 
后来一个风骚少妇邀请圣子跳一支舞，圣子欣然答应，在跳舞的时候，圣子的手放的绝不是应该放的位置，左手虽然握着人家的手，可是是在不断的抚摸人家，右手更是放在了臀部，刘建偶尔还能听到他们之间的对话，“×××你的手好滑××××××好丰满××××好大××××”我狂晕，我靠，这小子是圣子还是色狼啊，刘建心中更加坚定这个小子是个假货。


第154章 狼人的试探 

那小子跳完舞后再次跑到少妇堆里聊起了天，这次他的手更加放肆了，几乎可以说是随便乱摸了，那些风骚少妇围的更紧了，为什么围的紧？废话，能让别人看到圣子摸她们吗？ 
 
幸好一个宴会下来并没有发生任何的危险，现在刘建对这个圣子更加鄙视了，他属于那种高级的贵族色狼，MD，这样是让大哥他们知道还不立刻拉他入伙了。 
 
跟着圣子回到了家的时候天已经很黑了，所以众人洗洗就睡了。 
 
“刘建啊，你说我今天做的是不是很不合规矩。”圣子说道。 
 
“这个不属于我管，我只负责你的安全。”刘建说道。 
 
“哎，你不要这么不客气嘛，其实人生应该及时行乐，不应该留下任何的遗憾，而我在平时想行乐都不可以，也就是你们来了之后我能稍微放纵下，平时我要注意自己的言行，动作，礼仪，可以说一点越轨的事情都不能发生，人生真的很无趣啊，有的时候我真想自杀，投胎去一个平民的家”圣子的话音越来越小。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
刘建愣住了，没想到圣子也有无奈的地方，我还以为他高高在上生活的一定比别人如意呢，没想到他也有无奈啊，不过想想，是啊，没有人是事事都顺心的，总有无奈的地方，也许圣子说的就是上位者的无奈吧。 
 
“哎，你怎么不说话了。”圣子说道。 
 
“没什么，我只是在思考你刚才说的话，哎，谁叫你是圣子来着，这就是你该尽的义务” 
 
“我是就~~~~~~我宁愿不是这个圣子。”圣子说道，“对了，别说这个了，给我讲讲你的故事。” 
 
“什么故事？”刘建准备起来上厕所。 
 
“嗯，比如说你第一次偷窥女孩洗澡，第一次与女孩上床，第一次~~~~~~”圣子在那里自言自语，完全无视已经倒在地上的刘建，天呢，这是什么圣子？ 
 
一晚上，圣子都在讲他的色情笑话，弄得刘建也睡不着觉，也不知道这小子哪来的这么大的精神头，也许人家得到神的庇护，精力无限，哎，这孩子不去当职业玩家真是浪费啊。 
 
第二天，刘建带着两个黑黑的熊猫眼走出了圣子的房门。 
 
“阿健，你怎么了，怎么这么没精神啊。”大姐说道。 
 
“昨天晚上我和刘建成了，他太过于兴奋了，是吧，大哥。”圣子精神抖擞的跑到刘建身边说道。 
 
“是啊，是啊。”刘建毫无精神的说道，昨天晚上圣子这小子非要与刘建结拜，没办法，为了能睡觉，刘建屈服了，苍天啊，救命啊。 
 
跟着圣子吃完了早饭，就开始在梵蒂冈乱转悠，一会买这个，一会买那个，简直就像是一个多年没有出过门的少爷。 
 
直到晚上这位圣子少爷才算意犹未尽的结束了购物。 
 
“圣子，您终于~~~~~~”六股恨意让刘建停止了话语，“有敌人。” 
 
大姐她们一听立刻亮出了激光剑，将圣子围在了中间。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
六股恨意已经锁定圣子，而且他们就在附近，不过他们似乎很善于隐藏，肉眼看不到他们。 
 
“阿健，感到他们的位置了吗？”大姐说道。 
 
“左上方烟筒位置上一个，右边垃圾桶角落里一个~~~~~~”刘建将他们的位置挨个说了出来，嘿嘿，可惜咱一般不用肉眼看。 
 
那些杀手似乎知道瞒不过了，于是全部都现身了。 
 
“小子，你是怎么知道我们的藏身之处的。”一个看起来像是带头的黑衣蒙面人说道。 
 
“哈哈，我为什么要告诉你。”刘建说道。 
 
“好，我看你死之前说不说，上”黑衣人一声令下，6个黑衣人同时冲了过来。 
 
大姐她们迎了上去，刘建则留下保护圣子。 
 
6个黑衣人的速度很快，在月亮的光芒下只能看到他们大体的攻击路数，大姐她们也只能堪堪的防御住。 
 
刘建微微一笑，云彩接到刘建的命令，对6个人施展了幻觉。 
 
片刻后，6个黑衣人就失去了准头，凭空的乱砍，大姐她们只是呆了下，就提剑上去砍了他们，可惜在刚刚伤到老大的时候，被他给躲了过去。 
 
“呼哧~~~~~~呼哧~~~~~~你们~~~你们居然可以让我产生幻觉，实力果然不容小看，不过你们注定今天要死在这里，吼~~~~~~”一阵狼吼传来。 
 
“狼人！！”圣子说道。“不要让他变身成功，否则很难对付的。” 
 
圣子还是说晚了，黑衣人已经变身成功了，他身上的衣服已经全部撑烂了，一个双眼发红，露着森森犬齿的狼头将面巾给咬裂了，两只手已经变成了爪子，连腿都长长了不少。 
 
“吼~~~~~”狼人对着天空吼叫着。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“MD，这次难对付了。”圣子爆出了粗口。“除非用银子弹，否则无效。” 
 
银？谁随身带那玩意，“切下他的脑袋，我就不信他能活。”大姐说道。 
 
六位同时冲了上去，自从狼人变形云彩的幻觉攻击就失效了，“哐~~~~~哐~~~~~~”狼人与六位美女交上了手，狼人那毛茸茸的爪子居然能挡住激光剑的攻击。 
 
“哐~~~~~哐~~~~~”狼头人能速度快的惊人，竟与6为美女打成了平手，还略微占上风。 
 
不得已，只有让小狐狸上了。 
 
小狐狸刚钻进狼人的身体，狼人的欲望猛地就燃烧了起来，“吼~~~~~”狼人再次吼叫了起来。 
 
狼人的速度因为欲望的燃烧，陡然慢了下来，连动手的速度也慢了很多，大姐她们看准时机对准狼人就是猛砍。 
 
狼人靠着他超强的恢复力勉强抵挡住6位美女的攻击。 
 
“吼~~~~~我是不会放过你的。”狼人说完就蹦上了房顶，跑了。 
 
“你们没事吧，没有被狼人伤到吧。”圣子说道。 
 
“没事。”“那就好，我们赶快走吧，” 
 
“不错啊，居然能挡住狂化后的狼人的攻击，虽然是未成年的狼人。”一个漆黑的房间里“奇怪，死狼平时没有这么差劲啊，怎么会突然~~~~~” 
 
“一看就知道是那个男的搞的鬼，他应该是异能者，招死狼回来，他还需要训练。” 
 
“那这边~~~~~~” 
 
“听长老会的通知，”


狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)txt电子书下载

第155章 黑暗的袭击 

“教皇大人，狼人已经先动手了。” 
 
“哦，只有狼人吗？其他的没有动手？” 
 
“暂时没有，不过梵蒂冈已经有他们的动静了。” 
 
“很好，不要还要静观其变，待时机成熟再动手。” 
 
“是，教皇大人。” 
 
回到圣子的家，众人谁也没有开口说话，放下东西，众人纷纷将装备都弄到了圣子的房间，这下可是满足了圣子的愿望，不是一个了，6位美女统统住进了圣子的房间。 
 
晚上睡觉的时候刘建发现越来越佩服圣子了，这小子在这么多的美女面前也敢讲色情的笑话，刘建不禁无语了，要不是看在你是被保护的对象上，你恐怕就被众女给群殴了，刘建看着还在那里激昂的讲述色情笑话的圣子想到。 
 
“圣子啊，你能不能换个话题来讲啊。”大姐实在受不了了。 
 
“好啊，你们想听什么？”圣子说道。 
 
“我想问下刚才与狼人动手的时候，你怎么没有出手呢，我想凭你的神圣力量击败狼人应该很简单的。”大姐说道。 
 
“很简单，我觉得它还没有那个资格让我出手，它只是个未成年的狼人。” 
 
“什么，未成年的狼人？”众人齐声说道。 
 
“是啊，成年的狼人变身后可没有那么小，至少身高3米，”圣子说道。 
 
众女不禁呆了，未成年的狼人就那么厉害，要是来个成年的那还了得。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“不过你们放心，纯种的狼人的数量少得惊人，据估计，也就不到百人，今天遇到的那个就是狼人就是纯种的，所以才那么厉害，那些不是纯种的狼人，即使成年后也没有这个纯种的未成年狼人厉害。”圣子说道“你们可以放心，由于纯种的狼人太少了，所以我估计他们以后派出的狼人绝对不是纯种的，你们可以轻松的对付。” 
 
圣子的一句话让刘建他们稍微安了下心。 
 
突然，刘建感到有两股强烈的恨意正在向这里移动，那两股恨意在圣子家的门口停了下来。 
 
亡灵法师！刘建心中惊道，“注意，有亡灵法师来了。”刘建说道。 
 
刚说完大姐她们就拿出了激光剑，打开窗户就跳了出去。 
 
从窗户看去，的确有2个身穿黑袍的人在圣子的家外念念有词，看到大姐她们冲了出来，慌张的准备对大姐她们发动攻击。 
 
这一切都被刘建看在眼中，刘建让小狐狸和云彩上去吞噬亡灵法师发出的恨意（就是诅咒），火焰留下保护自己和圣子。 
 
两个亡灵法师显然高看自己的诅咒攻击了，他们以为诅咒击中了大姐她们，大姐她们就要束手就擒了，可是事与愿违，大姐她们依然生龙活虎。 
 
两个亡灵法师一看不对，连忙准备下次的攻击，可惜已经晚了，大姐她们的激光剑已经靠近他们了。 
 
“唰~~~~唰~~~”几下，两个亡灵法师就被拆了，不过在最后，刘建看到两个亡灵法师身上的恨意全部转移到大姐和六姐的身上了，看来这就是亡灵法师的最后一击了，不过这一击除了给刘建的宠物增加粮食以外，根本没有任何的作用。 
 
大姐她们处理完那尸体就回来了。 
 
“哇塞，你们简直就是太牛了，弱弱的问一句，你们是怎么躲开亡灵法师的攻击的。”圣子兴奋的说道。 
 
“阿健能看到亡灵法师的攻击，还能反弹他们的攻击。”大姐说道。 
 
“哇，不愧是我的大哥，你实在是太牛了，不如加入我们的~~~~~~” 
 
“哎，别想，我是不会加入你们的，我不信神的。”刘建说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“可惜啊，可惜啊。”圣子摇着头说道。 
 
狼人，亡灵法师，这两种存在于黑暗中的家伙都来了，那么的人也应该会来，此次教廷的大规模行动实在是太失策了，抽空内部的所有力量，岂不是让敌人钻了空子。 
 
~~~~~~~~~~~~~ 
 
“族长，我们要不要配合狼人和亡灵法师的偷袭行动，”血族的议会大厅里吸血鬼们正在那里热烈的讨论。 
 
“偷袭，当然要配合，不过不要偷袭圣子，毕竟圣子由德库拉三世守着，偷袭圣子会让德库拉三世大人难做的。”血里说道。 
 
“那该偷袭哪里呢？”众吸血鬼说道。 
 
“笨，我们不是说好了吗，偷袭教廷的核心位置，还要解救出被教廷囚禁的各个族的长老们吗？”罗斯说道。 
 
“可是这次是不是教廷的一个陷阱啊。” 
 
“此次教廷的人全部出动，来这里对我们进行大规模的扫荡，开始我们也觉得是个陷阱，但是经过调查，此次教廷的人的确全部出动了，现在教廷内部只剩下一个红衣大主教和几个圣殿骑士，而且教皇他们现在就在来扫荡我们的路上。” 
 
“所以我们绝对不能错过这次机会，我们要让教廷的人知道我们不是好惹的。” 
 
~~~~~~~~~~~~ 
 
“教皇大人，血族，狼人，亡灵法师，还有些异族的人都有所行动了，他们的精锐都已经赶往梵蒂冈，” 
 
“很好，人来的越多越好，哈哈~~~~” 
 
“可是教皇大人，此次敌人的数量实在是太多了。” 
 
“是啊，没有想到经过这些年的休养，他们的数量会增加这么多，不过相信经过这次扫荡，他们的数量将再次降到最低点，哈哈~~~~” 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“教皇大人，这次我们的计划是不是有点危险啊。”一直站在教皇身边的哈兹说道。 
 
“哈兹啊，你应该多一些你父亲的搏的精神，你放心，我们的计划绝对不会失败，哈哈” 
 
“是，教皇大人。” 
 
~~~~~~~~~~~~ 
 
“大人，我们派去偷袭圣子的人被杀了。” 
 
“哦，是德库拉三世干的吧，我就说偷袭这一招不行，德库拉三世可是能看清我们的诅咒攻击的，那群死老头还不信。”死说道。 
 
“那下面的该怎么办，大人。” 
 
“集合队伍，联合血族，狼人，异族，一起攻击教廷的核心位置，毁灭教廷的圣像。” 
 
“是，大人”


第156章 教廷的危机 

“大人，查清楚了，阻碍我们攻击的是的德库拉三世所在的佣兵团，那个男的就是德库拉三世。” 
 
“噢，就是那个能力全部消失，但却血族怕的东西的怪胎。” 
 
“是的大人。” 
 
“有意思，我们的队伍集合好了吗？” 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“已经集合好了，就等血族，亡灵法师，异族的人了。” 
 
“很好，等他们来了我们就一举拿下教廷，顺便杀死圣子，我就不信，一个没有力量的德库拉三世能挡得住我们的大军。” 
 
“可是那可是血族的德库拉三世啊，血族的人会不会~~~~” 
　 
“放心，到时候不杀德库拉三世就好了，哈哈，教廷，我要让你成为。” 
 
~~~~~~~~~~~~ 
 
晚上，刘建将感知范围开到了最大，虽然不能感受到所有的地方，不过总能提前预警。 
 
经过一番探查，刘建发现在梵蒂冈的某些地方，存在着十分大的恨意，与刚来时候的梵蒂冈大不一样。 
 
今天一大早，就有一个美貌少妇来找圣子，看那少妇一脸的怨妇样，刘建就知道圣子肯定没干什么好事。 
 
圣子拉过那个少妇，在那个少妇耳边说了几句悄悄话，那个少妇埋怨的看了眼刘建他们，随后离开了。 
 
圣子看到刘建他们那怪异的眼光不禁尴尬的笑了起来。 
 
“今天我决定哪也不去，敌人已经来梵蒂冈了，所以你们可要好好的保护我噢。”圣子扇着扇子说道。 
 
刘建他们没有理圣子，回到各自的岗位，开始巡逻。 
 
“阿健，你感到梵蒂冈有什么变化吗？”大姐说道。 
 
“很大，这里的恨意多了很多，相信是那些狼人亡灵法师黑暗一类的人来了，而且数量不少，我都怀疑我们能不能挡的住他们偷袭圣子，”刘建苦笑道。 
 
“这~~~不过我估计他们不可能为偷袭一个圣子就出动这么多的人，我想他们可能还有别的计划，”大姐毫无底气的说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“希望如此。”刘建苦笑着说道。 
 
“你们小两口别在那里打情骂俏的，快点工作。”五姐老远的喊道。 
 
“去~~~~~~”刘建和大姐同时说道。 
 
今天有很多的人经过圣子的门口，而且这些人90%都带着强烈的恨意，估计他们都是来查探地形的。 
 
“我说诸位啊，放轻松点，不要这么苦着脸嘛，”吃晚饭的时候圣子说道，“不要怕，如果敌人数量太多，你们可以选择逃跑嘛，不用管我，神说过，我们就是来拯救世人的。” 
 
众人齐齐给了圣子一个白眼，白痴，我们能跑吗？跑了我们佣兵团的声誉不都没了，以后我们靠什么混，还有，我们若是跑了，教皇还不得满大陆的追杀我们，刘建不禁在心里使劲鄙视了这小子一下。 
 
吃完晚饭，刘建再次将感觉扩张到最大，这次感觉更夸张了，恨意比昨天大了1倍有余。 
 
“阿健，怎么样。” 
 
“比昨天的更夸张了，看来你说的有道理，他们有可能真正的目标不是圣子。”刘建说道。 
 
~~~~~~~~~~~~ 
 
在梵蒂冈的一个地下会议室里，一张巨大的会议桌坐着来自各个势力的代表人物。 
 
血族的6大族长，狼人4大长老，亡灵法师的8位身带3条金线的长老，异族的有三位代表，一个是带着高高的尖帽，打扮很像是西方古代巫师的女士，不过看那尖尖的耳朵就知道不是人类，还有一个长着人类的模样，皮肤却是绿色的，还有一个只有一个眼睛的人类，不过他的身材可是有3米高。 
 
“好了，既然大家都来到这里了，那我们的会议就开始吧。”血里说道。 
 
“好，相信大家也看了我给你们的作战计划书了，不知道大家对这个计划有什么意见吗？”狼人族的一个长老说道。 
 
“很好，你们狼人的计划非常好，不过我希望能去掉一点，就是围攻圣子，毕竟我们德库拉三世大人在那里。”血里说道。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载
“这个~~~~要听听诸位的意见了。”狼人的长老说道。 
 
“我觉得完全没有攻击圣子的必要，”女巫开口了“那样只会分散我们的力量，万一教皇在圣那里设下什么陷阱，我们也许需要后备的力量。”女巫抬起了头，一张妖媚的脸露出诱惑的微笑，不过在座的都是高手，对她这点诱惑不感冒，只有那个三米巨人一直在盯着女巫看。 
 
“我赞同。”绿皮肤的人说道。 
 
“我也赞同。”巨人说道，听完巨人话，那个女巫对着巨人就是一阵电眼，电的巨人口水直流。 
 
“我希望还是去攻击圣子，毕竟这种好机会千年也不一定有一次，”亡灵法师的代表说道。 
 
“可是万一我们遇到什么阻碍呢，教皇也不是白痴，他不可能在圣天使像那边没有设埋伏，毕竟圣天使像是他们力量的源泉，”女巫说道。 
 
“一点点地陷阱又如何，据我的消息，他们已经在我们的老窝开始扫荡了，我们有绝对的时候毁坏陷阱，摧毁圣天使像。”狼人长老说道。 
 
“好了，大家干嘛为了一个区区的毛孩子争论不休，我们的主要目的是摧毁圣天使像，只要摧毁圣天使像，即使圣子活着又如何，没有圣天使像，他也无法接收教皇的力量，那些圣殿骑士也无法培养新一代的人，那么教廷可就名存实亡了。”会议室的大门被推开了，除了血族，各族的族长都来了，刚才说话就是狼人族的狼人王。 
 
“王。”狼人长老说道。 
 
“没想到传言是真的，你们狼人族果然找到了的黄金狼人王。”血里看着脱下黑色长袍全身黄金色毛的女性狼人说道。 
 
“你们不是也找到自己的德库拉二世了吗？据说德库拉二世大人的实力已经达到吸血帝王了。”狼人王说道。“不知道德库拉二世大人怎么没有来？” 
 
“没有办法，由于德库拉二世大人的力量过于强大，已经被异能王给限制住了，除非我们血族遭受灭族之难，他才会出手。”血里很无奈的说道。



第１５７章　黑暗逆袭 
 
众人听到异能王的名字统统打了一个寒颤，脑子中同时出现两个字“变态老”（“阿嚏～～～～～阿嚏～～～～～”异能王一连打了十几个喷嚏，“ＭＤ，怎么突然这么多人想我了”） 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“那你们的德库拉三世干嘛不来帮你们，反而去帮教廷呢。”浪人王笑着说道。 
 
一句话让所有人的视线都转向了的族长，虽然大家大概都知道原因，但还是想看血族的笑话。 
　 
“这是德库拉二世大人的命令，三世大人不能管我们，我们更不能主动的去找三世大人， 
 
这次袭击三世大人完全不知道，这样的回答你满意了吗？”血里说道。 
 
“满意，很满意，好了，大家准备好，我们明天晚上就动手，散会了，”浪人王说道。“哦，对了，万一你们的三世大人突然来阻拦我们，你说我们该怎么办呢。” 
 
“这个我们血族自然会去解决。”血里狠狠地说道。 
 
“那最好，哈哈～～～～”浪人王狂笑道。 
 
“哎，你们真ＴＭＤ的无聊，闲得没事不去修炼，跑到人家这里来捣乱。”一个充满威严的声音在会议室响起。 
 
“参见德库拉二世大人。”血族的人同时说道。 
 
“刚才我听到有人在说我弟子的坏话，我～～我～不会是你吧。”德库拉二世的声音越来越小。 
 
“是我啊，老公。”浪人王恢复了人身，一个妖媚的美女出现在众人面前。 
 
“老公！！！”在座的众怪物统统张大了嘴，下巴都快掉下来了。“不是吧，这玩笑开大了。”众怪物心中同时想到。 
 
“我说老婆啊，你干嘛跑这里来了，这里很危险的。”德库拉二世说道。 
 
“我等不及了，于是就出来找你，这些狼人说能找到你，但是叫我领到他们，于是我帮他们了，中间被教廷的人追杀了好久，后来他们说要进攻教廷，于是我就来了。”美女一下子蹦到德库拉二世的怀里，在那里撒娇。 
 
“噢，”德库拉二世扫了一眼那群狼人，“乖哦，老公带你离开这个危险的地方。” 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“好啊，你要带我到处去玩。” 
 
“等一下，王，您不能离开我们。”狼人长老说道。 
 
“为什么不能，我以前说过，只要找到我老公我就走，”美女吐了一下舌头，做了一个鬼脸。 
 
“哎，你们慢慢捣乱，我和我老婆走了，”德库拉二世说完就消失在众人的面前，空气中只留下德库拉二世的一句话。“谁敢我弟子我就杀了他。” 
 
“好了，大家散会吧，明天晚上按照计划开始进攻。”血里说道。 
 
众人都散会离去了，只有狼人族的长老愣在了那里。 
 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～么多。”刘建躺在床上说道。 
 
“估计敌人要开始进攻了，哎，千万不要来打圣子啊。”大姐无奈的说道。 
　 
“哎，跟你们说了，如果敌人太多，你们撤就好了，你们就是不相信我，我以生命担保，教皇不会找你们麻烦的。”圣子说道。 
 
“去，到时候你死了，你拿什么担保。”四姐说道。 
 
“这个～～～～”圣子无语了。 
 
“好了，睡觉了，我警告你，别再讲那些色情笑话，不然我对你不客气。”刘建说道。 
 
“好好，我不讲还不行嘛，那我讲不色情的笑话，从前有个女孩子问男孩子，你能给我讲个不色情的笑话吗？男孩子想了会说道‘我是锄禾，你是当午’～～～～～～～～ 
 
第二天，晚上敌人到是没有再进攻，现在刘建他们限制圣子的行动更多了，不论去哪，哪怕是去厕所也被刘建跟着。 
 
一天无话，到天色黑的时候，刘建感到了恨意的爆发，ＭＤ，他们行动了。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
刘建和大姐她们立刻带着圣子躲到了一个安全的地方，然后刘建他们把圣子围在中间，小心的观察着四周。 
 
刘建则仔细的感知着周围的恨意，“奇怪，怎么会这样？”刘建说道。 
 
“怎么了。”众人齐声问道。 
 
“那些恨意全部锁定在别处了，没有任何的一股恨意锁定这里，怎么会这样。” 
 
众人面面相觑，“不好，他们的目标是圣像。”圣子惊道。 
 
刘建和大姐对望了下，随机带着圣子，１行８个人跑到了房顶。 
 
虽然是在黑夜，可是在月光的照耀下，众人还是能看到无数的人影向大教堂冲去。 
 
大教堂那边升起一阵白色的光芒，不少的人影到白色的光芒那里就消失了。 
 
“ＯＨＭｙＧＯＤ，狼人，吸血鬼，亡灵法师，异人，他们怎么会都来了。”圣子倒吸了一口气。 
 
“数量也太多了吧。”大姐说道“不会是精锐尽出吧。” 
 
“这场面，太夸张了吧。”刘建说道。 
 
“整个梵蒂冈已经被邪恶势力给包围了，每条通往大教廷的道路上都有无数的人影，而在最后面，２１个形态各异的人正盯着前方的战局。 
 
无数的普通吸血鬼，狼人，拿着棍子的绿皮人，高达２米多的独眼人正怒吼着冲向大教堂，吸血鬼在碰到那白光之后直接消失了，而狼人，绿皮人，巨人，在白光的攻击下虽然不算是毁灭吧，但也是伤亡惨重，偶尔冲进教堂的那几个也被里面的人给干掉了，但是即使是这样，后面的人依然悍不畏死，一个个的冲击着那白色的光芒。 
 
一道道的黑色乌云升上了天空，开始与那白色的光芒对抗，不用说肯定是亡灵法师动手了，一道道怪异的光芒在众吸血鬼，狼人，绿皮人，巨人的身上亮起，受到光芒照耀的生物们，个个变得强悍无比，无论速度，力量都比那些没有加上怪异光芒的厉害很多。 
 
随着诅咒的增多，那道光芒也在迅速的消失，再加上吸血鬼他们的攻击，光幕在坚持了１０分钟后就消失了。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
失去光幕保护的大教堂彻底的露在了众怪物面前，他们怒吼着冲进了大教堂，四处毁灭能毁灭的一切。 
 
“动手。”狼人的长老吼了一嗓子。 
 
只见又有几批狼人，吸血鬼，绿皮人，巨人冲了出去，这批看起来比上一批要强壮不少。 
 
“哎，至少这些邪恶之物没有伤害平民。”圣子说道。 
 
没错，那些吸血鬼什么的，都是在路上跑，没有一个破坏人家的房屋什么，纵使有的地方被房屋碍着了，他们也是绕路而行。


第１５８章　教廷的阴谋 
 
“这个时候还担心这个，以你们的个性你不去援助下？”大姐说道。 
 
“援助？又有什么用，那么多的邪恶生物我怎么挡，再说了，我去了你们为了保护我也要去的，到时候你们岂不是死得很冤。”圣子说道。 
 
“啊～～～～”一阵非常悲惨的叫声从教堂那边传来，只见大教堂中射出一道白色的光束，把冲进里面的吸血鬼什么的都给打了出来，而且死伤惨重。 
 
“果然有陷阱。”狼人的长老说道。 
 
“还等什么，不就是几个陷阱吗，我们上吧。”血里亮出了蝙蝠翅膀。 
 
“进攻。”狼人长老高声吼叫着，２１个人化作２１条影子直逼大教堂，他们身后跟着大批的本族精锐，个个比前面的炮灰强百倍。 
 
精锐就是精锐，不一会的功夫就来到了大教堂的边上，此刻的大教堂已经被破坏得不像样子了，残垣断壁的，刚才就是因为有狼人动了大教堂的雕像，所以才会有一道光束设出来。 
 
“上。”狼人长老一挥手，所有的狼人，吸血鬼什么的都冲进了大教堂，而这些老大身后则跟着本族绝对的精锐。 
 
天空中的月亮失去了光泽，因为它被一团团的黑云给遮住了，这些诅咒的黑云飘到了大教堂的上空，所有在教堂内部的人类短时感到虚弱无力。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“给我冲啊。”锺吸血鬼，狼人，绿皮人，巨人，连一直在后面放暗枪的亡灵法师跟女巫也跑了过来。 
 
大教堂的门被打破了，无数的狼人，吸血鬼涌进了教堂内部。 
 
“啊～～～啊～～～～～”伴随着一阵阵的光束射来，上百的吸血鬼，狼人等都发出了惨叫，这些神圣的光束对他们的太大了。 
 
“死亡天幕。”死吼着。一道黑色的光幕挡住了神圣光束的射击。 
 
手下的亡灵法师也纷纷效仿，给前面冲锋的人加上了死亡天幕，虽然他们一个人的实力很差，但是上百的亡灵法师一起发动法术，效果还是很可观的。 
 
虽然神圣光束对邪恶生物的伤害很大，可是吸血鬼狼人他们的数量实在是太多了，不一会的功夫，吸血鬼，狼人就冲进了大教堂的内部。 
 
“大主教大人，敌人已经冲进来了，我们该怎么办。”一个牧师打扮的人说道。 
 
“不要怕。”红衣大主教笑道，“命令所有的人，一旦敌人突破防线，就给我立刻撤到下一个防线，绝对不能硬拼。” 
 
“是，大人，可是这样撤下去，很快就要到圣像那里了。” 
 
“我说怎么做就怎么做。” 
 
“是，大人。” 
 
“哈哈，我要让你们这些邪恶生物有来无回。”红衣大主教仰天大笑道。 
 
吸血鬼，狼人们一路所向无敌，冲破了教廷的一道道防线，虽然损失惨重，但是看离不远的圣天使像，众领导人都笑了。 
　 
“奇怪，即使教廷的人把力量都抽走了，留下的人手不应该这么不济啊，打了这么久，我们连他们的一个人都没有杀死，他们几乎就是见到我们就撤，嗯～～～～”死沉思的说道。 
　 
一句话把正在憧憬美好胜利的众领导人从希望中拉了回来，没错，从刚才开始，教廷的人就没有露过面，看到防线被攻下就跑，难道有什么阴谋？ 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“管他什么阴谋，我们只要摧毁圣天使像就好，”巨人的领导说道，“到这里了，我们还能回去不成？给我冲进去。” 
 
“吼～～～～～”巨人的精锐们率先冲了进去。 
 
“上吧。”一直站在众领导人身后的各族精锐纷纷的冲了上去，在他们看来这次战争必胜无疑了。 
 
过了好半天，前面传来一阵欢呼声，众领导纷纷露出了笑颜。 
 
此刻吸血鬼狼人们已经完全包围圣天使像，抵抗势力已经躲回了教皇居住的地方，由于那里的神圣气息很浓，防御又很到位，所以众邪恶生物暂时没有攻下那里。 
 
“各位，我们终于盼到这一天，为了公平起见，我建议我们使用自己最前的力量一起攻击这个天使像，大家看如何？”狼人的长老说道。 
 
众领导点了点头，瞬间，圣天使像周围出现一片真空地带。 
 
众领导人面色凝重地对准了中间喷泉中的圣天使像，使出了自己最强的绝招。 
 
“残血爪”　“血魔大咒”　“诅咒，玷污”　“地狱恶毒咒”　“战斧旋” 
 
“巨人之拳。” 
 
六种恐怖的攻击同时集中了圣天使雕像。 
 
就在此时，远在旁边观战的刘建却发现了一个大问题，从那些平民的房子里钻出了很多的人，他们身穿盔甲，手拿长矛，出来后立刻上了马，结成了队伍。 
 
“圣殿骑士团！！”大姐他们同时叫道。刘建他们立刻明白了此次行动的阴谋，引君入瓮，这个教皇还真是熟读兵法。 
 
圣殿骑士团一出来就立刻开始清理所有残留在外面的邪恶生物。 
 
过了好一会，所有在外面的邪恶生物都被圣殿骑士团的人干掉了，而骑士团的在一个看起来十分年轻的人的带领下开始集结。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“我怎么看那个人这么眼熟啊。”刘建说道，“圣子！！”７个人同时回头喊道。 
 
“没错，那个带头的就是圣子，”圣子说道“而我只是他的替身。” 
 
“噢，你骗我们。” 
 
“谁骗你了，不信看我的身份证，我就是叫圣子。”圣子拿出了身份证，大姐他们看了眼，汗不禁流了出来。 
 
“为了神的荣誉，”集结起来的圣殿骑士们同时吼道，他们的身上顿时散发出微弱的光芒，不过这么多人在一起，微弱的光芒也变得很强大。 
 
“邪恶生物，出来受死吧。”带头的圣子吼道。 
 
“怎么会这样。”众领导们不解的看着眼前的圣天使像，刚才在他们那么强大的攻击下，整座雕像居然纹丝不动。 
 
“难道是我们的攻击不够强。”狼族长老说道。 
　 
“我就不信砸不碎它。”巨人族的族长拿出一根木棍就敲了下去。 
 
“哗～～～～～～”木棍穿过了圣天使像。 
 
瞬间，众领导人心中同时说道“完了，上当了。” 
 
“大人，不好了，外面出现大量的圣殿骑士，他们已经将我们给包围了。” 
 
“大人，教皇居住的地方已经被攻破了，但是那些人不见了。”


第159章　惊天一战（上） 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“ＭＤ，我们上当了，你们狼人的情报工作是怎么做的。”巨人吼道。 
 
“不可能啊，他们现在明明在我们的老窝扫荡，怎么会突然出现在这里。”狼人长老说道。 
 
“先别说谁对谁错了，想办法冲出去再说。”女巫说道。 
 
“外面的圣殿骑士有多少。”血里说道。 
 
“有很多，比我们所知的圣殿骑士的数量还要多，看来教廷对这个计划蓄谋已久。”的一个公爵说道。 
 
“邪恶生物快到出来受死，不要在妄图抵抗了。” 
 
“ＭＤ，老子就不信了，集合所有的队伍，我们冲出去。”狼人说道。 
 
“统计下，我们还有多少兵力。”血里说道。 
 
“大人，狼人还剩２００，血族还剩３７０，亡灵法师还剩１２０，女巫还剩６０，血族还剩３７０，亡灵法师还剩１２０，女巫还剩６０，巨人还剩９０，绿皮人还剩８０，大多是都是精锐兵力。”狼人说道。 
 
“外面的圣殿骑士有多少人？”血里吼道。 
 
“大概５００多人。”“ＭＤ，早知道把族里的普通兵力都带来了。” 
 
“先别说了，我们已经被圣殿骑士包围了，还是快点那突围吧。”女巫说道。 
 
“狼人，巨人，绿皮人冲在最前面，神圣对你们的不算很大，血族，女巫，亡灵法师殿后，大家做好准备。”狼人长老说道。 
 
队伍乱了一会就恢复了正常，黑压压的队伍与外面的白色的圣殿骑士团形成了明显的对比。 
 
“圣子大人，看来他们想拼命。”哈兹说道。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“哼，区区邪恶生物又有什么本事，骑士，准备。”圣子吼道。 
 
“吼～～～～～～”所有的圣殿骑士都亮出了长枪，一团团的白色光球出现在了长枪的顶端。 
 
“冲～～～～～～”所有的领导人物同时吼道。 
 
“吼～～～～～～～”狼人，巨人，绿皮人，吸血鬼，女巫，亡灵法师同时发起了冲锋。 
 
“攻击。”圣子看着冲出来的邪恶生物喊道。 
 
５００多道光束击中了邪恶生物的正面冲锋部队，将他们打了一个透心凉，“啊～～～～”瞬间邪恶生物的前锋部队死伤惨重。 
 
“冲锋。”光束刚发射完毕，圣子就吼道。 
 
“吼～～～～”５００多圣殿骑士同时对企图突围的邪恶生物发起了冲锋。 
 
面对５００多明晃晃的长枪，邪恶生物们居然没有投降求饶的，他们怒吼着冲进了圣殿骑士的队伍里，开始与圣殿骑士进行近身战，前面战士在战斗，后面的亡灵法师，血族，女巫也不闲着，各种恶毒的诅咒就向圣殿骑士发了出去。 
 
诅咒在接触到那道白色的光幕后就消失了，根本不能伤害到圣殿骑士一根毫毛。 
 
“可笑的邪恶生物，还想做困兽犹斗，净化。”圣子说道。 
 
一道白色的光束击中后面还在使用诅咒的邪恶生物，瞬间所有的诅咒都消失了，被光束笼罩下的邪恶生物们都有不同程度的灼伤，有的已经死亡。 
 
“冲吧，能出去多少就出去多少吧。”狼人说道。 
 
“好，那我们就一齐冲出去，看谁能回去，谁能回去记得照顾不能回去的族人。”血族族长说道。 
 
各族的长老，族长那好的武器，同时冲了出去，不过谁也没有注意，躲在最后面的亡灵法师死慢慢的潜入了地相爱。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
各族的长老和族长一出来，战势立刻发生了变化，虽然说是属性相克，可是实力相差甚远，各族的长老和族长可都是高手中的高手，普通的圣殿骑士碰到他们只有送死的份。 
 
各族的精锐愈看自己的长老个族长出来，纷纷向他们靠近，他们也明白，若是自己的族长和长老都死光了，就没有人能保护族人了，教廷随时都能毁灭他们的、 
 
在各族精锐的帮助下，各族的长老和族长艰难的在圣殿骑士中杀出了一条血路，不过各族的长老和族长也是伤痕累累。 
 
“哼。”看着冲出去的邪恶生物的长老和族长，圣子冷哼一声，“所有的圣殿骑士听令，全力剿灭面前的邪恶生物，不要管逃逸的邪恶生物。” 
 
听了圣子的话，企图追击逃跑的邪恶生物的圣殿骑士回来了，加入了击杀剩余普通邪恶生物的战斗。 
 
各族的长老和族长虽然不明白为什么圣子不派人追他们，但是现在他们没有时间考虑那个了，尽快逃跑才是最重要的。 
 
突围出来的各族长老和族长带领一齐出来的各族精锐，在大街上疯狂的逃窜。 
 
“各位老朋友，既然来了干嘛那么着急走啊，我还没有尽地主之谊啊。”一个洪亮的声音响起。 
 
各族的长老和族长一下去停住了，脸色变得煞白煞白的，多年与教廷打交道经验告诉他们这个声音的主人就是教皇。 
 
“教皇，不可能，你现在明明在英国，怎么会～～～～～”狼人长老惊慌的说道。 
 
“老朋友啊，我身为教皇，怎么也要有一两个替身，你怎么连这个都不知道。”教皇在众红衣大主教和圣殿骑士，牧师的拥护下出现在各族的长老和族长面前。 
 
“咦，不是说你们狼人找回了自己的王了吗？怎么不见她的影子？”教皇微笑着说道。 
 
“哼，要杀便杀，我们不会屈服的，来吧，让我们决一死战。”狼人长说道。 
 
“是吗？你认为你们还有与我战斗的实力吗？”教皇说道。 
 
各族的长老和族长看了下自己剩下的兵力，加上自己还不足百人，再看教皇那边，快２００多人，再加上教皇这个老ＢＯＳＳ，他们的逃跑的几率几乎为零。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“那又如何，我们宁死也不会向你们投降的。”血里说道。 
 
“哈哈，我早就猜到你们会这么说的，既然你们执迷不悟，就别怪我手下无情了，圣光之荣耀。”教皇喊道。 
 
瞬间，所有在教皇身边的人丢被加持上了一道白色的光幕。 
 
“残雪爪”“血魔大咒”“诅咒，玷污”“地狱恶毒咒”“战斧旋”“巨人之拳” 
 
在教皇喊出法术的名字的时候，各族的族长和长老同时对教皇发动了攻击。 
 
“哐～～～哐～～～”各族长老和族长的攻击到教皇面前就被一股莫名的力量给挡了下来。 
 
“哈哈～～～各位老朋友，不用这么着急吧。”教皇从衣服中拿出一个东西。 
 
“圣的雕像。”各族的长老和族长同时喊道　。 
 
“你们认为我会把这么重要的东西留在这里吗？笑话。” 
 
“不可能，圣天使的雕像不应该可以～～～～～～” 
 
“不能随便移动是吗？那只是很多年前我们教廷故意迷惑你们而散播的谣言，哈哈，废话讲的够多了，受死吧，你们这些邪恶的生物。”教皇高高举起圣天使的雕像。 
 
“谁死还不一定呢。”狼人长老拿出了一副拳套。血族族长拿出了一把剑，女巫则拿出了一把权杖，亡灵法师拿出一个骷髅头，绿皮人和巨人并没有换武器，依然拿着自己的那把伤痕累累的大斧头和大棒。 
 
“不错嘛，把自己族里的宝物都带来了，今天我就看看到底是谁的武器最厉害，圣光之湮灭。”教皇高声吼道。 
 
“残雪爪”“血魔大咒”“死神诅咒，玷污”“地狱恶毒咒”“战斧旋”“巨人之拳” 




狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
　第１６０章　惊天一战（下） 
 
虽然还是一样的攻击招式，额可是，狼人，女巫，亡灵法师在族的宝物的加持下，攻击力骤增。 
 
一道道的黑暗的光束直袭教皇，而教皇的法术也结束了，一道道的光箭如下雨向各族的族长和长老袭去。 
 
“滋滋～～吱吱～～～～～～”黑色的光束与光箭发生了碰撞，发出刺耳的声音，有两道黑暗光束在与光箭的对抗中陨落了，只剩下四道黑暗光束在光箭的阻碍下，艰难的袭向教皇。 
 
就在这个时候，一直护卫教皇的那些圣殿骑士，红衣主教同时动手，一道道的光束袭向了各族的族长和长老及各族的精英。 
 
这下各族的长老和族长慌了，本来躲避光箭的攻击就够难的了，现在偏偏雪上加霜。 
 
不一会的功夫，各族的长老和族长就受伤惨重，手下的那些精英也是死的死，伤的伤，一点战斗力都没有了。 
 
“哈哈～～～没想到你们居然落没的这么厉害，想当初你们的祖先仗着宝物也能与我们教廷的教皇打成平手，还略占上方，如今你们，已经不是我们教廷的对手了，哈哈～～～～～”教皇笑道。“没想到教廷多年的愿望居然在我手中实现，给我杀了他们。” 
 
教皇一声令下，众手下齐齐加强了攻击。 
 
“教皇大人，我们后面出现大量的邪恶生物。”一个圣殿骑士说道。 
 
“哦，没想到他们发现的还蛮快的，命令圣子立刻过来，派圣殿骑士全力阻截对方的靠近，我要杀死这几个老家伙。” 
 
“是，教皇的大人”圣殿骑士下去了，这时候圣子那边的战斗也结束了，由于邪恶生物的拼死战斗，圣殿骑士也损害了百余人。 
 
“教皇大人，圣殿骑士团已将邪恶生物歼灭，圣殿骑士死亡１２６人，受伤１４０人。”圣子来到教皇身边说道。 
 
“好，面对敌人一倍于自己的兵力，能有这种成绩就不错了，下令，战后好好的厚葬那些为神捐躯的人。”教皇说道。 
 
“是。”“下面就看这几个老家伙怎么死了。” 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
“不要太得意，我们的人就要来了。”狼人长老说道。 
 
“来了又如何，你们一样死。”教皇再次举起圣的雕像，“圣光之湮灭。”教皇吼道。 
 
此刻各族的长老和族长已经没有反击的机会，敌人的攻击太密集了，他们只能被动的防御。 
 
“大人，敌人的数量太多了，而且他们不与我们缠斗，不计死亡的往这边赶来。” 
 
“是吗？这点我倒是没有想到，命令执行第二计划。”教皇说道。 
 
“是，教皇大人。”圣殿骑士下去了，不一会的功夫就见从民房中再出跑出Ｎ多的人，但是他们却不是教廷的人，他们衣着各异，手中拿着各种枪支武器，一看就知道是佣兵。 
 
佣兵出来后立刻对那些突破圣殿骑士防御的邪恶生物发动了攻击，枪炮声震撼着天空，无数的邪恶生物死在了佣兵这道防御线上，但是这并没有阻止邪恶生物的进攻，他们的目的就是救出各族的组长和长老，不惜一切代价。 
 
邪恶生物的数量实在是多的惊人，但是一个奇怪的事情出现在战场上，无论哪种邪恶生物就是不肯破换任何一所居民，哪怕从民居那边过去比直接冲过去安全，他们也不这么做。 
 
在梵蒂冈的上空，一个白胡子老头和一个黑衣老头站在那里。 
 
“不错，这些家伙还是蛮遵守我订下的规矩的。”白胡子老头说道。“靠，能不遵守吗？哪个种族要是不遵守你的命令，还不立刻被你灭族。”黑衣老头说道。黑衣老头看了下面，“哎，我的种族要被灭了，你可以出手了吧？” 
 
“差不多了，你动手吧，告诉你，只能就自己的族人，别的族人不能救。” 
 
“啊，可是我老婆是狼人族的。” 
 
“那就加上狼人族吧，”白胡子老头说道。 
 
“轰～～～～～～”所有的光箭一下子被一个巨大的身影给挡住了。 
 
“德库拉二世大人。”血族的人看到了救星，个个满心欢喜。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
“德库拉二世，好久不见了。”教皇虽然脸上微笑着，可是手却握紧了圣天使的雕像。 
 
“能不出来吗？我的种族就要被你灭了。”德库拉二世无奈地说道。 
 
“那我们今天就决一死战吧。”教皇说道。 
 
“哎，我不是来和你打架的，我只是来救我的族人和我老婆的族人的，其他的人爱干什么就干什么，再说了，我要是动手，上面的那个白胡子老头不立刻把我给灭了，不值得。”德库拉二世说道。 
 
“想走，可没那么容易。”教皇说道。 
 
“是吗？你我的实力可是差不多的，我可不认为我逃跑你能追得上，再说了，你忘了易能王的规则了。”德库拉二世说完就抓起血族的人和狼人族的长老和族长就闪了。 
 
“你～～～～～～”教皇气得满脸通红。 
 
“教皇大人，我们不追吗？”圣子着急的说道。 
 
教皇看了下天上，“不追了，先给我干掉这几个老家伙再说” 
 
众人得到教皇的命令，立刻动手屠杀。 
 
“想杀我们，可没那么容易。”亡灵法师说道。“宁死也要拉几个垫背的，尸爆”亡灵法师发动了自己拼命技能。“轰～～～～～～”亡灵法师带着那个怪异的骷髅头一起爆炸了，无数的诅咒直袭教皇。 
 
“吼～～～～～”巨人族的族长两眼发红，身上的皮肤仿佛烧红了一半，他挥舞着大棒攻向了教皇。 
 
“嗜血斧。”绿皮人吼道，只见从他的双手处猛地喷出大量的鲜血，而鲜血却全部被斧头吸收了，斧头瞬间变得通红，“吼～～～～～～”绿巨人扔出了自己的斧头。 
 
“地狱凋零。”女巫族族长那完美的容貌瞬间衰老，那权杖上的水晶球也破碎了，一道灰色的光束直袭教皇。 
 
教皇看到对方发动了拼命的技能，也不敢托大，联合众主教，骑士还有圣子一起设下了一道防御光幕。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“轰～～～轰～～～轰～～～轰～～～”四声巨响之后，白色的光幕抵消掉四种攻击后消灭了。 
 
“噗～～～～～”下面不少的骑士和主教都喷出鲜血，就连教皇和圣子嘴角都流出了血。 
 
他们都被攻击反震给弄伤的，“这种拼命地技能果然不容小看。”教皇擦掉嘴角的血，看着已经死掉的亡灵法师，巨人，女巫，绿皮人说道，“给我干掉那些普通的邪恶生物。” 
 
“是，教皇大人。”众人齐齐向后赶去。 
 


第１６１章　守护的法则 
 
远在假圣子家的刘建他们已经成痴呆状了，我靠，我是不是像小说中说的，了，在这么科学的社会居然会有这种所谓的招数？刘建心里想到。 
 
“你们不用惊讶。”圣子开口了“其实他们这些所谓的圣光技能，并不是小说中，怎么说呢，这种技能跟你们中国的内力是一个道理，它也是一种修炼功法，不同的是它是外放。” 
 
“那也太牛了吧，你们教廷的人要是都会了，这个世界不都是你们的了。”大姐说道。 
 
“你们放心，这是不可能的，这种功法修炼其实十分的困难，你没有看到教皇手中那个圣像吗？圣天使像是用特殊材料制作的，至于什么我也不知道，反正就是可以储存功力的，历代教皇在临死之前都将的力量转移到那圣天使像中，而下一任教皇就可以接收那种力量，所以教皇才能释放出那么牛的技能，其他的人就不可以。”圣子说道。 
 
“你怎么知道？你可是假的。”众人齐声说道。 
 
“虽然我是假的，可是我是很爱学习的，在教廷的这几年我可是把教廷内部的书翻了一个遍。”圣子自豪的说道，“我非常崇拜你们中国的那个诗人李白，所以我就把自己打扮成那个样子，很有文学修养吧。” 
 
“你牛Ｂ”众人同时竖起了大拇手指。 
 
“一般般了，所以我之前才说有危险你们闪就可以，教皇绝对不会追究你们的责任的，可你们就是不听。”圣子装无奈的说道。 
 
“切。”众人一脸的鄙视样。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)txt电子书下载
战场上再次发生了变化，德库拉二世救走狼人和吸血鬼后，立刻来到了邪恶生物的大后方，当那些邪恶生物的领导人物看到自己族的长老和族长回来后，立刻停止攻击。 
 
“你们快点撤吧，不要与教廷再打了，我只能救狼人和的人，其他种族的人恐怕已经被教皇给杀死了，你们还是保留实力以图东山再起。”德库拉二世放下吸血鬼和狼人说道就“我走了，你们保重吧。” 
 
德库拉二世说完就消失在了众邪恶生物的面前。 
 
狼人和吸血鬼一看自己的领导回来了，立刻下令撤兵，其他种族一看主力撤了，自然也就撤走了。 
 
教皇看着远去的邪恶生物，又看了看天上，“该死，应该动手快点。” 
 
“教皇动人，我们下面该怎么办？”圣子说道。 
 
“一切恢复原样，哼，招团长回来，反正我们对他们的老窝扫荡也差不多了，至少在以后的几百年内他们别想再有什么动作。”教皇大人看着天上说道。 
 
“好了，好戏都看完了，我们回去睡觉吧。”圣子说道。“对了，今天晚上谁陪我睡。” 
 
“还有谁，当然是谁。”刘建舔了下嘴唇说道。“我们既然接了这个任务就要坚持到底，好了，天已经很黑了，回去睡觉了。” 
 
“不要吧，美女，你们能不能和他换换，啊～～～～我的手骨要碎了，轻点大哥。” 
 
“你为什么要阻止我。”在教皇的住处，教皇怒道。 
 
“我能不阻止你吗？人家要灭族了。”白胡子老头品着茶说道。 
 
“别在我面前耍小聪明，血族和狼人族讲究的是血统，一旦他们的高级血统全部消失，那他们将永无翻身之地，这不是灭族是什么，还有，我不是没有阻止你傻巨人，绿皮人，亡灵法师和女巫吗？原因就是他们这些种族只要好好的修炼就可以变强，与血统没有关系，我可是紧紧遵守我师傅留下的守则。” 
 
“你师傅！！”教皇一听全身不禁打了一个颤。 
 
“是啊，就是师傅留下的那２条守则，第一，异类生物之间战斗绝对不能波及到无辜人类，否则灭族，第二，绝对不可以让所谓正义种族灭掉所谓邪恶种族，反之也不行。” 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
“这个我知道，但是我一直不明白为什么？”教皇不解地说道。 
 
“很简单，因为这个世界时人类的，你们不能因为个人恩怨波及无辜。”白胡子老头喝着茶说道。 
 
“这一条我可以理解，可是为什么正义不可灭掉邪恶。”教皇说道。 
 
“这个嘛，也很好理解，这个世界本来就是平衡的，一旦你们灭掉了他们，就会打乱这个平衡，平衡一旦被打破，就会出现另一个更加邪恶种族来维持这个平衡，我所做的就是维持这个平衡，免得平衡失调，连累普通的人类。”白胡子老头说道。 
 
“哼，只要灭掉所有的邪恶生物，让人类都沐浴在神的光辉下，什么邪恶生物我们都。”教皇说道。 
 
“教皇啊，世界上很多的事情不是你说能做就能做的，你们之间的战争肯定会波及无辜的人类，我在这里劝你一句，人类的力量不容小视，若是人类的封印被打开，我敢打赌，就是１００个你也打不过一个普通的人类。”白胡子老头说道。 
 
“封印？你说人类被封印了！”教皇惊道。 
“没错，这是我师傅告诉我的，” 
 
“我不信，若是人类真的这么强，怎么会被封印。” 
 
“信不信由你，我该走了，再见了。”白胡子老头说完就消失了。 
 
在天空中。 
 
“哈哈～～～这老小子被我忽悠住了，要解开人类的封印哪有这么简单，就连我师傅都说了，就是１００个他也解不开，嘿嘿，又忽悠了一个家伙。”白胡子老头笑得全身都颤抖起来。 
 
第二天，刘建他们接到通知，这次的任务已经完成，他们可以走了，用尽已经打到他们的账户上去了。 
 
“通过这几天的相处，我发现我已经深深地爱上你们了，请允许我拥抱你们。”假圣子说完就向刘建他们冲了过来。 
 
“去～～～～～”７个人同时伸出了脚，假圣子顿时变成了天空中的星星。 
 
就这样，一行７个人连教皇圣子的面都没见就走了。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
回到夏威夷后，众人还没从那魔幻般战斗中回过神来，最夸张的事那么惊天动地的战斗居然没有一个报社进行，着秘密工作做得真好。 
 


　第１６２章　邪门的公司 
 
“大姐，我们公司的等级很高吗？怎么佣兵还分等级？”刘建说道。 
 
“当然了，我们公司是属于ａ级的，佣兵的等级分为了ＳＳ，Ｓ，ａ，Ｂ，Ｃ，Ｄ，Ｅ。这几级。”大姐说道。 
 
“ａ级，蛮高的，我说亲爱的，我们下个任务准备好了吗？”刘建说道。 
 
“手痒了，我这不正在查找适合我们的任务吗？老公啊，自从你加入我们以后，我们做得任务又多了一种选择。”大姐说道。 
 
“什么选择？”刘建好奇地问道。 
 
“鬼怪类。”众女齐声说道，“都是阿健你搞得，害得我们现在天天害怕的不得了，唯恐再接到鬼怪类的任务，讨厌，你不知道太过于紧张容易让人衰老吗？” 
 
“好，好，我知道错了，大不了让大姐以后不要接这种任务。”紧张？打死我也不信，你们子啊僵尸堆里穿梭的时候也没见你们一个害怕的，刘建心里想到。 
 
“哪那么容易，一般这种任务佣金特别高，大姐着财迷绝对不会放过这种任务的。”二姐说道。 
 
“好了，又找到一个任务。”大姐说道。 
 
“不会是鬼怪类的吧。”众女齐声说道。 
 
“你们想做这种任务吗？”大姐笑着说道，“放心，这次是保镖任务，保护一个公司的总裁，据任务描述，这个公司已经死了７个员工了，３男４女，他们在死之前都有一个共同特点，就是死前的前７天办公室门口被贴了一个心形标志，这个总裁门口也被贴了一个心形标志，现在已经有３组佣兵在保护这个总裁的任务中死掉了，估计是个变态杀手，今天是第三天，这事那些死掉人的照片。”大姐指着说道。 
 
“哇，真的是变态杀手啊。”“我靠，不用刨腹，开颅吧，这么变态。” 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“大家说接不接呢？”大姐说道。 
 
“哇，大姐头一次这么民主，少见啊。”“大姐，你说了算吧。” 
 
“好，那就接了，明天我们出发，大家做好准备。”大姐说道。 
 
第二天，刘建他们坐上了去德国的飞机，这个胆小的总裁把　佣金已经提到２００Ｗ了，嘿嘿，这任务太简单了，再变态的杀手也别想逃过我的追踪，刘建心里想到。 
 
来到德国后，已经是傍晚了，为了节省时间，刘建他们直奔那个总裁所工作的地方。 
 
刚来到大厦门口，那股强烈的恨意就让刘建感到全身发冷，ＭＤ，这里的恨意还真强。 
 
到达１３层，众人来到了那个总裁的办公室门口，不过刘建他们却被拦在了外面，员工说是总裁在里面正在处理机密要事，等一下才能见到刘建他们。 
 
不过听着里面“哼哈～～～哼哈～～～”的声音，白痴也知道那个总裁在干什么。 
 
等了好一会，门打开了，一个衣冠不整的风骚美女从里面走了出来，“总裁请你们进去”美女说道。 
 
恨意，好强的恨意，刘建看着眼前这个女的心里想到，这个女的应该是总裁的秘书，刚才在里面肯定与总裁在做活塞运动，不过这个女的恨意也忒强了吧，即使你不愿意被总裁骚扰，也不用发出这么强的恨意吧。 
 
刘建他们走进了总裁的办公室。 
 
“你们好，你们就是接下我任务的佣兵团吧，”总裁用色迷迷的眼神看着大姐她们。“没想到是群娘子军，还是美女，很好，很好。”总裁的嘴已经流出了口水。 
 
“我们会好好的保护你的。”大姐笑着，将总裁桌子上的一个金属雕像的手背掰断了。 
 
“是，是，我相信你们。”总裁的冷汗流了出来。 
 
“对了，刚才出去的那个女是谁？”刘建说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“是我的私人秘书，怎么了。”“那我劝你最好小心那个女的。”刘建微笑着说道。 
 
“根据约定，我们只是保护你在上班的这段时间，请告诉我们你的上班时间。”大姐说道。 
 
“早上８.００－晚上２０。００，我一天基本都在公司里，没办法，事太多了。”总裁说道。 
 
“好，今天要结束了，还有３天，三天内，我们保证你在公司的安全。”大姐说道。 
 
“好。”总裁看了下时间，“我们走吧。” 
 
总裁收拾了下东西，跟着刘建他们离开了公司，在刘建他们离开大厦的时候，１３楼一玻璃处，一堆凶狠的眼光正看着那个总裁。 
 
刘建自然感到那杀人的凶光，他回头看了一眼１３楼，现在整座大厦差不多都熄灯了，只有几间公司还亮着灯。 
 
刚感到那恨意的时候，刘建特地与那个秘书的恨意做了下比较，不一样，不是那个秘书的，看来明天有必要好好的搜查下整座大厦。 
 
“阿建，今天又什么感觉。”来到酒店，大姐问道。 
 
“那个秘书对那个总裁存有很大的恨意，在我们离开大厦的时候，１３楼处有人对那个总裁发出一道恨意，开始我以为是那个秘书，不过对比了下，发现不是。”刘建说道。 
 
“嗯，大家早点休息，明天开始工作，记得，明天开始，任何行动不要一个人去做，至少２个人，据那些载了的佣兵经验，他们就是在一个人行动的时候被人杀了，虽然不知道他们之前有没有在一起，不过尸体都是分开的。”大姐说道。“好了，大家回屋休息吧。” 
 
第二天，大家早早的起床，来到了大厦门口。 
 
等到那个总裁来了之后，众人陪他来到了办公室，随后大姐和刘建开始对整座大厦进行搜查，二姐他们则负责保护总裁，本来总裁还想要点单独时间，可是被刘建他们以你死了我们不管的理由给吓了回去，ＭＤ，真是个要色不要命的家伙，快要死了，还想着那些破事。 
 
刘建先是对１３楼进行了恨意的扫除，除了那个秘书外，刘建海发现了一个拥有较强恨意的家伙，不过与昨天夜晚的那个恨意不一样。 
 
刘建扫描完１３楼后，就开始从一楼扫描，这可是项大工作，到中午刘建才扫描到１５楼。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
吃完午餐后，刘建继续做他的工作，二姐那边也没有任何的危险。 
 
“哎，死胖子，你那几个员工是怎么死的。”二姐问道。 
 
 
 


怨灵之战 字数：2221 
 
“说了，我是总裁，干嘛老叫我胖子，那几个员工是在值夜班的时候，被杀的，而那几个佣兵则是晚上的时候，我忘了带钥匙，回来拿，他们陪我回来的时候死的，”总裁说道“不过说来也奇怪，那几天我老是忘带钥匙，而且我回来拿钥匙之后，本来跟在我身后的他们会莫名奇妙的消失，开始我以为他们回去了呢，结果第二天就在公司发现了他们的尸体。” 
 
“看来就是你回来的时候，那些佣兵被人暗算了，”二姐说道。 
 
“我是有经验了，以后我再忘带钥匙，我绝对不回来拿。”总裁说道。 
 
“总裁，我进来了。”一个风骚的声音传来。 
 
“进来吧，小色。”总裁的声音一下子变得暧昧起来。 
 
秘书迈着模特步走了进来，满脸的淫笑，“总裁，这份文件需要您签名。”秘书放下了一份文件。 
 
“好。”总裁接过文件，两眼不看文件，直勾勾的盯着秘书的胸部猛看，由于秘书穿的是低胸装，所以总裁看的格外清楚，再加上秘书故意春光外泄，总裁看的就更清楚了。 
 
签一个字，足足用了2分钟才签好。 
 
“谢谢总裁。”秘书媚笑着离开了，“对了总裁，你要的钥匙我去配，后天，我给你拿来。”秘书转身说道。 
 
“好，好，早点拿来。”总裁笑得眉毛都弯了。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
看着秘书离去的身影，总裁的口水都流出来了。 
 
“她说的钥匙是不是她家的钥匙啊？”二姐说道。 
 
“是~~~那是不可能的，”总裁说道。“哼，不用瞒我们，你的私生活和我们没有关系，我们只是为了保护你。”二姐说道。 
 
“是~~~是~~~~”面对气势汹汹的几位，总裁有点阳痿了。 
 
“我们回来了，MD，也不知道谁把楼建的这么高，”刘建和大姐跑了回来。 
 
“全部都探测完了？” 
 
“没有，我们只探到30楼，不过也够用了，”大姐说道。“有什么异常没有？” 
 
“没有，只有刚才总裁的秘书来了，和总裁暧昧了几句，最后还说后天要把家的钥匙给总裁拿过来，意思就是说后天邀请总裁去她家，至于干什么就不知道了。”二姐毫不顾总裁那通红的脸说道。 
 
“哦，后天，可是最后一天了，我说总裁啊，你就不能延迟到大后天再搞你自己的事情吗？”大姐说道。 
 
“是，没有问题，我到大后天再说。”总裁擦着汗说道。 
 
“我说总裁啊，你明知道这几天你十分的危险，干嘛一定要来上班呢，为什么不在家里休息，等过了这段危险期你再来也不迟啊。”刘建说道。 
 
“没办法，公司的事情太多了，我这一分钟上下几十万啊，我能休息吗？”总裁说道。 
 
“切。”几位美女同时说道。 
 
在刘建和众美女的保护下，总裁安全度过了第5天和第6天。 
 
第七天，“今天可是最后一天，死胖子你可一定要配合我们的工作，不然你死了我们就没钱赚了。”三姐说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“是，是，众位美女，哎，我现在都搞不清谁是老板了。”总裁无奈的说道。 
 
“总裁大人，我进来了。”又是那个淫荡的声音。 
 
“快进来，小色。”总裁兴奋得说道。 
 
秘书走了进来了，“总裁，钥匙已经配好了，晚上您一定要来噢。”秘书一脸的怨妇样。 
 
“一定，一定，你放心。”总裁接过钥匙还使劲摸了一把秘书的手。 
 
“那我去工作了，总裁。”说完秘书还给了总裁一个飞吻。 
 
“去吧，去吧。”总裁说道。 
 
“我说总裁啊，今天晚上可是你的生死日，你还搞这些？”刘建说道。 
 
“没办法，谁叫小色干完今天就要辞职了，我要去看看为什么，这么好的秘书绝对不能让她走啊，”总裁一脸关心员工的样子。 
 
“我劝你最好不要去。”刘建说道，这几天下来，刘建发现这个秘书不仅对总裁的恨意增大了不少，对刘建他们自己也存有很强的恨意。 
 
“为什么？”总裁不解的说道。 
 
“不为什么。”刘建甩给了总裁一个白眼球，这几天刘建他们一直在观察这个秘书，他们发现这个女人除了下班比较晚之外，并没有任何的异常。 
 
刘建他们也知道，凶杀案只要在晚上进行，所以白天大可以放心。 
 
天色渐渐暗了下来，刘建他们也不禁提高了警惕，谁知道那个变态杀手会什么时候出来。 
 
不知道为什么，到了晚上的时候，总裁的工作突然多了起来，什么批改这个文件，签个字，审批计划书，这些都是那个秘书送来的。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“看来今天没有10：00是回不去了。”总裁看着那一摞摞的文件说道。 
 
“放心，我们陪到你下班。”大姐说道。 
 
“就是，我也陪到你下班，和您一起回家。”秘书又抱来一摞文件。 
 
“没有11点走不了了。”总裁十分无奈的说道“我说小色啊，怎么下午的工作一下变得这么多了。” 
 
“没办法，那些老客户一听你受了诅咒，忙着先和您弄好合同，唯恐怕你出事他们那边的生意受影响。”秘书说道。 
 
“哎，多年的生意伙伴了，居然连这点信任都没有，即使我死了，总公司还会派人来来接手嘛，真是的。”总裁说道。 
 
“不要着急嘛，总裁，晚上回去我陪您。”秘书眨了下媚眼，向总裁挺了下胸部。 
 
“好，好。”总裁的口水都流了出来。 
 
两个人无视刘建他们在那里打情骂俏起来，在刘建看来这个秘书简直到了无耻的地步，居然在那么多人目光的注视下，叫总裁摸她的胸部，估计如果旁边没有人，她就该和总裁干上了。 
 
两个人打情骂俏了好久，才衣衣不舍的分开。 
 
随着夜色越来越黑，刘建感到有好几股恨意锁定了这里，MD，不会变态杀手要出来了吧。 
 
刘建神色紧张，连激光剑都亮出来了，小狐狸他们也全心戒备。 
 
众人一看刘建异常，忙将总裁包围了起来。 
 
“阿建，发现异常了？”大姐问道。 
 
“嗯，还不止一个，我就说嘛，能干掉那么多的佣兵，怎么可能是一个人。”刘建说道，奇怪，为什么白天没有感应到这些恨意呢（秘书的除外）。

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载


第164章 镜像恨意 字数：2112 
 
“那，那快叫小色进来，她在外面很危险的。”总裁着急的说道。 
 
“放心，他们锁定的是你，不会你的秘书的。”刘建说道。“况且，你的秘书锁定的也是你。” 
 
“啊~~~~~~”外面传来秘书的惨叫，“救命啊，总裁，救我啊~~~~” 
 
“小色出事了，快点去救她，快点啊。”总裁着急的说道，“你们不去救，我去救。”总裁说完就要往外跑。 
 
可喜总裁那肥胖的身躯根本无法与大姐她们那矫健的身手相比，大姐只是轻轻伸出一只脚，就将总裁给绊倒了。 
 
“别找麻烦，不想死就给我老实呆在这里，”大姐说道“阿建，老三，你们两个去外面看看，不行就回来，保住要紧。” 
 
“是，大姐，你们小心，那几个家伙正在靠近我们。”刘建说道。 
 
刘建和三姐猛地将门给踹开了，现在已经是深夜了，整座大厦的人已经所剩无几，想求救是不可能的了。 
 
仔细感知着那个秘书的恨意，她虽然被另外一股恨意给抓走了，但是她的恨意依然锁定着总裁的办公室。 
 
“快去快回。”大姐压住总裁说道。 
 
“交给我们了。”刘建说道，他顺便将云彩留下，命令云彩保护大姐她们。 
 
顺着恨意的延续，刘建和三姐小心的跟着恨意走。 
 
空旷的走廊不时地吹来一阵阵的寒风，给人一种诡异的感觉。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
向前走了好一阵子，突然，那两股恨意分开了，秘书的恨意停在原地不动了，另外一股恨意向别处逃跑了。 
 
“小心，秘书在楼梯口，另外一个人跑了。”刘建说道。 
 
刘建将感知范围扩到最大，同时监视着大姐那边的情况。 
 
很快，刘建和三姐就来到了楼梯口，一脚踹开大门，却没有看到那个秘书，奇怪，明明恨意就在这里啊。 
 
刘建微微一笑，在三姐耳边说了几句话，随后三姐留在原地，刘建拿着激光剑来到门口，不过刘建只亮出了激光剑，身体并没有走出门，根据恨意的散发方向，刘建可以确定这个秘书就藏在楼梯口的顶部，而且她的恨意已经锁定了自己。 
 
刘建猛地冲出了楼梯口，一步蹦到去14层的楼梯上，果然，那个秘书手拿着匕首正贴在楼梯口顶部。 
 
显然那个秘书并没意料到刘建会一下子蹦到楼梯上，她在楼梯口的顶部呆了下，随即拿着匕首向刘建冲来。 
 
此时的秘书已经不是之前那个淫荡无比的了，此刻的她全身散发着惊人的恨意，手中的匕首散发着冰冷的寒光。 
 
“哐~~~~”只是一招，秘书的匕首就落地了。 
 
刘建转身用激光剑指住秘书，“想杀我，可没那么简单，我就知道你有问题。” 
 
“嗯~~~~~”秘书淫叫着，“帅哥，人家只是和你开个玩笑，不要这样嘛。”秘书将自己的上衣给撕碎了，“真的只是开个玩笑。”秘书使劲揉着自己的胸部，“大不了人家用身体来道歉了。”秘书说着将自己全身脱了一个精光。 
 
“来嘛，帅哥，来嘛。”秘书站了起来，使劲向刘建展示着她全身媚力，“你怎么SM人家都好，人家现在很想要，那个总裁就是个阳痿，每次都满足不了人家。” 
 
“哈哈，你当我白痴啊，一般人都不用工具就贴在房顶上吗？你这一个怨灵，受死吧。”刘建说完就将激光剑送入了那个女的身体。 
 
秘书脸上露出不敢相信的表情，“啊~~~~~~”秘书吼叫了起来，从她身体里钻出来一个幽灵，一个十分年轻的美女“你竟敢破坏我的计划，不可原谅，受死吧。”怨灵呼啸着向刘建扑来。 
 
刘建微微一笑，小狐狸就钻入了她的身体里，最近刘建发现，原来小狐狸他们的攻击对这些幽灵也有效。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“啊~~~~”幽灵顿时停止了攻击，趴在了地上，表情十分的痛苦，“怎么会这样，我~~~我怎么会有欲望，我可是个幽灵，怎么会~~~啊~~~~~~”幽灵使劲自慰着。 
 
刘建刚开始分解她身上的恨意，在火焰吞噬的帮助下，怨灵身上的恨意被刘建迅速的消解着。 
 
“啊~~~~啊~~~~”怨灵吼叫着，不一会的功夫就消失在刘建的面前。 
 
“不好，有东西靠近大姐那边了。”刘建惊呼一声，随即和三姐向总裁的办公室奔去。 
 
总裁的办公室大门打开着，里面一片狼藉，还有一滩血液。 
 
“MD”刘建骂了一声，随即跟着血液的踪迹追去。 
 
虽然刘建感觉不到大姐她们的位置，可是刘建却感到不少的恨意正急速的前进，如果没猜错，他们追得就是大姐他们。 
 
这些恨意跑得很快，刘建和三姐在后面拼命的追，也没有追上。 
 
最后，恨意停住了，是在最顶层，刘建心中一喜，总算能追上了。 
 
“哐~~~”刘建猛地踹开了大门，一副诡异的画面出现在刘建的眼前。 
 
大楼的顶部居然一个人都没有，只有几张破烂报纸和时不时吹来的寒风。 
 
“阿健，找到什么了吗？”三姐追了上来。“怎么会什么也没有？”三姐看着眼前空旷的一切说道。 
 
“不对，我明明感觉面前有人，”刘建沉思着说道。 
 
“那我们往前走走。”三姐说道。 
 
“先别走，我先感受下。”刘建坐下开始感受周围的恨意。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
没错，在面前的确有好几股强大的恨意，咦，怎么会有一股这么弱的恨意，但感觉又像是恨意集合体，不对，要是恨意集合体我应该能看见才对。 
 
“呼~~呼~~”火焰在刘建身边不停的绕着，“呼呼~~”火焰在刘建面前不停的画着方框，而小狐狸则对着方框用爪子不停的梳着自己的毛发。 
 
梳毛发？对着~~~~对了，对着镜子梳毛发，难道我们面前是个镜子？ 
 
“阿健，怎么样了，感到什么了吗？”三姐说道。 
 
“前面果然有东西，大姐，你们挺住，我一会就来救你们。”刘建高声的喊着，大姐一定在里面，肯定是有什么东西挡在我面前，刘建心里想到。 
 
先控制那个类似恨意集合体的东西，刘建盘膝坐下，将能力开到极限，对准那个弱小的恨意，全力控制它。 
 
别看这个恨意十分的弱小，控制起来却十分的困难，感觉它的体积很大，就像一块巨大的肉放在你面前，但你却不知道从哪下口。


第165章 幕后主使 字数：2220 
 
MD，拼了，管它那里，我全部都罩起来，我就不信治不了它，刘建心里想到。 
 
果然在刘建改变作战方法后，那恨意集合体就慌了，刘建此刻没有睁开眼看，如果他看到一定会大吃一惊，面前的景象不停的转换，一会面前有几十个人，一会出现了好多的通道，一会又一片空白。 
 
“我的天呢，这到底怎么了。”三姐惊道。 
 
我控我控，我就不信今天制不了你，刘建用尽全力控制眼前这个看不见的恨意集合体。 
 
终于，刘建感到了对方求饶的信息，当刘建睁开眼的瞬间，面前的景象发生了变化，个怨灵正在四处寻找着什么，而大姐他们则紧张得一点声音也不敢发出，正警惕的看着那些怨灵。 
 
“奇怪，明明感到他们来到这里来了，怎么看不到他们呢？”一个怨灵说道。 
 
“再找找，说不定藏哪里去了。” 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“我刚才叫唤的那个~~~~~”“不用管他们，镜子就解决他们的。” 
 
“呼呼~~”一个方块形状类似镜子的恨意集合体依偎在刘建的肩膀上。 
 
不用说，肯定是云彩发动了幻象，让这些怨灵看不到大姐他们，大姐他们不知道，又害怕这些怨灵，所以跑了，于是怨灵就追了过来。 
 
10个啊，不好控制啊，刘建向镜子发出了命令，让这些怨灵看不到。 
 
“唰~~~~”镜子一下子变得很大，挡在刘建面前。 
 
刘建开始全力的控制那些怨灵身上的恨意，只要他们身上的恨意消失了，那他们就死定了。 
 
“啊~~~~~”一个怨灵被刘建干掉了，灵魂消失了。 
 
“怎么回事？”众怨灵惊住了，“快，四下找找，有人阴咱们。” 
 
怨灵们慌了，搜寻的动作不禁加快了，“啊~~~~~”又一个被刘建解决了。 
 
刘建发现自己现在解决起别人身上的恨意越来越快了，不过需要面对目标，而且自己还不能随便移动。 
 
“啊~~~~~啊~~~~~”一会的功夫，怨灵已经被刘建解决了6个了。 
 
这下怨灵们慌得不像样子了，有的已经准备逃跑了。 
 
“啊~~~怎么没有大门了，怎么会这样？”一个怨灵吼道，“啊~~~~~”又解决一个。 
 
这下试试同时控制两个，小狐狸和火焰同时冲了过去，开始帮助刘建吸收那两个怨灵身上的恨意。 
 
“啊~~啊~~~~”两个怨灵同时消失。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“对啊，我不是人，”最后一个怨灵兴奋得说道，瞬间它钻入了地下，消失在了刘建的视线中，MD，让他跑了。 
 
“阿健，老三。”大姐兴奋得说道。“大姐，你们没事吧。”刘建上去一把抱住大姐。 
 
“没事，我们没事，你没事吧。”大姐说道，“都是这个死总裁，刚才那些怨灵明明看不到我们的，他偏偏害怕的叫了起来，害得我们跑到了房顶。”二姐说道。 
 
“对啊，刚才那些怨灵为什么看不到我们呢？”大姐不解的说道。 
 
刘建刚想解释，突然，刘建感到一股比刚才怨灵身上恨意强10倍的恨意正向众人飘来，而且它刚才还吞噬了逃跑的那个怨灵。 
 
“大家小心，又有怪物来了，似乎是个BOSS。”刘建说道。 
 
众人小心的躲在了刘建身后，刘建命令镜子保护众人，云彩准备施展幻象。 
 
“哈哈~~~~”一阵淫荡的笑声传来，一个超美的怨灵出现在众人的面前。 
 
“没想到你们居然杀死了我的手下，真是少见啊。”怨灵开口说道。 
 
奇怪，她怎么能看到我们？难道镜子的防御无效？云彩的攻击也无效吗？ 
 
“小帅哥，是你杀死了我的手下吧，啵一个，算是我奖赏你的。”怨灵飞吻道“你是我见到的第一有本事的，不错，不如你跟我吧，我保证你能得到你想要的一切，包括人家。”怨灵脱光了衣服，“邪恶的家伙，准备受死吧。”刘建边说边控制她身上的恨意。 
 
“哈哈。邪恶又如何，邪恶可以得到世间的一切，对了，你能杀死我的手下，说明那个能展开镜像的家伙被你收复了吧。可惜，我至今也没有看到它长什么样子。”怨灵说道“我劝你还是乖乖的从了我吧，不要以为靠那个家伙就能打赢我，我可是无视它的攻击的，”怨灵看到刘建毫无反应，不禁皱起了眉头“帅哥，你是不是觉得我不够漂亮啊，早说嘛，我可以随意附别人的身，只要你指定的，我保证她天天陪你到天亮，而且是自愿，十分淫荡的那种，啊~~~~~”怨灵一个劲地向刘建眨着媚眼，双手不断的抚弄自己的高峰和下体。 
 
好了，她身上的恨意开始消失了，刘建心中窃喜道。 
 
很快，怨灵也发现了不对，自己的诱惑不仅没有用，而且身体的力量也在一点点的消失。“该死的家伙，敬酒不吃吃罚酒，受死吧。”怨灵向刘建冲了过来。 
 
怨灵的移动速度太快，刘建不能集中精神对付她了。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“小狐狸上。”刘建吼道，小狐狸冲进了怨灵的身体里。 
 
怨灵听了刘建的话先是停顿了下，发现没人攻击她，随即再次向刘建冲来。 
 
“啊~~~~”就来怨灵爪子离刘建还有10厘米的时候她淫叫着倒下了，双手不断的自慰着，“啊~~~~啊~~~~~~我怎么会有欲望，这么强~~~不可能~~~~怎么会~~~~~~帅哥，快点给我，我想要，你让我干什么都可以，~~~~~~我想要~啊~~~啊~~~~”怨灵发出了一阵阵的淫叫，突然一个黑影冲向了那个怨灵，幸好刘建眼疾手快，一把抓住了那个黑影，居然是那个总裁，他已经受不了诱惑了，只见他两眼发红，嘴里流着口水“我要~~~我要~~~~~” 
 
刘建一掌打了过去，将总裁给弄晕了。 
 
回头看了眼大姐她们，只见她们也是面颊泛着红潮，双手不老实的抚摸着自己。 
 
没想到这个怨灵的攻击力这么强，连女性都可以影响。 
 
刘建盘膝坐下，命令镜子和云彩全力进攻，不管有没有用了。 
 
刘建全力控制那个怨灵身上的恨意，有刚才的经验，现在再干起来就简单多了。 
 
怨灵也发现了刘建在控制她，她奋力的站了起来，“我~~~~~我是不会认输的，我~我一定要杀了你~~~~~~~”怨灵以蜗牛爬的速度向刘建走来。



第166章 抗拒从严，坦白也从严。 字数：4680 
 
躲是没法躲了，毕竟还有身后还有大姐她们，只有放手一搏了。 
 
刘建清除脑中的杂念，把全部精神都放在消散怨灵身上的恨意上，这个怨灵身上的恨意十分的浓厚，幸好刘建还有火焰帮他吞噬她身上的恨意。 
 
我消，我消，怨灵离刘建越来越近，只剩2米了，我消，我消，怨灵的身体从腿部开始一点点地向上消失。还有1米，到腹部了，还有50厘米，到胸部了，10厘米，5厘米，1厘米，就在怨灵的爪子离刘建还有5毫米的时候，刘建成功的将她手给消散掉了。 
 
看着怨灵被消散而不甘心的眼神，刘建心中笑了。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“是谁杀死我的宝贝。”就在怨灵全部消失的那一瞬间一个声音传来。 
 
一个白色的身影出现在房顶上，是个中年大叔。 
 
“是你们杀死我的宝贝吧，”中年大叔说道。“我说大叔啊，你怎么知道是我们杀的，你有什么证据。”说着刘建让小狐狸和云彩动手了。 
 
“我看到了就是证据，既然你们杀死了我的宝贝，我就把你们炼成阴魂。”大叔说完就准备跳下来，“啊~~~”大叔毫不犹豫地摔了一个嘴啃泥，嘿嘿，小狐狸和云彩真是阴人的不二之选，太牛了。 
 
“你们给我施展了什么妖法，我~~~我~~~”大叔站了起来，眼睛成痴呆状，随即爆发出惊人的淫荡光芒，“哇，好多的，美女，来啊，让哥哥我好好的疼们。”大叔几下就将裤子给脱了，对准垃圾桶就干了起来。 
 
没想到是一个这么白痴的对手，还没刚才的怨灵厉害呢。 
 
突然，一架直升飞机出现在众人的上空，从上面跳下来的2个身穿红衣，上面还画着一把古怪剑的壮汉，将那个白衣中年人给抓了起来。 
 
“对不起，给您添麻烦了，这是我们帮会的叛徒，我们要抓回去，请您接触术法。”壮汉说道。 
 
刘建让小狐狸和云彩回来了，“美女~~~~美女呢，你~~~怎么会是你们，你们要~~~~”壮汉拉着还在吼叫的中年大叔回到了直升机上。 
 
“好了，总算解决完毕了，大姐~~~~”刘建刚准备回头，却听见了大姐她们的吼叫，“不准回头。” 
 
“为什么？”刘建的头已经回了过来，瞬间，刘建呆了，6位美女的裤子居然湿了。 
 
“还看~~~~”大姐毫不犹豫地给了刘建一圈，刘建直挺挺的倒下了。 
 
等刘建再次醒过来，发现已经是在酒店里了，众美女正围着刘建。（住：衣服已经换掉） 
 
“阿健~~~~”众美女沉着脸说道，“你之前看到什么了？” 
 
看着众美女那类似魔王的笑脸，“看到什么？我什么也没看到，我干掉那怨灵后就因为精神使用过度而晕倒了，干嘛？难道我应该看到什么嘛？”刘建装道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“不是~~~不是~~~~”众美女笑了起来。 
 
好险，我要是说看到那个，我还不得被6个女的给分尸了，幸好我反应及时，刘建心里想道。 
 
“对了，阿健，为什么那些怨灵看不见我们呢，”大姐问道。 
 
“还有，为什么你杀那个怨灵的时候喊了一声‘小狐狸上’呢”二姐问道。 
 
“对了，还有在天台上为什么我和你看不到大姐她们，但是过了一会就看到了呢？”三姐问道。 
 
“对啊，对啊，为什么？”众女齐声说道。 
 
“这个~~~这个~~~~~”看着虎视眈眈的几位美女“算了，我还是给你们说吧，其实是这样的，我~~~~~~~” 
 
“气死了我，怎么会有这么多的白痴呢。”金袍人说道。 
 
“亲爱的，你别生气了，气坏了身体不值啊，那种小角色杀了就好了。”银衣女用娇嫩的小手抚摸着金袍人的男性部位。 
 
“七煞阴魂那么好炼吗？有了教训还炼，”金袍人说道“给我好好教训下那小子，鞭尸三日，我看看谁开敢乱来。” 
 
“是，大人。” 
 
“好了，别生气了，给你说件好事，那个小女孩的确是个天才，连你的首席博士都赞叹不已，看来你又要多了一个助手了。”银衣女说道，“不过这个小女孩的欲望真的不是一般的强，整个实验室的人疾呼都跟她搞了一遍。” 
 
“是吗？你羡慕吗？就让我好好教训下你这个荡妇。”金袍人将银衣女压在了身下。 
 
“就这些了。”刘建说道。 
 
众女以不相信的目光看着刘建，“你们不信的话我叫它们发动能力叫你们看看。” 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“不用，我相信你，老公。”大姐说道。 
 
“没想到阿健的异能居然这么强，看来你的异能又提升了不少。”二姐说道。 
 
“不过可恶的是你怎么不跟我们说。”五姐说道。 
 
“这个，这个~~~我是想留一手，在关键的时候英雄救美，这个理由可以吗？”刘建说道。 
 
“不行~~~~~”“那是我想，我想这是我的隐私~~~~~” 
 
“没有隐私~~~~”“我再想想~~~~~~~~~”~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~终于，再说了N个不通过的理由后，众女放过了刘建，认为刘建是无心的。 
 
“阿健啊，你有没有对我们使用过啊？”六姐突然说道。 
 
“老六这么一说，我记得我有好几次莫名其妙的想发狂。” 
 
“我也是哎。”“对，对，我也是。” 
 
“老公啊，有好几次我莫名其妙的欲望爆发是不是你干的。”大姐满脸媚笑的说道。 
 
“没有，我绝对没有，”刘建连忙解释道。 
 
“是吗？”众女眼中露出不相信的神色。 
 
“真的，是真的，老婆，你可要相信我啊。”刘建慌张的说道，咦，我怎么不能动了，我 靠，谁把我给绑住了。 
 
看着离自己越来越近的美女们，刘建绝望的喊道“救命啊~~~~~~~” 
 
“咦，怎么今天我又忘带钥匙了，气死我了。”总裁说道，“还要回去拿，幸好怪物都被佣兵们给解决了，不然还真不敢回去。” 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
总裁自言自语着打开了电梯，“要是我的宝贝女秘书没有死该多好，想起她那身材那相貌那声音我就想发狂，嘿嘿，有空再招一个这样的秘书。” 
 
胖子总裁走进了电梯，按下了13楼，就在电梯门关上的那一霎那，总裁的背后出现了很多模糊的身影。 
 
带着满身的伤，刘建回到了夏威夷，那天刘建被搞得那叫一个惨，也不知道是谁将刘建给绑住了，让他想跑也跑不掉了。（作者：嘿嘿，是我干的，我看这小子最近有点嚣张，教训他一下。） 
 
“我去做饭了，”刘建有气无力的说道。 
 
“老公，怎么还生气啊。”大姐在刘建的耳边说道，“不要生气了，大不了今天晚上我叫你的小狐狸附身，别生气了。” 
 
“嘿嘿~~~哈哈~~~”刘建狂笑着走进了厨房，不过刘建这一笑把众女吓得不轻，心里都想到“阿健不会被我们给搞疯了吧。” 
 
第167章 诡异的小镇 
 
“哎哟，我的腰噢。”刘建从床上坐了起来，想到昨天晚上大姐不断向他索取的那娇媚的样子，刘建不禁笑了，“咦，大姐跑哪里去了？” 
 
“姐夫，你总算起来了，昨天晚上你们的声音也太大了吧。”五姐说道。 
 
“就是，害得我们大半宿没有睡着觉。”二姐说道。 
 
“嘿嘿，对不起了，我去给你们做饭。”刘建说道。 
 
这是一个平静的早晨，大姐出去搞任务去了，刘建他们几个晒着太阳浴，享受着这片刻得宁静。 
 
“轰隆隆~~~~~~~~~”大姐驾驶着她专用的摩托艇回来。 
 
“哎，大姐一回来，我们就没有好日子过了，” 
 
“肯定又是超难度的任务，苍天啊，你就不知道心疼下我们这些美女嘛。” 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“大姐第一句话肯定是‘我们又有任务了’。”二姐说道。 
 
“你们几个挺悠闲的嘛，起来，我们又有任务了。”大姐老远就喊道。 
 
几个人无奈的对望了下，收拾东西回别墅了。 
 
“这次我们的任务去美国一个山岭里的镇子里调查富翁的儿子失踪的事情。”大姐说道“这个富翁可不是一般的富哦。” 
 
“大姐，这种事情不是应该交给私家侦探吗？”二姐说道。 
 
“这个富翁已经拜托了不下10个私家侦探了，可是这些侦探没有个能回来的，包括现在世界最出名的侦探，福尔摩斯。”大姐说道。 
 
“福尔摩斯？我没听错吧。”刘建惊道。 
 
“人家就是起的这个名字，没办法，好了，我给大家讲下事情的经过，这个富翁的儿子在10个保镖的保护下去那个镇子里找他的阿姨玩，可是一去就没有再回来，但是富翁却收到了他儿子的电话，他儿子还叫他也来镇子，但是他儿子那声音却十分的奇怪，这个胆小的富翁没有敢去，就报了警，结果警察说那个镇子早在1周之前就已经因为失火，被大火给毁灭了，人全死了，结果富翁开出了天价请求警察把他儿子尸体找回来，可是警察们一连找了一周，连根毛都没有看到，而富翁这边则不断的接到他儿子的电话，后来富翁雇出名的私家侦探去调查，于是就有10几个侦探没有回来，没有办法，只有找我们佣兵了。”大姐说道。 
 
“哇，怎么越听越像是鬼任务，不要吧，大姐，我们才刚回来啊。”三姐说道。 
 
“怕什么，有阿健在，什么鬼都。”大姐说道。 
 
众女齐齐瞪了阿健一眼，“大姐，有没有别的佣兵去过。”二姐说道。 
 
“没有，好了，大家收拾东西，准备出发。”大姐说道。 
 
在大姐的带领下，众人踏上这未知的路途。 
 
众人先去了趟富翁家，调查了下资料，随后就踏上了去那个镇子的道路。 
 
“这个镇子由于处于大山之中，经常被雾所笼罩，我们最好白天进去。”大姐看着漆黑的夜空说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
众人在进山之前的一个镇子里修整了下，第二天，众人才坐上车驶进了大山。 
 
“阿健，从现在开始感知全开。”大姐说道。 
 
“没问题。”“还有叫小狐狸，火焰，云彩，镜子做好准备。”从刚才开始刘建的心就一直在加速跳动。 
 
在云雾的笼罩下，众人里镇子越来越近了。 
 
“奇怪，这恨意怎么这么奇怪。”刘建说道，“我不能完全探测出这恨意的力量。” 
 
“是吗？”大姐的话音刚落，突然，从路旁边跑出一个黑影“小心。”大姐紧急刹车，但是车子却因为惯性翻到了，众人齐齐晕了过去。 
 
“哎哟，我的脑袋，疼死了。”刘建在剧痛之中清醒了过来。 
 
从车子之中钻了出来，刘建将大姐她们一一叫醒，这么大的车祸，刘建他们只是受了点轻伤，实属奇迹啊。 
 
“大姐，你们没事吧。”刘建说道。 
 
“没事，”众女纷纷回答道，“看来我们到地方了。”大姐说道。 
 
被火烤得漆黑的墙壁，很多的房子还在冒烟，无数的破碎砖瓦证明这个地方遭受了一起巨大的灾难，破裂的地面仿佛在倾诉当时的灾难有多么的大。 
 
“太夸张了吧。”众人心中同时说道。 
 
“居然还有灰烬降落，这火灾也忒大了吧。”四姐接住降落的灰烬，看着灰蒙蒙的天说道。 
 
“大姐，快来看。”六姐喊道。 
 
众人齐齐向后跑去，“大姐，你们看，这~~~~~~~~”六姐指着路说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
一个巨大的悬崖割断了这条通往镇子里的唯一道路。 
 
“怎么会这样，这么大的悬崖，我们是怎么过来的？”大姐说道。 
 
“那我们岂不是回不去了。”五姐焦急的说道。 
 
“不要慌们，既然我们能过来，就能回去。”大姐吼道，“阿健，有什么感觉？” 
 
“大姐，似乎情况不妙。”刘建说道“整个镇子被巨大的恨意给笼罩了，这恨意是我见过最大的恨意，而且，我还感到这恨意的源头就在镇子里。” 
 
“有没有办法消除这些恨意。”大姐说道。 
 
“很难，这恨意太强了，而且那恨意的源头正在不断地补充笼罩整个镇子的恨意，让其变得更浓厚。”刘建说道，突然，一种极度危险的感觉涌上了刘建的心头，那恨意源头居然发生了一次恨意爆炸，恨意正迅速扩散到整个镇子。 
 
“不好，有危险，大家小心。”刘建喊道。随着刘建的喊叫，镇子里响起了一阵警报声。 
 
众人纷纷拿出激光剑，背靠背，警惕的看着四周。 
 
这次恨意的爆发把小狐狸他们吓得不轻，他们颤抖的躲在刘建身后。 
 
不一会功夫，恨意就布满了整个镇子。 
 
就在此时，刘建他们眼前出现了一个人，一个衣衫凌乱，全身污血，正低着头一步步向刘建他们走来。 
 
“来人了，太好了。”五姐兴奋就要冲上去。 
 
“不要去。”刘建一把拦住了五姐，刘建感到那个人根本不是人，而是幻觉，自从有了云彩以后，刘建对大部分的幻觉都有感知能力。“那是幻觉。” 
 
“吼~~~~~”那个人抬起了头，一张五官扭曲在一起，还直往外冒血水的面孔出现在众人面前。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“吼~~~~”那个人似乎十分的痛苦，他伸着两只手，正一步步地向刘建他们摸来。 
 
消散周围的恨意，这是刘建的第一反应，刘建坐下开始消散周围那些游荡的恨意。



第１６８章　怎么会这样 
 
“吼～～～～～”那个人突然停住了，不住地对着天空吼叫。 
 
“小心。”大姐不知道从哪里弄来一块铁板挡在了刘建面前。 
 
“呲～～～～～滋～～～～”那个人从面部喷出大量的血水，正好喷在那铁板上，铁板发出“滋滋～～～～～”的被腐蚀的声音。 
 
这时候，异变突起，那个人突然化成了灰烬飞往了天上，周围的恨意也随即飞向了天上。 
 
看着这怪异的事情，刘建他们不禁瞪大眼睛。 
 
“阿建，你不是说这是幻觉吗？怎么幻觉也有攻击力。”大姐指着铁板上被腐蚀的洞说道。 
 
奇怪，幻觉怎么会有攻击力，刘建看了眼云彩，云彩使劲地摇头。 
 
“总之大家小心，看来这些地方果然有问题。”刘建说道。 
　 
“那要是再碰到那些～～～那些东西怎么办。” 
 
“跑，有多远跑多远。”刘建说道。 
 
“那好，我们就进镇子里看看。”大姐说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“嗯，我刚才感到有一个地方在刚才恨意爆炸的时候，居然能挡住恨意向它扩散。也许我们应该去那里看看。”刘建说道。 
 
７个人，亮着激光剑，小心翼翼的向镇子里走去。 
 
一路上只看到倒塌的房屋，冒烟的汽车，零乱的街道，并没有任何的异常。 
 
直到众人要靠近那个阻挡恨意的地方的时候，刘建感到那个恨意的源头再次发生了一次恨意爆炸。 
 
“不好，大家快点跑。”刘建感受着迅速扩散而来的恨意说道。 
 
“众人闻声立刻加速向前跑去，根据刘建刚才说的，那个地方离他们不远了。 
 
果然，在恨意扩散到整个镇子后，刘建他们看到那个阻挡恨意的地方，是一个大教堂，现在正有很多的人往教堂里跑，还有很多的鸟也是一样往里飞。 
 
看着要关闭的教堂大门，刘建他们跑得更快了。 
 
可惜在他们跑到教堂的时候，教堂的大门已经关闭了。 
 
“ＭＤ，开门啊。”刘建使劲敲着门。 
 
突然，小狐狸他们惊恐的躲到刘建怀里，刘建赶忙回头一眼。 
 
一个头戴三角形钢盔，左手拿着锁链的大汉向刘建他们走来。 
 
不好，这下没地方跑了，刘建心里想到，对了，镜子。 
 
刘建赶忙给慌张的镜子下命令，叫它形成镜像。 
 
镜子十分的恐慌的执行了刘建的命令，刘建他们躲到了一边，手里拿着激光剑以防万一，希望镜子的防御能有用，刘建心里想到。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“哐～～～～～”大铁链打在了刚才刘建他们站的地方，地面被砸出了一个缺口。 
 
大汉不解的四处望了望，怎么刚才还在眼前的人，眨眼工夫就不见了。 
 
刘建一看大汉四处的张望，悬着的心就放下了，这个大汉肯定没有识破镜子的防御。 
 
“哐～～～～哐～～～～”大汉用手中的铁链不停的攻击着教堂的大门。 
 
不知为什么，能把石制的阶梯打烂的铁链居然无法奈何一个木头做的门，大汉不知道敲打了多少下，木门依然不动。 
　 
突然，周围的恨意开始往天空中飘散，那个大汉也变成了灰烬飞向了天空。 
 
恨意实体化！！刘建看着消散的大汉心里惊道，与刚才的那个人不同，这个大汉消散的时候身体逐渐变成了恨意，ＭＤ，不是吧，恨意实体化！！这让人怎么活。 
 
待恨意全部消散了以后，教堂的大门打开了，人们纷纷从教堂里走了出来，跑向附近的建筑。 
 
“你们是怎么进来的？”一个慈祥的声音响起。 
 
回头一看，一个身穿红衣的老者正以疑惑的眼光看着刘建他们。 
 
“我们是来～～～～～” 
 
“你们也是那个富翁派来寻找他孩子的吗？”一个年轻人从教堂里走了出来。 
 
“福尔摩斯！你～～～～你没事啊？”大姐惊讶的说道。 
 
“呵呵，我为什么要有事？不仅我没事，还有几位同僚也没事。”从年轻人身后走出几个破烂衣装的男子。“我们都是那个富翁派来的侦探，６位女士，１位男士，嗯，你们应该就是最近和ＢＨＳ公司闹得挺火的那个佣兵团，刺，公司吧。” 
 
“不愧是著名的侦探，消息果然灵通。”大姐说道。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“客气，”福尔摩斯说道。“主教，这些也是朋友，没事的。” 
 
“那就好，你安排他们去做事吧。”主教说完就走了。 
 
“走，来里面我给你们讲讲这里的事情。”福尔摩斯拉着刘建他们走进了教堂。 
 
“你们坐吧，我把这里的情况给你们讲下。”福尔摩斯说道，“这件事说起来比较违背科学，可是你们也看到了，那些事情也无法用科学来解释。” 
 
“我们知道，你就说吧，到底这里发生了什么？”大姐说道。 
 
“事情的经过是这样的，原本这个镇子是个祥和的小镇，有一天，这个镇子来了一对母女，镇子里的人看他们蛮可怜的，就收留了她们，还给她们工作，一天，主教到她们家去发放十字架的时候，却发现那个母亲居然是个吸血鬼，主教立刻通知了镇子里的人，镇子里的人听说有吸血鬼就都拿起了武器，准备斩杀吸血鬼，后来那对母女被逼到了绝路，那个母亲拼命的求众人不要杀她的孩子，说那个孩子不是吸血鬼，是个人类，镇子里的人自然不信，他们杀死了那位母亲后，又抓住了那个女孩子，并且将那个女孩子带到了十字架上，要将她烧死。” 
 
“这么残忍！！”大姐说道。 
 
“谁说不是呢，后来在烧那个女孩的时候，警察来了，将女孩救了下来，可是此刻的女孩已经被烤得早熟了，女孩被送进了医院，这个事情过去一年之后，２０天前，整个镇子莫名其妙的着起了大火，怎么扑也扑不灭，后来侥幸存活下来的镇民们，发现出去的唯一公路居然断了，被困在这个镇子里了，然后，镇民发现了更恐怖的事情，就是过一段时间这个镇子里就会出现很多的怪物，疯狂的残杀着周围的人，最后，主教带着大家在这里祈祷神的帮助，没想到还真有用，那些怪物进不来教堂，于是众人在教堂的庇护下，与怪物做着争斗，怪物消失他们就出去，怪物一来，他们就躲进教堂。”福尔摩斯说道。



第１６９章　邪恶探索 
 
“那个女孩怎么样了。”五姐说道。 
 
“恐怕已经被大火给烧死了，毕竟那场大火的起源就是医院那里。”福尔摩斯说道。 
 
一个奇怪的念头出现在刘建的大脑中，“福尔摩斯先生，你有这个城镇的地图吗？” 
 
“我没有，主教那里应该有，”福尔摩斯说道，“唉，我们已经被困在这里了，要地图干什么，还是想办法先在这里生存下去再说吧，咦，对了，刚才那个怪物怎么没有你们。”福尔摩斯眼中闪烁着光芒。 
 
“因为他喽。”众女指着刘建说道，“噢，刺公司大姐大的丈夫果然不一般。”福尔摩斯说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“阿建有种特殊的能力，可以让别人看不见我们，不过他的能力有限，能保护我们６个人已经是极限了。”大姐说道。 
 
“噢，异能者果然厉害。”福尔摩斯说道。 
 
“福尔摩斯，在这种情况下，你们是怎么活下来的，吃的东西怎么办。”二姐问道。 
 
“那场大火虽然摧毁了这里的一切，但是还剩下一些食物，在怪物消失的时候，我们就出去找寻这些食物，但是，食物总有吃完的那一天，不知道我们到时候该怎么办。”福尔摩斯低下了头。 
 
“你们怎么知道怪物要来了？”刘建问道。 
 
“你没有看见那些小鸟吗？它们就是我们的信号源，一旦他们惊慌起来，我们就拉响警笛，大家就回到教堂，这也是我们不敢离教堂太远的原因。”福尔摩斯说道。 
 
“好了，福尔摩斯，我们也该去找点食物了，不然今天晚上就不知道吃什么了。”旁边的一个侦探说道。 
 
“走，我带你们去找点食物。”福尔摩斯说道。 
 
在福尔摩斯的带领下，一行人向镇子里走去。 
 
“阿建，能力全开，找食物的事情交给我们了。”大姐说道。 
 
“对了，我忘了告诉你们了，不要靠近医院，主教说那里是邪恶的根源。”福尔摩斯说道。 
 
福尔摩斯带着众人来到了一个看似是酒店的地方。“好了，到地方了。” 
 
跟着福尔摩斯来到了酒店里，里面的东西凌乱的摆设着，福尔摩斯他们熟练的推开这些碍事的东西，来到储藏食物的地方。 
 
“看看我们今天的运气怎么样，能不能找到点吃的。”福尔摩斯他们开始四处搜寻起来。 
 
大姐他们也不落后，四处找着能吃的东西，刘建一直保持着能力全开状态，毕竟刘建的预警要比小鸟的预警快一些。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“今天的运气不错，找到了不少的东西。”福尔摩斯拿着手中的面包说道。 
 
突然，刘建又感到那恨意即将爆炸的前兆。 
 
“不好，大家快逃。”刘建吼道。 
 
随即大姐她们跟着刘建跑了出去，福尔摩斯他们虽然不明白为什么，但还是跟了上来。 
 
爆炸了，庞大恨意正在迅速蔓延到整个城镇。 
 
在众人跑到了离教堂不远的地方的时候，周围的小鸟开始惊慌起来，它们纷纷飞往教堂。 
 
警铃随之响起，福尔摩斯他们以惊奇的眼光看着刘建，他们没有想到刘建居然可以提前预警怪物的来临。 
 
很快，众人跑回了教堂，周围的人们也纷纷的跑回来了。 
 
外面的景色变了，周围出现了Ｎ多的小孩，不过那不是一般的孩子，它们是由火焰组成的，而带头的还是那个三角头盔的大汉。 
 
恨意实体化！！没错，这些生物全都是恨意实体化的产物，我靠，这里不会是有一个操控恨意的高手吧。刘建心里想到。 
 
教堂的大门关闭了，众人在主教的带领下开始祈祷。 
 
刘建仔细观察着周围的变化，在众人的齐声祈祷下，微弱的圣光笼罩了整座教堂，难道祈祷就是教廷的人所修炼的功法？圣光有消散恨意的能力，可是并不能全部干掉恨意，刘建明显的感到圣光只能消散外面怪物的攻击恨意，但是对怪物却无可奈何。 
 
很快，外面的恨意开始消散了，那些恨意实体化的产物也开始消失。 
　 
怪了，没有东西对那些怪物产生威胁啊，它怎么会自动消失，难道是操控他们的家伙实力不够，只能让怪物存活一会？刘建心里想到。 
 
怪物一消失，房顶上的小鸟们就安静了下来，众人如释重负一般松了口气，然后打开教堂的大门，该干什么就干什么去了。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“这种情况一天几次啊？”“你怎么知道怪物要来了。” 
 
两个声音同时响起，刘建和福尔摩斯对望了下。 
 
“我先说吧，我既有隐藏别人的能力也有预知危险的能力。”刘建说道。 
 
“噢，你的异能蛮厉害的，其实这种情况一天差不多要发生５——６次吧，不过到夜晚你就可以放心了，因为怪物在夜晚不会出来的，这也是怪事，按说夜晚才是进攻的最佳时机。”福尔摩斯说道。 
 
“那你们找到那个小孩了吗？”大姐说道。 
 
“没有，我们也试着找了不少的地方，可就是没有看到那个小男孩，估计在那场大火中已经丧生了。”福尔摩斯说道。 
 
“那你们就没有问下他那个阿姨住的地方吗？” 
 
“问了，但是我们不敢去，那里离医院太近了，若是发生了危险时来不及逃跑的。”一个侦探说道。 
 
“那你们为什么不晚上去看看呢。”大姐问道。 
 
“你以为我们不想啊，这里的人也想过晚上出去，还有的人想过夜晚去偷袭那个藏在医院里的怪物，可是每次只要有人靠近医院，就会出现一次怪物攻击，所以大家谁也不敢靠近医院那里。”福尔摩斯说道。 
 
“对了，一说任务我想起来，任务上不是说这里的人都死了吗？还有警察也来过，说是什么也没有找到啊？”四姐说道。 
 
“死了？呵呵，你掐掐你，看看疼吗？”福尔摩斯说道“我们自从来到这里，一个警察也没有看到，对了，你们是怎么进来的？” 
 
“怎么进来的？”大姐疑惑的说道，“我们来的时候，路上突然出现一个黑影，我们躲闪的时候车翻了，等我们再次醒来，就发现自己来到这里了。” 
 
“看来大家都一样啊，我们也是翻车来到这里的。”一个侦探说道。 
 
“根据我多年的侦探经验，我估计我们没有死，只是来到了另一个世界，又怪物创造的另一个世界，所以那些警察才来不到这里。”福尔摩斯苦笑了一声“不过也许是我最近小说看多了。”福尔摩斯低下了头。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
刘建沉默了一会，随即盘膝坐下，开始感知周围那庞大的恨意，希望能找到毁灭这些恨意的方法，都怪我实力太低，不然也不至于让大姐她们被困在这里，刘建心里想道。 
 
刘建找到了那恨意的源泉，那庞大的恐怖的恨意，那恨意的发出者应该能根据周围恨意的变化来得知有没有人靠近他，现在刘建心中最大的疑惑就是，那个女孩与这件事有什么关系，女孩的母亲被杀死，女孩又差点被烧死，那女孩所拥有的恨意应该很强，难道那女孩也是操纵恨意的异能者，并且再经过那次事件后她的能力大范围的提升？ 
 
众女看刘建盘膝坐下就不再管刘建了，她们知道刘建在试图寻找离开这里的方法，只有福尔摩斯他们以怪异的眼光看着刘建。 
 
当刘建试图控制那恨意源泉的恨意的时候，那些恨意突然向刘建发出了警告，让刘建不要插手这件事，否则就杀死刘建。 
 
面对这么强大的恨意，刘建可没有信心能赢它，只有暂时先撤了，恨意实体化，我什么时候才能到这种地步呢？刘建心里想到。 
 
待刘建再次睁开眼睛的时候，外面已经很黑了，周围的人都睡了，但惟独少大姐。 
 
刘建走出了教堂，大姐正坐在教堂外面的楼梯上。 
 
“老婆，”刘建给大姐盖上一件衣服“不要担心了，老公一定带你出去。” 
 
大姐偎依着刘建，“老公，每次任务我都会把我们弄到极度危险的地步，你不讨厌我吗？” 
 
“怎么会呢，老公可是最的，你放心，我们一定能出去的，”刘建亲了下大姐的额头。看着笼罩整个城镇的巨大恨意，还有那不断补充着恨意的源泉处，“只要能解除笼罩整个区域的恨意，我们就应该能出去。” 
 
“我详细你，老公。”大姐把头埋在刘建怀里，“这次任务结束我们要好好的休息下。” 
 
“别，还是继续任务吧，每次我们休息都会有灾难发生。”刘建说道。 
 
“讨厌～～～～～”大姐的粉拳轻轻打着刘建。 
 
“我说怎么一下子失去了那小子的踪迹了呢，原来是跑到人家的领域去了。”白胡子老头说道。 
 
“怎么样，找到我弟子了吗。”德库拉二世说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“说了多少遍了，他不是你的弟子，这小子钻到人家的领域里去了，估计一时半刻出不来，这领域还说得过去，对付那些普通可以说是绰绰有余了。” 
 
“那小子不会有什么危险吧。” 
 
“没事的，这次对他也是一种历练，只要他能挺得过去，相信他的能力应该会有一次很大的提高，”白胡子老头说道“你放心，万一他有危险，我会出手的，来，下棋。” 
 
“咦，四弟身上的信号怎么消失了。”机械博士说道。 
 
“是吗？最后他的信号是出现在哪里？”僵尸王说道。 
 
“是在美国的这个地方。”机械博士指着地图说道。 
 
“据我所知，能屏蔽你这个人体信号的只有在别人的领域之中才有可能，故估计四弟可能是闯进了别人的领域之中了，不要担心，四弟的实力不弱，肯定没事的。”灵魂男说道，“对了，你们谁看到我的媚儿了，这几天老见不到她的影子。” 
 
“还用说，当然是跟着苏娜去逛街了，好了，我们赶快研究下我们下一项科研项目吧，不然上面又要发火了。”机械博士说道。 
 
接下来几天，众人除了寻找食物，就是回教堂避难，要不就是看着刘建发呆，刘建深知这样下去不是办法，一个想法从刘建的大脑中冒出。 
 
经过这几天的探查，刘建发现恨意的源泉就在医院里，这让刘建更加肯定这件事与那个小女孩关系甚大。 
 
“大姐，这样下去不是办法，”刘建说道“我决定明天去一趟医院。” 
 
此语一出，众人全都惊住了，“老公，你不是开玩笑吧，去那里可是很危险的。” 
 
“我说阿建啊，你的异能还不足以对付那个怪物吧。”福尔摩斯说道。 
 
“我们这样下去，迟早要死的，步入最后让我拼一把。”刘建深情地看着大姐“老婆，我说过会让你出去的，相信我。” 
 
“可是～～可是～～～～～～” 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“相信我，老公我没那么容易死，二姐，我不在的时候你们好好地照顾大姐，记得，不要离开教堂太远，这几天搜集的食物也够你们吃一阵子的了，没有我，你们可要注意了。”刘建说道。 
 
“阿建，你不用这么冒险吧，也许还有别的办法。”二姐说道。 
 
“有办法我们还用被困在这里吗？”刘建说道，“明天我就出发。”刘建使劲拥抱了下大姐。 
 
第二天，与泪流面满的大姐告别后，刘建但这小狐狸他们向医院的那个方向走去。 
 
面对随时爆炸的恨意，刘建是能躲就躲，绝不正面交锋，实验证明，虽然小狐狸他们害怕这些恨意实体化的生物，可是他们的攻击一样奏效。 
 
一路上刘建利用镜子和云彩的帮助，一次次的躲过了怪物的攻击。 
 
刘建先要去下那个男孩住的地方，说不定那个孩子还活着。 
 
带着侥幸的心理刘建走近了那个孩子住的地方，刚到那里，刘建就感觉到一股恨意锁定了自己，没错，就是发自医院里的那股恨意。 
 
刘建苦笑了一声，随即走进那座房子，这座房子内部烧得并不怎么厉害，即使那孩子被烧死了，至少还能找到尸骨。 
 
刚踏进房子，那股恨意再次爆炸了，刘建知道，又有恨意实体化的怪物要出现了。 
 
叫镜子和云彩全体戒备，刘建大步的走着。 
 
很快，刘建的面前就出现了第一支恨意实体化的怪物，一只巨大的虫子。 
 
很显然，在镜子的帮助下它看不见刘建，不过那只虫子很奇怪，它呆在这里不动，没办法，只有找别的出炉了。 
 
刘建刚想回头，却发现自己后面多了一个火焰小孩，在云彩的帮助下，它暂时看不到刘建。 
 
这下刘建陷入两难了，前进不是，后退更不是，目前只有等他们消失了。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
这时候，两边的怪物动弹了，他们齐齐向刘建走来，样貌狰狞。 
 
刘建有点慌张了，在云彩和镜子的帮助下，他们应该看不见我才对，怎么会～～～～对了，刘建不禁给了自己一巴掌，怎么忘了，人家主人用恨意锁定了我，我怎么可能跑得了呢。 
 
刘建不禁暗骂自己一句，刘建盘膝坐下，既然无处可逃，那就试试我能不能分解他们吧，刘建抱着豁出去的思想，开始尝试分解这恨意实体化的怪物。


　第１７０章　恨之根源 
 
　“吼～～～”大虫子和火焰小孩都发出刺耳的尖叫声，不知道恨意实体化的这种生物有没有智慧，万一有智慧，那我可就惨了，刘建心里想到。 
 
刚刚开始命令其分解，大虫子和火焰小孩就停止了攻击，他们不断的嘶吼着，身体也正在一点点的变成灰烬。 
 
这个场景让刘建不禁大吃一惊，怎么会这样，这恨意实体化的生物怎么会这么差劲，连有智慧的恨意集合体都比不上，以前试图分解那个三角头盔男的时候怎么没有这么简单？ 
 
看着已经完全消失的两个怪物，刘建没有发呆，直接跑进了那个小孩居住的地方。 
 
仔细搜寻了下，没有发现小孩的踪迹。 
 
为了防止再出现什么怪物堵住去路，刘建没有敢多呆，直奔医院。 
 
根据福尔摩斯套来的消息，那个女的被安放在重症监护室，４层４０３号房。 
 
刚跑进医院，就有不少的恨意集合体向刘建冲来，在这种恨意浓度这么大的地方，诞生几个没有智慧的恨意集合体是理所当然的。 
 
没有刘建的吩咐，小狐狸他们就冲了出去，开始不断的吞噬那些恨意集合体。 
 
小狐狸用三个尾巴分别卷住３个恨意集合体，嘴巴又咬住一个，云彩一下子化成２个，分开吞噬那些恨意集合体，镜子更绝，变成一面巨大的镜子，一压，一大片的恨意集合体就进入它的肚子了，只有火焰最吃亏了，一口口的吃，好在它的速度很快。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
待小狐狸他们吃完这些恨意集合体后刘建才敢进入２层，刘建现在的能力控制没有智慧的恨意集合体很简单，但是刘建还没有到一下子控制这么多的恨意集合体。 
 
果然，二楼上的恨意集合体数目也不少，小狐狸他们自然不客气，疯狂的吞噬着他们。 
 
三楼也是如此。 
 
在刘建踏上４楼后，碰到了阻碍，一群护士挡在刘建的前面。 
 
她们低着头，全身都布满了灰尘，衣衫褴褛，正好堵在去４０３号房的道路上。 
 
见到刘建的到来，纷纷抬起了头。 
 
一张张被大火毁坏的脸出现在刘建的面前，有的是一半脸彻底成焦炭，有的是武官完全融合在一起了，有的是没有眼睛的了，但是她们有个共同的特点，就是她们只有脸被毁了，身体的其他部分依然完整。 
 
“吼～～～”她们手拿手术刀嚎叫着向刘建走来，不过那速度实在慢得可以。 
 
难道她们都是恨意实体化的生物？刘建根据她们身上散发出来的恨意判断到，想到这里，刘建开始尝试分解她们。 
 
正在刘建企图分解她们的时候，恨意再次爆炸，一股极度危险的感觉涌上刘建的心头。 
 
刘建翻身一滚，滚到了楼梯下，“哐～～～～～～”就在刚才他站的地方，一条铁链狠狠地打在了那里。 
 
“ＭＤ，幸好跑得快。”刘建自言自语道。 
 
三角头盔男一步步地向刘建走来，“这回可惨了，这家伙不好对付啊。” 
 
镜子首先出手，可惜三角头盔男直接无视镜子，云彩也上去了，人家依然不理，对啊，人家早用恨意锁定我了，这点幻觉怎么会有用。 
 
小狐狸猛地扑进了三角头盔男的身体，但是三角头盔男却没有反应，晕，这么久居然没有注意，这个三角头盔男居然没有下体，刘建看了眼三角头盔男的下身想到。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
火焰“呼呼”的在刘建身边转着，似乎在请求出战。 
 
叫火焰上？那岂不是找死，叫人家更疯狂了吗？不过刘建目前也没有可以出动的武器了，ＭＤ拼了，“火焰，上”。 
 
火焰得到刘建的命令，兴奋的钻进了三角头盔男的身体里。 
 
猛地，三角头盔男的脚步一下子停住了，“哐～～～～哐～～～～”三角头盔男疯狂的挥舞着手中的铁链，将周围的东西砸的稀巴烂。 
 
完了，这下可惨了，刘建心中想到，但是事情却不像刘建预料的那样，三角头盔男居然向回走了。 
 
刘建疑惑的跟了上去，只见三角头盔男用手中的铁链不断地屠杀着那些护士，看着那些护士流出的血，刘建知道开始的预想错了，这些护士是真人，不过看来她们被什么东西给控制了。 
 
护士们自然也开始反抗，不过她们那手术刀还是无法跟恨意实体化的怪物相比的。 
 
刘建亮出了激光剑，如果没有猜错，那个三角头盔男的主任肯定会让三角头盔男消失，不然她的损失就大了，刘建紧紧的盯着三角头盔男想到。 
 
果然，在三角头盔男的一声吼之后，他变成了灰烬。 
 
一看三角头盔男消失了，刘建立刻冲了上去，护士已经所剩无几了，刘建自信，这点护士还是伤不到自己的。 
 
“唰～～～～唰～～～～”几下，护士的头颅都掉下了。 
 
刘建手持激光剑，来到了４０３号门前，感受着里面强大的恨意，刘建将小狐狸她们摆放在面前，万一打开门，里面冲出什么东西，小狐狸她们也能挡一下。 
 
做好一切准备后，刘建猛地一脚过去，“哐～～～～”４０３号门被踹开了。 
 
一张盖着白布的破烂病床，正在滴液的吊瓶，一个来来回回忙碌的红衣护士，眼前的一切让刘建惊讶不已。 
 
那个护士也感到刘建的到来，手中的动作暂停了一下，随后她又开始工作了。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
没错，那庞大的恨意就是从那张病床上散发出来的。 
 
这里怎么会有人存在。这是刘建心中想到的一个问题，这个红衣护士身上有着微弱的恨意，这恨意锁定的是那张病床。 
　 
“欢迎来到这里。”一个优美的声音从护士那里传来。 
 
随即，一股极强的恨意从护士身上飘了出来，一位超级裸体出现在刘建的视线中。 
 
这女人是恨意实体化的产物！！刘建看到那个美女后，心里首先想到。 
 
“你能来到这里，说明你拥有控制７中情绪异能中的一种，再看你身边带的集合体，你应该是能控制恨意的异能者吧。”美女媚笑着说道。 
 
“你是恨意实体化的产物，你怎么会在这里？”刘建说道。智慧恨意实体化生物，这下麻烦了。 
 
“我是被这个小女孩的那强大的恨意引来的，这个孩子十分的可怜，所以我就帮了这孩子一把。”美女说道。 
 
“哼，骗谁呢，你正在不断吸取那恨意，恐怕你是拿这孩子当你的食物吧。”刘建说道。 
 
“你怎么能说的那么难听呢，什么叫食物，我既然帮她，她就要付出点代价，总不能让我白做好事吧。”美女说道。 
　 
“好事？哼，杀死那么多无辜的人能叫好事？”刘建警惕的说道。 
 
“无辜的人？你是没看到那些人是怎么残杀这孩子的母亲和这孩子的，他们简直就是灭绝人性，那位母亲和这孩子做错了什么？他们一没喝人血，二没杀人，她的母亲，你知道是怎么死的吗？你口中的那些无辜的人，在杀她之前，有超过２０人强奸了她，虽然说是这位母亲自愿的，但条件是不杀这女孩，但是他们做到了吗？你看看这女孩，”美女越说越愤怒，盖住病床的白布掀开了，一具全身焦黑的，皮肤粘连的躯体展现在刘建面前。 
 
一时间，刘建找不出反对的理由。 
 
“那些没有参与屠杀她和她母亲的人呢，那些什么都不知道的婴儿和小孩呢，他们也该杀吗？”刘建说道。 
 
“当然该杀，谁叫他们是那些大人的孩子呢，我要让他们也知道失去孩子的痛苦。”美女抚摸着那个已经被烧焦但是还活着的女孩说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“你简直就是心理变态，那我们这些根本不知道这件事的人你怎么说。”刘建说道。 
 
“我就是变态，哈哈～～～～～”美女笑道，“你们也该死，谁叫你们进入了我的领域，进入我的领域你们就别想出去。”美女站了起来，“如果你再修炼一段时间，也许能破解了我的领域，但是现在不行”美女一步步地向刘建走来，“你有两个选择，一是帮助我，二是被我杀死。” 
 
刘建从刚才开始就试图控制这个恨意实体化的产物，可是无奈，无论自己怎么控制，人家都没有反应。 
 
“哈哈，不要试图控制我，凭你的力量还是无法控制我的，哈哈～～～～～～” 
 
美女说的没错，刘建的功力尚浅，连制造恨意实体化的产物都不会，更别说控制了。 
 
“不要叫你的宠物乱动，只要它进入我的身体，我保证立刻同化了它。”美女说道“想好了吗，你是要死还是要活。” 
 
面对美女的威胁，刘建是没有办法了，巨大的恨意随着美女的话迎面扑来。 
 
没有办法了，只有放手一搏了。 
 
“哎，没有办法，算了。”刘建手中的激光剑垂下了。 
 
美女的脸上露出了笑容，猛地，刘建动了，激光剑斩向了美女。 
 
“唰～～～”激光剑穿过了美女的身体，但是刘建的目标却不是那个美女，而是她身后的那个已经被烧焦的女孩。 
 
“哐～～～～”刘建被一股大力给拦住了，美女紧紧的抱住了刘建，然后将刘建狠狠的摔在了地上。 
 
“哈哈，你忘了，我也是能感受到别人的恨意的哦。”美女一脚踢开激光剑，一脚踩在刘建的身上。 
 
ＭＤ，怎么忘了这一点。 
 
“既然你选择了死亡，那我就成全你。”美女无视刘建的挣扎，一只娇嫩的小手就放在了刘建的额头上，“让我撑爆你的大脑吧。” 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
美女的话刚说完，一股强烈的恨意进入了刘建的大脑，瞬间刘建的恨意被挑起，但那强烈的恨意却又无处发泄，只能在大脑中疯狂的扩张。 
 
此刻小狐狸他们也想过来帮刘建，但却被定在原地不能动。 
 
“好难受，好难受，好～～～～～”刘建的意识逐渐模糊，最后昏迷了过去。 
 
“哈哈～～～这就是你不接受我的好意的后果。”美女说道。 
 
“哎，没想到没过多久，我又要为这小子挡灾了。”一个沉闷的声音响起。 
 
随着声音响起，美女被推到了一边，‘刘建’再次站了起来。 
 
“你是谁？”美女显然对‘刘建’能退到她很惊讶。 
 
“美乐丝，这么快就忘了我了。”‘刘建’说道。 
 
“你是～～～你是～～～恨意主宰者，主人。”美乐丝兴奋的挂在‘刘建’身上。　 
 
“你还记得我是你主人啊。”‘刘建’说道“那你怎么忘记了我当初交待你的话。” 
 
“时间过了那么久，人家早就忘了。”美乐丝嘟囔着嘴说道。 
 
“都怪我当初太宠，结果给了你过强的能量，让你活到现在，不然也不会有这么多的人死了。”‘刘建’叹气道。“好了，既然我来了，就赶快解开这里的领域吧。” 
 
“啊，不要吧，人家还没有帮人家报完仇呢。”美乐丝说道。 
 
“哎，我也知道你脾气，可是当初犯罪的人已经被你杀得差不多了，也就剩下那个主教，大不了我帮你完成这个愿望，你放了其他人。”‘刘建’说道。 
 
“嗯，好吧，不过我要问问人家愿意吗？”美乐丝跑到女孩面前，说了几句话，那个女孩眨了眨眼睛，“主人她同意了，不过她想要亲自杀死那个主教。” 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
“好吧，我就成全你。”‘刘建’的身边卷起一阵小小的旋风。 
 
就在此时，在教堂里面祈祷的人们听到门外传来剧烈的响声，在大家还没有反应过来的时候，教堂的大门被打开了，一阵由恨意组成的剧烈旋风将主教给刮了起来，旋风带着主教飞走老，教堂的大门随即关闭。 
 
“好了，他来了。”‘刘建’说道。 
 
一阵旋风过后，主教出现在众人面前。 
 
“我～～～～～你～～～你怎么会～～～～”主教看到病床上的人惊得说不出话来了，一屁股坐在了地上。 
 
“哦，我记起来了，这个主教也强奸过那个女孩的母亲。”美乐丝说道。 
 
“不～～～不～～～我没有～～～～没有～～～”主教说着就要往刘建身后钻。 
 
“主教，你认为我是刘建吗？”‘刘建’用沉闷的声音说道。 
 
“唰～～～～～”几条恨意实体化的鞭子将主教给绑了起来，不顾主教的惨叫，鞭子将主教给劈成好几块。 
 
“消失吧。”‘刘建’对着主教的尸体说道，一道火焰出现在主教的身体上，瞬间，主教燃烧了起来。 
 
“好了，我也该沉睡了，这次出来消耗的精神太大了，又要睡好久才能恢复了，美乐丝，跟我一起沉睡吧。” 
 
“好啊，你等下。”美乐丝拿起一张纸，写了几个字，放在了女孩的床头，“你可以解脱了，”被烧焦的女孩眨了眨眼睛，“你也可以解脱了。”美乐丝对那个红衣护士说道。 
 
护士回过了头，一张不符合她２０岁身材的９０岁的脸说道“谢谢～～～”随即红衣护士死亡了。 
 
“主人，我来了。”美乐丝钻进来了刘建的身体。 
 
“这件事你们不能和他说噢。”‘刘建’对小狐狸它们说。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
说完，刘建倒在了地上。


第171章 希特勒的宝藏（2235） 
 
主教的消失让众人陷入了恐慌，没人带着他们做祈祷了，那就没有办法阻挡那些怪物的攻击。 
 
众人将教堂的大门给关闭了，希望能靠大门再顶一会。 
 
就在此时，福尔摩斯却发现了异常。 
 
“大家快看，外面的怪物不再攻击我们了。”福尔摩斯喊道。 
 
众人纷纷来到窗户外面，果然，那些怪物似乎失去了目标，四处乱走，有的栽进了下水道沟，还有的在使劲地撞墙。 
 
正在大家对这种现象迷惑不解的时候，那些怪物突然全部消失了，这下众人更加不解了，是时间到了吗？可是刚才祈祷了好久，怪物都没有消失的啊。 
 
此刻只有大姐她们最清楚，这代表刘建成功了，大姐现在最担心的就是刘建的安全。 
 
“ＭＤ，好疼啊。”刘建从昏迷中清醒了过来。 
 
刘建环视了四周，立刻拿起激光剑就防备状态，刘建发现还在原地，没有死。 
 
“奇怪，那个女的呢？”刘建看了下四周说道。 
 
看着地上倒着的９０岁的红衣护士，还有床上躺着的烧焦的女孩，刘建陷入了疑惑。 
 
“咦，这是什么？”刘建看到女孩床头上的卡片，“请杀了我。”刘建看了眼那个烧焦的女孩，女孩对着刘建眨了眨眼睛。 
 
“你让我杀了你！！”刘建说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“嗯。”沙哑的声音从女孩嘴中传出。 
 
“那就对不起了，为了外面的人。”刘建举起激光剑，对准女孩的脖子就砍了下去。 
 
没有想象中的鲜血四喷，女孩被刘建杀了后变成了灰烬，消失在了刘建的面前。 
 
刘建来到窗户面前，发现笼罩镇子的恨意正在一点点的消散，而楼梯口的那些护士也全都化成了灰烬。 
 
刘建看了眼那张病床，叹了口气，随即带着小狐狸它们离开了医院。 
 
“老公～～～～”大姐远远的就看到刘建，不顾周围人的劝阻，打开教堂的大门就冲了出来。 
 
现在的刘建其实是强撑着精神走来了，刚才美乐丝的攻击太厉害了，给刘建的精神造成了极大地压力，就像是一台超过负载的一般。 
 
刘建看到大姐来了，嘴角微微的笑了声，随即两眼一黑，倒在了地上。 
 
“老公～～～老公～～～”大姐上去抱住刘建，将刘建抱了回来。 
 
不知道过了多久，刘建总算睁开了双眼。 
 
“老婆，你怎么苦了？”刘建睁开眼第一个看到的是大姐那泪流满面的样子。 
 
“老公，你总算醒了，担心死我了。”大姐抱着刘建就嚎啕大哭起来。 
 
“不要哭了。”刘建有气无力的说道，刚抬起想给大姐擦眼泪的手却又无力地垂了下去。 
 
“怪物被干掉了吗？主教呢，你看到吗？”旁边的众人问道。 
 
“怪物被我杀了，但是我没有看到主教。”刘建说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“耶～～～～”教堂里的众人欢呼着拍着手。 
 
“大家听，外面似乎有警笛声。” 
 
“是啊，快，我们出去迎接警察去。” 
 
教堂里的人除了大姐她们还有侦探们，都跑了出去。 
 
接下来，大姐他们还有侦探们，还有外面来巡查的警察们都看到了自己有生以来最诡异的一幕。 
 
被云雾笼罩Ｎ久的镇子终于有第一束阳光射进来了，冲在最前面的几个人首先接触到了阳光，然而在他们接触到阳光的那一瞬间，他们全身都开始燃烧了起来，然后化成了一片片的灰烬，后面的人没有来得及刹住脚步的在接触到阳光的同时也变成了灰烬，来得及停住脚步的人先是愣了下，随即惊恐的跑回了教堂，躲避着阳光。 
 
然而他们奔跑的速度却没有阳光射进镇子里的速度快，在阳光到达教堂楼梯口的时候，最后一个人也化成了灰烬。 
 
随着阳光射进教堂，一直躲在教堂里面的小鸟们也飞了出去。 
 
用手挡着刺眼的阳光，众人面面相觑，为什么那些镇民碰到了阳光都变成了灰烬，而自己却没事？ 
 
随后众人走出了教堂，向那些警察亮出了自己侦探的证件，看着那些警察痴呆的样子，众人笑了，大家也懒得解释，分头开始寻找那位富翁的儿子。 
 
后来众人在一片瓦砾堆里找到那个孩子的身体，幸亏只是烧焦了身体，不然真的无法辨认。 
 
对于此次任务的奖励，福尔摩斯他们只能苦笑了，因为他们与富翁签订的是５天的期限，现在５天过去了，他们自然没有任何的奖励。 
 
刘建他们领了奖励后，就回到了夏威夷，刘建将事情的经过全部告诉了大姐她们，至于那个女人是怎么消失还有主教去哪里这刘建的确是不知道。 
 
“老公啊，经过这次任务，我决定以后我们尽量少接这种鬼的任务。”大姐说道。 
 
“啊，大姐，你什么时候这么开放了。”“是啊，苍天啊，您终于听到我们的祈祷了。” 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读
　 
“去，”大姐说道，“给你们２天的假期，２天后我们就开始其它的任务。” 
 
“耶，万岁。”众人齐声呼道。 
 
夜晚。 
 
“老公啊。”大姐躺在刘建怀里说道，“你经过这次事情，你的能力提高了多少？” 
 
“没有，一点都没有提高。”刘建无奈的说道。 
 
“怎么会呢，以前你每经过一次这种危险的事情，你的能力都会有所提高。”大姐不相信的说道。 
 
“我说真的，也许我该换一种方式提高我的能力。”刘建色迷迷的看着大姐。 
 
“讨厌，又想坏东西。” 
 
“什么坏东西，老公想的可是最正常的事情。”刘建说完就将羞红脸的大姐压在了身下。 
 
的总是短暂的，２天的时间很快就过去了，众人不得不再次准备接新的任务。 
 
“这次我们接的任务是保护一个人去找Ｎ年前一个叫希特勒的家伙藏在某处的宝藏。”大姐说道。 
 
“哦，希特勒，他藏有宝藏？” 
 
“是的，据说当初他在某个地方埋下了大笔的黄金，用来防止自己兵败，以图东山再起的资金，不过后来他死了，这笔黄金也就没人知道了，现在有人发现了拿笔黄金埋藏地点的图，所以叫我们保护他去找。”大姐说道。 
 
“保护他？如果没有猜错的话还有别人也拥有这张图吧？”二姐说道。 
 
“没错，这个人为了以防自己不小心丢失宝藏图，于是又多画了几张，但是他聪明反被聪明误，他临摹的那几张图被别人给盗了，最近还有人威胁他，所以刘建他们的任务就是保护他尽快找到黄金。”大姐说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“那还等什么，立刻出发。”二姐说道。 
 
“好，大家收拾东西，准备出发。”大姐说道。


 第172章 奇怪生物（2104） 
 
众人踏上了去德国的飞机，任务的发布者在那里等刘建他们。 
 
在飞机到达德国后，刘建他们就碰到了接头人，由他带刘建他们去任务发布者那里。 
 
被汽车带到了一个豪华别墅里，刘建他们见任务的发布者，是一个坐轮椅的老头。 
 
“诸位好，大家请坐。”老头慈祥的说道。 
 
“老人家，我们最好快点开始任务，否则让别人抢先了可就不好了。”大姐说道。 
 
“哈哈，不着急，他们偷的都是我还未完全临摹完毕的地图，想找到正确的地址还是有点难度的，我十分好奇，为什么你们不问我关于宝藏的事情呢？”老头眼中闪烁着精光。 
 
“我们只是佣兵，完成我们的任务就好，不该多问的我们不会问的。”大姐说道。 
 
“嗯，很好，不过为了此次任务的成功，我还是将一些事情给你们说一下吧。”老头说道，“我们这次要去的地方是一个深山老林里，而且在那个地方指南针根本无效，所以你们最好紧紧地跟着我，还有，在希特勒埋藏宝藏的地方设有大量的机关，只有我有那机关的具体破解方法，还有，不要企图背叛我。” 
 
“这个你放心，我们刺公司办事从来没有挟持过主家。”大姐说道。 
 
“好，东西我已经给你们准备好了，我们出发吧。”老头说完就站了起来。 
 
“老头，你～～～你不是残疾啊。”三姐说道。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“怎么？有人告诉你我是残疾吗？”老头微笑着说道。 
 
跟着老头，众人踏上了去寻找希特勒宝藏的路途，殊不知他们的身后还跟着大批的人。 
 
“大哥，那老头和他雇的人出发了。” 
 
“好，叫们做好准备，我们也要出发，跟在他后面，死老头，居然敢阴我，弄张不完全的地图给我，可恶。” 
 
“可是，最近兄弟们被那里的给吓得不轻，恐怕～～～～” 
 
“怕什么，给我传话下去，要是找到宝藏，一人１０万。” 
 
“是，大哥。” 
 
“没想到还有别人盯上这宝藏。”一个漆黑的房间里，一个老头说道。 
 
“那我们该怎么办？” 
 
“盯紧他们，只要他们得手立刻给抢过来。” 
 
“是。”“希斯特，不要以为你有地图就可以嚣张，有我在，你休想独吞那宝藏。” 
 
跟着老头在大山里走了２天了，刘建越来越佩服这老头，那体力连他这个经常锻炼的人都比不了。 
 
“好了，大家休息下，待会再出发。”老头从怀中拿出一个黄色的类似指南针的东西，确定了下方向。 
 
“我说老头，你不是说指南针在这里无效吗？” 
 
“我什么时候说这是指南针了，这东西可是我们寻找宝藏的必要之物。”老头小心的擦拭了下那个东西，“为了得到它，我不知道花了多少心血和钱财。” 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
进入大山后，刘建让们不停的遇到许多奇怪的东西，比如说长着三条腿的毒蛇，变异的巨大蛤蟆，还有很多一滩滩类似黑水却有可以的奇怪东西，不过在老头的指示下，刘建他们暂且无碍。 
 
“我想你们一定在怀疑我们路上遇到那些奇怪的生物到底是什么吧？我告诉你们，那些都是希特勒搜寻的各种怪物，用来守护他的宝藏的，没有正确的地图和物品的指示，谁也休想找到那宝藏。”老头说道，“你们要小心，跟着我们上路的人可是不少噢。” 
 
老头说的没错，仅仅这两天刘建他们就已经干掉了十几个人了，不过他们出现的方式很奇怪，按说跟踪应该是悄悄的来，可是他们居然直接闯到刘建他们面前，也不开枪，只是呆呆的看着刘建他们，刘建他们自然眼明手快，在他们出现的时候就开枪了。 
 
刘建摸着胸前的一个白色珠子，这个是老头送给他们的呢，说是可以驱邪的，不带不行，说是在希特勒埋藏宝藏的地方有邪恶之物，刘建他们自然不信这个，就凭这个珠子能解决邪恶之物？不过鉴于老头的要求，刘建他们还是戴上了。 
 
“好了，大家出发吧。”老头拿起身边的武器，背好背包就向前走去。 
 
刘建他们无奈的叹了口气，这老头，可真是精力旺盛啊。 
 
很快，一天的时间就过去了，夜晚降临了，刘建他们找到一块比较好的地方宿营。 
 
路上，刘建他们又解决了４个人，和平常一样，他们都是跑到刘建他们面前，任由刘建他们杀，做夸张的是刘建从他们身上感觉不到任何的恨意，杀死他们之后，刘建专门检查了下他们的尸体，可是却什么也没有发现。 
 
“哗啦哗啦～～～～”一阵阵的响声传来，一个人又出现在刘建他们的面前。 
 
“啪～～～～”老头抬起了枪杀了那个人，嘴角露出邪邪的微笑。 
 
刘建将尸体清理到一边，真是怪了，怎么会有这么类似白痴的人来呢。 
 
夜晚，众人吃完饭就睡了。 
 
第二天，刘建起了一个大早，因为刘建感到周围有丝丝的恨意，虽然很薄弱，但是还有一种威胁。 
 
顺着恨意的方向，刘建警惕的来到了那个地方。 
 
咦，这不是昨天我扔尸体的地方吗？刘建心里想到，“咕噜～～～～咕噜～～～～～”刘建听到阵阵的怪声。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
“咕噜～～～～”刘建连忙退了两步，声音是从他的脚下发出的。 
 
刘建定眼一看，是一片黑水，路上碰到过很多的这种东西，看似是水，却可以活动。 
 
刚才的恨意就是这黑水发出的，路上刘建让们虽然碰见很多却没有仔细研究过，都是老头催着赶路。 
 
刘建拿出一块粮食，扔在那黑水之中，黑水立刻将粮食包裹了起来，片刻后，粮食消失了，黑水又恢复了原样。 
 
奇怪的生物，刘建心里想到，如果把这些生物带出去，拿肯定能得个什么奖。 
 
刘建笑了两声，随后回到了帐篷，就在这时候那恨意全部消失了，这件事刘建并没有在意。 
 
吃完早餐，众人再次踏上了寻找宝藏的道路，据老头讲，今天就可以找到宝藏了。 
 
路越来越难走，不过老头却越来越兴奋，嘴里不住地嘟嚷着什么快到了，梦想就要实现了，他就要发财之类的话。



第173章 变异之由 （上） 
 
跟着老头，刘建他们到达了一处山坳处，看着不远处的一老头突然叫了起来。 
 
“哈哈～～～～～～～～终于到地方了，哈哈～～～～”老头发疯一般的冲向了那棵树。 
 
刘建他们自然也不落后，紧紧跟在老头后面。 
 
老头来到了树的旁边，不断地抚摸着树，“几十年，我终于又找到它了，哈哈～～～”老头像抚摸的爱人一般，使劲的亲了下那棵树。 
 
“快，来帮我使劲地拽住这棵树，呆会不管下面传来多大的力量，你们都要给我拽住他，”老头兴奋的说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
众人虽然不明白老头的意思，不过还是齐齐拽住了那棵树。 
 
老头兴奋地离开刘建他们一段距离，然后对准上面仅存的1片开了一枪。 
 
就这树叶子落地的那一瞬间，那棵树猛地向下坠去，气力之大，差点把刘建他们给拉下去，幸好之前做好了准备，不然就真的被拉下去了。 
 
“使劲啊，不能松手，至少坚持５分钟啊，加油啊。”老头在一旁叫道。 
 
此刻刘建他们脸都憋红了，ＭＤ，这什么东西，还是树吗？ 
 
“老头，别在那里说风凉话，你要不就过来么帮忙，要不就帮忙警戒，我不想再在这个时候被人杀了。”大姐说道。 
 
“放心吧，没有人能跟我们到这里来的，我可是主家，你们必须听从我的命令。”老头说道。 
 
没有办法，刘建他们只能憋红了脸在那里坚持。 
 
“没想到老家伙真的找到地方了，上次失败的教训让他从聪明了不少，叫们准备，等确认宝藏大门真正打开了在进去。”一个中年人说道。 
 
“可是老大，兄弟们现在伤的伤，失踪的失踪，士气上～～～～～～” 
 
“传令下去，一旦抢夺成功，一人在增加１０Ｗ的奖金。”中年人说道。 
 
“是。老大。” 
 
“ＭＤ，没想到这个地方居然会有这种东西，怪不得我的兄弟们伤亡这么大。”中年人摸了下自己脸上的一个脓包说道，“幸好有人提供这个东西，不然我们就死定了，ＭＤ，一半财宝，太贵了。”说完中年人下意识的摸了下自己胸口的小珠子，那珠子与刘建他们带的一模一样。 
 
此刻在另外的一处巨石旁，几个身着黑衣的人看着前面的两伙人笑了。 
 
“最后２０秒了，你们坚持住，记住，我让你们松手你们就立刻松手，绝对不能迟疑。”老头看着手中的怀表说道，“１０.９，８，７，～～～～～～～～～２，１，松手。” 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费小说在线阅读
在老头喊完话后，刘建他们立刻松开了手。 
 
“轰～～～～～～～”轰隆隆的声音震动了整个山谷，大地都在颤抖着，老头没有站稳，直接摔倒在地，刘建他们勉强稳住身形，不过却被眼前的景象给吓呆了。 
 
一座黑色的神庙建筑出现在众人面前，门口是两座恶魔的雕像，而神庙的最顶端是那棵树，阴森恐怖的气息从神庙里散发出来。 
 
“ＭＤ，没听说希特勒信仰什么神啊，”三姐爆出了粗口。 
 
“没错，希特勒从来没有信仰过什么神，这神庙并不是因为希特勒信仰神而建立的，具体原因到里面你们就知道了。”老头眼中透露着一丝狂热。 
 
跟着老头，众人走进来黑色神庙。 
 
“上～～～～～”一直跟着刘建他们身后的中年人带着手下也冲进了神庙。 
 
“哇，建造这个玩意要花多少钱啊。”刘建看着神庙内部的装饰说道。 
 
神庙内部基本上被装饰品给占满了，两侧摆满了各种金属雕像，墙壁上挂满了各类名人的绘画书法作品，最奇妙的是整间神庙除了门口没有任何的玻璃和其他的露光地方，但是神庙中的光线却十分的充足。 
 
“走快点，马上就要见到我的宝藏了。”老头厉声道。 
 
跟着老头众人来到了神庙的最里面，一间与外面黑不溜秋的建筑风格完全不一样的金碧辉煌的房间。 
 
一座金子做的巨大的希特勒的雕像出现在众人的面前，而在希特勒雕像的周围摆满了各种金银珠宝，还有大批的金条，金砖。 
 
“哈哈，我终于找到了，”老头兴奋的跑了上去，紧紧抱住希特勒的雕像的脚，“这是我的，是我的，都是我的，哈哈～～～～”老头疯狂的笑道。 
 
刘建他们却面面相觑。对眼前老头的表现表示不解，虽然眼前的宝藏是蛮多了，可是还不叫到人为之疯狂的地步，老头为什么会这样，估计这里的宝藏全卖了，其中的三分之二也要做刘建他们的佣金。 
 
“希特勒之所以建造这座神庙，其中的一个原因就是希特勒一向相信自己就是神的转世，所以他是为了自己建造的，其次是为了储藏他从世界各地挖来的宝藏，最后～～～～～～～”老头的话还没说完就被一声枪声给打断了。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“哈哈～～～～～～我终于找到了这些宝藏了，这些宝藏是我的了。”一个中年人狂笑着走进来刘建他们的视线。 
 
只见中年人面部有一个突起的脓包，在那里一颤一颤的。似乎马上就要裂开似的，而他身后的手下情况也与他差不多，不是面部长满了脓包，就是其他部位歪七扭八，不少的脓包已经破裂，要不是场合不是，估计刘建他们就要认为这些人是瘟疫携带者，或者天生残疾。 
 
“你们是谁？怎么会跟着我们？”老头暗中制止了刘建他们反击的动作。 
 
“这个你不用管，反正这些宝藏是我们的了，”中年人的手下齐齐冲了上来，围住了刘建他们“至于你们嘛，考虑到你们带我们到这里，满不容易的，我就让你们死的痛快些。”中年人刚说完，他手下的人就要动手。 
 
“等一下，其实这里还有暗室，只要你放过我们，我们就帮你找出这些宝藏。”老头说道。 
 
“是吗？”中年人照着镜子说道。 
 
“是的，如果我骗你们，你们可是随时可以杀死我们的。”老头说道。 
 
“好，我就信你一次。”中年人说道，“把他们武器卸下，押他们去找宝藏。” 
 
虽然不明白老头为什么阻止他们动手，反而要将宝藏给别人，但是刘建他们还是遵照老头的意思去做了。 
 
跟着老头，众人来到希特勒雕像的下面。 
 
“来，一起将希特勒的雕像向左移动，就会有一扇暗门打开。”老头说道。 
 
刘建他们根据老头的指示开始移动雕像，无奈雕像过于巨大，太重了，刘建他们使出了吃奶的力气也没有移动的了雕像。 
 
　 


第174章 变异之由（下） 
 
中年人哼了一声，他手下的人纷纷上来帮忙。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“吱~~~~~~吱~~~”一阵怪异的声音传来，只见希特勒雕像的身后出现一扇大门。 
 
“里面有很多的机关，我带你们去。”老头像奴隶一样说道。 
 
“好，给老子前面带路。”中年人说道。 
 
老头带着刘建他们在前面走，中年人带着手下跟在后面。 
 
一路上，老头并没有停下，也没有说任何的机关，只是一个劲地顺着通道走。 
 
突然，老头停下了脚步，“过了前面的那堵墙，里面就是宝藏的其中一个点。”老头说道。 
 
“快点给老子打开。”中年人不耐烦地说道。 
 
“是。”只见老头来到了前面那堵墙面前，使劲跺了三下脚。 
 
“吱~~~~”墙壁一下子升了起来，一间宽阔的密室出现在众人的面前。 
 
这个密室可谓是太大了，就算是装下一架民用客机也可以。 
 
密室内部有很多由黑布盖住的方块形怪异东西，老头来到一个方块形东西面前，掀开了那黑布。 
 
瞬间，耀眼的金光照耀着整间密室。 
 
“啪~~~~啪~~~~”中年人和他手下的武器全部都掉落在地上，他们淌着口水，两眼发呆的看着那些金块。 
 
原来这些黑布盖住的都是金块！！ 
 
刘建他们也被这金色的光芒给迷住了，突然，一道暖流将刘建从贪婪的深渊中拉了回来。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
刘建看了眼那个老头，只见他邪邪的笑着，用不屑的眼光看着中年人，怪不得老头刚才这么失态，原来还有这么多的宝藏。 
 
“这些是我的，是我的。”中年人最终嘟囔着。 
 
老头又掀开了几块黑布，“啊~~是我的，是我的。”中年人和他的手下一起冲向了那些金砖，本来摆好的金砖被他们给压倒了。 
 
大姐她们也想冲过去的，不过被刘建一人一巴掌给扇醒了。 
 
“是我的，哈哈~~都是我的了。”中年人抱着金砖狂笑道。 
 
此刻，刘建注意到，那些金砖的下面似乎铺了一层十分黑的土，铺土？干什么？难道怕金砖被摔坏了？刘建心里想到。 
 
大姐来到了老头的身边，示意趁此机会干掉这些家伙。 
 
不过老头却摇了摇头，微笑着看着正在疯狂的抢夺金砖的中年人。 
 
“对了，给我杀了他们，杀了他们。”中年人反应了过来，对着老头他们咆哮着。 
 
“啊~~~~”一个凄惨的叫声传来，中年人的一个手下躺在地上打起滚来，只见他全身鼓起了脓包，不时地还有脓包在破裂。 
 
“啪~~~~~~啪~~~~”脓包破裂的速度加快了，而且还发出阵阵的爆裂声，此刻那个人已经发不出任何的声音。 
 
终于那个人不再滚动了，但是他的身体却开始融化，不断地融化，最终变成了一滩黑水。 
 
看到这个场景，刘建想到了路上碰到的那些黑水，难道那些黑水也是由人变成的？ 
 
“这~~~这~~~~~~”中年人刚想说什么，突然发出一声吼叫“啊~~~~”中年人和他的手下都在地上打起了滚，身上同样鼓起了无数的脓包。 
 
不一会，那些人就都变成了黑水，看到这里，刘建他们不解的看着老头。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“叫你们和我抢宝藏，哼。”老头说道。“希特勒建造这个座神殿的另一个目的就是为了掩盖这些具有绝强辐射能力的黑色泥土，当初希特勒也是在无意中发现了这些黑土，那时候他发现黑土周围的一切都变异了，于是就找专门的人才研究了下，结果发现这些泥土具有绝强的辐射能力，当初希特勒正好想建一座收藏宝物的地方，于是就弄了这些泥土保护他的宝藏，为了运输这些泥土，希特勒命人专门作了这颗防辐射的珠子，不过若是你接触到了泥土，珠子也无效。”老头摸了摸胸前的珠子说道。 
 
刘建他们不禁流出了冷汗，幸好刚才没有冲上去，不然岂不是和他一样。 
 
“这老头真阴险，看来路上的那些奇怪的生物就是因为这里的辐射泄露了，影响到了他们。”刘建心里想到。 
 
“走，我们去找安全的宝藏，这里的宝藏拿出去也卖不出去，他们被辐射太久了。”老头说道。 
 
跟着老头刘建他们继续往前走，一路上老头都是东张西望的，似乎在寻找什么东西。 
 
老头不时地敲下周围的墙壁，脸上的笑容也越来越浓。 
 
“哈哈~~搞定了。”老头敲完墙壁笑道。 
 
又走了好久，终于到达了目的地，另一个巨大的房间，不过这房间似乎没有完全竣工，破铜烂铁，废料废渣的随处摆放，还有成批的黄金不整齐的摆放在那里，当然还有很多的黑土。 
 
“好了，这里的黄金可以搬了，找那些没有黑土的小车搬运这些黄金，切记，不要靠近那些黑土。”老头说完就自己推起一辆小车搬运起黄金。 
 
刘建他们互相对望了下，随即也开始搬运那些黄金。 
 
“快点，快点，”老头不停的催促着刘建他们。 
 
在老头的不断催促下，刘建他们一人搬了大概20小车的黄金，现在神庙的门口已经堵满了黄金，就是这样，现在神庙内部还有大量的黄金，不过那些黄金都被黑土给污染了，老头不得不放弃。 
 
“好了，再搬完这最后一车就好了。”老头喘着粗气说道“累死我了，你们搬着点，我先歇会。”老头坐在了地上。 
 
这时候刘建他们也累得不轻，但是谁叫自己雇佣与人家，只好照搬。 
 
老头看了眼正在搬黄金的刘建他们，眼中闪过一丝残忍。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
忽然，老头跑出房间，敲了下周围墙壁，“哗~~~~~~”一扇大门落下了。 
 
其实在刚才刘建就感到老头一闪即逝的恨意，可惜刘建动手晚了，还是叫老头得手了。 
 
“哈哈~~~~里面的黄金就算是给你们的酬金了，我走了，再见了。”老头笑着跑了，连让刘建动手攻击他的时间都没有给。 
 
“MD，居然让这个老头给阴了。”刘建使劲踢着墙门说道。 
 
“大家快点找找，周围有什么出口，记得，不要靠近那些黑色的泥土。”大姐说道。 
 
“哈哈，一群笨蛋，黄金是我的了，是我的了。”老头来到了神庙的门口，捧着那些黄金说道。 
 
“噢，不知道谁是笨蛋。”一个黑衣人出现在老头的视线中。 
 
“你是~~~~白龙，你居然没有死！！”老头惊道。 
 
“哟，真是难得啊，你居然还记得我的代号，当初我们组织来这里挖掘宝藏，你可真是够义气啊，先是杀了我们的老大，抢了宝藏图，然后又设计杀死了好几个，最后还把我和几位兄弟留在最后一间房间里，你可真好啊。”黑衣人说道。 
 
“不可能，不可能，你应该死了才对。”老头惊慌的说道。 
 
第175章 复仇 
 
“哈哈，世界上没有不可能，当初一位兄弟饿极了，就吃了那些泥土，结果他居然发生了变异，变得力大无穷，但是过了半天后，他却化作了黑水，众兄弟一看这样，就想出了一个办法，就是每人吃一次泥土，变得有力气后就朝一个方向尝试着打开通道，当初我们也研究过这个神庙的厚度，所以大家才敢这么做。”黑衣人顿了顿接着说道“承蒙当年兄弟看的起，将报仇的重任交在了我身上，他们拼尽性命打开了一条通道，我从那条通道逃了出来，自然，我没有动那些宝藏，为的就是能有一天在这里亲手杀死你，哈哈~~~。” 
 
“这~~白龙啊，当初是我这个二哥的错，我向你认错了，你看，时间过去了这么久，这里的宝藏又这么多，不如我们就把宝藏分了吧，以前的事情就算了吧。”老头笑嘻嘻的说道。 
 
“算了？哈哈~~~我为什么要和你分，这些东西我都可以拿走的，当初你回到组织后说众兄弟被神庙内的机关给杀了，我就知道你还会回来拿这些宝藏的，如今我们的组织解散了，你肯定会回来的，所以我在这里已经等你很久了，等我杀了你，就向众位兄弟告罪，然后拿走这些宝藏，慰问那些兄弟的家人。”黑衣人刚说完，从旁边又闪出了5个人。 
 
“不要，白龙，放过我吧，我不要了，我什么都不要了，”老头惊慌的说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“太晚了，动手。” 
 
“嗒嗒嗒~~~~”机枪的声音同时响起，老头瞬间被打成了筛子。 
 
“各位兄弟，我总算帮你们报仇了，带我将东西带回去，就将黄金分给大家的家人，”黑衣人跪下说道“来人呢，搬东西。” 
 
“大姐，快过来看，这边有个日记本。”六姐喊道。 
 
众人一听立刻跑了过去，一本盖满灰尘的日记本的躺在地上。 
 
“小心，说不定日记本上也有泥土，”大姐从旁边找到了一个木棍，轻轻地掀开了那日记本。 
 
“10月5日，今天我们组织派我们小队来这里寻找希特勒埋藏的宝藏，由于我们拥有希特勒的宝藏图，所以我们很自信能找到那宝藏~~~~” 
 
“10月10日，我们到这个森林已经5天了，就在昨天，我们的队长死了，原因是他胸前的珠子被人给拿掉了，本来大家想取消这次任务，可是二哥不愿意，说他带我们去找那些宝藏~~~~~~” 
 
“10与12日上午，我们总算来到了斯特勒埋藏宝藏的地方，不过这两天我们又失去了3名兄弟，二哥带着我们进入了神庙~~~~~~” 
 
“10月12日，下午，就在刚才，我万万没有想到，一向被我们视为亲二哥的人居然背叛了我们，他将洞口的石门放下，将我们困在这里，他还亲口承认了他杀死大哥和其他几位兄弟的事情，我十分愤怒，我要杀了他~~~~~~” 
 
“今天我不知道几号了，我们刚刚又失去了一名兄弟，但是他的牺牲却让我们看到了希望，他无意中吞下了那些辐射泥土，变得力大无穷，于是三哥想到了一个办法，我们推选出一个替我们报仇，我们则舍命为他打开一条通道，这个人就是小队里最聪明的白龙~~~~” 
 
“今天是计划实施的时候，三哥首先吞下了泥土，随后疯狂的开采着墙壁，过了好久，三哥开采了大概15厘米的深度，就倒下了变成黑水了，然后就是四哥~~~~~~终于到我了，我去了~~~~~~” 
 
日记到这里就结束了，写日记的人也死了。 
 
“通道！上面说有通道啊！”大姐激动的说道。 
 
“走，快点找找，说不定能找到那条通道，那样我们就有救了。”二姐说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
众人一听立刻分头开始寻找那条所谓的通道，既然是通道，自然要靠着墙壁来寻找。 
 
刘建认真的寻找每个角落，MD，也不知道是谁建造的这里，把这里建造的这么大，还这么复杂，歪七扭八的，TMD，真想一下子轰滥这里，刘建心里想到。 
 
“我找到了，找到了~~~~~~~”三姐兴奋得喊道。 
 
刘建一听立刻来了精神，向三姐的方向疯狂的跑去。 
 
眼前这个粗糙的山洞，看来就是当初的那些人挖出来的，凭血肉之躯挖出这样的通道实属不易啊。 
 
“走，我们快点离开这里。”大姐说道。 
 
跟着大姐，众人向山洞里走去。 
 
这个山洞并不长，但是里面的东西却很多，有很多的黑水在那里镇守，这些黑水与别处的黑水不一样，他们拥有强烈的恨意，估计是当初死掉的人还是放不下他们的仇。 
 
这些黑水都具有攻击意识，只要有人靠近他们，他们立刻发动攻击，所以路上大姐她们躲得十分辛苦，好在这些黑水的移动速度不是很快，不然再这么狭小的空间里，大姐她们根本无处可逃。 
 
一路有惊无险，大姐她们总算找到了出口，可是大姐她们却停下来脚步。 
 
一个由黑水组成的人挡在了大姐他们前面，他身上的恨意强大的令人产生寒意。 
 
黑水人堵在洞口，由黑水组成的面部正笑着看着刘建他们。 
 
看着背后紧随而来的黑水，以及前面堵路的黑水人，刘建他们陷入了绝望，这些东西都是不能碰得，在这么狭小的空间里战斗不碰到他们是不可能的。 
 
刘建下意识的低了下头，那个闪光的珠子印入了他的眼帘，对啊，珠子既然可以防止辐射，那对这些辐射的产物也应该有效。 
 
刘建毫不犹豫地摘下了胸口的珠子，扔向了黑水人，晕眩的感觉随即涌上了心头。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“哗~~~~~”的一声，黑水人一下子散架了。 
 
“快点冲。”刘建吼道，大姐她们立刻反应了过来，绕开黑水，向外跑去。 
 
刘建看了眼那珠子，随后就跟着大姐她们跑了出去。 
 
“终于出来了。”五姐深吸了一口气说道。 
 
“阿健，你没事吧。”大姐一跑出来就紧紧的抱紧了刘建，“大家都靠近刘建，也许用我们珠子的力量可以帮助刘建驱除辐射。” 
 
6位将刘建围在中间，刘建那种晕眩的感觉立刻消失了。 
 
“走，相信那个老头还没走，我们去杀了他，MD，让他明白我们刺公司不是好惹的。”刘建怒道。 
 
“对，走。”众人抱成一个团向神庙的入口走去。 
 
带刘建他们走到了神庙入口附近的时候，他们停下了脚步，刘建看到几个黑衣人正在搬运那些金块，而那个老头却趴在了金块上。 
 
 
第176章 准备宴会 
 
“怎么办？那些是什么人”众人躲在了一块大石头后面。 
 
“阿健，想办法解决他们，那些黄金可是我们的佣金。”二姐说道。 
 
“没有问题，交给我了。”刘建催动着云彩动手了，随后又让镜子掩盖住自己。 
 
“咦~~~~~我们这是来哪里了？”一个黑衣人说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“奇怪，刚才还在搬金砖，怎么跑到夜总会这里来了。” 
 
随后刘建又让火焰动手了，相信他们会自取灭亡的。 
 
“啊~~~~”一个黑衣人吼道，随后手中的机枪就开动了，疯狂的扫射着周围的一切。 
 
“啊~~~~啊~~~~”惨叫声此起彼伏，“MD，是谁开的枪，啊~~~~~” 
 
“快住手~~~啊~~~~” 
 
被火焰附身的黑衣人疯狂的扫射着，不一会的功夫，那个黑衣人就杀死了所有的黑衣人，随后开枪自杀了。 
 
看着死光的人，刘建他们小心靠近的那些金砖，谁知道哪里还有伏兵。 
 
刘建摘下了老头的珠子，给自己戴上，随后拿起激光剑开始鞭尸。 
 
“让你TMD阴我，找死~~~~~”刘建边打边说道。 
 
“好了，阿健，准备搬运金砖吧。”大姐说道。 
 
“是吗？你们认为你们可以搬走这些金砖吗？”一个声音响起，一个黑衣人出现在不远处的巨石上。 
 
“你是谁？”大姐她们亮出了激光剑。 
 
黑衣人眼中一亮，“激光剑！不错嘛，居然能弄到这种东西，不过他们马上就是我的了，你们杀死我的手下，那就准备为他们陪葬吧，欲望之颠峰。”黑衣人说道。 
 
瞬间，刘建的欲望被无限的扩大，贪婪，恐惧，邪恶~~~所有的一切欲望都被扩大，再看看周围的几位美女，已经倒在了地上了，她们疯狂的扭动着身子，撕扯着自己的衣服，不一会的功夫，几位美女就已经是衣不蔽体了。 
 
“哈哈~~没想到这几位还是超级美女，身材这么棒，叫我好好的爽爽再杀了你们。”黑衣人说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
刘建感觉自己的欲火已经快要透体而出了，看几位裸体的美女的眼睛更是发红。 
 
不过刘建还在于自己的欲望作斗争“MD，没想到人家也是异能者，不行，我不能倒下，云彩，小狐狸不管谁了，都给我上。”刘建心中想到。 
 
黑衣人在瞬间就停下了脚步，微笑的脸庞变得十分难看。 
 
“不可能，中了我的欲望巅峰，怎么可能还用的出异能，”黑衣人说道“哼，这点幻觉怎么可能伤的了我，”黑衣人拿出了手枪，“既然你们不想活我就杀了你们。” 
 
“嘭~~~~~~”黑衣人举枪自杀了，关键时候多亏了火焰，看着黑衣人不甘心的面孔，刘建松了口气，人死了，异能自然也就消失了，那么他们~~~~很快，刘建发现了不对，自己的欲望还是这么强，旁边的几位美女依然在互相抚慰着。 
 
刘建立刻叫小狐狸过来，附自己的身。 
 
看着小狐狸附了自己身，刘建先是松了口气，随即却发现自己的欲火更加强烈了，完了，小狐狸误会自己意思了。 
 
刘建连最基本的抗拒也消失了，如饿狼一般扑向了几位赤裸的美女。 
 
良久。 
 
刘建从地上爬了起来，看着脚下几位美女的姿势，刘建心里不禁长长的舒了口气，MD，幸好老子的定力可以，至于大姐做了，不然就要被黑衣人阴死了。 
 
刘建赶忙穿上衣服，刚才的事情绝对不能让她们知道，谁知道大姐她们知道后会想什么？ 
 
“头好疼啊~~~”三姐首先醒了过来，随后大姐她们也醒了过来。 
 
“啊~~~~”六声尖叫震的刘建的耳朵都快聋了。 
 
“阿健，我们做了什么？”“阿健，到底发生什么事了~~~~~~” 
 
面对众女的质问，刘建说出了原因，说那个黑衣人发动了异能，大家都被欲望给侵占了，而刘建却用火焰杀死了那个人，可是刘建却发现无法解除众美女的状态，于是只有让众美女自己在那里发泄了，刘建一再强调，只与大姐做过，其他美女他是丝毫也没动。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
看着众美女那疑惑的眼光，刘建的心那个跳啊，脸憋得通红通红的。 
 
“我相信刘建的话。”二姐指着大姐身上的**说道。 
 
“好吧，暂时相信你一次。”三姐说道。 
 
“快回过头去，还没看够啊。”五姐捂住身上的重要部位说道。 
 
10天后，刘建他们回到了夏威夷，那些被挖出的金砖已经被卖掉了，刘建他们大赚了一笔，不过在刘建他们出去森林，又回来拿黄金的时候，却发现神庙不见了，那棵树也没有影子了。 
 
“阿健，那天你真的没有与我们发生关系啊？”众女在大姐不在的时候问道。 
 
“你们都问了100多遍了，我真的没有。”刘建无奈的说道。 
 
“不会吧，难道我们的身体一点诱惑力都没有吗？”三姐彪悍的说道。 
 
“阿健，我问你最后一遍，真的没有吗？”二姐说道。 
 
“苍天啊，你们要怎么样才能相信我。”刘建说道。 
 
“好了，我们相信你，真是的，得了便宜还卖乖，看了我们的身体还装委屈。”五姐说道。 
 
“嘿嘿~~~~~”刘建装傻道。“嘿嘿什么，给你说，这件事情绝对不能说出去，不然我就杀了你。”四姐说道。 
 
“知道，知道。”刘建点着头。 
 
“我回来了。”大姐走了进来。 
 
“大姐，又有什么任务吗？”二姐说道。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“暂时没有，我们刚刚赚了这么一大笔钱，自然要休息下。”大姐说道。“阿健，那天你真的没有与老二她们发生关系吗？” 
 
我倒，怎么老问这个问题。 
 
“好了，不装晕了，老公啊我还是相信你的，”大姐说道。 
 
“对了，大姐，既然没有任务，那我们不如来个大联欢吧，我好久没有见我的老公了。”三姐说道。 
 
“好啊，老四和老五也都好久没有见到自己的老公了，你们也该商量下结婚的事情了。”大姐说道。“不如我们邀请八大家族的人一起来，对了，我突然想起来了，5天后是不是老六的生日啊？” 
 
“对啊，就这么定了，我去写请帖，”五姐兴奋得说道。 
 
夜晚很快就降临了。 
 
“老公啊，你~~~~~”“老婆，别再问了，我要疯了。”刘建抱着头说道。 
 
“我不是问这个，哎。”大姐叹了口气“我们这个公司不知道还能办多久，一旦老二她们结婚生子之后，恐怕就没有时间参加任务了，你说到时候我们怎么办啊。” 
 
刘建抱住了大姐“不用怕，老公会一直陪着你，直到我们做不动任务的时候我们就找个地方安度晚年。”刘建说道。 
 
“老公~~~~”大姐依偎在刘建怀里，“我再问一遍，你真的没有与她们发生关系啊？” 
 
我狂晕。


第177章 宴会也疯狂 
 
第二天，五姐就以六姐生日为由，邀请八大家族有关系的人和佣兵界认识的朋友都来，时间就定在５家天后，具体的时间定在晚上。 
 
“我说四姐，五姐，你们老公长什么样子啊，一直没见你们提起过啊。”刘建收拾着别墅里面的东西说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“她们两个人的老公都是中国人，还是在做任务的时候认识的。”大姐抢先说道。“对了，还是在英雄救美这种老套的情节中相恋的。” 
 
“大姐～～～～”四姐和五姐同时喊道。 
 
“谁叫你们以前老是爆料我呢。”大姐说道，“你平时当然看不见她们联系的老公了，她们一般都是被窝里跟自己的老公联系，一打电话就是一个多小时，那可是国际长途啊，至于他们很少见而因为大家都是佣兵，任务太多，很难见面的，不过这次有请帖，相信他们会来的。”大姐无视四姐和五姐的脸红。 
 
“这样的话，就剩下二姐和六姐了，你们可要加油噢，最好你们几个人一起结婚，哈哈～～～～～”刘建笑着说道。 
 
“其实你们二姐和六姐早就有暗恋的人了，只不过～～～～～～唔～～～～～”大姐的嘴被二姐她们捂住了。 
 
“噢，暗恋的人，不会吧，你们也会暗恋别人。”刘建说道，在刘建的印象中，都是被别人追的。 
 
“怎么，不可以啊。”二姐瞪了刘建一眼。 
 
“可以，哎，二姐，不如你们能告诉我那人是谁，让我去帮你们探探口风。”刘建说道。 
 
“为什么要告诉你啊。”六姐说道。 
 
“阿建的主意还是不错的嘛。免得你们以后老单相思，我支持你。”大姐说道。 
 
“这个～～～到宴会上再说。”二姐红着脸跑回了二楼。 
 
“姐夫啊，你真的帮忙啊？”六姐红着脸说道。 
 
“那是当然，六姐，说吧，你暗恋的人是谁？”刘建说道。 
 
“谢谢，宴会上再说。”六姐也红着脸跑了。 
 
的时间总是最慢的，在几位美女望眼欲穿的等待中，５天的时间总算过去了，从第５天的下午开始就陆续有人来了。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费电子书下载
 
很快，夜幕就降临了，来的人就更多了。 
 
宴会是在外面的海滩上举行的，此刻，八大家族，大姐她们认识的人，佣兵界的朋友都来了，大家在那里熙熙攘攘的好不热闹。 
 
从下午开始，５大美女就把自己关在屋里，任谁敲门也不让进，害得刘建和大姐两个人在外面辛苦的招呼着众来宾。 
 
“阿建，看到没，那个穿黑色西服中国人的就是五姐的男朋友，邱乐文，而那边个穿白色西装的就是你四姐的男朋友张伟，这两个人隶属于中国最出名的佣兵团，龙公司。”大姐悄悄的说道。 
 
“噢，看起来这两个人长得蛮帅的。”刘建说道。 
 
“好了，别在那里自言自语了，快点叫她们几个人下来，宴会已经开始了。”大姐说道。 
 
刘建刚跑回别墅，别墅的大门就打开了，二姐她们盛装出来了，今天主角自然是六姐，所以六姐是最后出来了。 
 
５位美女一出现，宴会立刻安静了下来。 
 
“下面，有请我们今天的主角，凌音小姐上来讲话。”刘建说道。 
 
“哗啦啦～～～～～”在掌声中六姐走上了台。 
 
“谢谢大家能来参加我的生日宴会，希望大家能在宴会上玩的开心。”六姐说了一句就没词了，刘建见状立刻补上。 
 
“废话不多说了，下面开始切蛋糕。”刘建喊道。 
 
一个有６层蛋糕组成的大蛋糕推了过来，六姐拿着塑料刀，切下了第一刀。 
 
此刻远在德国的八大家族的族长们却正在看着现场直播。 
 
“哎，这么隆重的宴会居然没有我们的份，失败啊。” 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“孙女的婚礼我这个爷爷却不能参加，都怨你们，死活拉着我不让我走，大长老可是准许我去了。” 
 
“笨，我们不能去，自然要拉着你了。” 
 
“希望这些孩子能找我们八大家族的人作老公，对了，大家把自己家族未婚的男子都派过去了吗？” 
 
“那是当然。”众人齐声说道。 
 
六姐切完蛋糕，狂欢就开始了。 
 
“二姐，现在可以说你暗恋的人是谁了吧。”刘建端着酒杯在二姐的身边悄悄的说道。 
 
二姐红着脸看了刘建一眼，“那边那个身穿燕尾服，戴白手套的就是，他叫克列斯，是英国人，他也是异能者，可以操纵傀儡，是ＮＫＭ佣兵团的人” 
 
“交给我了。”刘建拿着酒杯来到那个男子的身边。 
 
“嗨，你好啊。”刘建说道。“你好。”克列斯笑着说道“你就是娶了涨莲娜的那位刘建先生吧，恭喜恭喜，我接到霞的邀请函就来了。” 
 
“二姐的邀请函！不会吧”刘建假装惊道。 
 
“怎么了？”克列斯不解的说道，“我听说二姐只给自己的男朋友发了一封邀请函，你不会就是二姐的男朋友吧！！！”刘建惊道。 
 
“呵呵～～～～今天的太阳真大啊。”克列斯挠着头看着月亮说道“别乱说，这里追霞的人不下于２位数，我虽然喜欢霞，可是我还是有自知之明的。”克列斯小声地说道。 
 
刘建微笑着点了点头，原来这两个人都在单相思。 
 
“哎，要不要我帮你牵个线。”刘建说道。 
 
“真的！”克列斯兴奋得说道，“那是当然。”刘建说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
那太好了，大哥～～大哥啊，我的幸福就交在你手里了。“克列斯激动地握着刘建的手。 
 
“放心吧。”刘建端着酒杯回到了二姐站的地方。 
 
“二姐啊，恭喜，这小子也喜欢你，只不过不敢开口，今天他能不能开窍就看你的了。”刘建在二姐的耳边说道。 
 
二姐以惊讶的眼光看着刘建，随后拿着酒杯向克列斯走去，看着克列斯那激动的样子，刘建不禁笑了。 
 
“阿建，干什么呢。”三姐拍了刘建一下。“给二姐牵线搭桥呢。”刘建回头说道，一个黑发男子出现在刘建的视线中。“他是～～～～” 
 
“忘了给你介绍了，这是我的男朋友，余浪心，他也是中国人哦。”三姐说道。 
 
“你好，我叫余浪心，你就是刘建吧，久仰。”余浪心说道。 
 
“你好。”刘建伸出了手。 
 
“浪心，你那些在那边，你先过去，我一会就过去。”三姐说道。 
 
“好。”余浪心说完就走了。 
 
“阿建啊，你是不是想问我干什么事啊？”三姐说道。 
 
 


第178章 噩耗，双亲去世。 
 
“我说三姐，你怎么又换男朋友了，那个～～～～～” 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“什么叫又换？之前那个根本不是，这个是我在那次回家的时候认识的，反正我们认识的过程很复杂，不跟你说了，我老公叫我呢。”三姐说完就走开了。 
 
刘建无奈的摇了摇头，这个三姐，搞什么啊？ 
 
“老公，干什么呢？”大姐走了过来。 
 
“老婆。”刘建抱住大姐“对了，怎么没有看到五姐和四姐啊，他伞兵男朋友呢？” 
 
“他们啊，早就跑到一个安全的地方约会去了。”大姐说道。 
 
“安全？难道这里不安全吗？” 
 
“这里追你四姐和五姐的人不下２位数，你说他们在这里约会安全吗？”大姐说道。 
 
“原来如此，哎，他们叫什么名字啊，给我介绍人下。” 
 
“介绍什么，晚上你就能见到了。”大姐说道。 
 
“噢，对了，六姐呢？六姐暗恋的人在哪里？我刚刚给二姐牵完线。”刘建说道。 
 
“哎，你六姐那边你就别去了，我刚刚帮你六姐问过，那小子暗恋的是你三姐，可怜的凌音。”大姐无奈的说道。 
 
宴会举办的十分热闹，不过刘建认识的人就寥寥无几了，八大家族里刘建认识的人没有一个来的。 
 
大姐他们佣兵界的几个朋友似乎在与大姐商量什么，看那表情似乎是什么很严重的事情。 
 
“六姐，祝你生日。”刘建说道。 
 
“谢谢。”六姐说道。“阿建，陪我去跳支舞吧。” 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
“没问题，请凌音小姐。”刘建说道。 
 
宴会一直到凌晨０点才结束，刘建累得是满头大汗，６位每个人都邀请刘建跳了一支舞，累得刘建腿都要断了。 
 
宴会结束后，客人们都散了，但却有几个人留了下来。 
 
别墅里，“还是我先开口吧，这是我的男朋友，邱乐文，来自龙佣兵团。”五姐指着身边的中国籍男子说道。 
 
“这是我的男朋友，张伟，也是来自龙佣兵团的。”四且说道。 
 
“这是余浪心，我的男朋友，不过他来自中国的雪狼佣兵团。”三姐说道。 
 
“这是我～～～我的男朋友，克列斯，是英国ＮＫＭ佣兵的人。”二姐说道，克列斯脸通红的看着周围的人。 
 
“这是我老公，刘建。”大姐说道。 
 
看着眼前的这几个男子，刘建心里不禁笑了起来，“哈哈，中国人的魅力就是大，已经有４个落入我们中国人的手中了。” 
 
“咳，我们不要在这里傻瞪眼了，个人喜欢干什么就干什么去。”大姐说完就拉着刘建回屋了。 
 
“老婆啊，二姐她们的男朋友实力一定也很强悍吧？”刘建透过门缝看着外面说道。 
 
“那是当然，老二的那个男朋友是个傀儡师，一级异能者，三姐的那个是水系异能者，也是１级的，老四和老五的那个都是内功方面的高手。”大姐铺好床说道。 
 
“哇，牛啊，不过貌似我比他们还要厉害。”刘建一把抱住大姐。 
 
“是，是，我老公最厉害。”大姐挣脱开说道，“希望老六不要太，好了，睡觉了。” 
 
“老婆，在宴会上你和其他佣兵团的人在聊什么，我看你的表情蛮严肃的。”刘建躺在床上说道。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“什么都逃不过你的眼睛。”大姐躺在刘建怀里说道“是这样的，最近世界各地出现了点异状，似乎和僵尸有点关系，不少佣兵组织在执务的时候被打了一个措手不及，所以我们以后也要小心点。” 
 
“哦，这样啊，嘿嘿，老婆啊，今天晚上我们是不是～～～～～～～～” 
 
“讨厌，你这个色魔。”大姐虽然这么说着，可是身体还是靠了上来。 
 
第二天，大姐她们去送那些的离开，只留下刘建一个人在别墅看家。 
 
刘建无聊的打开了电视，随便变换着台看，突然刘建手中的遥控器停住了。 
 
“据最新，世界各地出现大量的不明生物，这种生物和以前电影中的生化危机中的僵尸差不多，他们不畏生死，只知道咬人，凡是被他咬中的人类也会变成他们的同类，由于事出突然，在世界各个国家都还没有反应过来的时候，僵尸已经占领了大批的区域，现在，世界各地的组织都在联合抗击这种僵尸，不过还是有很多的人遇难了，下面我们联系世界各地本台的记者，了解下他们那里的情况。” 
 
“大家好，我现在在美国，这里的～～～～～～～～～” 
 
“大家好，我现在在日　本，日　本这里５０％的地方已经被这种不明的生物～～～～～～～～～” 
 
“大家好，我现在的位置是法国，昨天这里爆发大规模的不明生物的攻击，不过现在已经被法国政府给镇压住了，昨天凌晨，法国的名门望族，科隆家族也遭受了不明生物的攻击，据说当时攻击是从内部发起的，所以科隆家损失惨重，其中科隆家族族长的继承者和其夫人也遭到了毒手，～～～～～～～”画面切换到了科隆家族家里，两具尸体正要被白布盖起来。 
 
刘建手中的遥控器掉落在了地上，那两具尸体刘建都认识，就是大姐的父母。 
 
“阿建，我们回来了～～～～～”大姐她们喊道。 
 
“大姐，你～～～你～～～过来看～～～～”刘建指着电视说道。 
 
“怎么了。”众女纷纷跑过来看。 
 
“咦，大姐，这不是你家吗？”二姐说道。“那两具尸体是谁啊？” 
 
“阿建！！”大姐盯着刘建，“是你父母。”刘建小声地说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
刘建刚说完，大姐立刻就晕倒了，刘建连忙将大姐搂在怀里。 
 
“快，拿手巾和凉水过来，立刻联系八大家族的人，看看事情是不是真的。”刘建喊道，“还愣着干什么，快点去啊。”刘建对发愣的几个美女吼道。 
 
几个美女慌了，拿手巾的拿手巾，端凉水的端凉水，联系的联系。 
 
一分钟后，大姐醒来了，消息也得到了确认，大姐的父母的确死了。 
 
“不～～～～”大姐听到消息后第一反应就是嚎啕大器起来，刘建抚摸着趴在怀里哭起的大姐，心中升起一种说不出的感觉。 
 
良久，大姐哭累了，躺在刘建怀里睡了过去。 
 
“二姐，麻烦你去买去法国的机票。”刘建平静的说道。“三姐，帮忙联系我大哥，二哥，叫他们也去法国。” 
 
 


第179章 复仇计划 
 
“好～。”二姐说完就离开了。 
 
不一会二姐就拿来了２张机票，“机票不够了，你和大姐先去，我们随后赶到。” 
 
“你大哥说他们立刻赶往法国。”三姐说道。 
 
“谢谢。”刘建拿着两张机票，在众女的保护下，抱着大姐从上了飞机。 
 
“嗯～～”大姐醒了，“我这是在哪？” 
 
看着大姐眼泪满眶的样子，刘建心都疼碎了，“老婆，我们马上就要到法国了。” 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“法国～～～呜呜～～～”大姐趴在刘建的肩膀上继续哭了起来。 
 
刘建什么也没有说，只是的抚摸着大姐，希望还来得及，刘建心里想到。 
 
很快，刘建和大姐就来到了法国。 
 
到法国后刘建和大姐直接被科隆家族的车给接走了。 
 
看到路上被毁坏的一切，还有偶尔钻出来咬人，但却立刻被人杀死的僵尸。刘建相信，这件事与ＢＨＣ公司和日　本脱不了关系，因为只有他们手中拥有足够的僵尸病毒原体。 
 
看着眼前破败的科隆家，就知道昨天科隆家族受到了多么大的攻击。 
 
“四弟。”僵尸王和灵魂男早已在科隆家族外面等着了。 
 
“跟我进去。”刘建没有多说什么。 
 
“站住，非科隆家族的人不能进去。”看门的人说道。 
 
“云彩，动手。”刘建不想费事，直接启动幻觉，闯进了科隆家族。 
 
“爸，妈～～～”大姐猛地扑在了两副棺材上。 
 
“解除幻觉。”云彩撤去了幻觉，刘建和大姐还有僵尸王灵魂男的身影出现在众人视线中。 
 
正在祭拜的众人一下子呆住了，谁也没有看到眼前这四个人是怎么进来的？ 
 
“娜儿～～～呜呜～～～～”一个中年人走过来保住了大姐。 
 
“叔叔～～～呜呜～～～～”大姐在那个中年人的怀中痛哭了起来。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“二哥，看看还有希望吗？”刘建用颤抖的手摸着那棺材。 
 
“好。”灵魂男来到两副棺材的旁边，仔细看了下。“没有希望了，灵魂已经消散了。”灵魂男摇了摇头。 
 
一滴眼泪落在地上，虽然刘建与大姐的父母并没有什么。但是他们的婚礼也是得到了二老的祝福。 
 
“娜儿～～～～娜儿～～～～”大姐再次哭昏了过去了。众人七手八脚的把大姐抬回了后面的房间。 
 
科隆家族的主事人包括八大家族的族长，现在都围在大姐昏睡的房间里。 
 
“族长。”一个年轻人从外面走了进来，“根据情报显示，这次的事情是因为ＢＨＳ公司与日　本方面合作，在世界各地建立了试验研究室，但是好像是ＢＨＳ公司的初代僵尸病毒出现了问题，导致各地的僵尸病毒传染力大大增加，那些研究人员也被感染，由于他们的研究基本上是同时开始的，所以才会发生这么集中的僵尸爆发。” 
 
“好，你下去了。”科隆家族的族长说道。 
 
听了这个报告，刘建心中燃起了熊熊怒火，ＢＨＳ公司，我不会放过你们的。 
 
看着沉默的人们，刘建开口了，“我可以让娜儿的父母复活，不过他们将是无意识的活着，没有灵魂，没有记忆。”刘建的话让在场的所有的人都呆住了。 
 
“你说的是将他们变成僵尸吧。”八大家族的大长老说道。 
 
“对。”刘建点了点头，这一下八大家族的人都沸腾了，有反对的，有同意的，大家都在那里吵，只有大长老一个人沉默。 
 
“住口！”长老怒吼一声，周围的人都安静了下来“这件事我们说了都不算，等娜儿醒来再说，你们都先给我出去，这里留下阿建就好。” 
 
在大长老的命令下，所有的人都离开房间，只剩下刘建在那里抚摸着大姐那布满泪痕的俏脸。 
 
“老公～～～～”大姐梦呓着，“爸～～～妈～～～～不要～～～～～～～～”大姐猛地坐了起来。 
 
“老婆。”刘建温柔的说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“老公～～～～呜呜～～～～”大姐趴在刘建的肩膀上再次哭了起来“为什么会这样，为什么～～～～～～～” 
 
“乖～～～～”刘建说道“老婆，现在有件事情必须让你决定，到底要不要复活你的父母。” 
 
“复活！！！”大姐惊道，眼泪顿消一半。 
 
“是的，就是由大哥将他们变成僵尸，不过以后他们将没有任何的意识，思想，记忆，不过也许修炼几千年后能和大哥一样。”刘建说道。 
 
“这～～～～～”大姐呆住了。 
 
看大姐那犹豫不决的样子，刘建安慰道“亲爱的，慢慢想，不着急。” 
 
大姐在刘建的肩膀上趴了好一会才坐了起来，“家里的人是什么意见？” 
 
“有反对，有支持的。”刘建说道。 
 
“我决定，不复活他们，我不想让他们没有意识的活着，我想他们也想早点安息。”大姐抽泣的说道。 
 
“好，我支持你亲爱的。”刘建说道。 
 
“娜儿，想好了没有？”大长老走了进来。 
 
“爷爷～～～我想好了。”大姐擦着眼泪说道。 
 
“嗯，不管怎么样，爷爷都支持你。”大长老说道。 
 
大姐在刘建的搀扶下，走出了房间，看着外面匆忙的人群，大姐再次回到了灵堂。 
 
大姐这次没有哭昏过去，甚至都没有哭，只是一直呆呆的看着她父母的棺材，一动不动的看。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
刘建陪着大姐在那里跪了一夜，直到第二天，大姐精神上撑不住晕倒过去。 
 
这时候二姐她们也来了，她们祭拜完大姐的父母后就过去看大姐，刘建则将僵尸王和灵魂男给送走了。 
 
看着还在昏迷状态的大姐，刘建的心中冒出一个想法，他将这个想法告诉了几位，她们表示同意。 
 
３天后，大姐父母的葬礼才开始举办，通过这几天的了解，刘建他们才知道，原来当初大姐的父母是可以逃跑的，可是当时还有很多家族的孩子在那里，为了保护孩子撤离，大姐的父母才会被僵尸了。 
 
葬礼举办的隆重而庄严，要不是刘建从边一直搀扶着大姐，恐怕她连葬礼都撑不下来，几天没有吃饭，让她虚脱了很多。 
 
葬礼举办完毕后，刘建将大姐搀回房间休息，而他则单独来到了另一个房间，与其他的几个女的汇合。 
 
“大家准备好了吗？”“放心吧，姐夫，我们都准备好了。” 
 
“这次一定能将ＢＨＳ公司彻底除名。”“对，为大姐的父母报仇。” 
 
“我也去。”一个虚弱的声音传来。 
 
 


第180章 BHS公司的毁灭（１）  
 
“大姐。”“老婆。”刘建赶忙去扶住大姐“老婆，你怎么也来了，快回去休息。” 
 
“不。”大姐对着刘建露出这些天的第一次微笑“我也要去，为我的父母报仇。” 
 
“可是，可是老婆你的身体～～～”刘建担心的说道，“老婆，你还是别去了，有老公在，你放心的休息就好。” 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“放心，你大姐我的身体还是撑得住的。”大姐刚说完就倒在了刘建的身上。“没事～～我～～～～～” 
 
看着大姐那坚持的眼神，刘建叹了口气，“好，你去也行，不过这几天你要好好吃饭，二姐，行动我们再推迟两天吧，让大姐好好的养好身子。” 
 
“不用，我还没有那么虚弱。”大姐虚弱的说道。 
 
“不行，以前我听你的，这次你必须听我的，老老实实的休整两天，现在立刻回去休息，二姐，麻烦你叫他们弄点吃的过来，谢谢了。”刘建抱起大姐就回到了房间。 
 
食物很快就送来了。 
 
“老公，我一点也吃不下。”大姐虚弱的说道。 
 
刘建看到大姐那可怜兮兮的样子，心里虽然很心疼，可还是硬起了心肠，“不行，不吃也要吃，不然就不准你参加行动，来，我喂你。”刘建咀嚼起食物来，一口口的用嘴喂进了大姐的嘴里。 
 
晚上，刘建紧紧的抱住含泪的大姐入睡了。 
 
２天内，在刘建强行喂食下，大姐的身体逐渐恢复了，虽然不到巅峰的地步，但参加行动还是没有问题的。 
 
武器补给方面刘建已经与大哥他们商量好了，直接从他们那里获取，刘建他们的目标是彻底将ＢＨＳ公司内部的人给杀光。 
 
刘建他们登上了去美国的飞机，现在世界各地的政府都在积极地消灭着僵尸，可是无论怎么灭，僵尸们总会死灰复燃，而且一般在比较大的僵尸群，就会有一个有智慧的僵尸，他的攻击力可比一般的僵尸强太多，给各国的政府带来的不少的麻烦。 
 
很快，刘建他们就来到了美国，在ＮＴＧ公司刘建他们补充满弹药，刘建还向僵尸王他们要了几架直升飞机，以防万一。 
 
现在ＢＨＳ公司所在的区域已经被封锁了，那片区域经常出现比较厉害的僵尸。 
 
在夜色的帮助下，刘建他们潜入了ＢＨＳ公司所在的区域。 
 
ＢＨＳ公司由４座建筑构成，三座建筑围绕着中间的一座建筑，三座建筑分别叫，Ｂ，Ｈ，Ｓ，中间的那座建筑有通往三座建筑的通道，也是三座建筑中最高的，更是三座建筑的管理中心，只要找到管理建筑的主，就可以直接摧毁这座建筑。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
刘建他们进入的就是中间的那座建筑，目标就是摧毁主电脑。 
 
刚进入ＢＨＳ公司，就看到不少的游荡僵尸，看来这里已经被僵尸给占领了。 
 
“嗒嗒嗒～～～～～～～～”机枪的声音响起，刘建他们顺着楼梯一路向上走，电梯已经损坏不能用了。 
 
中间这座主楼建筑很特别，楼梯从一层到二层后就不见了，你必须穿过二层，在二层的另一端才有去三层的楼梯，到三层后你还是要再穿过三层，到达另一头才可有去４层的楼梯，这种情况是周而复始，所以刘建他们必须穿过每一层，这就加大了到达顶层的难度，据说主楼的最后面几层的防御是很强的。 
 
一路扫射着过来，ＢＨＳ公司内部的僵尸也很多，而且看他们的服饰，他们生前应该是这里的研究人员。 
 
“大家小心，我感到四层有恨意，虽然很弱，如果不是智慧僵尸就是人类了。”刘建说道。 
 
众人踹开四层的大门，印入眼帘的是一群群的僵尸。 
 
“嗒嗒～～～～”机枪声响起，向刘建他们扑来的僵尸不断的倒下。 
 
终于在强大火力的攻击下，僵尸们全都倒下了。 
 
在恨意的感知下，刘建准确找到了恨意的发出点，“出来，是人类的就给我出来。”大姐喊道。 
 
半天，里面还是没有动静，“嗒嗒嗒～～～～～～～”刘建他们同时开枪，子弹了大门，一声吼叫从里面响起。 
 
等里面没有动静后，刘建他们才踹开大门，里面的那个准备阴刘建他们的智慧僵尸已经死了。 
 
顺着楼梯刘建他们一路走上来，从４层开始，每一层都有一个智慧僵尸，而且一个比一个厉害，在２０楼上的那个大僵尸更是牛，正直的站在２０楼上，一脸笑着着刘建他们的到来，害得刘建他们费了好大的劲才搞定他。 
 
“大家小心，２１楼上的这股恨意比２０楼上的要强１倍。”刘建说道。 
 
“哈哈～～～～你们上来了吧，我在这里等你们很久了。”一个嚣张的声音响起。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
众人互相对望了下，随后来到了２１楼。 
 
整齐，十分的整齐，这是刘建看惯前２０楼后对２１楼的评价，地面没有一丝的血迹，也没有任何的杂物，周围的一切都摆的整整齐齐的，不过中间却站了一个全身布满烂坑，双手已经退化成两根大棍，一只眼奇大，另一只眼睛奇小，正微笑着看着刘建他们的大僵尸。 
 
“哈哈～～～～你们能来到这里，被我杀死，是你们的荣幸，你看我把这里整理的多么整齐，一点垃圾都没有，你们能死在这里也是一种荣耀。”僵尸说道。 
 
“去你ＭＤ。”众人手中的机枪开火，目标，大僵尸的头颅。 
 
“哐～～～哐～～～”金属碰到金属的声音，只见大僵尸将两根木棍手臂挡住的头上，那手臂居然挡住了子弹，不过他的手臂也流出了丝丝的黑血，那黑血落在了干净的地面上。 
 
“吼～～～～你们竟敢弄脏我辛苦擦出来的地面，我要杀了你们。”大僵尸愤怒的向刘建他们冲来，两根木棍不断的挡下了射来的子弹。 
 
“云彩，上。”云彩得到刘建的全令，冲向了那个大僵尸。 
 
“咦～～”大僵尸停下了脚步“我怎么跑这里来了，这里是哪啊～～～～～～～哇，这是谁打扫的房间，居然这么干净，一定要请教下。 
 
看着隐入幻觉的大僵尸，刘建抽出激光剑，照准大僵尸的头颅就砍了下去。 
 
“唰～～～～”大僵尸的头颅掉了下来，看着大僵尸那不甘眼神，刘建收起了激光剑。 
 
刘建他们迅速向２２楼赶去，不过走到一半，刘建就停下了脚步。 
 
 


第181章 BHS公司的毁灭（２） 
 
“奇怪，怎么会一点恨意都没有，”刘建看了眼大姐。 
 
“没有？不会吧？”二姐说道。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“不管那么多了，先上去看看再说。”大姐说道。 
 
一行七个人小心的来到了２２层的入口处，小心看了一眼里面的情况。 
 
僵尸满了，不过都倒在地上了，还有几个机器人来回巡逻着，监视揶像机也在不断的摆着头。 
 
“难道里面有人？”刘建说道。 
 
有没有人进去再说。“大姐说完就扔出去了几颗雷弹，将那几个机器人给废了，这时候所有的摄像头同时望向了出口。 
 
“嗒嗒嗒～～～～～”刘建他们一人负责一个处摄像机，将摄像机给摧碎毁了。 
 
“不要开枪，不要开枪～～～～～”里面传出一个声音。 
 
刘建他们走了进来，一个左胳膊流满血的白衣研究人员正在那里跪着。 
 
“上帝啊，我终于盼到救援人员来了。”研究人员不断的磕着头。 
 
刘建他们向那个研究人员走去，“谢谢你们，你们总算来了，你们再不来我就撑不下去了。” 
 
大姐刚要动手，却被阻止了，“你怎么会在这里，这里到底发生了什么？” 
 
“我说，我都给你们说，本来我们公司与日　本方面签订了合同，共同研究僵尸病毒，结果在从初代僵尸身上提取病毒，送往世界各地研究室时，僵尸病毒发生了变异，传染能力急速增加，那些研究人员没有做好防护，于是他们就被感染了，这个消息刚传到总公司的时候，初代僵尸也发生了变异，他居然变成了一个普通人。” 
 
“普通人？”刘建疑惑的说道。 
 
“是的，而且就在４０层那里，我求求你们，快点带我走吧。”研究人员说道。 
 
“嘭～～～～～”一声枪响，研究人员带着不敢相信的眼神倒下了。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“对不起，我们的目的是杀光这里所有的人，况且，”刘建看了眼那个研究人员受伤的胳膊，“你马上就不是人了，嘭～～～～。”刘建又在研究人员的额头上补了两枪。 
 
“看来罪魁祸首就在这里。”刘建说道。 
 
“走，去干掉他。”大姐恶狠狠的说道。 
 
７个人向下一层走去，再往下一层，就看到不少的僵尸，都是些普通的僵尸，有智慧的僵尸并没看到。 
 
主楼一共５０层，三个副楼各４０层，从主楼的４０层处有三条通道直通三个副楼。 
 
在跑向４０楼的路上，刘建他们只遇到几个智慧僵尸，不过刘建他们很快就解决了那些僵尸。 
 
很快，刘建他们就达到了４０层。 
 
４０层比其他的楼层都要高，这里放着一个巨大的奇怪的圆形仪器，一些奇怪的按钮在那里闪烁着光芒。 
 
一个柱着拐杖身穿研究服的老头正在机器面前摆弄着什么。 
 
“哈哈～～～～～～”老头意识到刘建他们的来临了，一股恨意锁定了刘建他们。“没想到居然还有人敢来这里，实在是少见啊，哈哈～～～～～～～～～”老头嘴上说着，手中的活却没有停下。 
 
“你就是这里的博士吧。”刘建举着枪说道。 
 
“没错。”老头回过了头，“是你们，刺公司的人。”老头惊道。 
 
“哈哈，没想到你居然变成这个样子。”看着眼前这个皮肤严重缩水，身材缩小了好几倍，脖子伸长了有２０厘米，颇有点像是Ｎ年前一部叫ＥＴ外星人的老头刘建说道，幸好这个老头的面貌没有变，要不然刘建可认不出他来。 
 
“都怨我当初没有杀死你们，要不然你们也不可能这么嚣张。”老头怒道。 
 
“都是，是你杀死了我的父母，我要杀了你。”大姐说完就开枪了，不过大姐并没有直接杀死他，而是在他身上开了无数个洞。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“哈哈～～～我可是僵尸，没那么容易死。”老头嘴角流着血说道。 
 
“这就叫玩火者必自焚，被的僵尸咬中是什么感觉？你不恨吗？”刘建问道。 
 
“哈哈～～～恨，我当然恨，不过后来我却不恨它了，因为我发现我变成僵尸后，脑力大幅度的增加，以前想不通的一些难题都能想通了，拜我创造的僵尸所赐，我又创造了一种新的僵尸，能力更强的一种僵尸，所以我还要谢谢他，哈哈～～～～～”老头笑着按下了身边的红色按钮。 
 
“嗡嗡～～～～～～”机器发出一阵怪声，只见机器的顶端盖凌空升起，随后整个圆形机器分成一圈圈的凌空升起。 
 
“嗒嗒嗒～～～～～”刘建率先动手开枪，可惜子弹一了机器面前就掉了下来。 
 
很快，机器里面的怪物就呈现在众人的面前。 
 
头上长了两根羊角，面部类似羊，不过皮肤却是金属颜色的，看起来十分的结实，双手只有三指，不过那蓝色的指甲却代表着它带有剧毒，脚趾也只有２个，身上穿着一副铠甲，手拿骑士长枪，身披拉风的斗篷。 
 
猛地，那个家伙睁开了眼睛，血红的眼睛透露出凌烈的杀气，让人不敢直视。 
 
“哈哈，这可是我模仿着西方恶魔的形象制作的。”老头笑着说道。 
 
这时候，机器全部打开了，猛地，那个家伙动了。 
 
“唰～～～～～～”刘建他们的眼睛还没有看到那家伙的动作，老头的脑袋就掉地了。 
 
“这该死的老头，居然把我和恶魔相提并论，我可是最虔诚的圣殿骑士，杰鲁克。”杰鲁克说道“居然把我改造成这个鬼样子，不过没关系，只要我信仰神的心不变就没有问题。” 
 
“你说你是圣殿骑士！！”众人齐声说道。 
 
“没错，我就是教廷最虔诚的圣殿骑士，杰鲁克，你们信仰神吗？”杰鲁克说道。 
 
“不信～～～～～”众人摇着头说道。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“凡是不信神的人都要死。”杰鲁克架起了长枪，“虽然团长说要感化世人，但是我觉得只有杀死那些冒犯神的人，让所有的人都知道神的威严是不可冒犯的，才是最正确的，来吧，拿起你们的武器，战斗吧。” 
 
 



第182章 ＢＨＳ公司的毁灭（３）  
 
“不要阻止我，我要毁了这里，为我父母报仇。”大姐眼红着说道。 
 
“毁掉这里？我支持你，不用你说我也会毁掉这里的。”杰鲁克说道，“为你父母报仇？哈哈，这就是不信仰神的后果，如果你信仰神的话，神就会保佑你父母，怎么样，现在信仰神还来得及，至少可以让你的父母升入天堂。” 
 
“废话太多，要战便战。”刘建亮出了激光剑，同时命令云彩他们动手攻击杰鲁克。 
 
“好，我就成全你，荣耀。”杰鲁克喊道，一道白光笼罩了杰鲁克，“哈哈，没想到我的力量居然增加了这么多，几乎与团长差不多了，哈哈，感谢神赐予我这么强的力量。” 
 
杰鲁克那边高兴，刘建这边可不爽了，刘建发现云彩的幻觉攻击居然无效，那小子恨意依然锁定着刘建，而镜子的防御也无效，那小子一直盯着刘建的行动，火焰是别指望了，只有靠小狐狸在关键的时候阴他一下了。 
 
“大姐，你们去找毁灭这里的开关，我来对付这个家伙。”刘建说道。 
 
刘建说完，几位就想行动，“住手，你们必须观看完我们之间的决斗才能走，不然别怪我不客气，小子，快点动手吧。”杰鲁克说道。“你放心，我不会用这剧毒的指甲的，那样有损我骑士的精神。”杰鲁克说完就将指甲收了回去。 
 
“好，就让我先解决你。”刘建挥舞着激光剑就冲了上去。 
 
“动作太慢。”杰鲁克蔑视似的站在那里不动，待刘建靠近他的时候，他动了，那速度，只能让人捕捉到他的影子。 
 
“砰～～～～”刘建就像断了线的风筝被杰鲁克一掌给打飞了，身体与墙壁作了一次亲密接触。 
 
“太弱了，刚才我连一成的实力都没用出来。”杰鲁克皱着眉头说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“再来。”刘建站了起来，ＭＤ，这小子的力气真大啊。 
 
“不错，勇气可嘉，不过勇气还是需要力量作为后盾的。”杰鲁克用长枪指着刘建说道。 
 
“呀～～～～～”周围的女的可不管那么多，什么骑士精神，什么单挑，能把对方干倒就好。 
 
面对７个人的攻击，杰鲁克面色凝重了起来，“你们这样有违骑士精神，不过我准许你们这么做，我要让你们明白～～～～～～～” 
 
“哐～～～～”杰鲁克废话的时候，速度最快的六姐已经赶到他背后给了他一剑，不过被他的手给挡下了，还发出金属撞击的声音，这小子的身体不一般的硬啊。 
 
“小姐，你应该先听别人讲完话再动手。”杰鲁克轻轻一用力，六姐就飞了。 
 
这时候其他六个人的攻击也到了，杰鲁克不闪不避，用身体抗下了这６下攻击。 
 
“哐～哐～～～～”六下响声，激光剑结结实实的打在杰鲁克的身上，可惜只是溅起了阵阵火花，杰鲁克连根毛都没有少。 
 
刘建他们一见攻击无效，立刻后退，而杰鲁克却没有追击。 
 
“哈哈，神果然眷顾我，赐予我不灭的躯体。”杰鲁克狂笑道。 
 
居然能挡下激光剑的攻击，刘建心中颇感惊奇，刘建扔下激光剑，摆出一副空手搏斗的样子。 
 
“哟，空手搏斗啊，虽然我擅长用长枪攻击，不过团长也曾经教过我空手搏斗，来吧。”杰鲁克郑重的将长枪放在地上。 
 
大姐的劈挂拳我只学了皮毛，只有用老和尚的龙爪功了，刘建心里想到，以前可是有抓坏别人骨头的战绩。 
 
刘建摆出了龙爪功的起手姿势，“中国古武！不错，今天就让我见识下你们中国人最易以为傲的古武。”杰鲁克说完就率先向刘建发动了攻击。 
 
自从刘建摆出姿势后，那股暖流就流遍了刘建的全身，刘建感觉全身充满了力量，现在已经能勉强看到杰鲁克的动作了。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“哐～～～～～～”在杰鲁克的拳头马上就要刘建的身体的时候，刘建的爪伸出，一爪与一拳在空中相遇，发出了如金属撞击般的声音。 
 
和上次一样，刘建的爪一接触到别人的拳头，那力量就透体而出了，“咔啦～～～”从杰鲁克的拳头上传来什么东西碎掉的声音。 
 
杰鲁克闪身离开刘建有１０米远，“果然好功夫。”杰鲁克露出了赞赏的眼神。 
 
刘建虽然表面看起来没什么，可是身体却难受得要倒下，刚才那一击，貌似刘建占了上风，可是杰鲁克的那一拳也不是盖的，震得刘建现在右胳膊发麻，一点知觉都没有了。 
 
“不过这点攻击还是打不倒我的。”杰鲁克再次攥起了拳头，原来碎掉的金属外皮居然再次复原了。 
 
“来吧。”刘建强制自己举起右爪，运转清心诀。 
 
“好，”杰鲁克再次发动了攻击，这次刘建看到了杰鲁克的攻击路线，虽然刘建不像什么高手那样，拥有绝强的反应能力，可是经过那么多次的出生入死的训练，那反应速度也不是盖的。 
 
“哐～～～～～～哐～～～～～”刘建和杰鲁克交上手了，这次杰鲁克不再停手了，而是持续不断的对刘建发动攻击，那速度，让六大美女看了都十分的汗颜。 
 
刘建靠着清心诀的帮助，暂时看清了杰鲁克的动作，凭靠着老和尚传给他的不明功法的内力，刘建暂时与杰鲁克打成了平手，不过杰鲁克每次的攻击，都让感到全身气血翻腾，现在刘建是面红如潮，而杰鲁克却是表情平静，给人还没有用全力的感觉。 
 
大姐她们一看刘建与杰鲁克正在缠斗，自然知道时间可贵，她们立刻跑到计算机面前开始寻找毁灭这里的程序。 
 
“哐～～～嗒～～”刘建和杰鲁克战斗的余波将周围的东西尽数摧毁，最倒霉的就是那个成僵尸的博士老头，生前被人打成了筛子不说，现在又被两个人给拆成了粉末。 
 
“噗～～～～～”刘建再也忍不住体内气血的翻腾，一口逆血喷出，手上的劲力一松，被杰鲁克钻了空子，一拳给打飞了。 
 
“哈哈～～～中国古武也没什么了不起的嘛。”杰鲁克笑道。 
 
“胡说，要不是我的没有练成，岂会让你打倒我，你没有看到我刚才只用一种动作吗？”刘建说道。 
 
“嗯～～～好像是。”杰鲁克说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
突然，刘建脑中一亮，我真笨，武的不行，来智的啊。 
 
刘建沉了沉气说道，“杰鲁克，你说你是最虔诚的圣殿骑士，那我问你，你的神教导你平时要干什么？” 
 
“我们是神的孩子，神要我们救助世人，让所有的人都沐浴在神的光辉下。”杰鲁克自豪的说道。 
 
“那若是世人因为你而陷入死亡的深渊呢？” 
 
“胡说，我怎么可能让世人陷入死亡的深渊呢。”杰鲁克怒道。 
 
 



第１８３章　ＢＨＳ公司的毁灭（４）  
 
“怎么不可能，你若是凭着现在这个样子出去，就会有很多人因为你而死。”刘建心中暗道，上路了，嘿嘿。  
 
“我的样子？”杰鲁克看了下“你不是告诉我，世人会被我吓死吧？”  
 
“当然不是，你之所以变成现在这个样子，是因为你已经是僵死了，而你的身上则充满了僵尸病毒，只要你接触到世人，不，哪怕只要你出去，就有可能让世人感染你身上的僵尸病毒，你可想到那样的后果。”刘建说道。  
 
杰鲁克愣了下，显然被刘建说的话给吓着了。  
 
“还有，即使你不想感染世人，把自己关起来，可是你想想，你吃的东西，你喝的水，你用过的东西，哪个上面不粘着你的僵尸病毒，只要他们被别人动了，或者你清洗他们的时候，那些病毒不会被带到别处吗？只要有人一不小心，就有可能感染到这种病毒，变成没有意识的僵尸，你愿意这样吗？你的神是这样教你的吗？”刘建站了起来，看着被自己骂呆了的杰鲁克刘建心中窃喜。  
 
刘建上前一步，“还有，不说别的，你现在就已经侮辱了神。”  
 
“侮辱神？不，我没有。”杰鲁克慌张说道。  

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“还说没有，你用你那充满僵尸病毒祸害苍生的手握住神圣的骑士长枪，你不觉得是对神的侮辱吗？你每天早上用这手握住神圣十字架祈祷的时候，你不觉得是对神的侮辱吗？”刘建说道。  
 
杰鲁克呆呆的看着他的骑士长枪，一滴眼泪落了下来。  
 
“哈哈～～～没想到这个家伙这么没用，居然为个什么破神不再战斗了。”一个嚣张的声音传来，紧接着一股异常庞大的恨意锁定了这里所有的人。  
 
“是谁，是谁在侮辱神。”杰鲁克拿起了长枪，愤怒的说道。  
 
“当然是我了。”一个身穿西装的男子从４１楼处走了下来。  
 
“你是谁？”杰鲁克说道，“我就是那个死掉的博士创造的第一代僵尸。”男子用不屑的眼神看着周围的人。  
 
“你就是那个变成了人类的僵尸！！你不是走了吗？”刘建惊道。  
　 
“谁说我走了，哈哈～～～本来想利用他直接解决你们的，可是没有想到他这么没有用。”男子说道。  
 
“不管你是谁，你侮辱了神就要受到惩罚。”杰鲁克握紧了长枪，身上的光芒更盛了。  
 
“我就骂他了，你能怎么样，我还骂他是笨蛋，白痴，～～～～～～”  
 
“住口，我要替神杀了你。”杰鲁克说完就冲向了那个男子，此时，刘建让火焰进入了杰鲁克的身体里，让他更加疯狂，刘建明白，目前只有杰鲁克能有这个实力与这个男子叫板。  
 
被火焰附身的杰鲁克实力大增，整个人就像一个太阳一样。  
 
“白痴。”男子轻轻一挥手，一道血液撒出。  
 
“哗～～～～”白光是击中了那个男子，不过杰鲁克却没有一起过去，因为他被那道血液打中了，身体正在以超快速的速度溶化着。  
 
不到１０秒钟的时间，杰鲁克的全身都被溶化了，只有他身上的一块白色的牌子并没有被溶化掉。  

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“哈哈～～～既然你们能到这里，我就不为难你们了，杀了你们也没有什么意思，其实我也想毁掉这里，如果你们想的话就请便吧，对了，我忘了告诉你们，要想毁掉这里必须去主楼５０层的主脑那里，启动毁灭按钮，还要去三座副楼那里启动同意按钮，虽然到主楼那里启动毁灭按钮没有什么危险，可是去三座副楼那里可是十分危险的。”男子说道。“好了，再见了。”  
 
“不要走，我要杀了你，为我父母报仇。”大姐发疯似的冲了过去。  
 
“哈哈，想杀我，你还不够格，等你有足够的实力再说吧。”男子说完就消失在了众人面前。  
 
“不～～～我要杀了你，杀了你～～～～”大姐哭喊着，不过却被刘建给抱住了。  
 
“现在怎么办？”二姐说道。  
 
“照他说的做，我相信他若是想杀我们不会这么费劲。”刘建说道。  
 
“好～～”众女齐声说道。  
 
“我去５０层，我要亲手毁掉这里的一切。”大姐怒道。  
 
“我陪你去。”刘建说道。  
 
“不用，我自己去，那个僵尸不是说其他三座楼有极度危险的家伙存在吗？你应该帮她们，老二，你和老六一组，老三，你和老五一组，老公，你和老四一组，你们尽快冲过去吧，我先上５０层了。”大姐连头都没有回，直接向５０层跑去。  
 
“镜子跟上二姐，云彩跟上三姐，狐狸跟上大姐。”刘建说道。  
 
“行动。”说完刘建就和四姐跑向了一条通道。  
 
此刻的刘建牢牢的锁定了大姐的恨意，一旦发生异常，刘建也好知道情况。  
 
在通道里跑了不一会，就遇到了不少的普通僵尸，看来里面的怪物真的不少。  
 
很快，刘建和四姐就到了其中的一座副楼上，但是前面也有一个凶神恶煞的僵尸在那里守着。  

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
这个僵尸看起来更像是一个野兽，他全身血红，脸类似猫脸，没有手指，身体似乎无法站直，一直处于半蹲状态。  
 
他拿着一把绿色巨剑来回巡逻着，不时地有普通的僵尸闯进来，不过都被他用绿色的巨剑给斩了。  
 
一个想法从刘建的大脑中冒出，看准怪物的巡逻方向，在怪物的另一边有一个敞开的门，是通往下一层的楼梯，里面有不少的僵尸。  
 
就在怪物走到那里的时候，刘建叫火焰上了。  
 
大姐在路上解决了几个普通僵尸后来到了顶层，那个人果然没有说错，路上大姐没有遇到任何的危险。  
 
看着这近在咫尺的主脑，大姐的手都颤抖了。  
 
轻轻的敲击面前的键盘，大姐调出了ＢＨＳ公司所有的秘密，包括毁灭这里的程序。  
 
在毁灭数据面前，大姐轻轻点了下确认键，一个对话框弹了出来。  
 
“是否要毁灭这里！！！！”  
 
轻轻点下确认，“副脑的同意*****Ｂ副脑同意*****Ｓ副脑同意******Ｈ副脑同意，毁灭程序启动，５分钟后毁灭开始，请尽快离开这里。”  
 
大姐微微笑着，走上了旁边的梯子，来到了５０层的顶部天台。  
 
刘建的方法果然奏效了，那个怪物挥舞着大剑冲向了下一层，刘建就乘机冲进了机房，此刻上面已经出现了“毁灭确认”的按钮。



第１８４章　ＢＨＳ公司的毁灭（５）  
 
按下按钮，刘建就和四姐跑到了４０楼的天台。  

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
刚上天台，就看见７架直升机向刘建他们这里飞来。  
 
刘建让四姐先上了直升飞机的软梯，他准备坐后面的那架直升飞机。  
 
刘建看了眼主楼，上面有一架直升飞机在那里等着，可是不知道为什么，大姐就是不肯上去。  
 
这下可把刘建急得不轻，那架直升机的人可能也是急了，准备下来救大姐，可是大姐突然暴起，将直升机的软梯给切断了。  
 
接刘建的直升机来了，刘建一把抓住软梯，直升机将刘建带上空中。  
 
“轰～～～～轰～～～～”ＢＨＳ公司的底层开始爆炸，接着，２层，３层～～～爆炸不断地持续着，很快爆炸就要到４０层了。  
 
刘建使劲摇晃软梯，示意向大姐那里飞去。  
 
此刻爆炸引起的大火已经将ＢＨＳ公司彻底覆盖，ＢＨＳ公司的上空温度高的惊人，稍不留神直升机上的软梯就有可能被烧毁，若是撤离不及时，那巨大的爆炸产生的冲击波也会把直升机给毁了的。  
 
驾驶员明白了刘建的意思，调转机头，向主楼飞去。  
 
大姐微笑看着下面正在着急呼救的二姐他们，“爸，妈，女儿来看你们了。”大姐轻声说道。  
 
“老婆～～～～”刘建的声音从大姐的背后传来。  
 
大姐猛地回头，刘建正一手抓着软梯，一手做拥抱状向她冲来。  
 
“老公～～～”大姐轻声说道。  
 
“上来。”在经过大姐身边的时候，刘建用尽全力，将大姐给抱住。  
 
直升机将刘建和大姐带离了ＢＨＳ公司的爆炸区域。  

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“轰～～～～轰～～～～”ＢＨＳ公司彻底的被毁灭了，看着被大火笼罩的ＢＨＳ公司，刘建心中升起一阵欣喜。  
 
突然，一股脱力感涌上刘建的大脑，坏了，内力使用过度，身体开始虚脱了。  
 
刘建看了一眼大姐，此刻大姐已经是泪流满面，她正看着毁灭的ＢＨＳ公司，现在大姐并没有抓住刘建，如果刘建此刻松手，那大姐必定会掉下摔死。  
 
“老婆，求求你，抓住软梯，我没有力气了。”刘建虚弱的说道。  
 
“老公，我。”大姐重重的亲了刘建一下，手还是没有抓住刘建的意思。  
 
“不～～老婆，我求求你，抓住我，抓住我。”刘建嚎着。  
　  
一滴泪水落在大姐的额头上，大姐轻轻用手抹了下，抬头一看，刘建已经是泪如雨下，顿时，大姐内心里的什么东西被触动了。  
 
“求求你大姐，抓住软梯，抓住我～～～～～”刘建近乎绝望的说道。  
 
突然，一股大力紧紧地抱住刘建，只见大姐一手抓住软梯，另一只手紧紧地抱住刘建。  
 
两个人就这么地望着，时间好像静止了一样。  
 
“下来了，下来了～～～～”众女的声音从下面传来，刘建的精神一松，笑着晕了过去。  
 
“大姐，你吓死我们了。”六姐哭着抱住大姐。  
 
“就是，我以为你不要我们了。”五姐趴在大姐的肩膀使劲哭了起来。  
 
大姐什么也没有说，只是呆呆的看着被毁灭的ＢＨＳ公司，看着刘建被急救车带走，心中升起一股酸酸的感觉。  
 
“好累啊，～～～～～”刘建从昏迷中清醒了过来，发现周围已经是白白的一片，不用说，自己肯定是来到医院了。  

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“老婆～～～～～”刘建看到在一旁睡着的大姐，想坐起来，但是全身传来的无力感又让他躺了下去。  
 
“老公！！你醒了！！”大姐欣喜地说道。  
 
“老婆，你又在我身边守了好长时间吧。”刘建心疼得摸着大姐那憔悴的脸说道“我不是说过吗，我受伤的时候你不要着急，不能虐待自己。”  
 
“我愿意，你管不着。”大姐调皮的说道。  
 
“我昏迷了几天了？”刘建摸着大姐的手说道。  
 
“已经３天了，老公，谢谢你。”大姐说道。  
 
“谢啥，谁叫你是我老婆，来，和老公睡一起，你肯定一直没有睡觉吧。”刘建掀开被子说道。  
 
“讨厌，不要了。”大姐说道。  
 
“谁说不要，你要不要我就下床，再～～～～～～”刘建说着就要起来。  
 
“好，好，我睡还不行嘛。”大姐说着脱下鞋子，钻进了刘建的被窝。  
 
刘建紧紧地抱住大姐，“老婆，以后不要再做傻事了，别忘了，你还有老公我呢。”刘建抚摸着大姐说道。  
 
“嗯～～～”大姐的声音细不可闻。  
 
“以后什么事交给老公来做，你不要事事都身先士卒，偶尔偷一两次懒也没什么，我～～～～”一阵轻微的鼾声打断了刘建的话，刘建看着怀中睡着的美人，嘴角露出了一丝幸福的笑容。  
 
“哎，幸福啊，羡慕啊。”在监视屏面前站着的众人齐声说道。  
 
“对了，老三，外面的情况怎么样了。”僵尸王说道。  

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“很乱，各国政府都在积极地消灭着僵尸，这些日子大批僵尸已经被干掉了，只有几只漏网的小鱼了，目前只有多拉家常方面还没有解决本国的僵尸问题，僵尸已经占领６０％的多拉家常领土，所以，想消灭他们还是有点难度的。”机械博士说道。  
 
“哼，这叫自作自受。”三姐说道。  
 
“哎。”众人再次叹气道。  
 
在一座大山之中，一座依山而建防守严密的堡垒面前，来了一位客人。  
 
“站住，什么人？”守卫说道。  
 
“我要见你们的老大。”来者面无表情。  
 
“你到底是什么人。”守卫说道。  
 
“你们老大想见的人。”来者说道。  
 
“大人，外面来了一个奇怪的人，他要见您，他说他是您要找的人。”  
 
“噢。”金袍人转头说道，“没想到他来的还蛮早的，叫他进来吧。”  
 
“是，大人。”“大人啊，那个人是不是就是您说的僵尸王啊。”银衣女穿好衣服说道。  
 
“还是你知道我的心思。”金袍人一把将银衣女拽进自己的怀里，肆意的抚摸着。  
 
“大人，他来了。”  
 
一个身穿西装的男子进入了金袍人的视线。  
 
“你就是他们的老大。”来者说道。  

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“没错。”金袍人微笑着说道“没想到那老头还能研究出这么有趣的东西。”  
 
来者眼中闪过一阵杀机，瞬间他的身体动了，但是金袍人依然微笑着坐在那里与怀里的银衣女嬉闹着。


第１８５章 僵尸大展览  
 
三天后，刘建的身体在僵尸王等人的帮助下已经恢复的差不多了。  
 
“老婆啊，”刘建躺在床上，手不老实的在大姐的身上摸着“反正我们闲着也是闲着，不如我们～～～～～～”  
　  
“去～～～”大姐打掉了刘建的手，“光想这个，那天你趁我睡着，干了什么好事？”  
 
“什么叫干了什么好事，我见你穿着衣服睡觉蛮难受的，于是就帮你脱了啊。”刘建说道。  
 
“那脱了之后呢？”大姐紧紧地盯着刘建的眼睛。  
 
“这个～～～这个～～～今天的太阳好大啊。”刘建看着灯说道。  
 
“别以为我不知道了，我那时太累了，不想和你计较，哼～～～～”大姐的手紧紧地掐着刘建腰部的肥肉。  
 
“老婆，我错了，别掐了，快要疼死我了。”刘建呲牙咧嘴道。  
 
“哼，暂时放过你了，”大姐说道“明知道的身体不好了，还瞎想，你要是有点什么事，我怎么办？”大姐说着说着眼中就充满了泪水。  
 
“老婆，我错了，你别哭，别哭啊。”刘建一见大姐要哭就慌了。  
 
“好了，你们小两口还要在床上闹多久，快点出来吃早点了。”喇叭里传出二姐的声音。  
  

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
“都是你了。”大姐轻轻锤了下刘建起身穿衣服。  
 
虽然刘建的身体恢复得差不多了，可是还是很虚弱，需要大姐扶着走路。  
 
“哟，你们小两口还舍得出来啊。”三姐笑道。  
 
“去，我们是夫妻，爱干嘛就干嘛。”大姐脸红道。  
 
“好了，坐下吃饭吧。”二姐说道。  
 
开始刘建以为自己是在医院里，其实刘建是在他三哥的公司里。  
 
“哎，姐夫，如果当初大姐没有想开，直接松手了你会怎么办？”五姐靠过头来说道。  
 
“那还用说，我肯定也松手啊，是吧，老婆。”刘建说道。  
 
“吃你的饭。”大姐把面包塞到刘建的嘴里。“老四，打开电视，看看最近有什么新闻吗？”  
 
“据最新，世界各地爆发的僵尸怪物，已经被尽数消灭，各国政府正在竭力消除僵尸留下的隐患，目前只有多拉家常没有将自己国家内的僵尸消灭干净，不但如此，多拉家常境内的僵尸还有不断增加的趋势，日前，联合国发表声明，邀请各个国家，组织，共同携手消灭多拉家常境内的僵尸，联合国通过了一项决议，同意并承认雇佣兵组织的存在，将在不久之内设立专门管理雇佣兵的组织，希望各雇佣兵能及时来报道，以便能取得合法的雇佣兵资格。”  
 
一听到这个消息，众人全都欢呼了起来，终于光明正大了。  
 
“这可是这些日子以来最好的一条消息了。”二姐说道。  
 
“是啊，我们终于不用再躲躲藏藏的了。”六姐说道。  
 
“估计没有那么简单。”僵尸王走了进来，“这次联合国承认雇佣兵的合法地位，无非是想让雇佣兵去帮忙干掉多拉家常境内的僵尸，相信各个国家的领导人没那么傻，把自己国家的军人往死里送，联合国没有办法，只有靠你们这些雇佣兵组织了。”  
 
“难道要取得合法的资格，还要去多拉家常帮忙干掉僵尸吗？那我宁愿不去。”刘建说道。  
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
“那是不可能的，估计没有参加这次剿灭的佣兵组织很难拿到合法证件，而以后不再合法的雇佣兵组织可能就要遭到联合国的镇压了。”灵魂男说道。  
 
“ＭＤ，这也太阴险了吧。”大姐说道。  
 
“你们也是死心眼，去就去呗，谁要求你们一定要帮忙了，”机械博士说道，“你们就当接下了这个任务，到了地方之后，你们就找个僵尸少的地方生存一阵子，过一阵子就出来，那一切不就好说了。”  
 
“好主意啊。”刘建看着大姐说道。  
 
大姐还在沉思，“弟妹啊，我知道你与多拉家常方面有深仇大恨，但是这次也是一次复仇的机会，据说那些研究僵尸病毒的人还困在僵尸区域里，你们可以趁此机会好好的报复下，反正也没有人追究你们的责任。”机械博士说道。  
 
“好，我去。”大姐说道。  
 
“对了，大哥，你们有那里的资料吗？那里僵尸的攻击力，数量方面怎么样？有没有什么超厉害的僵尸？”刘建说道。  
 
“嘿嘿，多了。”僵尸王，灵魂男，机械博士同时说道。  
 
“这是我们用卫星拍下了的照片，里面的僵尸还真是五花八门啊。”机械博士拿出一沓照片。  
 
刘建接过照片，好嘛，这僵尸的种类还真齐全，普通僵尸就不说了，高矮胖瘦，少胳膊断腿的应有尽有，那些高等僵尸，不仅包括了以前刘建见过的所有僵尸种类，还有些刘建连见过都没有见过，如同猪一般的僵尸，不过样子可比普通猪大１０倍有余，一条腿的僵尸，请注意，不是残疾，是天生就这样，他的那条腿长在中间，走路只能靠跳，全身附着钢甲，看上去十分凶悍的灰熊僵尸，还有就是些全身都长满了触手的僵尸，身子发绿，身上的绿水还往下滴，弄得地下一个坑一个坑的，总之各种样式的僵尸都有，只有你想不到的没有你看不到的。  
 
“这些都是吗？”刘建说道“没错啊，这还是没有拍全的，谁知道里面还藏着什么僵尸。”机械博士说道。  
 
“这里面的变异僵尸还真多啊，估计里面的智慧僵尸也不少。”刘建说道。  
 
“那我们到底去不去啊？”四姐问道。  
 
“去，为什么不去，杀我父母的可是僵尸，他们都必须得死。”大姐两眼冒着火说道。  
 
“哎，老婆，你没事吧，你别吓我，到时候你要是再做什么傻事，可别怪我殉情啊。”刘建摸着大姐的额头说道。  
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载
“去～～～～”大姐脸红着打掉了刘建的手。  
 
“好了，我为你们准备好去联合国总部的直升机。”大哥说道。  
 
一行７个人，带好装备，乘着直升机来到了联合国的总部。  
 
“哇，这么多人啊。”刘建看着眼前的长龙说道。“世界上居然有这么多的佣兵组织。”  
 
“是啊，大家一听到有自己的合法地位了，自然都来了，这还是离联合国比较近的佣兵组织，过几天人更多，排队去吧。”大姐说道。“老二，你带着她们去找好睡觉的地方，我们就不回阿建的大哥那里了，办完手续我们就可能直接去多拉家常了，对了，记得给阿建的大哥打个电话。”  
 
“好的，大姐。”二姐带着众人离开了。



第186章 巧啊，巧啊 
 
排了好久的队，刘建和大姐总算排到了头。 
 
管理人员给了大姐一个表，叫大姐填好，随后就将表放到了一个机器里，然后给了大组一个卡片，叫大姐去里面接一个任务，说只有这样才能成为合格的雇用兵。 
 
里面是人头攒动，人多地都走不动路，好不容易挤到任务柜台面前，叫卡片交给了服务小姐，小姐给了大姐一张纸，上面记载着任务。 
 
果然不所料，就是让刘建他们去多拉家常消灭僵尸的任务，任务目标是至少杀1000个僵尸，上面还写了去哪里杀，消灭哪片区域。 
 
“我靠，RTMO，老了就知道是这种任务。”旁边的一个大汉怒道。 
 
“算了，既然知道那我们就照做吧。”一个瘦瘦高高的人说道。 
 
刘建和大姐苦笑了一声就离开了那里。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“大姐，你们回来了。”二姐迎了上来，“这里的宾馆都已经住满了，还剩下一间大的合一间小的。” 
 
“好，你们住大房间，我和阿建住那间小的。”大姐说道。 
 
“羞羞～～～～大姐又要和姐夫做～～～～～” 
 
“去，我们是夫妻，做那个很正常，是吧，老公。”大姐偎依在刘建的怀里说道。 
 
“是，”刘建激动地说道。 
 
夜晚很快来临。 
 
状态“老婆啊，这次去多拉家常你可要紧紧地跟着我，绝对不能离开我半步。”刘建说着就紧紧地抱住了大姐。 
 
“放心了，你说了不下50遍了，我不会再想不开了，”大姐说道。 
 
“嘿嘿，老婆，我们这次去多拉家常又要好久不能那个了，不如今天晚上我们～～～～～” 
 
“去，就知道想这个。”大姐虽然嘴上这么说，但是还是褪去了身上的衣服，露出了她那雪白的肌肤。 
 
刘建两眼发红，如恶狼一般扑了上去。 
 
第二天，众女气鼓鼓的看着刘建，搞得刘建不知所以然。 
 
“你们干嘛用这种眼神看着我。”刘建说道。 
 
“你说呢，昨天晚上不知道谁发出那么大的声音，搞得我们几乎半个晚上都没有睡好，”五姐说道。 
 
“不好意思，不好意思。”刘建连忙道着歉。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
“哎，，昨天晚上那声音是你发出的吗？”一个全身充满爆炸般肌肉的壮汉走了过来。 
 
“对不起啊，打扰你休息了。”刘建歉意地说道。 
 
“没什么好道歉的。”壮汉看了眼5个女的“兄弟，我从来没有服过谁，但是昨天晚上我是服了你了，居然搞了那么久，厉害。”壮汉边说边看着5位，“好了，兄弟，咱们在多拉家常再见吧。”壮汉带着手下走了。 
 
突然，刘建感到5到强烈的杀意锁定了他，刘建颤抖着回过了头，只见5位美女用杀人的眼光看着刘建。 
 
“阿建～～～～”众美女刘声说道。 
 
“我是无辜的。”刘建连忙解释道。 
 
“去地狱解释吧。”“消失吧”“庐山熊猫拳”“断子绝孙脚。”“色狼必杀” 
 
好久。“大家准备好了吗？机票我已经买好了。”大姐走了进来，“咦，老公，你怎么了，怎么表情这么奇怪。” 
 
“没事，没事。”刘建捂着口罩说道。 
 
“你～～～～”大姐刚想说什么，却被刘建打断了“昨天晚上我有点感冒，我怕传染给你。” 
 
“那就好，大家准备上路了，这次我们同行的伴可不少。”大姐说完就带头向外走去。 
 
众美女使劲地瞪了刘建一眼，随扣跟上大姐，刘建无奈的叹了口气跟上去。 
 
“大叔～～～～”老远三姐就喊了起来。 
 
“苍天啊，为什么我老是遇到这群魔女。”一个络腮胡大叔无奈的说道。 
 
“好久不见了大叔，你的胡子又增加了不少。”三姐调皮的说道。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载
“海莲娜，你们也申请了任务？”络腮胡大叔拿开三姐调皮的手说道。 
 
“当然了，好了，大家上机吧，”大姐说道。 
 
在飞机上三姐五姐威逼利诱将络腮胡大叔身边的人给弄走了，以络腮胡大叔胡子太多，要帮忙给拔一拔，痛苦的大叔差点晕过去。 
 
很快，众人就到了多拉家常，现在来多拉家常的大部分都是些佣兵，普 
通人早作者飞机跑了。 
 
“大叔，以后我们再见了，我会想你的。”三姐依依不舍的将手从大叔的胡子上拿了下来。 
 
“嗯，从这一刻起，我做出一个决定。”络腮胡大叔郑重地说道“以后我见到你我就跑～～～～救命啊～～～～”大叔说完就跑了。 
 
众人嬉笑着，向任务上进述的地方走去。 
 
有时候事情就是那么巧，当刘建他们来到了自己任务上讲述的区域的时候，面前的几个佣兵团让刘建他们大吃一惊。 
 
龙佣兵团，雪狼佣兵团，NKM佣兵团都在驻营地里。 
 
瞬间，４道美丽的身影就向营地里跑去，瞬间，所有人的眼光都集中到了这４位美女的身上，再瞬间，所有人都用杀人的眼光看着４位美女的身上，再瞬间，４位男士的脸刷的一下都红了。 
 
“呵呵，实在是不好意思，”大姐走了上去，跟那几个佣兵团的领队人物打招呼。 
 
“没事，女孩子嘛，见到自己爱的人自然会有点失控。”一个衣服上刻着黄金中国龙颇有点书生气的人说道。“只是我没有想到，张伟和邱乐文这两个小子啥时候勾引了２个这么漂这的美女。” 
 
“是啊，连我都没有想到，一向规规矩矩的余浪心居然不声不响的弄了一个漂亮老婆，早知道这样，那次去美国执行任务我也去了。”一个肩膀上绣着白色狼的壮汉说道。 
 
“哇，克列斯这小子居然比我先找到老婆，不可原谅，我回去一定找个比她还漂亮的。”一个金发魁梧男说道，他的胸口绣着ＮＫＭ三个字母。 
 
“不好意思，让你见笑了，自我介绍下，我是这次任务的领队，龙佣兵团的龙天。”龙天说道“我是４能火系异能者。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
龙天一说完，周围的人都以惊奇的目光看着龙天，像看到什么宝贝一样。 
 
４级异能者！平时３级的都少见，看来这个龙佣兵团的实力不容小视啊。 
 
“在下雪狼佣兵团的领队，代号，天狼，也是４级异能者，不过我是风系的。”天狼说道。 
 
这下周围的人更惊了，４级异能啥时候可以批发了，随便出来就是２个。 
 
未完待续，敬请关注。


第187章 进入僵尸领域

“我是ＮＫＭ佣兵团的领队，带好，Ｋ０５，３级异能者，水系的。”Ｋ０５说道。 
 
“我是雷暴佣兵团的领队，代号，天雷，不过我不是异能者。”天雷说道。 
 
“我是刺佣兵团的团长，海莲娜，很高心认识你们，我也不是异能者。”大姐说道。 
 
几个领导级人物在那里谈论着干掉僵尸的具体作战方案，刘建则无聊的在营地里转了起来，二姐她们在和的老公聊天，六姐被一群绅士苍蝇给围住了。 
 
来到粗糙的防护栏处，刘建打量着这片被僵尸摧毁的区域，不时地有僵尸从里面走出来，不过都被佣兵们当靶子给杀了。 
 
突然，刘建心头一惊，一股恨意正在向这里移动，而且速度很快，莫非是智慧僵尸？ 
 
刘建用心去感受那恨意，不对，还有一股恨意，两个智慧僵尸！！ 
 
刘建谨慎的看着眼前的一切，“西南方向有两个智慧僵尸，注意了。”刘建吼道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
周围的人都被刘建的这一嗓子给吓了一跳，只有大姐她们马上反应了过来，拿好武器，来到刘建身边，就攻击位置。 
 
其他佣兵团的人看到大姐她们的样子，自然也跟着做好了攻击姿势。 
 
一分钟后，已经有佣兵表现出不耐烦的表情了，就连那几个领队也表现出不屑的神情。 
 
只有刘建的表情越来越凝重，智慧僵尸之所以称之为智慧，是因为它拥有思考的能力，说白了就是知道欺软躲硬，智慧僵尸也肯定知道有大批的人来到了这里，所以他们肯定不会单独行动，现在他们来了，只能说明他们身后还有大批的跟班，（普通的僵尸是没有恨意的，这个我前面说过。）从他们走走停停就可以看出来。 
 
“哎，我说小子，你不是骗我们吧。”天雷说道。 
 
刘建脸色一变“来了－－－－－” 
 
众人齐齐向前看去，只见一片黑压压的东西向他们涌来，最前面还有两个开着吉普车的僵尸在那里吆喝。 
 
看到这个情况，众人额头上冒出了黑线，僵尸开车，没搞错吧。 
 
“开火－－－－－”看着僵尸进入了射程范围，众领导人物同时下令。 
 
“哒哒哒－－－－－轰－－－轰－－－－－”众佣兵们同时开火，庞大的火力倾泻象了僵尸群。 
 
后面的僵尸群是成群的倒下，前面那两个智慧僵尸也不傻，见佣兵们开枪了，立刻减慢时速，退入僵尸群中。 
 
虽然众佣兵们的火力强大，奈何僵尸数量太多，所以僵尸正一步步地向佣兵们靠近。 
 
“火焰－－－－－”龙天吼道，一团巨大的火焰出现在龙田的手中，在他周围的都能感到那火焰的灼热，“去－－－－－－”龙天扔出手中的火焰，瞬间，那火焰变大覆盖了几十米的范围，带着恐怖的温度闯入了僵尸群中。 
 
僵尸群中失了火，一大片的僵尸都被烧着了，开始还没什么，不过，不到十秒钟的时间内，那些被烧着的僵尸都被烧成了焦炭。 
 
“风切－－－－－－”天狼也不示弱，一阵狂风吹向了僵尸群，瞬间，从前向后，那些普通僵尸的头颅都掉了下来。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
就这样，战斗变成了两个异能者的表演，龙佣兵团的人和雪狼佣兵团的人直接不动手了，原地休息，看来他们对自己的领队都很有信心。 
 
最不容易的当属两个智慧僵尸，他们现在开始抱怨自己，闲的没事跑这里来干什么，害的自己刚刚弄来的车被一把火给烧爆了。 
 
看着零散的普通僵尸被干得差不多了，众人开始集中火力对付那两个上串下跳的智慧僵尸。 
 
这两个僵尸的速度真是快，能打中他们的子弹不少，可惜无法伤到他们的要害部位。 
 
刘建微微一笑，云彩动手，瞬间那两个僵尸停在原地不动了，因为他们看到了Ｎ多的比他们强大Ｎ倍的超级僵尸。 
 
“哒哒哒－－－－轰轰－－－－”他们那边停了，佣兵这边可没有停手，火力全部集中在了那两个僵尸的头部。 
 
“吼－－－－－－”两声吼叫后，两个僵尸被众人被爆了头，倒在地上任由龙天的火焰烧。 
 
怪物被干死了，这下众人的眼光全部集中在刘建的身上了。 
 
“我说，海莲娜啊，你是不是该介绍下你身边的这个人啊？”天雷说道。 
 
“这是我们刺佣兵团的队员，刘建。”大姐靠着刘建的肩膀说道“同时也是我的老公，而且我们也已经结婚了。” 
 
“噢－－－－－－”所有的人都发出了一阵呼声。 
 
“他就是那个可以预测危险的家伙，开始我还不敢确认呢，没想到真的是他。”龙天说道。 
 
“预测危险？这是你的异能吗？”天雷说道。 
 
“没错，”大姐说道，“好了，我们还是去研究下基本的作战计划吧。” 
 
大姐他们去营地谈计划去了，周围的用兵却都围了上来，开始与刘建聊天，聊天的内容自然是关于泡超级的方法。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
一天的时间很快过去了，第二天，众人就收拾好了行装，根据昨天分配的定额，各自去完成各自的任务，不过这次却是分组了，六人一组，原因是个人的战力不一样，这样分配是为了防止危险。 
 
刘建和大姐一组，顺便跟上四个龙佣兵团的人，二姐和四姐还有龙天一组，本来还有两个雪狼佣兵团的人跟着，可是两位美女发挥自己的美女特权，硬是将自己的老公给换了过来，三姐和五姐还有他们的老公一组再加上两个龙佣兵团的人一组，六姐与Ｋ０５还有四个大老爷们一组。（其他的人在这里就不说了） 
 
为了以防万一，刘建叫云彩跟上三姐他们，镜子跟上了六姐，至于二姐他们嘛，就不用管了，毕竟那边有四个异能者。 
 
“好了，我们出发吧，记住各自的负责区域，消灭完自己区域内的怪物后还是在这个营地集合。”龙天说完就带着队伍向前走去。 
 
刘建和大姐也带着队伍出发了。 
 
虽然上次遇到过同样的情况，可是这次缺比上次危险很多，毕竟能占领多拉家常这么多领土，僵尸的数量一定不在少数，所以为了防以弹药匮乏，佣兵团的人早就联系好军火供应商，定是根据ＧＰＳ上人的位置空投弹药。 
 
“阿健，能力全开了吗？”大姐开着枪说道。 
 
“当然，目前没有危险。”刘建他们刚走进这片区域就开始了屠杀，这里的僵尸果然不一般的多，虽然密度不大，可是零零散散的数量也不少，自从进来刘建他们还没有停下手。


第１８８章　僵尸也搞**  
 
残垣断壁，无数大楼倒塌，汽车不再四轮着地，而是背仰着躺在那里。  
 
路上，刘建他们只遇到２只智慧僵尸，都被刘建提前发现，然后被众人群殴而死，那两个智慧僵尸只能算是最普通的智慧僵尸。  
 
那四个龙佣兵团的人对刘建是异常的仰慕啊，能提前预知危险那他们岂不是很安全。  
 
刘建他们一路狂杀，上次是能躲就躲，现在就不行了。  
 
枪声引来了附近的僵尸，也免掉了刘建他们四处寻找的痛苦。  
 
突然，刘建停下了脚步，双眼紧紧地盯着前面的公路。  

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
看到刘建这个情况，周围的人立刻躲到一边就战斗位置。  
 
“阿建，发现什么了。”大姐说道。  
 
“好强的恨意，应该是个挺厉害的家伙。”刘建说道，刘建刚说完，一阵阵的大地颤抖让刘建他们心也随着颤。  
 
“看来不禁是个厉害的家伙，还是大家伙。”刘建苦笑了一声。  
 
“咚～～～～咚～～～～”随着巨响的传来，一个巨大的身影印入刘建他们的眼帘。  
 
一直肥猪，不，准确地说是一只有３层楼那么高，全身披着铁甲，唯一裸露出来的一点皮肤就是他的鼻子，还是烂的深可见骨那种，走路的时候全身和大地都在跟着颤的超级大肥猪，他走过的地方露出了一个个的大坑。  
 
“我的天，这是什么怪物。”龙甲说道。  
 
“早就听说多拉家常方面在研究动物僵尸，没想到居然能研究出这么大的怪物。”龙乙说道。  
 
“猪也能进化出智慧，这项研究还真的厉害。”刘建说道。  
 
“不是的，我听说为了让动物僵尸拥有智慧，他们将人脑移植到动物的体内。”龙丙说道。  
 
“真ＴＭＤ是灭绝人性的试验。”刘建说道。  
 
“那我们怎么干掉他，他全身可是带着铁甲的。”龙丁说道。  
 
“那就打他不带铁甲的地方，没看到他鼻子那个地方有个洞吗？只要瞄准了，用火箭炮应该能干掉他的脑袋。”大姐说道。  
 
“好。”龙甲说完就拿出了火箭炮。  
 
“等等，”刘建说道，“有其他僵尸来了。”刘建又感到数股恨意正在向这里赶来。  

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
果然，不一会的功夫，就有四个僵尸进入刘建他们的视线，这让龙甲他们不禁抹了把冷汗，幸好刚才没有动手，一旦暴露了，还不立刻被僵尸干掉。  
 
那四个僵尸是人型的僵尸，一个身高５０厘米，典型的矮子，要不是刘建感到他的恨意，恐怕就已经忽略他了，还有一个长了３根胳膊，一个半脑袋，第三个是只长了１个大眼镜，全身的皮肤呈炸开状，第四个更夸张，它有两个脑袋，一个是向前看，一个是向后看，我靠，这些所谓的研究人员都研究了些什么？  
 
五个僵尸聚在一起后，先是在那里嚎了两嗓子，随后齐齐向一个方向走去。  
 
这让刘建他们颇为难下手，５个智慧僵尸，不好弄啊。  
 
“走，跟上他们，找机会下手。”刘建说道。  
 
６个人悄悄地跟在５个智慧僵尸的身后，一路上什么普通僵尸也没有碰到，原因很简单，那些普通僵尸都被那个猪僵尸给吞掉了，幸好刚才没有动手，ＭＤ，这个僵尸居然有超长的舌头。  
 
跟着５个僵尸走了好一阵子，他们终于停下了。  
 
面前的一切让刘建他们呆住了，数百的智慧僵尸在那里走动，他们的目标是一个巨大的棒球场，从棒球场内部不时地传来一阵阵的怪异吼叫。  
 
５个僵尸来到棒球场的时候，门口的一个僵尸拦住了他们。  
 
除了猪僵尸以外，其他的四名智慧僵尸进去了，那个猪僵尸也不着急，一个翻身，躺在了那里。  
 
一会的功夫，从棒球场走出了３个普通的女性僵尸，那个猪僵尸看到那几个女性僵尸后，不停的哼哼着，似乎很兴奋。  
 
只见那几个女性僵尸爬到了猪僵尸的肚子上，对准猪僵尸早已翘起的那个部位坐了下去。  
 
这个景象让刘建他们全部黑线满头，我靠，僵尸也懂得嫖妓。  
 
“哎，那边是我们的。”龙甲说道。  
 
很显然，对方也看到了刘建他们，不一会的功夫，两队人马会合了。  

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“兄弟，对这件事你有什么看法。”另一队的队长问道。  
 
“我无语了，僵尸居然也懂得嫖妓，难道僵尸也有了自己的社会？”刘建无奈的说道。  
 
“快看，快看，又有新的变化了。”  
 
众人齐齐向那个猪僵尸看去，只见刚才坐上去的那个女性僵尸下来了，换另一个上去了，那个女性僵尸走到了一边，突然，他摔倒在了地上，只见她的肚子以可见的速度迅速扩大，不一会的功夫，她的肚子就爆开了，一个猪形的小僵尸在那里哼哼的叫唤，这时候，从旁边走过来一个人，将那个小猪僵尸给带走了，而那个女性僵尸则再次站起来，摇摇晃晃的走了。  
 
这时候，众男士的心中同时响起一句话，我靠，这生孩子的速度也太快了吧。  
 
“不好，难道僵尸中进化出了高等的智慧僵尸，他利用僵尸为他生产出大量的僵尸，来增加他的部队吗？”大姐猛地说道。  
 
一句话，惊醒众人，“不会吧，僵尸也能有这种智慧？”  
 
“这可不一定，为了以防万一，我们还是呼叫下救援吧。”刘建说道，联合国在任务书上写着，若是碰到超级难对付的僵尸，可以呼叫他们设在多拉家常的救援组织，他们将提供导弹轰炸。  
 
刘建按下了那个救援信号发射器，然后他们在那里的等到救援的来临。  
 
等了大概１个小时，总算听到有飞机的声音了。  
 
在的这段时间内，刘建他们发现，不下于２００只的智慧僵尸进入了那个棒球场，而且是进去都不带出来的，不知道生了几个僵尸了，光外面的那个猪僵尸就已经生了３个了，目前还在努力。  
 
“快看，飞机来了。”龙甲说道，只见一架战斗机以超快的速度向刘建他们这里冲来，他也发现了这里的问题，聚集在这里的僵尸太多了。  
 
战斗机对准棒球场就是两枚导弹，然后飘然而去。


第１８９章　新的发现 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
“轰～～～～轰～～～～”剧烈的爆炸将棒球场彻底摧毁，里面还传出一阵阵的吼叫声。 
 
ＭＤ，你个死飞行员，不知道帮忙干掉这个猪僵尸再走吗？刘建他们暗骂道。 
 
虽然没有直接命中猪僵尸，可是那爆炸产生的冲击波也将猪僵尸打得不轻。 
 
不少的僵尸躺在原地不能动了，刘建他们看准时机，瞄准猪僵尸的鼻孔，火箭炮钻进了猪僵尸的鼻孔。 
 
“轰～～～～”之后，猪僵尸就不能动了。 
 
“走，清理垃圾场去。”两队人马拿好武器就冲向了那些残废的僵尸。 
 
“今晚就在这里休息了。”刘建他们来到了一个看起来比较完整的酒店。 
 
刚才他们将那些残废的智慧僵尸全部干掉了，不过那些残废的智慧僵尸也不是盖的，刘建他们费了好大的劲才将僵尸给弄死。 
 
６个人将整间酒店给搜查了一个遍，干掉里面的僵尸，确保安全后，６个人在一个房间睡下了，即使这样，还是需要每个人轮流起来巡查，就怕睡觉的时候被僵尸给堵了。 
 
很快，就到刘建值夜班了，刘建接过龙乙的班，躲在窗户旁边看着外面的夜色。 
 
猛地，刘建怔住了，因为他远远的看到了一些东西，一些非常巨大的东西。 
 
“快点起来～～～～～”刘建将众人给叫醒了。 
 
“快看那里。”刘建紧紧地盯着前面的怪物说道。 
 
“ＯＨＭｙＧＯＤ，有没有搞错。”众人不禁倒吸了一口气，面前的怪物哪是怪物，简直就是一栋楼，他的身体足有一座３０楼的大厦那么高。 
 
“我的天呢，这是～～这是什么怪物。”龙甲说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“奇怪，他身上怎么没有恨意。”刘建心里想道“难道是傻大个？” 
 
那个僵尸贴着刘建他们居住的酒店就走了过去，吓得刘建他们一身的冷汗。 
 
听着远去的脚步声，刘建他们的心才放下，“怎么会有这么巨大的僵尸。” 
 
“谁知道，ＭＤ，闲得没事研究这些东西干什么？一看就知道闲活得时间太长了，ＭＤ，别让我见他们的家人，我见一个杀一个。”龙丙说道。 
 
“好了，大家睡吧，这里我看着呢。”刘建说道。 
 
“老公，该轮到我守夜了。”大姐微笑着说道。 
 
“好了，睡你觉，我可不想让我的老婆未老先衰。”刘建说道。 
 
“去你的。”大姐躺在刘建的腿上睡着了。 
 
夜晚是漫长的，刘建数次看到了那种高得不能再高的僵尸，这种僵尸，恐怕只能出动战斗机才能干得掉吧，它们的身上都没有恨意，估计应该不是智慧僵尸。 
 
第二天，刘建他们再次踏上了屠杀的征途。 
 
“你们快点将你们所有的研究室都给我画出来了。”联合国秘书长在会议室咆哮着，“ＭＤ，为了帮助你们消灭你们国家的僵尸，已经有数千人牺牲了。” 
 
“真的只有这些研究室了。”旁边的一个人声音细小的说道。 
 
“是吗？”秘书长怒道“好，我派专人去干掉这些研究室，若是再让我收到有人干掉其他研究室的信息，别怪我立刻撤走所有在你们多拉家常的佣兵和救援组织。” 
 
那个人先是一愣，随后额头上的汗就流了出来。 
 
秘书长也看到他的变化“来人呢，通知救援队伍，全力干掉这些研究室，顺便通知那些佣兵，谁要是发现这些研究室以外的研究室，重重有赏，而且还可以退出任务。” 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
“别～～～别～～～～”那个人擦着汗说道“我刚才忘了，其实还有几个地方，我～～～～”那个人从口袋里掏出几张地图。 
 
刘建他们顺着道路一直前进，路上再也没有遇到那种超巨大的僵尸，奇怪，按道理来说，那么巨大的身材应该很容易被发现啊，怎么会找不到了呢。 
 
“吼～～～～”老远的就听到一声吼叫，恨意随之飘来。 
 
刘建他们立刻找好了位置，准备伏击智慧僵尸。 
 
很快，那智慧僵尸就进入刘建他们的视线，一个全身发绿的僵尸正在一步步向这里走来。 
 
刘建和大姐交换了一个眼神，这种僵尸他们在机械博士那里见过，它拥有绝强的腐蚀能力。 
 
龙甲对准智慧僵尸的头部，“嘭～～～～～”一枪过去后，那个僵尸并没有倒下，而是摸了摸自己的额头，随后怒吼了一嗓子，向刘建他们冲来。 
 
ＭＤ，难道没有命中？刘建他们没有多想，立刻离开了伏击点。 
 
“吼～～～～～～”绿色的僵尸不停的吼叫着，从他的嘴和手中不断的发射出一股股的绿水，凡是被绿水接触到的东西，全部都被腐蚀掉了。 
 
“嗒嗒嗒～～～～～”无数的子弹命中了绿色僵尸，当然也不乏命中他的头部的，可惜人家就是没有反应，无论怎么打，人家就是。 
 
很快，刘建就发现自己为什么打不到人家了，子弹一接触到绿色僵尸的身体立刻被腐蚀掉了，怪不得打了那么枪他的额头，他都没有反应。 
 
“火箭炮”大姐吼道。 
 
龙甲停下，拿出火箭炮，对准奔驰而来的绿色僵尸，“轰～～～～”在绿色僵尸发射绿水之前火箭炮准确的命中了它。 
 
爆炸将绿色的僵尸给打飞了，绿水撒了一地，一个个地大洞被腐蚀了出来，绿色僵尸的尸体飞到了一个被铁丝网包围住的废旧仓库那里。 
 
刘建他们深深的舒了口气，“吼～～～～”一阵吼声，又将刘建他们从放心中拉了回来。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
只见绿色僵尸掉的地方，那个仓库正在被迅速的腐蚀掉，露出了里面的情况。 
 
数百的僵尸正在仓库里面徘徊着，见外面出现一个大洞，自然向外走来。 
 
“ＭＤ，这里居然还有这么多的僵尸。”刘建说道。 
 
“这个仓库肯定有问题，一看就知道是废弃了很久了的仓库，里面怎么会有人呢。我估计～～～～～” 
　 
“是多拉家常设置的一个研究室。”众人接下了大姐的话。 
 
幸好在仓库的外面有一层铁丝网，将僵尸暂时挡住。 
 
“老公，有没有发现智慧僵尸。”大姐说道。 
 
“没有。”“那就动手杀了他们。”大姐说道。 
 
“嗒嗒嗒～～～～～”刘建他们围着仓库走了一圈，将里面的僵尸杀了一个遍。 
 
“我们还进去吗？”龙甲说道。 
 
“当然，谁叫我们负责这片区域呢。”大姐说道。


190章 僵尸聚集地 

将铁丝网打开，6个人小心的走进了这个废弃的仓库。 
 
仓库里面还有几个僵尸，不过都被刘建他们给干掉了，搜查了一遍，刘建他们却没有发现任何的实验用品。 
 
“难道这里不是实验室？”大姐疑惑道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“你们等下。”刘建将能力全开，仔细感受着地下的一切。 
 
众人一看刘建这个样子，自然跑到一边为刘建护法。 
 
过了一会，刘建睁开了眼睛，“跟我来。”刘建笑着说道。 
 
机关被设在旁边的一个石柱里面，费力将石柱打开，一个通道出现在众人面前。 
 
龙甲率先跳了下去，确认里面没有问题后，众人这才跳了下去。 
 
这是一条白色的通道，那些强烈的恨意就是从里面发出来的。 
 
6个人小心的向里面走去，令人惊奇是这里居然看不到一个僵尸。 
 
顺着通道走了好半天后，刘建看到了最让人惊奇的一幕。 
 
这条通道通向的不是什么实验室，而是一座城市，没错，就是一座城市，虽然没有什么高楼大厦，没什么汽车洋房，但却有民房，大路。 
 
“我的天，这个地方是干什么用的？”龙乙惊道。 
 
“估计是那些多拉家常人为的研究人员建造的住所吧。”刘建苦笑了一声。 
 
“那这也太大了吧，OHMYGOD，这简直就是城市。”龙丙说道。 
 
“不管是不是城市，现在这里都是僵尸的地盘了，我们要小心。”大姐指着不远处的一个僵尸说道。 
 
“大家先不要动手，这里的智慧僵尸数量太多了，我们若是动手会引来很多的僵尸的。”刘建阻止了龙甲的动作。 
 
“那我们该怎么办。”龙甲说道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
从刚才开始，刘建就感到那些恨意正在向一个地方汇聚。 
 
“走，去下水道，”刘建带头钻进了下水道口。 
 
根据恨意的方向，刘建顺着下水道很快就找到了要找的地方，整个城镇的中心位置，也就是那些僵尸聚集的地方。 
 
刘建惊讶的发现，聚集在这个地方的僵尸出奇的多，而且都是智慧僵尸，OHMYGOD，这么多的这回僵尸要是都跑出去那还了得。 
 
“不行，我坚决不同意第三方案。”上面传来一声怒吼。 
 
刘建他们的脚步停了下来。 
 
“怎么不行，我认为第三方案还是行的通的，”又一个声音响起。 
 
“我们之前在地上建立的那几个生育地点已经被人类给摧毁了，现在还要建一个研究室，要是被人类再发现了，那该怎么办，我们高等僵尸的数量并不多，” 
 
听完上面讲是的话，刘建他们感到一阵头皮发麻，我 靠，这群僵尸居然在开会，这智慧发展的太快了吧。 
 
“那你说怎么办吧？既要保证我们的安全，还要改进病毒，没有点风险怎么可能。” 
 
“反正我就是不同意，我们的研究人才就那几个，要是被人类给一窝端了，我们以后怎么办？” 
 
“大不了我们派巨僵在其周围保护，凭着巨僵的力量，绝对可以让我们的研究人员安全撤离。” 
 
“那样更加危险，如果把巨僵派过去，人类就更加能发现我们的阴谋。” 
 
“MD，这可怎么办，这些该死的人类，当在研究病毒的时候，为什么不把病毒研究的好点，害得我们现在为了防止病毒对我们的危害，还要冒险去研究。” 
 
病毒对他们的危害？刘建他们几个交换了下眼神。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
看来病毒对病毒也有危害啊，这就是以毒攻毒吧，刘建心里想到。 
 
“哎，不行就还在这里研究” 
 
“不可以，我们高等僵尸的数量本来就少，如果再有几个沾上了病毒，变成了普通僵尸，那我们还混个屁啊。” 
 
“其实还有个办法，就是牺牲下巨僵，将他们摆在其他的地方，吸引人类的注意，我们在别处修建病毒研究室，再派些战斗力强的智慧僵尸去保护他们。” 
 
“咦，这主意不错，不愧是我们的老大，可是巨僵是我们最强的战斗力，要是全都死了，那我们将受到很大的损失啊。” 
 
“笨，老大，又没有说将所有的巨僵都派过去，派上两个就可以，待选定研究室后就派巨僵过去。” 
 
“好，我这就下去发布命令。” 
 
刘建他们几个在下面听得一清二楚，这群僵尸的智慧可真不是盖的，能媲美人类了。 
 
大家将背包中的所有炸药都拿了出来，安放在了下水道处，设定好时间，然后6个人悄悄的撤离了那里。 
 
刘建他们离开那里后就听见一阵闷雷声，随后就传来东西倒塌的动静。 
 
只见刘建他们的前面露出一个巨大的坑洞，N多的建筑都陷了下去。 
 
嘿嘿，这次你们还不死。 
 
“吼~~~~吼~~~~”不停的有吼叫声从地下传来，刘建他们一惊，好家伙，这样都不死。 
 
刘建他们赶忙找了一个地方躲了起来，随后发动了信号求救，希望可以凭靠战斗机的力量，消灭一些智慧僵尸。 
 
“吼~~~~吼~~~”不停的有僵尸的吼叫从下面传来，现在已经有些地方的石头被打开了，那些僵尸马上就要爬出来了。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“咚~~~~咚~~~~”一阵阵的阵地声从远处传来。 
 
“OHMYGOD。”刘建看着远处惊道，四个巨型僵尸正在向这边走来，那庞大的身躯简直就是恐怖的象征。 
 
“MD，撤，绝对不能在这里停留了。”刘建将信号装置摔烂了，相信那些飞行员即使没有信号指引也能看到那些巨型僵尸吧。 
 
刘建他们以最快的速度撤离了那里。 
 
“MD，你们怎么建立的这么多的病毒研究室，”秘书长怒道，“这要是一个个的消灭，要弄到什么时候。” 
 
“大人，不得了了，您快点看看卫星传回来的信号。”一个人匆忙的跑了进来。 
 
“走，去看看。”秘书长带头走了出去。 
 
“您看，那屏幕上~~~~~~” 
 
“什么东西，让你~~~~~~”秘书长一看屏幕上的怪物，脸色立刻变了“我RNM，这个东西也是你们研究出来的~~~~~~”秘书长扯着嗓门吼道。 
 
“不~~~~不~~~当初我们研究的时候并没有这么大。”那个人擦着汗说道。 
 
“MD，”秘书长怒道，屏幕上数十架战斗机围着巨型僵尸猛轰，但是人家根本没有反应，无论你怎么轰，人家只顾安心的挖地。


第191章 毁灭行动

“给我看看他们在挖什么。”秘书长说道。 
 
“是。”镜头一转，正好拍到一个巨型僵尸将三个僵尸从地下挖了出来，那三个僵尸还对巨型僵尸指手画脚的。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“ＭＤ，给我轰烂那些挖出来的僵尸。”秘书长怒道。 
 
就在这个时候，巨型僵尸开始反击了，几下子就将好几架战斗机给摧毁了。 
 
秘书长的脸色更加难看了，随后，秘书长突然笑了，“来人，通知所有的佣兵和救援组织，还有未被病毒感染区域的人，五天内尽量撤离多拉家常被僵尸感染的区域，同时所有的成员国代表，立刻召开会议。” 
 
“ＭＤ，这僵尸，是怎么长的，居然这么高。”龙甲说道。 
 
“叮铃铃－－－－”大姐的响了，大姐接起电话说了几句。 
 
“快，收拾东西，联合国的人叫所有的佣兵和救援组织撤离多拉家常，听那口气，好像有什么大的行动。”大姐边收拾东西边说道。 
 
“什么大的行动？”龙甲说道。 
 
“谁知道，反正和我们没有关系，不过他们说我们已经取得了合法佣兵的地位。”大姐说道。 
 
众人以最快的速度撤离那里，路上的僵尸都被清理过了，再加上是联合国他们叫他们撤的，路上的僵尸是能躲就躲，所以他们回到营地的速度是最快的。 
 
六个人率先回到了营地，等到夜晚，其它的队伍的佣兵才零零散散的回来了。 
 
不少的队伍都有队员消失了，佣兵们早已习惯，所以也没有什么大惊小怪，只是默默地将死亡名单给了的领队。 
 
几个领队的队伍都没有损失，不过刘建却发现一件有趣的事情，就是六姐和那个一组的一个中国人关系十分特别。 
 
“老婆，六姐似乎有点不一样哦。”刘建指着远处和那个男的聊天的六姐说道。 
 
“噢。”大姐的脸上露出了笑容。 
 
几个领队互相啰嗦了几句后，就各自带着自己的队伍撤了。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读
回到机场，刘建他们坐上了去联合国的飞机，三姐还在为找不到络腮胡大叔而郁闷呢。 
 
回到联合国，交上任务，拿到了联合国给的一个合法佣兵手续后，刘建他们就立刻返回了夏威夷。 
 
四天后。 
 
“大姐，搞清楚联合国要干什么了吗？”二姐问道。 
 
“还不清楚，不过可能是要对多拉家常进行大清洗，具体怎么清洗就不知道了。”大姐说道。 
 
“不会用核弹进行清洗吧。”三姐说道。 
 
“据最新，联合国秘书长与各成员国进行了最后的商议，决定使用最新制造出来的无辐射的特殊核弹对多拉家常进行大规模的清洗－－－－－－” 
 
众人一愣，随即哈哈的笑了起来，“还真被我猜中了。”三姐说道。 
 
“对了，老刘呢，怎么没有看到她呢”大姐说道。 
 
“大姐，你可不知道，这几天老六可是大变样，晚上趁我们睡着的时候偷偷的打电话，一打就是一个多小时。”五姐说道。 
 
“哟，难道我们最的六妹谈恋爱了。”大姐说道。 
 
“嘿嘿－－－－－－”众人齐声笑道。 
 
“你们在笑什么啊。”六姐从上面下来了。 
 
“没什么，我们只是在开玩笑。”二姐说道。 
 
“对了，我差点忘了，最近国际上最著名的ＬＰＭ拍卖会就要开始了，不知道会不会因为这次事故而推迟呢？”大姐说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“老婆，ＬＰＭ拍卖会是什么呀？”刘建说道。 
 
“ＬＰＭ拍卖会是国际上最出名的拍卖会，可以说，从这个拍卖会上没有你买不到的东西，只要你出的起价，他们什么东西都能提供。”大姐说道。 
 
“我靠，这么拽，大姐，听你的意思难道我们也要去？”刘建说道。 
 
“当然要去，每次我们都会去的，说不定有什么喜欢的东西，我们就买下。”大姐说道。 
 
“什么时候开始” 
 
“一周之后。” 
 
一周之后，ＬＰＭ拍卖会正式举行，地点就设在中国。 
 
“老婆，还记得上次我们来中国背阴的事情吗？”刘建走下了飞机说道。 
 
“记得，那时候我失忆了，多亏了你。” 
 
“对了，三姐，你老公余浪心呢，你不是说打电话让他来接你吗？”刘建说道。 
 
“去，我们的事情不用你管。”三姐撅着嘴说道。 
 
众人在机场等了一会，只见四道身影从机场门口哦闯了进来，似乎在着急的寻找什么。 
 
“嗨，我在这里。”三姐兴奋地站了起来。 
 
这四个人分别是，余浪心，邱乐文，张伟还有一个是和六姐关系不错的那个。 
 
这四个人冲过来后，无视刘建大姐和二姐，独自在那里亲热了起来。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“咳，我说诸位啊，这可是公众场合，注意影响。”大姐说道。 
 
几对人分开了，“我说老六了，你还不介绍下。”大姐笑着说道。 
 
“我叫毛顺达，是雷暴佣兵团的。”毛顺达说道。 
 
“噢，你好，你好。老刘啊，你们几个好好去玩玩吧，记得不要回来的太晚。”大姐说道。 
 
“大姐万岁。”三姐说完就拉着自己的男朋友走了。 
 
大姐看着离去的众人说道“这群孩子。” 
 
“走，我们尽快去落脚的地方吧。”二姐说着拦下了一辆出租车。 
 
自从来到这个城市后，刘建就感到有一股莫名的东西在召唤他，但仔细感觉却又没有任何的发现。 
 
“那孩子又来了。”白胡子老头说道。 
 
“是吗？我那最可爱的弟子。”黑衣老头说道“ＭＤ，上次教皇出手太狠了，搞得那几个家族的人受伤惨重，到现在都还没有好。” 
 
“谁叫那几个家族的人笨呢，这么明显的陷阱都没有发现。”白胡子老头说道。 
 
“对了，死老头，最近世界上发生了那么多的僵尸事件，也没见你出手，怎么了，洗手不干了。” 
 
“屁话，人类解决不了的事情我才出手呢。”白胡子老头说道，“这个孩子能力又精进了不少，唉，我手下的那些孩子居然没有一个能和他比的，失败啊。” 
 
“哈哈，知道我的眼光有多毒了吧，我选中的孩子都是独一无二的。”黑衣老头兴奋得说道。 
 
“唉，最近不知道怎么搞的，我老是感到周围有什么威胁存在，可是却感受不到他在哪里？真是怪了。”白胡子老头无奈的说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“那这个威胁能上到你吗？” 
 
“要是能伤到我，我还能在这里跟你安心下棋吗？我是说威胁人类的东西。” 
 
“切，不能威胁到你你怕什么，对了，那个ＬＰＭ拍卖会你去吗？” 
 
“当然去了，那可是有很多好东西的，对了，死蝙蝠，借我点钱，我最近手头有点紧。” 
 
“什么，你手头紧，打死我也不信，你拥有无限透支的金卡，你还敢说没有钱！” 
 
“快点，不借的话可别怪我－－－－－－”“救命啊，杀人了，抢劫了－－－－－－” 
 
到了很晚众女才回来了，幸好今天晚上的拍卖会只是一个开始仪式，并没有拍卖什么，大姐丢给了他们一个白眼后就回去休息了。 
 
晚上刘建走进拍卖会现场的时候，那种召唤她的感觉更加明显了，这让刘建心里起了疑惑，到底是什么东西呢？



第194章 继承者（下） 字数：2260 
 
“那你叫我来到底是为了什么？” 
 
“很简单，我想让你成为我的继承人。”白胡子老头说道。 
 
“哈~~~~~~”刘建惊道。 
 
“你先别忙着拒绝，你拥有的异能属于天生无等级异能，这种异能，比其他异能要强大很多，尤其是你的能力到达顶峰后，除了那些天生无等级异能者，没有人是你的对手。” 
 
“等等，什么天生无等级异能，能给我解释下吗？”刘建说道。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“所谓天生无等级异能，就是特殊的异能者，他们与一般的异能者有很大的差距，一般的异能者即使一辈子发现不了的异能也没有关系，可是天生无等级异能者就不行，到一定年纪的时候，他们身上就会发生一些变化，比如说操纵火的，他的身上就变得异常的热，甚至全身着火，但不会伤到自己，操纵水的，全身就会变成水，这是因为潜藏在他们体内的异能爆发出来的原因，他们控制异能的范围也比旁人广，普通的操纵火的异能者只能操纵一般的火，可是天生无等级异能者除了能操纵火以外还能操纵熔岩，你就是操纵情绪中怒及其恨的异能者。”老头说道。 
 
“啊，那为什么要选中我？” 
 
“很简单，因为你是我见过的在天生无等级异能者中进步最快的，要知道天生无等级异能者要想让自己变得更厉害，是十分困难的。”白胡子老头说道。 
 
“就因为这个，切，我才不当呢，那么麻烦。”刘建给了白胡子老头一个白眼。 
 
“你可要想清楚，一旦你成为我的继承者，成为下一代的易能王，你就要风得风要雨得雨，杀人不犯法，各国的统治者都要对你礼敬三分，天下的异能者皆听从你的命令，而且你还可以随便花钱，一天花上几十亿都没人管你。”白胡子老头说道“而且还可以随便娶老婆，娶多少个都没问题。” 
 
“没兴趣，喂，老头，没事的话我就走了，大不了这个戒指我不要了。”刘建准备脱下戒指，可发现无论怎么脱都脱不下来。 
 
“你不用弄下那戒指了，它送你了。”白胡子老头说道。 
 
“我可不答应你的要求。”刘建说道。 
 
“既然你不答应那你就走吧。”白胡子老头说道。 
 
“那我真的走了？”刘建说道。“我送你离开。”白胡子老头一说完，刘建眼前的景色就变了，他又回到了拍卖会的门口。 
 
“哎，你怎么放那小子走了，你干嘛不把他留下。”黑衣老头说道。 
 
“不，那样更会适得其反，你可听说到‘孤星’这一说。”白胡子老头说道。 
 
“听说过啊，怎么了。” 
 
“所谓孤星只不过是骗人的一句话，某些人生下来可能与所谓的孤星中的人一样，所以大家就会孤立他，认为他是个怪胎，这就形成了所谓的孤星，其实一切都是人类自己造成的，他现在就是这个道理，如果我现在强行留下他，就会造成他的反感，要他成为我的继承者更不可能，一切自有命运来决定。”白胡子老头看着天空说道。 
 
“老公，你回来了。”大姐紧张的站了起来“你没事吧。” 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“没事，是那个蝙蝠老头，还有一个自称是易能王的家伙，说让我成为他的继承者，被我拒绝了。”刘建说道。 
 
“啊，易能王，刘建你没有发烧吧，易能王找你当继承者。”二姐说道。 
 
“嗨，我估计那个人是个骗子，不用管他，哎，老婆，下去买了什么？” 
 
“大姐担心你，所以一样东西都没有买。”五姐说道。 
 
“嘿嘿，还是老婆最疼我，来，啵一个。” 
 
“去。”大姐脸红着说道，“咦，老公，你这个戒指？” 
 
“也是他送的，很奇怪的一个老头，戴上后我摘不下来了，于是他就送我了。”刘建说道“不知道为什么，戴上以后我感觉很舒服。” 
 
“是吗？”大姐说道。“嗯，回去再研究吧，先买东西。” 
 
拍卖会一直持续到夜晚8：00才结束，大姐他们什么也没有买，大姐说要等到明天看看有什么好的科技产品。 
 
夜色越来越黑，刘建和大姐他们都没有睡觉，因为离开会场的时候开始，刘建就感觉有股恨意锁定了他们，为了以防万一，大家才没有睡觉。 
 
“阿健啊，你不会感觉错了吧，半天了，怎么还没有动静。”二姐说道。 
 
“绝对没有。”刘建说道。 
 
突然，刘建感觉附近有不少的恨意正在向这里靠近，而且那恨意锁定的就是这件房间。 
 
刘建叫云彩做好准备，刘建他们则躲在一旁准备看好戏。 
 
“哐~~~~哐~~~~”两声，玻璃和门同时被人打破，“哒哒哒~~~~~”一阵机枪扫射。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“哈哈，这任务太简单了，走，回去复命去。”两队人马离开了房间。 
 
等他们走了刘建他们才出来，幸好刚才让云彩施展了幻觉。 
 
刘建他们互相对望了下，然后跑出了房间，跟上了那两对人马。 
 
“大哥，我总感觉有人跟着我们似的。”前面的一个人说道。 
 
“跟你个屁，这么大的公路，谁要跟着我们还不立刻就露了身形，走，快点去复命，完成任务今晚我带你们去爽一把。” 
 
刘建他们在镜子的帮助下，悄悄地跟着那对人马。 
 
很快，他们来到了一处公园，只见他们吹了两声口哨。从树丛后面走出了两个人。 
 
两个戴着斗篷的人，“一野佳端子。”众人脑中同时冒出了一个声音。 
 
“哎，任务完成了，快点把钱给我们。”带头的人说道。 
 
“真的完成了？”男子的声音传来，从队伍里走出一个人来，“是的大哥，我亲眼看到他们将那几个人射成了马蜂窝。” 
 
“做得好。”一野佳端子的声音，“这些钱你们拿去吧。” 
 
几沓钱扔给了那个带头的，“走了们，回去爽爽了。” 
 
“你也做得很好，回去我会好好地奖赏你的。”一野佳端子伸出手，摸进了那个男的裤子，在里面来回抚摸着，“不如我现在奖赏你吧。” 
 
“这个~~~这个~~~谢谢大小姐的垂爱，我还有很重要的任务去做。”刚才走出来的那个人说道。 
 
“什么任务比我奖赏你还重要啊。”一野佳端子拉起那个人的手，抚摸着自己的胸部。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“属下~属下告退。”那个人以最快的速度远离了现场。


第195章 厄运之戒的能力 字数：2467 
 
“真是无聊，奖赏他都不要。”一野佳端子转过头，将的黑色斗篷给摘了下来，满脸媚笑的走向另一个黑斗篷男走去，双手毫不犹豫地放进人家的裤子里，“你说是为什么呢？” 
 
“当然是他们享受不起了，”男子抓住一野佳端子的胸部就使劲地揉捏了起来。 
 
“咳~~~~我说两位，你们干事是不是找个地方再说啊。”刘建走了出去。 
 
“谁，是谁在说话。”两个人紧张的说道。 
 
刘建撤除了镜子的防护，“是我啊，一野佳端子，好久没见了。” 
 
“你~~~~你~~~没死！！”一野佳端子惊讶道。 
 
“可笑，我为什么要死。”刘建说道，“只不过我有点不明白，你干嘛想要我死呢？” 
 
“因为你~~~你曾经让我的实验失败。”一野佳端子躲在那个斗篷男的身后。 
 
“哈哈，就这个理由！未免太牵强了吧。”刘建说道。 
 
“哈哈，牵强又如何，只要一野佳端子小姐让你去死，你就必须死。”男子说道。 
 
“对，对，我就要你死。”一野佳端子说道。 
 
“是吗？”大姐她们将一野佳端子给围了起来。 
 
男子掀开了斗篷，一张充满了淫荡笑容的脸出现在众人面前，“没想到居然还有6位这么漂亮的，早知道让我去杀她们。” 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“哼，她们哪有我淫荡。”一野佳端子双手重新放回男子的裤子里。 
 
“哈哈，那没有关系，给她们吃点药就好了。”男子说道。 
 
“淫荡，好啊，我就让你更加淫荡点。”刘建怒道，小狐狸钻进了一野佳端子的体内。 
 
“啊~~~~~~”一野佳端子躺了下来，使劲地用手自慰着。 
 
“你做了什么？”男子怒道，“受死吧你们，看我5级异能者厉害，破风斩。” 
 
一道风做的刀划过刘建的身体，可是刘建却没有任何的变化，依然微笑的看着他们。 
 
“幻觉。”男子立刻反应了过来。“那就让我看看你能躲到那里去吧，狂风。”上百道白色的风刀向周围射去。 
 
这下可轮到刘建傻眼了，这么多的风刀，怎么闪。 
 
刘建四下躲藏着，幸好大姐她们藏在暗处，刚才那些只不过是云彩制造的幻觉。 
 
“唰~~~~唰~~~~”刘建还是被风刀割到了好几处，鲜血流了出来，滴在了戒指上。 
 
“哈哈~~~~~你这个低级的异能者岂能伤的了我。”男子说道。 
 
突然，刘建感觉自己戴厄运之戒的那只手指头异常的热。 
 
“嗡~~~~~~”厄运之戒突然颤抖了起来，渐渐的那戒指发出了微微的白光。 
 
“唰~~~~”一个身影出现在刘建的面前，那是一个身穿古代骑士铠甲的男子，他手拿一把大剑，眼中泛着红光。 
 
“哈哈，胆小鬼，躲起来了吧，快点解开我宝贝身上的异能，不然就别怪我手下无情了。”男子怒道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
骑士一步步走向那个男子，刘建心念一动，藏到了旁边的树丛中，撤去了幻觉。 
 
“咦，又幻化出来了一个，让我好好地招待你一下。狂风。”数百道的风刀同时打向了骑士。 
 
风刀从骑士的身上划了过去，其实并没有受到任何的。 
 
“哈哈，就这点水平吗？”男子笑道。 
 
骑士还是一步步地向男子走去，男子并没在意，还是向周围疯狂的发射这风刀。 
 
骑士走到了男子面前，拔出了大剑，高高的举起，一剑砍了下去。 
 
“呲~~~”顿时男子的鲜血狂喷，男子眼中露出了不敢相信的神色。 
 
瞬间，无数的风刀切过了那个其实，男子想与骑士玉石共焚，可惜，骑士依然无视他的攻击。 
 
“唰~~~~~唰~~~~~”骑士一剑剑的砍着，无视已经死掉的男子，切完他的头颅又开始分尸，一点点的切割着，简直就是在剁水饺的馅。 
 
“不好，4号出事了，3号，2号，快点去就一野佳端子。”金袍人停止了在银衣女身上的耕耘怒吼道。 
 
两道人看不见的身影消失在了金袍人面前。 
 
很快，其实就将那个男子给分割完毕了，他提着沾满鲜血的剑，一步步地走向了一野佳端子。 
 
一野佳端子眼中充满了恐惧，可是无奈下身传来绝强的欲望，自己是怎么也移动不了。 
 
“唰~~~~~~”眼看一野佳端子就要被骑士的剑给杀死了，一野佳端子的身体却凌空移动了数十米，躲开了骑士的剑。 
 
骑士一看没有击中，继续向一野佳端子走去。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
这时候，一野佳端子的身边出现了两个穿黑斗篷的黑衣人。 
 
“带她先走，我来对付这个家伙。” 
 
下一刻，一野佳端子消失在了刘建的视线中，只剩下了一个黑衣人。 
 
“乱。”黑衣人的话刚结束，只见其实周围的花草树木都被莫名的力量给切成了块状物体，只有骑士依然无碍，面无表情的向黑衣人走去。 
 
黑衣人一看不对，立刻消失在了骑士面前。 
 
骑士一看失去了目标，身体也在一点点的消失，最后完全消失在了空气中。 
 
这段场景让刘建和一直在旁边的看戏的大姐她们呆住了，这~~~这~~~这是什么骑士？ 
 
此刻，在很远的一个高楼上，一个白胡子老头正笑着看着刘建那里。 
 
“我说最近怎么找不到他们了呢，原来成了人家的奴才，不过那个组织还真厉害，居然能雇佣三个5级异能者。”白胡子老头说道。“也许不止三个。” 
 
“哎，刚才那个骑士是怎么回事？”黑衣老头说道。 
 
“厄运之戒里面封印的恨意实体化生物，我听我师父说过，那个戒指可是一代了不起的怒意异能者造出来的。”白胡子老头说道。 
 
“噢，比你师傅还要变~~~牛B吗？” 
 
“这个我怎么知道，我师父又没有和他比过，好了，回去该睡觉了。”白胡子老头说道。 
 
刘建他们成痴呆状回到了酒店。 
 
回到了酒店，众人仔细研究了下那个厄运之戒，包括让刘建再滴一次血在戒指上，可是戒指依然没有反应，这让大家懊恼不已。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“好了，大家去睡觉吧，也许只有在危险的时候那戒指才会发生作用。”大姐说道。 
 
夜晚，众人已经睡熟了。 
 
女子再次从刘建的身体里飘了出来，“这小子真的弄到这个东西了。” 
 
“是啊，不负我所望啊。”‘刘建’说道。 
 
“对了我想起来你第一次弄出来的好像是一条狼。”女子笑道。 
 
“是啊，这孩子的运气真是不错啊。” 
 
“什么叫运气不错，明明是人家的人品好，你这个色狼，当然弄出来的是条狼，人家心地好，弄出来的自然是个骑士。”女子不顾‘刘建’通红的脸说道。 
 
“别说得这么直接嘛，有了这个戒指，我想我可以早点消失了。”‘刘建’说道。 
 
“不，我不让你走。”女子抱住刘建哭道。“乖，我想早点休息，过一阵我就消失，到时候希望你能与你的新主人相处融洽。”‘刘建’叹气道。


第196章 死亡中的寻找 字数：2216 
 
“你到底是谁？”从‘刘建’的背后传来一个声音。 
 
‘刘建’回头看了一眼，大姐正以疑惑的眼光看着他。 
 
“没想到你醒了。”‘刘建’微笑着说道。“你想干什么？为什么要附在我老公身上？” 
 
“我是谁你不用管，反正我是不会害这个孩子的，毕竟他和我一样，都是怒意控制者，我附在这个孩子的身上只是想保护他。”‘刘建’说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“你还没有死！！”从刘建的嘴里传出另一个声音。 
 
“没想到你睡醒了。”‘刘建’说道。“既然如此，我就出来吧。”‘刘建’刚说完，一个灵魂就从刘建的身体里钻了出来。 
 
“真是没有想到，原来你没有死。”刘建说道。 
 
“哈哈，借你的身体让我存活下来，真是不好意思，我只是想保护你，因为我们异能者往往会遇到一些非常危险的事情，我不想让一个与我一样的人受到，就像当年我师傅保护我一样。”老头说道。“既然你现在醒了，我也不便再占用你的身体，你拥有了怒之戒，以后就不需要我的保护了，我也该消失了。” 
 
“不~~~我不让你走。”女子说道。 
 
“记住，怒之戒不可乱用，不过也没关系，以你现在的实力想用也用不了，只有在你极度危险的时候怒之戒才会有作用，好了，我的废话也够多了，最后，我希望你能好好照顾美乐丝，再见了孩子。”老头说道。 
 
刘建发现一直笼罩在老头身上的恨意开始消失，老头的灵魂也随之消散。 
 
“不~~~”美乐丝想将恨意输送过去，可惜都被老头给拦下了。 
 
片刻后，老头消失了，美乐丝蹲在地上大声哭了起来。 
 
这个场景让刘建和大姐不知道该怎么办了。 
 
“都是你，都是你，要不是你，我的主人怎么会消失。”美乐丝大声吼道，“我要掐死你，掐死你。”美乐丝猛地扑向了刘建。 
 
刘建和大姐都没有反应过来，美乐丝的手已经放在了刘建的脖子上，可惜，美乐丝在掐下去的时候，身体不知道被什么给打飞了。 
 
“嗡~~~”怒之戒嗡嗡的响着。 
 
“呜呜~~~~~~我再也没有主人，没有主人了。”美乐丝哭道。 
 
大姐看了刘建一眼，随后走向了美乐丝，大姐抱住了还在哭泣的美乐丝，轻声的安慰起了她。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载
美乐丝哭了好久，最后可能哭累了，身体竟然化成了一丝丝的恨意，飘入了刘建的身体。 
 
这个情况让刘建不知道说什么好。 
 
拍卖会一直持续了5天，5天后，刘建他们返回了夏威夷。 
 
“好了，悠闲的时间过去了，我们该干活了。”大姐回到夏威夷后的第一句话。 
 
“啊~~~”众人齐声反对道。 
 
“啊什么啊，我已经选好任务了，这次是美国发布的任务，这是此次的任务的详细内容。”大姐给了众人一份文件，“这次是寻人任务，目标，寻找一名叫李庆的中国男子，此人掌握了美国的一项秘密的技术，这个李庆本来是去度假的，可是在百慕大游玩的时候失踪了，当时围绕在他身边的至少有100个保镖，那些保镖本来盯紧了李庆的，可是就在一眨眼的功夫，李庆就在他们的视线中消失了，事后无论他们怎么找也找不到。” 
 
“去百慕大玩，这小子是不是活腻了，那里可是出了名的死亡三角洲。”二姐说道。 
 
“他们不出毛病，我们怎么去赚钱呢。”刘建说道。 
 
“据军方推测，应该是有人故意绑架，觊觎这项秘密技术的人可不在少数。”大姐说道。 
 
“好，那我们就准备好家伙，去当一次侦探吧。”刘建说道。 
 
“明天赶早上的飞机，我们去百慕大。”大姐说道。 
 
夜晚。 
 
“大姐，为什么我总感觉这几天你对我不理不睬的。”刘建说出了这几天的疑问。 
 
“有吗？我没有这种感觉啊。”大姐说道。 
 
“当然有，以前我们几乎每天晚上都要那个，这几天一次都没有，还有，你以前睡觉总是靠着我睡，现在却离我老远。”刘建说道。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“这就是不理不睬吗？”大姐靠到了刘建的肩膀上，“对不起了，老公，我一想到那个~~~~~~” 
 
“该死，都是那个臭老头害得我。”刘建无奈的说道。 
 
“好了，给我段时间，让我忘了他，就好了。”大姐在刘建的胸膛上画着圆圈。 
 
“好啊，不过今天晚上我们是不是~~~~” 
 
“讨厌，不要了。”“老公我来了。”刘建嘿嘿笑着，将大姐压在了身下。 
 
第二天，众人起了一个大早，跟着大姐坐上去百慕大的飞机。 
 
百慕大位于纽约东南方1247公里的大西洋中，大约300个岛屿所组成，其中大约有20个岛屿有人居住，要不是有这魔鬼三角洲的名号，来这里度假还是不错的选择的。 
 
根据资料，李庆当初是乘坐游艇在海上玩，当时船上只有他一个人，位置是在一个没有名字没有人居住的一个小岛的附件。 
 
美国方面在事后曾经对这一区域进行大规模的搜寻，但是至今没有找到半个人影，要不是这个人掌握着那项秘密技术，美国政府早把他归于神秘失踪那一类了。 
 
刘建他们来到了百慕大的区域，随后穿好泳装，就坐上了租来的那艘游艇。 
 
自从来到这里后，刘建就将能力全开，希望能找到踪迹。 
 
“大姐，这个地方真的是魔鬼三角洲吗？这么好的阳光，这么好的海滩。”五姐躺在游艇上晒着太阳浴说道。 
 
“是啊。”大姐拿着望远镜看着远方说道，“不过据，这里的天气变化的异常厉害，刚刚还是晴天，转眼的功夫就有可能是阴云密布。” 
 
“大姐，你说的还真准。”三姐指着天空说道。 
 
只见天空中阴云正在聚集，太阳的光芒已经被遮住。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
“大姐，我们船上的仪表已经全部失灵了。”二姐跑出了船舱说道。 
 
“看样子有一场大雨要来了，全速赶往前面那个小岛，先避一下。”大姐说道。 
 
游艇在大雨下来之前感到那个无人小岛，大家将游艇弄上了岸，然后躲进了游艇里，刚才还是烈日当空，现在却是暴雨倾盆，这里的天气变化还真是不一般的快。



第197章 怪异的地区 字数：2305 
 
“好冷啊，怎么搞的，怎么温度也突然降下来了。”三姐抱怨道。 
 
“谁叫你们只顾着玩，什么也没带，幸好我还带了几十条毛巾，来，将盖上，暖和点。”刘建将毛巾扔给了二姐她们。 
 
刘建自然是将大姐抱在怀里取暖。 
 
看着外面倾盆大雨，还有时不时划过天空的闪电，刘建心中产生了一种莫名的恐惧。 
 
“轰~~~~轰~~~~”外面的雷声不断，游艇里的抱怨也不断，不知道为什么，温度越来越低，现在可是夏天，即使下个暴雨也不能这么冷啊，几位女士紧紧地抱在了一起，刘建将身上仅有的一件衣服给大姐披上，将大姐紧紧地抱在怀里。 
 
这场暴雨很大，从下午一直到晚上都没有停歇，而游艇内部的温度也越来越低。 
 
“天啊，有没有搞错，我都能哈起来了。”三姐说道。 
 
刘建对着玻璃哈了一口气，果然玻璃上出现一层薄薄的水汽。 
 
“我的天，不会吧，夏天居然会这么冷。”二姐说道。 
 
“看来这里果然有问题。”大姐在刘建的怀里蜷缩了下。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“来，大家都挤在一起，也许这样能暖和点。”刘建说道。 
 
刘建点燃了船上的炉子，众人围着炉子，将毛巾围在身上，紧紧地靠在了一起。 
 
“天啊，怎么会这样。”六姐指着水杯说道。 
 
只见那个水杯里的水已经完全结冰，这下众人彻底的呆住了，夏天结冰，这简直就是痴人说梦。 
 
“大家靠的紧一点，也许明天早上就会好了。”大姐说道。 
 
可是事与愿违，炉中的火正在一点点的消失，火焰全灭了，“完了，气用光了。”刘建说道。 
 
这下刘建他们可以说是陷入绝境了，7个人紧紧地抱在一起，用仅存的一个床单将7个人绑在一起。 
 
“大姐，几点了，是不是快天~~~~天亮了。”四姐用那冻得发紫的嘴唇说道。 
 
“2点了，大姐挺住，马上就天亮了。”大姐颤抖着说道。“幸好带的是机械手表，不然也要失灵了。” 
 
外面依然是禁书，一点晴的意思都没有。 
 
“大姐，我好冷啊。”六姐说道。 
 
“坚持住。”大姐抱住了六姐，“没事的，到早上就没事了。” 
 
“老五，老五。”四姐喊着，此刻五姐已经冻得晕了过去。 
 
“好冷啊，好困啊。”三姐紧紧地靠着二姐，“老三，不能睡啊，一睡就再也起不来了。”二姐不断的拍着三姐的脸说道。 
 
三姐还是睡了过去，紧接着四姐，二姐，就连在大姐怀里的六姐也晕了过去。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
现在只有刘建和大姐是清醒的了，刘建见众女已经晕了，二话没有说，将大姐紧紧地抱在怀里，在刘建看来，总要有一个人活下去。 
 
大姐挣扎着，可惜无法突破刘建那有力的臂膀，看着刘建那坚定的眼神，大姐的眼泪流了出来，眼泪滴到了地上，立刻凝成了冰。 
 
“老婆，你要活~~~~活下去，我~~~我~~~~爱你。”刘建颤抖着说道。 
 
大姐忍住眼泪，点了点头，刘建嘴上微笑着，但是他的眼睛却在慢慢的合上，意识也在一点点的消失。 
 
“老公~~~~~~”大姐无力的说道。 
 
温度还在下降，已经晕倒的二姐她们身上已经结上了霜，就连在刘建怀里的大家头发也结了霜，“老公，看来我也要陪你去了。”大姐脸上露出了幸福的笑容。 
 
随即，大姐的笑容定格了，大姐的眼睛也闭上了。 
 
“老婆~~~~~不要~~~~不要~~~~~~”刘建猛地坐了起来，额头上出满了冷汗，在梦中，大姐被冻成了冰块。 
 
不对，昨天我明明被冻死了，怎么会~~刘建打量着自己，一一点事都没有，大姐依然在他的怀中作着美梦，其他的几位也是睡的呼呼的。 
 
“老婆~老婆~~~”刘建摇醒了大姐。 
 
“老公~~~我们~~~~”大姐不解的看了眼刘建，然后又看了眼自己，“这是怎么回事？难道昨天是在做梦。” 
 
刘建和大姐将众女给摇醒，众女也对自己没有死感到惊奇，回忆昨天的事情，大家说得几乎一模一样，这就说明昨天发生的事不是梦。 
 
众人面面相觑，不知道怎么解释昨天晚上发生的事情。 
 
“算了，不明白就不要想了，我们还是按照原计划去寻找那个人吧。”大姐拿出了地图。 
 
“咦，大姐，船上的仪表已经恢复正常了。”二姐说道。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费电子书下载
“我知道了。”大姐拿着地图和指南针来到了船外。 
 
“怎么会这样。”刘建跟着大姐走了出来，“我们怎么会在海上，昨天明明还在岸上的。”刘建说道。 
 
“谁知道，不过幸好，我们离那个岛并不远。”大姐指着旁边的岛屿说道，“不然就不好确定我们的位置了。” 
 
根据地图的指示，那个人失踪的位置就在刘建他们的西南方向。 
 
趁这个机会，刘建他们将船上下都给检查了一个遍，发现船一切正常，没有任何的东西结冰，天然气依然满着。 
 
船上的正常让众女开始怀疑自己的不正常，MD，这个地方还真是魔鬼啊。 
 
很快，刘建他们就来到了那个李庆失踪的地点。 
 
刘建他们并没有立刻去寻找，而是登录在岛上，先做好了一切准备，美国军方已经将周围给封锁了，所以若是那小子是被绑架的，就肯定在这附近。 
 
等弄好所有的一切，已经是下午了。 
 
驾驶着游艇，刘建他们来到了那小子的出事地点，打开雷达，同时刘建和大姐跳下了水，看看水下面有没有什么线索，虽然这一片区域美国军方已经搜索了无数次。 
 
刘建和大姐跳下去之后，就分散搜寻有用的线索。 
 
两伙人在那片海域里搜索了大半天，愣是什么也没有找到。 
 
为了防止再出现昨天的那种情况，刘建他们提前返回来了小岛。 
 
当刘建他们靠近岛屿的时候，却发现一个奇怪的事情，岛上居然有人。 
 
刘建他们以最快的速度回到了小岛，那个人用不屑的眼神看了眼刘建他们，然后继续钓他的鱼。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
靠岸后，刘建向那个老头走去。 
 
“老人家，您怎么会在这里啊？”刘建说道。 
 
“怎么，我在这里不行啊，这岛是你家的？”老头说道。 
 
“我不是这个意思，对了老人家，您是住在这个岛上的吗？”刘建说道。 
 
“是又怎么样？”“那就太好了，您有没有看到过这个人，他前段时间来这里游玩，却失踪了。”刘建拿出了照片。


第198章  不明生物的攻击 
 
老头看了一眼那个张照片，就回过头不再理刘建。 
 
“我从来没有见过这个人，”老头冷冰冰的说道，随他收起的鱼的东西，走进了岛上的树林，就在这时，刘建发现，老头走进去之后，居然找不到他了，可以说是那个老头瞬间消失。 
 
刘建回到游艇，算了耸肩，表示什么也没找到。 
 
“不要灰心，明天继续找，”大姐说道。 
 
第二天一大早，众人就起来了。不过刘建发现有人比他们起的还早，那就是昨天那个老头，他还在那里钓鱼。 
 
“今天我们进丛林里调查下。”大姐亮出了激光剑。“我和刘建去就可以了，你们几个去海上在搜索下，如果发现不对，立刻回来。” 
 
“好的大姐。”二姐她们开着游艇出发了。 
 
“走吧，老公。”大姐准备树林。 
 
“老婆，不如我们请那个老头给咱们带个路吧，毕竟他住在这里，对这里很熟。”刘建指着老头说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“算了，昨天你不是刚刚碰壁了吗？走了，一个小岛还是难不住我们的。”大姐带头走进了树林。 
 
谁也没有看到老头那滴入海里一滴泪水。 
 
“这里的树林还真是错综复杂啊。”刘建说道。 
 
“是啊，”大姐砍掉前面挡路的树枝，这一路上刘建和大姐看到了不少奇怪的石头，这些石头上面都刻着不明的文字和图案，估计这里以前有一个文明。 
 
“咦，起雾了。”大姐说道。 
 
“怪了，这个时候起什么雾啊。” 
 
这雾来的很快，瞬间，大姐和刘建的身边就充满了雾，而且这雾很大，刘建和大姐面对面都看不清楚，只有互相拉着手，以免分开。 
 
“大姐，我们这样探索下去不是办法啊，先撤吧。”刘建说道。 
 
“好。”大姐拉着刘建准备往回走，可是却发现自己来得路已经消失了，连刚刚砍断的地方也恢复了原样。 
 
刘建和大姐对望了下，随即依靠着自己的记忆，一路砍了回去。 
 
看着离自己不远的海滩，刘建和大姐都笑了，幸好还记得路。 
 
两个人很快就走出了森林，但是眼前发生的一切却让刘建和大姐终身难忘。 
 
海滩还是那个海滩，却没有那个老头，大海还是那个大海，只不过现在是阴云密布，和刘建他们那次不一样，这次的阴云密布很奇怪，周围的阴云统统像一个地方汇集，导致那个地方的云彩异常的厚，而且那个地方的云彩还在不断的下降，一直逼向海面。 
 
“快看，那里有艘船。”刘建喊道。 
 
不知道谁划着一艘救生艇在海上，而他的上空，那云彩正在一点一点地逼近他。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“小心呢～～～～～。”刘建和大姐大声地喊着。 
 
那个人似乎也发现了不对，拼命的划着船，企图摆脱头顶上的云彩。 
 
无奈，云彩的下降速度太快，很快，云彩就将他彻底的吞并。 
 
过了好一会，云彩突然全部散去，海面上只剩下了一艘救生艇，那个人却不见了。 
 
突然，一种极度危险的感觉涌上刘建的心头，刘建抬头一看，无数的云彩正在他的头上聚集。 
 
“MD，快跑～～～～”刘建拉起大姐就往树林里跑。 
 
刘建和大姐在树林拼命的跑着，时不时还看一眼头顶上的云彩，那云彩正在一点点的向他们接近。 
 
树林里原来的迷雾早已消失，中间又出现了大姐砍伐树枝时留下的痕迹。 
 
“吱～～～～吱～～～～”去彩离刘建他们越来越近，已经达到树的顶端了，在这么近的距离里，刘建看到云彩中有一个巨大的碟型不明物体，而且在云彩中还不断的放着电。 
 
“快看，前面有间石屋。”大姐喊道。 
 
“吱～～～”前面石屋的门突然打开了，是那个钓鱼老头。 
 
“快，快点进来。”老头着急的招呼道。 
 
刘建和大姐以最快的速度跑进了石屋，老头连忙将石屋的大门给关死了。 
 
“轰～～轰～～～”外面传来了闷雷一般的声音。 
 
“放心，在这个石屋里你们绝对安全的。”老头说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“老人家，那个东西到底是什么东西？我看那形状这么像飞碟啊。”刘建说道。 
 
“哼，世界上不明的事件都要归给外星人吗？”老头不屑的说道“其实刚才要抓你们的是一个生物，一个至今人类都不知道的生物。” 
 
“生物！！那么大！”刘建和大姐同时惊道。 
 
“没错，那还不是一个一般的生物，你们刚才都看到了什么？”老头说道。 
 
“一个人划着救生艇，被那个云彩给吞了。”刘建说道。 
 
“没错，那个人就是我”老头语惊四座。刘建和大姐用不相信的眼光看着老头。 
 
“也许你不信，其实我今年才２８岁而已，”“２８岁！！！”刘建看着眼前这个外貌差不多有７０岁的老头惊道。 
 
“１年前，我和我的好友出来钓鱼玩，中午的时候还是风和日丽，可是下午却刮起了大风，那个云彩就来了，本来我们的还以为这是什么奇特的自然现象呢，就拿了照相机拍了不少的照片，可是我发现那云彩离我们越来越近，当时我和我的就慌了，连忙放下救生艇，在我跳到救生艇上，准备接他下来的时候，云彩已经将我们的船给吞了，包括我的好兄弟，我亲眼看到从云彩中渗出一条巨大的舌头，将我的兄弟给卷走了，过去那薄薄的云层，我看到了一双天蓝色巨大眼睛，当时我吓坏了，连忙划船离开，但是我却发现，我怎么也逃不出那云彩怪兽的追杀，你们看到的那一幕就是我被吞下去的那一幕。”老头说道。 
 
“这～这怎么可能，我们怎么可能看到～～～～” 
 
“你想说时间不对吧，我刚开始看到那景象的时候，我也不敢相信，可是我怎么可能认错我自己呢。”老头无奈的说道。 
 
“那老人家，您说你只有２８岁，但是您看起来～～～～”大姐说道。 
 
“是不是很老？我当时被云彩吞掉的时候，吞我的并不是一条舌头，而是云彩，我被一股力量抓进了云彩，当时我以为我死定了，但是过了好久，我醒了，我发现在没有死，而且还在一个岛上，我当时兴奋得不得了，当我在海中照我自己的样子的时候，我呆了，我发现自己居然变成了这个样子。”老头激动的指着自己说道。“开始我以为我在云彩中过去了几十年，但是有一天，有一对新人来这里度假，当我问到今年是几几年的时候，我才发现，距离我被云彩吞噬只不过才过了１年。”老头说完就哭了起来。 
 
未完待续，敬请关注。


第199章 生命的禁区


狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“那你怎么不想办法离开这里呢。”大姐说道。 
 
“你以为我不想离开这里啊，我曾经试过，搭乘别人的船离开这里，但是，我却发现在离开的第二天就会莫名其妙的回来。”老头无奈的说道。 
 
“这可不一定，这云彩很奇特，在它笼罩一片区域的时候，在别的区域你是看不到呢，甚至在同一区域，只要他不叫你见到，你就休想见到，就看你们朋友的运气了。”老头说道。 
 
“那我们该怎么办？”刘建说道。 
 
“听天由命。”老头无奈的说道。 
 
刘建和大姐无奈的对望了下，“其实你们给我说的那个人我见过。”老头说道“那个人也是被云彩给吞了的，但是他却没有任何的变化，当时他与我一起躲在这个石屋里，后来他实在是受不了了，就在那云彩降临的时候，他冲了出去，使劲地与那个云彩对骂，然后就被云彩给吞掉了。” 
 
“啊－－－－”刘建和大姐都呆了，被云彩吞了，那吞哪去了，万一那个李庆变成这个老人的样子，岂不更难找？ 
 
“好了，云彩离开了，你们可以出去了。”老头说完就打开了石门。 
 
果然，外面已经是晴空万里，“老人家，那云彩怎么不敢吞这个石屋呢？” 
 
“我也不知道为什么，他好像很怕石头，我是在一次逃跑的时候，无意中躲进石头堆中发现的。”老头说道。 
 
“噢。”刘建和大姐点了点头，“你们快去看看你们的朋友怎么样了吧。”老头说道。 
 
刘建和大姐连忙道谢，随即向岸边冲去。 
 
当刘建和大姐来到岸边的时候，发现二姐他们已经回来了。 
 
“你们没事吧？”大姐连忙过去问道。 
 
“没事啊，我们看到海面上起了雾，就连忙回来了。”二姐说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
刘建和大姐对望了下，“我决定取消这次任务，立刻回去。”大姐说道。 
 
“取消！！”众女齐声说道。“为什么大姐，要知道取消任务不做，我们会付出很大的代价的。”二姐说道。 
 
“路上在跟你们说，走，快点回去。”大姐说道。 
 
就在刘建他们坐船离开后，这边区域再次被奇怪的云彩给笼罩了。 
 
老头站在一个空旷的地方，脸上路出微笑“来吧，我你，来吧，老子早就厌倦了，杀了我吧。”老头高声吼叫着。 
 
上空的云彩似乎听到了老头的话，以超快的速度冲了下来，将老头给吞了下午去。 
 
“原来是这样啊。”二姐说道。 
 
“所以大姐你决定取消这次任务，以保证我们的安全。”三姐说道。 
 
“没错，那你们现在是同意取消还是继续。”大姐说道。 
 
“当然是取消了。”四姐说道。 
 
突然，周围的光线暗了下来，众人齐齐向外看去。 
 
“怎么天又阴了。”五姐抱怨道。 
 
刘建和大姐先是对望了，随即以最快的速度冲出游艇，向天上看去。 
 
一朵巨大的云彩正在向刘建他们降落。 
 
“马力全开，离开这片海域。”大姐吼道。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）txt电子书下载
“大姐，没用，无法加速，不仅仪表乱了，连螺旋桨也停止了工作了。”二姐喊道。 
 
完了，刘建和大姐同时坐在了游艇上。 
 
“大姐，我们做救生艇快点走吧。”六姐说道。 
 
“没用的，看看天上。”大姐无力的说道。 
 
其实在刚才刘建和大姐就想到坐救生艇走，可是看那降落云彩的范围，刘建和大姐绝望了，几里内的云彩都在往下降落，就凭刘建他们手划，是不可能逃得出去的，既然是都要被吞噬，逃与不逃又有什么关系吗？ 
 
“老婆。”刘建看着大姐，大姐重重的给了刘建一个吻。 
 
“我们死也要死在一起。”大姐紧紧的抱住了刘建。 
 
二姐她们也走了过来，七个人紧紧的抱在了一起，的着云彩的降临。 
 
“老婆，不入我门学习那个李庆，使劲骂它一阵何？反正都要死了。”刘建说道。 
 
“好啊。”众女齐声说道。 
 
“预备，开始，你ＴＭ了个Ｂ的，你ＴＭＤ不是人％￥……￥……％￥＃￥＃％＃” 
 
那个云彩似乎也明白刘建他们在骂它，下降的速度徒然快了不少。 
 
海上猛然升起了大雾，云彩随即吞噬了刘建他们，在吞噬之前，刘建他们看清了，云彩中的却有一双巨大的蓝色眼睛，而且这个生物的体型很大，绝对不是什么外星飞碟，因为它的形状在不停的变化。 
 
被云彩吞掉后，刘建感觉自己被水给包围了，但又不影响自己的呼吸，过了一会刘建感觉到自己的意识正在一点点的消失，连感觉也不见了，最后，刘建彻底的晕了过去，但是紧握大姐的手却没有松开。 
 
良久之后，刘建感觉自己的直觉一点点的恢复了，但是就是感觉很压抑，感觉呼吸困难。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
刘建艰难的睁开了眼睛，终于发现为什么自己呼吸困难了，六个女的都压在他身上，想呼吸顺利都不可能。 
 
刘建一点声音也喊不出来，只有强行翻了一个神，将众女给推开。 
 
恢复了呼吸，刘建感觉舒服多了。 
 
刘建站了起来，打量着周围的一切，发现自己还是在海上，还是在游艇上。 
 
“醒醒，醒醒－－－－－－”刘建用力的摇醒了大姐她们。 
 
“这是哪里啊？”大姐她们醒来后纷纷问道。 
 
“我也不知道，是不是那个云彩被我们骂怕了，没有吞掉我们。”刘建四下看着，“我看周围的环境没有任何的变化啊。” 
 
“是啊。”三姐说道。 
 
“不，你看着天空。”大姐说道。 
 
众人齐齐向天空看去，只见天空中有Ｎ多的巨大阴影飘过，不过被天上的云彩给遮住，看不到半点的样子。 
 
这下众人可呆住了，这到底是哪里？ 
 
“大姐，咱们的仪器都指示正确。”二姐说道。 
 
大姐看了一眼表，“全力前进，看看能不能离开这里。” 
 
“嗡－－－－”游艇的马达启动了，游艇以最快的速度向仪表指示的岸边冲去。


第200章 为了生存 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

良久之后。 
 
“哒~~~哒~~~”游艇的马达已经失去了动力，燃料已经全部用光了，但是刘建他们还是没有到达所谓的岸边。 
 
“怎么会这样。”大姐看着天空中巨大的身影自言自语道。刚才众女的情绪已经很不稳定了，大姐深深为将他们带到这么危险的地方感到自责。 
 
“老婆，吃饭了，能不能出去以后再说。”刘建喊道。 
 
“以后我们尽量一天吃2顿饭，而且要尽量少吃，我们这次出来带的粮食不多，谁知道我们什么时候能出去。”大姐在饭桌上说道“刚才我四下看了眼，这一条鱼都没有，待会我和阿健下去看看，” 
 
“知道了大姐。”众人齐声说道。 
 
“幸好这次水带了不少，以后不要用淡水洗澡，要是没有了食物，我们只能靠水了。”大姐说道。 
 
“好了，吃饭了，什么事吃完再说。”刘建说道。 
 
待众人吃完饭，刘建和大姐穿上潜水衣，跳进了海里。 
 
过了好久，刘建和大姐才回到了游艇。 
 
“怎么样。”众女急切的问道。 
 
“果然不出我所料，海里面没看到一个生物，别说生物了，连棵植物都没有。”大姐丧气的说道。 
 
“啊~~”众女失望的说道。 
 
“完了，那我们岂不是要死在这里。”五姐说道。 
 
“说什么傻话，我们不会死的，我们一定会离开这里的。”大姐抱着五姐说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
时间随着手表上的指针流逝着，刘建他们发现这里的太阳是不会落得，一天24小时都挂在一个地方。 
 
时间一天天的过去了，现在已经过去5天了。 
 
食物已经见底了，这几天，刘建基本上没有吃什么东西，连水都很少喝，为的就是多省下点东西，让这群女孩们活下去，每当别人问他的时候，他总是说在厨房吃过了，水在你们看不见的时候喝过了。 
 
“老公。”大姐躺在刘建的怀里在游艇的外看着天空说道。 
 
“老婆”刘建用干裂的嘴唇轻轻的说道。 
 
为了保证身体水分不流失，刘建他们基本上不了，连尿都是憋住的，现在的食物已经改成一天一次了。 
 
“老公，你别骗我了，你这几天都没有吃饭，喝水~~~~~” 
 
刘建堵住了大姐的嘴“少说话，保留体力。” 
 
“嗯~~~~~”三姐不住地打着刘建的胳膊，指着前方。 
 
只见前方海面上飘着1块木头，上面趴着两个人。 
 
“是李庆，他~~~~~。”刘建捂住了嘴，干裂的嘴因为猛地张开，裂的更厉害了。 
 
没人说话了，那两个人离刘建越来越近，刘建她们洒下了渔网，将两个人给捞了上来，由于长时间没吃饱饭，刘建他们一点力气都没有，费了好长时间才将2个人给捞了上来。 
 
两个人上来以后，好久才清醒过来。 
 
“这是哪里啊~~~咳~~~~你们是~~~~~~”李庆咳嗽着说道。 
 
“他们是佣兵，来救你的。”另一个男子说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
刘建他们眼中露出了惊奇的目光，这个人怎么会知道我们是干什么的呢？刘建心中想到。 
 
“不用那种疑惑的眼光看着我，我就是你们今天遇到的那个老头。”年轻人说道。 
 
“啊~~~~~”刘建和大姐张大了不敢相信的嘴。 
 
“我也不敢相信，你们走后，我自愿被那个云彩吞了，等我再次醒来，我就发现自己变年轻了，当时我的身边正好有块木头，我抱着木头漂浮了好久，正好遇到李庆，于是我们就一起飘了，后来我们实在是太饿了，于是就晕了。”年轻人说道。 
 
刘建和大姐表现出哭笑不得表情。 
 
“有吃的吗？我们快饿死了。”李庆说道。 
 
刘建跑进船舱，拿出了两个人的饭量，“这是我们每天的定量，坚持住，我们一定会出去的。”刘建小声地说道。 
 
两个人如饿狼一般，将那一点点的食物给吃了，吃完还使劲舔了舔碗。 
 
看着他们那还没吃饱的眼神，刘建耸了耸肩膀，表示无能为力。 
 
游艇上又安静了下来，没人再说话，没人再去运动，鬼知道他们还能活多久。 
 
由于又来了2个人，饭量增加了，所有的人不得不再次节食，刘建更是一点东西也没有吃，几天来就只喝了一点水。 
 
今天，所有的食物都已经吃光了，只剩下点水，大家都已经绝望了。 
 
现在大家躺在游艇外面，基本上都处于半昏迷状态，也许只有这样子才能让刘建他们将自身消耗的能量降到最低。 
 
“水~~~吃的~~”躺在刘建身边的大姐在昏迷中说道。 
 
刘建被这声音给惊醒了，看着大姐那干裂的嘴唇，刘建心里一阵心痛，这几天，大姐吃的东西比别人少多了，她把自己的那份都分给了二姐她们，当然，这一切都是在她们看不见的时候做的。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）txt电子书下载
 
刘建吃力的爬到大姐的身边，心中升起一个念头，一定要让大姐活下去。 
 
刘建从腰间掏出一把匕首，将自己的左胳膊对准大姐的嘴，切了下去。 
 
“嘀嗒~~~”鲜血流了出来，一滴滴的流进了大姐的嘴里，但是刘建并没有停手，他忍住剧痛，继续切着自己的肌肉。 
 
疼痛已经让刘建全身都流出了汗，但是他始终都没有喊出来，不是他不想喊，而是他根本喊不出来了，“啪~~~~”一块肉掉进了大姐的嘴里，大姐下意识的咀嚼了起来，越来越快，最后，大姐终于将肉全部吃了下去。 
 
刘建微笑着看着大姐，随后用嘴捂住自己的伤口，来到二姐的旁边，这次他并没有切肉，只是让二姐喝他的血，他怕再切肉自己会挺不住，晕过去的，到时候其他人就不行了。 
 
二姐喝了一阵子后，刘建又来到了三姐旁边，就这样，刘建用血喂了6位，至于那2位男士刘建相信他们的生命力应该比几位女孩子强。 
 
作完这一切后，刘建陷入了半昏迷状态。 
 
不知道过了多久，刘建感觉周围变得阴的，他努力的睁开眼睛，看到一朵云彩正在向他们靠近。 
 
“又来了~~~”刘建心里想到。 
 
云彩再次吞噬了刘建他们，这次刘建真的陷入了昏迷。


第201章 修养 

　“老公~~~老公~~~~”梦中刘建听到一声声的呼唤，他知道这是大姐在呼唤他，他想睁开眼睛，可是他现在连睁开的眼睛的力量都没有了。 
 
不知道过了多久，刘建也不知道听了多少次大姐的呼唤，终于他积攒足了力量，奋力的睁开了双眼。 
 
不过他的眼前却是一片黑暗，开始刘建心中一惊，不会失明了吧，但是片刻后，刘建适应了外面黑暗的光线，这才发现原来是天黑了。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
看了下周围，刘建确定自己是在医院之中，貌似还是在某种监护室之中。 
 
刘建歪了歪头，看到一脸憔悴的大姐正在一边睡觉，刘建心中一阵心痛。 
 
“大姐~~~~”刘建想张口叫大姐，可惜那声音连他自己都听不见。 
 
刘建发现在自己的嗓子就像被火烧一样，根本连张口的机会都没有。 
 
刘建尝试移动自己的手臂，来叫醒大姐，一点，一点的移动，幸好自己的手臂还能移动，虽然移动的速度慢点，可是还是能移动的。 
 
终于，手臂碰到了大姐的脸，刘建欣慰的摸了摸大姐的脸，轻轻擦去她面部犹在的泪痕。 
 
“嗯~~”大姐轻轻梦呓了一声，猛地，大姐睁开了眼睛，眼中露出了激动的神色。 
 
“老公，你醒了~~~~”大姐兴奋得抓住刘建的手说道。 
 
刘建使劲地点了点头，不过那动作可以忽略不计。 
 
“老公，你吓死我了，你都昏迷一个月了。”大姐说完眼泪就哗哗的流了下来。 
 
刘建虽然很想说不要哭，无奈说不出口，只好用手轻轻的擦去大姐的眼泪，可是谁知道这样反而引来大姐更多的眼泪。 
 
“老公~~~你怎么~~怎么会那样做呢，那样~~~那样你可是会死的。”大姐哭泣的说道。 
 
刘建微微一笑，不过那笑容比哭还难看。 
 
刘建用眼睛指着自己的身边，意思是让大姐睡在自己身边。 
 
“怎么了，你想要什么吗？”大姐说道。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载
看着刘建的眼色，大姐大概明白的刘建的意思了。 
 
大姐微笑着，脱掉鞋子，躺在了刘建的身边，然后在刘建的嘴边用力的亲了下。 
 
“老公，你是不是很想知道我们是怎么逃出来的？”大姐说道。 
 
刘建微微一笑，算是问了。 
　 
“我给你讲噢，那天我们处于半昏迷状态后，我也不知道怎么搞得，好像听见有人在叫我们，当时我奋力的睁开了眼睛，看到不远处有艘游艇，当时我那个激动啊，勉强的挥了挥手，当我看到那艘船靠近我们之后我就晕了，等我再醒来的时候，发现自己已经是在了医院里了，我醒来的时候，美国军方的人已经来了，他们想问下我们是怎么找到李庆的，我就编了一个谎话，说我们在海上看到漂浮的他，就把他拉上来了，纯粹只是运气好。”大姐笑着说道。 
 
看来是那个云彩把我们带回来了，可是那云彩到底是什么呢？刘建点了点头，示意继续讲下去。 
 
“幸好李庆说他当时只记得自己被我们救了上来，不然事情就穿帮了，后来我又问了下时间，你才十几号？”大姐说道。 
 
“居然还是我们出发的那一天，没想到我们在那里过了那么久，居然只是过了一下午，我将我们一起在海上度过10天的事情给他们一说，他们个个都不相信，后来他们说在游艇上找到一个电子时间表，上面显示时间的确是过了10天，他们对这件事也是表示不解。”大姐说道。 
 
刘建微微一笑，意思是说管他呢，我们能活着就好。 
 
“后来他们又讲了下发现我们时的场景，说我们9个人在游艇上全身虚脱，身体严重失水，那时我才知道，你居然~~~居然割下了肉喂给我吃，还将血~~血给我们喝，你知道人家当时有多担心你吗？”大姐说完再次哇哇大哭了起来。 
 
刘建微微笑着，看着泪水如下的大姐，意思是说没什么，谁叫你是我老婆。 
 
“老公，你知道人家当时有多感动吗？”大姐抱着刘建的胳膊说道“老公，你怎么会想到割自己的肉给我吃呢，我~~~~~~” 
 
听着大姐在自己的耳边啰嗦，刘建心中升起了一阵的幸福感。 
 
“还有，至今我们都没有搞清楚那东西到底是什么呢？唉，地球上未解开的谜团太多了，希望能有人解开那谜团，到时候也让我们好好的教训下那该死的东西，对了，我还有~~~~~” 
 
不知道过了多久，刘建和大姐都睡了过去，等刘建再次醒来的时候，天已经是大亮了。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
看着身边还是呼呼大睡的美人，刘建轻轻的转了一个头，嘴唇对准大姐的嘴唇，轻轻地亲了下。 
 
“哇，姐夫醒了。”一个惊叫打破了这宁静的早晨。 
 
不用看，先听声音刘建就知道是五姐。 
 
“姐夫，你醒了。”众女齐声说道，咦，她们的口气怎么听起来这么奇怪啊，刘建心里想到，莫非有阴谋？ 
 
“姐夫啊，你身体感觉好点了吗？”二姐说道。 
 
刘建点了点头，示意自己没事。 
 
“嗯，怎么这么吵”大姐被众女给吵醒了。“你们都来了。” 
 
“大姐，我们是不是来的不是时候，打扰你们亲热了。”三姐说道。 
 
“去，就知道胡闹。”大姐说完就起床，从旁边拿出毛巾，沾湿水，轻轻地给刘建擦拭着脸庞。 
 
“羡慕啊，不愧是小两口啊，新时代的模范夫妻啊。”四姐说道。 
 
“就是，姐夫，你知道大姐有多担心你吗？我们过了差不多半个月就好了，大姐在病床上的时候就天天跑过来看你，她好了之后，更是陪在你的身边，我们怎么叫也叫不走她，这不，我们只有天天来送饭了。”六姐说道。 
 
看着刘建那怪异的眼神，众女齐声说道“放心，是买的，不是三姐作的。” 
 
刘建这才露出微笑的面容。 
 
“对了，大家准备好了吗？”二姐说道。 
 
“准备好了。”“好，1，2，3，谢谢姐夫。”众女齐声鞠躬说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
“不用谢”不过这声音完全可以被外面的鸟叫给掩盖了。 
 
“大姐，东西放在这里了，我们就不妨碍你们小两口之间的亲热了，再见了。”二姐将食物放下，然后将众女给推了出去。 
 
“这群小女生。”大姐笑着说道。 
 
刘建指了指大姐的脸，又指了指毛巾。 
 
“我知道，待会我就去洗洗自己。”大姐说道，“给你一个漂亮的老婆。”


第202章 偷偷的作任务 

当大姐端着水离开的时候，从刘建的身体里飘出来一个女人。 
 
这个人刘建再熟悉不过了，就是，美乐丝。 
 
“遭报应了吧，让你害的我主人消失。”美乐丝噘着嘴说道。 
 
刘建无奈的笑了笑，“还笑，小心笑死你，你说，你弄走了我的主人，该怎么赔偿我。”美乐丝说道。“如果你想不出来我就替你决定了，我决定认你做的主人，不许反对，对了，我还要做件事。”美乐丝说完，就在刘建的唇边留下了一个唇印“你真是个。”美乐丝说完就钻进了刘建的身体。 
 
看来那件事美乐丝都知道了。刘建心里想到。 
　 
“我回来了老公。”大姐稍微梳洗了下就回来了。 
 
在病床上，刘建足足有躺了2个月，身体才恢复的差不多，中间，僵尸王他们也来过几次，李庆他们也来了，向刘建道谢。 
 
“大姐，你就让我出院吧，我的身体已经完全好了。”刘建想坐起来，可惜被大姐压住，想起都起不来。 
 
“不行，医生没说你的身体好之前不能出院。”大姐坐在刘建的身上说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“啪~~~~”门打开了，一个医生走了进来，对刘建他们的动作先是一愣，随后说道“刘建，你的身体已经恢复的差不多，符合出院的条件，你随时都可以办理出院手续。”说完他转身就要走“对了，虽然你的身体好的差不多了，但是房事还是尽量少做。” 
 
“耶，大姐，你听到了吗？”刘建兴奋得说道。 
 
“好，你可以出院，但是什么任务都不能作。”大姐说道。 
 
刘建在众人的帮助下，终于出院了。 
 
“终于回家了，还是在家里舒服啊。”刘建一屁股坐在沙发上说道。 
 
“姐夫啊，我想问一个问题。”五姐走了过来。 
 
“别叫我姐夫，每次听到这个词我就感觉你们有阴谋，还是叫阿建吧，什么问题，你说。”刘建说道。 
 
“是这样的，你当初怎么会想到割肉给大姐吃，而不割肉给我们吃呢？”五姐说道。 
 
“这个嘛，我当初也想割肉给你们吃的，可是我一想，若是我挺不住疼痛，晕了怎么办，到时候你们连血也喝不上了。”刘建说道。 
 
“切，骗鬼去吧。”三姐说道“谁不知道你爱的只有大姐一个人，为了她，你把全身的肉割了也没有问题。” 
 
“好了，你们就别为难姐夫了，都知道原因还问。”二姐说道。 
 
“你们在说什么。”大姐端着咖啡走了过来。 
 
“没什么，我们在赞扬姐夫那伟大的爱的精神，哦，我突然想起来了，不知道我老公在那种情况下会不会割肉给我吃呢。”三姐说道“对了，给他打个电话。” 
 
在众人的扶持下，刘建作完了复出后的第一顿晚餐。 
 
夜晚，看着天空中的星星，抱着怀中的，刘建突然说道，“大姐，下次任务是什么时候，我的骨头架子都快生锈了。” 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“不行，在你未完全恢复之前坚决不能出任务。”大姐语气严厉的说道。 
 
“哎，真是痛苦啊，老婆啊，如此良辰美景，不如我们~~~~~~” 
 
“你又想坏事，不行，医生都说了，你不能~~~~~~” 
 
“医生说房事尽量少做，没说不做啊。嘿嘿，今天晚上~~~~~”刘建刚想把大姐压在身下，却不小心，被大姐压在了身下。 
 
“今天晚上我主动~~~~~”大姐带着媚笑吻向了刘建。 
 
第二天，刘建起了一个大早，开始恢复性训练。 
 
在刘建跑了两圈后，就被大姐给拉了回去，说什么要好好的休息，当刘建做饭做到一半的时候，又被大姐给拉了出去，说什么油烟有害健康，让她来做，可是看着厨房快要失火的样子，刘建还是冲了进去。 
 
“老婆啊，你就让我参加训练吧，再这样下去我要变成呆子的。”刘建无奈的说道。 
 
大姐想了好一会，“行，我就答应你，不过你的训练要减半，而且还不能出任何的任务。” 
 
“好吧，那我就听你呢。”刘建说道“嘿嘿，有任务我就偷偷跟着你们去做，看你能奈我何。”刘建心里想到。 
 
大姐来到面前，开始搜索可以执行的任务。 
 
“姐妹们，2个多月了，我们终于又可以执行任务了。”大姐笑着说道。 
 
“哎，幸福的又过去了。”三姐说道。 
 
“这次要执行的任务是保护希特雷斯伯爵的孙子，也就是他的继承者，雷西斯，任务资料上说，最近老有人要暗杀这个孩子，伯爵认为有可能是第二继承人，雷西斯的叔叔找人这么做的。”大姐刚说完，众人先是恩了一声，随后把眼光齐齐看向了刘建。 
 
“嘿嘿，这次任务非我~~~~~” 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“你给我老实在家里呆着，这次任务我们能搞定，如果光靠你的感应，这群女的对危险的感应会消失的。”大姐说道。 
 
看着众女还要说话的样子，大姐抢先说道，“给我好好的去准备，我们明天出发。” 
 
第二天，众女跟刘建道别后踏上了去英国的飞机。 
 
刘建在她们走后不一会，就悄悄地来到机场，嘿嘿，幸好下午还有一趟班机，我今天就跟你们去了，刘建心里想到。 
 
买好机票后，刘建带着东西直奔英国。 
 
刘建来到英国后，根据任务的指示，来到了那个伯爵的家。 
 
本来刘建还想着该怎么混进伯爵的家，看到伯爵家门口贴的招工启事，刘建笑了，哈哈，真是得来全不费功夫。 
 
上面招聘的是修剪花草的工人，刘建换了身衣服，就去应试了。 
 
应试出奇的顺利，那个应试老头十分的和蔼，等刘建问道工资的时候，刘建才知道为什么没人来应试，我靠，每月才800美金的工资。 
 
刘建当即就答应了，反正是来做任务的，这里至少还包吃住。 
 
那个管家老头带着刘建来到了住处，不错，至少还是个二层小楼，当刘建来到了自己的住处的时候呆了，那个老头给刘建安排的居然是个阁楼。 
 
不过刘建还是忍了，咱是来做任务的，这点苦不算什么。 
 
随后管家又带着刘建在庄园里走了一圈，向他介绍了刘建工作的范围，令刘建兴奋的是，他修建草地的地方离那位雷西斯超近。 
 
向管家千恩万谢之后，刘建开始了一天的工作。



狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
第203章 老头希特 
 
“哎，，你是新来的。”一个看起来年龄和刘建差不多的男子走了过来。 
 
“是啊，我叫刘建，是中国籍人士，你呢。”刘建说道。 
 
“我叫斯特，是这里的养马工，我也是刚来不久。”斯特说道。 
 
“你好，以后还要靠你多多照顾啊。”刘建说道。 
 
“没什么，有什么事尽管给我说。”斯特说道，“对了，你是新来的，我不得不告诉你几件事，你以后要小心点。” 
 
“什么事？”刘建说道。“伯爵家有几大禁忌，你记着，第一，永远不要随便盯着伯爵看。”“为什么？” 
 
“我也不知道，反正我来的确良时候，伯爵是用黑巾遮面的，据说在这个庄园里见过伯爵本人面目的不超过４个人，第二，不要靠近伯爵的继承者，雷西斯，否则会被当成刺客给抓起来的。”斯特说道。 
 
“哦，我知道了。”刘建点了点头。“哎，兄弟，你知道吗？最近庄园来了６位超级，据说是伯爵请来的超级保镖，保护雷西斯的，那些美女，可真是美啊，今天她们刚到。”斯特一脸色狼像的说道。 
 
“真的，你怎么见到的。”刘建也是色狼样。 
 
“嘿嘿，我就知道和你和得来，今天她们刚到，我们伟大的雷西斯少爷就要骑马出去玩，几位美女自然要跟随，于是乎就来到了马棚，于是乎我就遇到了她们，我当时足足愣了１０多秒，那些美女，太漂亮了。” 
 
“太好了，没想到刚来就能碰到这种事，怎么才能见到那些美女呢。” 
 
“这个～～～我就不知道了，不过少爷每天都会骑马，等明天我来叫你，到时候你在一旁悄悄地看。”斯特说道。“好了，我该走了，明天见。” 
 
“再见。”刘建说道。嘿嘿，得来全不费功夫，明天就能看到那个小子长什么样子了。 
 
带着满心的高兴，刘建回到了住处。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
“阿建啊。”当刘建回到阁楼的时候，却听见一个熟悉的声音，是那个管家老头。 
 
“管家，您找我？”刘建说道。 
 
“从今天起，你就和这位老人家一起工作，他也是新来的，你们要好好的相处噢。”管家说道。 
 
“哦，我知道了。”刘建说道。 
 
管家说完就走了。“年轻人，你好啊。我叫希特”老头微笑着说道。 
 
“希特爷爷，您好，我叫刘建。”刘建打量着眼前的这个人，此人面目慈祥，但是眼中却透露着精光，一看就知道是个精明人，看他的样子，虽然外貌老了，但是身材魁梧，给人一种十分有活力的感觉。 
 
“以后还要靠你多多照顾了。”希特老头说道。 
 
“没什么，交给我了。”刘建拍着胸脯说道。 
 
和希特老头将阁楼好好打扫了一遍，其实阁楼还是蛮大的，打扫出来，空间不比一个大房子差。 
 
“希特爷爷，您年纪这么大，怎么不在家里呆着，还要跑出来打工。”刘建躺在床上说道。 
 
“还不是我那孩子不孝顺，没办法，只有出打工了。”希特老头说道。 
 
“真是可恶，我最讨厌这些没有孝心的人了。”刘建说道。 
 
“呵呵，对了，孩子，下午打扫的时候，我看你胳膊有个很大的伤口，似乎是被什么东西削掉了一块肉，那是怎么回事？”希特老头说道。 
 
“没什么，给人吃了，不过是我自愿的，呵呵，希特爷爷，我们说点其他事情，我～～～～～～”和希特老头聊到深夜，刘建才睡下。 
 
第二天，刘建和希特老头起了一个大早。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
两人拿着工具开始修建那些草地，树木。 
 
不过大部分的活被刘建包了，只留给了希特老头最简单的活。 
 
“哟，刘建啊，你起的这么早啊。”一听声音就知道是斯特这小子。 
 
“斯特啊，我也是刚刚起来。”刘建停下手中的活说道。 
 
“咦，这位老人家是～～～” 
 
“他和我一样，都是新来的，他叫希特，是个可怜人，孩子不孝顺，结果只有自己出来打工了。”刘建说道。 
 
“哦，希特爷爷，早上好。”　“小伙子，早上好。” 
 
“希特爷爷，有什么事您就说，我们一定帮忙，以后我们就是您的孩子。” 
 
“谢谢你了，呵呵。”希特老头笑道。 
 
“我去干活了，等到时间我来叫你。”斯特说完就走了。 
 
“你们刚才在说什么？”希特爷爷笑着说道。 
 
“到中午你就知道了。”刘建装神秘道。 
 
干活时间过得是很快的，刘建，斯特还有希特老头吃完午饭后没有睡午觉，而是直奔马棚，在一个马厩里躲了起来。 
 
“哎，我说我们躲在这里干什么？”希特老头说道。 
 
“嘘，待会你就知道，别出声，否则会给斯特带来麻烦的。”刘建边说边叫镜子在身边设下了防御。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
希特老头皱着眉头看着刘建。 
 
不一会，斯特给刘建打了一个手势，意思是美女来了。 
 
“雷西斯少爷，您来了。”斯特走了上去。 
 
没错，是大姐她们，嘿嘿，想甩掉我，没有门啊。 
 
刘建看清楚了雷西斯少爷的样子，这下保护起来就方便多了。 
 
“雷西斯少爷，马已经给您准备好了。”斯特牵出了一匹全身纯白的马说道“其他几位小姐的马也准备好了。”斯特指着身后的６匹枣红马说道。 
 
“嗯，作的好，我们去找猎吧。”雷西斯说完就比斯特那里接过弓箭，然后带头向外赶去。 
 
大姐她们自然骑上枣红马跟了上去，刘建不禁在心骂了起来，ＭＤ，你这个白痴，明知道有人要暗杀你，你还乱窜，这不是找死吗？ 
 
“怎么样，漂亮吧。”斯特说道。 
 
“简直漂亮到了极点，我都呆住了。”刘建说道。 
 
“你们来这里就是为了看这几个女孩子啊。”希特老头说道。 
 
“是啊。”刘建和斯特说道。“哎，两个色狼又诞生了。”希特老头说道。 
 
“希特爷爷，你这样说可就不对了，爱美之心人皆有之，我们只是仰慕几位美女的美丽，怎么可以说色狼呢？难道希特爷爷你年轻的时候看到美女没有反应？”刘建说道。 
 
“这个～～～～～～”希特老头一下子语塞了。 
 
 


狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载

第204章 袭击者 
 
“哎，你修理草坪的活干的怎么样了。”斯特说道。 
 
“还没有干完，那活可不是一天两天能弄完的。”刘建说道。 
 
“有没有兴趣再去看看，我可是知道雷西斯找猎的地方噢。”斯特说道。 
 
“那太好了，希特爷爷，走。”刘建不管希特老头同不同意，拉着老头就跟着斯特跑了。 
 
一路狂奔，刘建几乎就是背着老头来的。 
 
“前面那片丛林就是雷西斯少爷狩猎的地方，据说里面有不少的生物呢。”斯特说道。 
 
“那还等什么，快点进去。”刘建背着老头走进了森林。 
 
走进森林后，刘建将能力全部打开，开始搜寻周围的恨意，毕竟这个地方是很容易设下埋伏的。 
 
斯特对这里很熟悉，他带着刘建避开了大路，抄小道提前赶上了雷西斯少爷。 
 
很快，刘建他们就追上了雷西斯他们。 
 
“哇，真是百看不厌，就是美女，可惜，咱只有看的命。”斯特赞美道。 
 
“不过有看的命也就不错了，比那些看不着的可强多了。”刘建远远的盯着大姐她们说道。 
 
“对啊，爷爷，你怎么不说话。”斯特说道。 
 
“我在想如果我能年轻几十岁该多好，我年轻的时候可是有情圣的称号的。”希特老头说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“切～～～”刘建和斯特同时抛给希特老头一个白眼。 
 
刘建从刚才就锁定了一个人，那个人距离雷西斯有一段距离，但是那身上的恨意确是针对雷西斯。 
 
刘建让云彩飘到那个人面前，给他来个幻觉大餐。 
 
“嘭嘭～～～～～～”几声枪响，“不要过来，你这个怪物。” 
 
大姐那边一听，立刻就防御状态，只见一个身穿绿色迷彩服的男子从森林里跑了出来，手里还拿着狙击枪。 
 
大姐暴起，将那个人几下打晕，然后带上的马，保护雷西斯向后奔去。 
 
见到这个场景，刘建和斯特才放开了希特老头，刚才听见枪声，希特老头居然想要跑出去，幸好刘建和斯特反应速度够快，将老头给压住了。 
 
“希特爷爷，你不要命了，”斯特说道，“你刚才要是跑出去，我们就完了，肯定被当成刺客。”刘建说道。 
 
希特老头先是愣了下，随后笑了“嘿嘿，不好意思，刚才我看那孩子挺像我孙子的，于是乎我就有点忍不住了。” 
 
“哎，以后不带你来了，希特爷爷。”斯特说道。 
 
“别啊，以后我保证不再冲动了。”希特老头说道。 
 
“哎，真是可惜，半路上跑出个怪人，弄得我们看不成美女了。”刘建说道。 
 
“走了，”斯特带头向后走去。 
 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 
 
“刚才多谢你们了。”雷西斯说道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“没什么，这是我们该做的。”大姐说道。 
 
护送着雷西斯回到了家里，大姐她们就讨论了起来。 
 
“哎，刚才抓回来的那个人说看到了怪物，大姐你怎么认为？”二姐说道。 
 
“你的意思是说阿建来了？”大姐说道。 
 
“这还不好说，打个电话回家问问不就知道了。”四姐拿起电话，“喂，是姐夫吗？你在家啊，大姐想你了，我～～～～～～” 
 
“喂，老公啊，你在家里呆着呢，对了我想问下，你有没有派云彩来帮我们啊，哦，没有啊，那就好，那你好好休息，再见了。”大姐挂上了电话。 
 
“看来不是姐夫做的，难道真的有怪兽？”六姐说道。 
 
“不管那么多了，既然敌人开始行动了，那我们就加强防御吧。”大姐说道。 
 
刘建挂了，嘿嘿，想试探我，幸好我将家里的电话与手机连在一起了，否则还真就穿帮了。 
 
刘建无聊的修剪着草坪，同时将能力扩展到最大，以保证雷西斯的安全。 
 
在将能力开到最大，笼罩整个建筑群的时候，刘建感到在房子的一处，那个地方有很强的恨意，刘建几乎可以肯定，那个地方有一个恨意集合体。 
 
不过这件事刘建并没有放在心上，毕竟每个古老的地方都会有些秘密，反正他的工作只是保护雷西斯的安全。 
 
当天，刘建还得到一个消息，这个家的主人，希特雷斯伯爵出去旅游了，说是去看他的老朋友去了。 
 
“唉，唉”管家老头边走路边不住地叹气。 
 
“管家爷爷，你叹什么气啊，有什么烦恼的事情吗？”刘建说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“是小阿建啊，怎么样，干得还习惯吗？”管家老头笑着说道。 
 
“很好，刚才听您叹气，有什么为难的事情吗？”刘建说道。 
 
“这个～～～～～”管家老头看了眼刘建身后的希特爷爷。“希特爷爷是自己人，说吧。” 
 
“既然你这样问，我就告诉你吧。”管家爷爷找了一处干净的地方坐了下来，“事情是这样的，雷西斯少爷马上就要继承这里的一切了，但是在继承之前必须要经过一个考验，我怕这孩子过不了啊。” 
 
“考验？什么考验？”刘建一下子来了兴趣。 
 
“这个家族有一个规矩，要想继承伯爵的位置，必须去小黑屋里呆上１天１夜。” 
 
“小黑屋？很恐怖吗？” 
 
“何止恐怖，虽然我没去过，可是伯爵他去过，当初他去的时候已经３０岁了，心理承受能力都比较强了，进去小黑屋后，我曾经听见伯爵在春疯狂的哭喊，可以说伯爵大人自从进去到出来，中间就没有停止呼喊过，后来伯爵大人出来了，他成功的成为了伯爵，但是在他心里却留下了阴影，每当他回忆起里面的事情的时候，还害怕的直打哆嗦。” 
 
“他看到什么了，这么害怕。”刘建说道。 
 
“我当初也问过伯爵，伯爵只说了四个字，莫明其妙。” 
 
“啥意思？是不是莫名其妙的害怕啊？” 
 
“我也不知道，总之那里面很恐怖就是了，希望雷西斯少爷能通过考验，他才２１岁啊。”管家老头说完就走了。 
 
“哇塞，说得那么恐怖，希特爷爷，晚上我们去看看那个小黑屋吧。”刘建说道。 
 
刘建刚说完，只见希特老头全身打了一个冷颤，“你去吧，我害怕。” 
 
“可惜我不知道小黑屋在哪？不然一定去看看。”刘建故意说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
  


第205章 骷髅头 
 
“是吗？我知道哦，你没有看到管家说那个小黑屋的时候指南边吗？小黑屋肯定在南边。”希特老头说道。 
 
“好，今天晚上我就去看看。”刘建说道。 
 
夜晚很快就降临了，刘建先睡了一会，到了夜晚１２点的时候，悄悄向那恨意出现的方向摸去。他却没有看到希特老头正在阁楼上盯着他看。 
 
刘建根据恨意，很快就来到了一栋漆黑的小房子面前。 
 
没错，恨意就是从里面发出来的，刘建确定了的目标。 
 
看了看门口，门居然没有锁，刘建小心的推开了门，看了看四周，就走了进去。 
 
刚进里面，庞大的恨意就让刘建兴奋不已，小狐狸他们更是兴奋得吞噬着这些恨意。 
 
进到里面刘建才发现，里面还有一道门。 
 
刘建定了定心，轻松的打开了那道门。 
 
害怕，恐惧的负面情绪在刘建打开门的时候涌上了他的心头。 
 
小狐狸他们并不受影响，直接冲了进去，开始肆意的吞噬里面的恨意。 
 
突然，刘建感觉那恐惧的情绪少了不少，一个骷髅头一般的恨意集合体出现在刘建的面前。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
不用说，那让人恐惧的感觉，就是它干的。 
 
骷髅头似乎很不高兴有人吞噬他的恨意，对着小狐狸他们哼了两声。 
 
小狐狸他们跟着刘建时间久了，自然知道打架，群殴才是真理，于是乎四个恨意集合体同时围住了那个骷髅头。 
 
骷髅头有点害怕了，毕竟它也有智慧的，面对四个恨意集合体，它可没有胜利的把握。 
 
刘建看好机会，就开始控制那个恨意集合体。 
 
骷髅头很显然发现了刘建在控制它，吓得它连忙逃跑，不过它逃跑的路已经被四个恨意集合体给堵住了，想跑也跑不了。 
 
不一会的功夫，刘建就将骷髅头恨意集合体给控制住了，骷髅头安心的呆在了刘建的肩膀上了。 
 
“太简单了。”刘建说道，突然，一股近乎绝望的恐惧从刘建的内心升起，一个巨大的骷髅头恨意集合体出现在刘建的面前。 
 
巨大的骷髅头恨意集合体对着刘建轻声吼道，ＯＨＭＹＧＯＤ这也太大了吧，刘建心里想到。 
 
只见在刘建肩膀上的小骷髅头恨意集合体飘到大骷髅头面前，轻轻的哼了两声，大骷髅头先是愣了下，随即飘向了刘建。 
 
我的妈啊，这个大个的不会是这个小的妈妈吧。 
 
大骷髅头先是对刘建轻轻吼了两声，刘建就感觉那种无名的恐惧再次涌上心头，难道这个大个的骷髅头在替它孩子报仇？ 
 
挺住，挺住，刘建全力压下那股莫名的恐惧，不知道为什么，小狐狸他们并没有动手阻止那个大骷髅头的行动。 
 
“ＭＤ，快要挺不住了。”刘建心里想到。 
 
突然，刘建心中的恐惧都消失了，大骷髅头笑了下，随即来到了小骷髅头身边，轻轻地吼了两声，又对小狐狸它们吼了两声，随后就潜进了墙壁。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费电子书下载
小骷髅头似乎很高兴，在刘建的肩膀上蹦来蹦去。 
 
啥意思，怎么突然走了，难道是同意我带她孩子走了，刘建心里想到。 
 
不管那一些，刘建带着小狐狸他们离开了那个房间。 
 
在镜子的掩护下，刘建以最快的速度跑回了阁楼。 
 
“呵呵，你回来了”希特老头说道。“怎么样，我的小探险家，找到什么了吗？” 
 
“哎，别提了，什么也没看到，刚进去我就感到一股莫名其妙的恐惧，吓得我赶快跑了回来，我总算明白那个伯爵的意思了，莫名其妙的恐惧，好了，不说了，睡觉了。”刘建说完就钻进被窝睡觉了。 
 
看来骷髅头是让人产生恐惧的，嘿嘿，又收复了一个恨意集合体。 
 
第二天，刘建和希特老头老早就起床了。 
 
早上碰到斯特的时候，他表情悲惨的告诉了刘建一个坏消息，就是雷西斯少爷不再骑马狩猎了，这样的话他也就无法看到了。 
 
刘建安慰了下斯特，随即就去干活了。 
 
“哎，刘建，你听说了吗？刚才我遇到管家的时候，管家给我说最近伯爵准备把爵位传给雷西斯，还准备举办宴会呢，据说我们这些下人也有奖赏。”希特老头说道。 
 
“是吗？那真是太好了。”刘建说道。 
 
这时候一个中年人从雷西斯居住的地方走了出来，他还和管家在那里议论着什么。 
 
“那个人是谁啊？”刘建说道。 
 
“我进来的时候见过那个人，他好像是雷西斯少爷的叔叔。”希特老头说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“哦。”刘建说道，没错，这小子身上的恨意明显针对就是雷西斯。 
 
“听说这个人蛮坏的，好像一直在与雷西斯的父亲争夺爵位，不过最近好像突然转性，要支持雷西斯为伯爵。”希特老头说道。 
 
“是吗？也许他想玩阴的，让大家降低对他的提防，然后再趁机杀了雷西斯。”刘建说道。 
 
“呵呵，你的想象力还蛮丰富的。”希特老头笑道。 
 
“一般了，希特爷爷，你说的宴会什么时候开始啊？” 
 
“我听管家的口气，好像最近就要开始，似乎很急。”希特老头说道。 
 
“那就好，到时候我要好好的大吃一顿，说不定还能见到美女呢。”刘建说道。 
 
“大姐，你怎么看那个男的？” 
 
“还用说，整个一坏蛋。”三姐说道。 
 
“呵呵，要是我老公在的话就好办了，好好的整整这个家伙。”大姐说道。 
 
“现在怎么办？” 
 
“宴会就要开始了，我估计那个男子要玩阴的，他可能在宴会上下毒。”大姐说道。 
 
“是吗？那就让我看看我这个叔叔怎么害我。”雷西斯说道。 
 
雷西斯接受伯爵之位的事情很快就传开了，这几天几乎天天都有人来到了庄园，他们都是要参加宴会的贵宾。 
 
这可忙坏了刘建这些下人了，一会给这个贵宾倒水，一会给那个贵宾拿东西，累得刘建直叫惨。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
在经过三天的痛苦之后，宴会终于要开始了，刘建他们也可以歇会了，因为宴会这种事由专门的人来做。 
 
“终于歇着了，虽然不是正席，可是还是能吃到些好东西。”刘建说道。 
 
“是啊，能遇到这么热闹的事情真好。”斯特说道。 
 
“对了，看见希特爷爷了吗？” 
 
“刚才他说他去方便了，说是肚子吃坏了。” 
 
“呵呵，希望他没事，我先出去下，宴会开始的时候不用等我了。”刘建说完就跑了，从早上开始，刘建就感到很多的恨意正在庄园里，现在该是解决这些家伙了。 
 
  


第206章 阴谋中的阴谋 

恨意最集中的地方就是厨房，如果没有猜错，厨房里应该有那位雷西斯的叔叔安排的人，开来对方果然是要下毒了。 
 
利用镜子的帮助，刘建悄悄地潜入了厨房。 
 
现在厨房是异常的热闹，到处都是走动的人，每个人脸上都带着笑容。 
 
刘建找到了一个正在炒菜的厨师，那个厨师身上有恨意，如果没有猜错，他将会下毒。 
 
等啊等，刘建等了好半天，那个厨师不知道炒了多少盘菜了，愣是没有干一点下毒的事情，怪了，难道我猜的不对，刘建心里想到。 
 
再待下去也找不到什么，刘建想了下，随即就向宴会走去。 
 
不一会的功夫，刘建就来到了举办宴会的地方，现在这里可是非一般的热闹，各大贵族，各大权势人物，各大组织都来了，看来这个伯爵的声望不低啊。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“我 靠。”刘建小声地爆出了粗口，吸血鬼家族也来人了，晕，大白天，你被阳光晒死。 
 
来的人不是别人，就是当初勾引刘建的丽莉丝，血里家族的人。 
 
幸好有镜子帮助，不然这下可就穿帮了，刘建暗自庆幸着，不过刘建心中也产生了疑问，为什么吸血鬼家族的人不怕阳光了呢，而且还穿的这么暴露，我 靠，难道吸血鬼家族的人研究出了不怕阳光的办法。 
 
大姐她们依然是宴会的亮点，她们一直围在雷西斯身边，看他们那冰冷的眼神，周围居然没有一个人敢上去搭讪。 
 
“雷西斯伯爵，你好啊，恭贺你成为伯爵。”丽莉丝走过去说道。 
 
“丽莉丝小姐能来实在是我的荣幸，听说您的父亲最近身体欠恙，请代我向您的父亲转告我的慰问。”雷西斯愣了足足有10秒钟才反应过来。 
 
“嘻嘻，我会的，雷西斯伯爵，听说最近您受到很多不明身份的人的袭击，不知道查出来是谁干的吗？”丽莉丝媚笑着说道。 
 
“暂时还没有，对不起了，丽莉丝小姐，我还有点事，希望您玩的开心。”雷西斯说道。 
 
丽莉丝微笑着离开了。 
 
MD,这个雷西斯也是个色狼，眼睛盯着丽莉丝的胸部看个不停，刘建心里鄙视道。 
 
刘建在宴会中找了大半天，愣是没有找到一点的下毒痕迹。 
 
“请大家安静下，下面，希特雷斯伯爵有话要对大家说。”管家老头说道。 
 
宴会一下子安静了下来，一个坐在轮椅上，面部被黑纱巾给包住的人出现在人们的视线中。 
 
“感谢诸位来参加我孙子，雷西斯继承我伯爵之为的宴会，虽然前段时间，雷西斯遭受到不明的人物的暗杀，可是都算是有惊无险，今天，就是雷西斯继承我伯爵之位的时候，以后还希望大家能多多教导他~~~~~~”希特雷斯说道。 
 
咦，这个老头的声音怎么和希特爷爷声音一样？刘建心里纳闷道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
希特雷斯伯爵讲完话后，又与众位来宾共饮了一杯，随后众人就开始自由了。 
 
“希特雷斯爷爷，我父亲特地托我送来他的祝福。”丽莉丝走了上去，旁边的助手拿过来一个盒子“这是我父亲为您准备的百年野人参，是从中国买来了，希望您能喜欢。” 
 
“呵呵，真是个好孩子啊，谢谢你父亲的好意，记得代我向你的父亲问好，希望他的病能早点好。”希特雷斯伯爵说道。 
 
“谢谢您的关心，”丽莉丝说道。 
 
“去玩吧。”希特雷斯伯爵说道。 
 
刘建现在都快晕了，搞什么，那位所谓的叔叔怎么还不动手，你到底想用什么办法暗杀雷西斯。 
 
“哈哈，雷西斯，你终于出息了，叔叔我也祝你能够早日承担家族的重任。” 
 
“谢谢叔叔的夸奖。” 
 
“不过雷西斯啊，你不觉得你继承这个伯爵位置太早了吗？你还太年轻，不适合做这个位置啊，叔叔我来做还差不多。”雷西斯的叔叔说道。 
 
一句话，让整个宴会都陷入了寂静，众人都紧紧地盯着雷西斯的叔叔。 
 
“哈哈，难道诸位不认为我希特伯雷更适合这个伯爵的位置吗？”希特伯雷说道。 
 
“逆子，你知道你在说些什么吗？”希特雷斯伯爵怒道。 
 
“难道不对吗？哈哈，我希特伯雷一辈子都在为家族卖命，结果到头来却是一场空，我不甘心，不甘心。”希特伯雷面若疯狂。 
 
就在希特伯雷说完的那一瞬间，周围的玻璃全被打碎了，几十个手持冲锋枪的黑衣人冲了进来。 
 
这一下可把众人给吓得不轻，所有的人都惊呼着躲到一边。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
刘建却对这些人产生了兴趣，这些人居然没有一个身上有恨意。 
 
“哈哈，有这些冲锋队员在，你还不乖乖把伯爵之位交给我。”希特伯雷说道。 
 
“叔叔，你疯了，”雷西斯说道。 
 
“哈哈，来人，将这个逆子给我压下去。”希特雷斯说道。 
 
只见那些冲锋队员走上来，将希特伯雷给压了下去。 
 
这次，众人更加呆了，这是玩什么，到底怎么回事？ 
 
“让大家受惊了，”希特雷斯伯爵说道。“我早就知道这个逆子要这么做，所以早就做好了准备，请大家放心。” 
 
“噢~~~”众人齐声噢道。 
 
就在众人放下心的时候，希特雷斯伯爵突然暴起，将在一旁笑着的雷西斯给踢飞了，然后以最快的速度躲到了一边。 
 
这个突然的变故让周围的人都惊呆了，这又是怎么回事？ 
 
“哈哈，你这个逆子，我被你阴谋囚困了这么久，今天该是算总账的时候了。”希特雷斯伯爵笑着说道。 
 
“不可能，你已经中了我下的毒，怎么可能动的了呢？”雷西斯惊道。 
 
这下，众来宾更惊了，下毒？这到底是哪跟哪啊？ 
　 
“哈哈，这毒我早在一个月前就解掉了，你那点小计谋怎么可能难得住我。”希特雷斯伯爵拿下了面巾。 
 
“我靠，希特爷爷~~~~~~”刘建惊道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
这个声音让周围的更加呆了，这声音是从哪里来的？ 
 
“老公！！”大姐惊道。“姐夫！！”众女齐声说道。 
 
现在在场的来宾们都晕了，这是什么跟什么啊？ 
 
没办法，暴露了，只有出来了，刘建撤去镜子的防护，露出了身形。


第207章 大姐的理解 

“是你！！”希特雷斯伯爵笑着笑道。旁边的丽莉丝眼中更是爆出了精光。 
 
“动手。”随着雷西斯的话音落下，那些服务生全部掏出了枪，从厨房里也跑出了好多的持枪人员。 
 
“不要啊，少爷，你不能这么做。”管家说道。 
 
“我亲爱的管家，你不用再演戏了，要不是你，我怎么可能中毒。”希特雷斯说道。 
 
在座的来宾已经晕无可晕了，反正和没有关系，就当是看戏了。 
 
“噢，你居然发现了，”管家突然露出狰狞的面容“那没关系，反正我手里有你们家族的印章，只要我愿意，谁都可以成为你们家族的继承人。” 
 
“哈哈，都怪我当时太相信你了，将印章交给你保管，雷西斯，那位管家就是你的父亲吧。”希特雷斯语惊四座。“你与我儿子的妻子偷情的谣言开始我是不信的，不过在前不久，我找到一本你未完全烧尽的日记，上面记录了你和我儿子的妻子偷情的全部过程，甚至还有你暗害我儿子的事情。” 
 
“哈哈，没想到你知道这么详细了，那就留你不得了。”管家说道。“不好，希特伯雷跑了。” 
 
“哈哈，你这才想起来啊，我儿子他早就安全撤离了。”希特雷斯说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
“不许动。”雷西斯手持手枪，顶住大姐的脑袋，“那边个小子，立刻给我杀了希特雷斯，不然我就杀了你老婆。” 
　 
“我靠，你们之间的战斗干嘛波及到我们这些无辜的人。”刘建说道，“不过，我要感谢你给我出手的理由，希特爷爷，记得要付我薪水的哦，怎么说我也替你干了好几天的活。” 
 
“没有问题，”希特雷斯说道。 
 
“还不动手，我要~~~~~~”雷西斯说道。不下去了，因为在他看来，大姐已经变成了一个怪物。“不~~~不要靠近我，你这个怪物~~救命啊~~”雷西斯扔下手枪，转身就准备逃跑。 
 
“威胁完我老婆就想这么跑，门都没有。”刘建让小狐狸上去了。 
 
“啊~~”雷西斯脱裤子，当众SY起来。 
 
“儿子，儿子你没事吧，别吓爸爸。”管家着急的说道“你们这些人，都要死，动手。” 
 
“嘭嘭~~~~”周围的那些持枪人统一向天花板上射击，嘿嘿，有我的云彩在，谁敢放肆。 
 
“你们在干什么！快点给我攻击啊。”管家怒道。 
 
突然，所有的持枪人员将枪口都对准了管家和他的孩子。 
 
“你们想干什么，我才是你们的主人，给我杀了他们。”管家惊道。 
 
“不许动，谁都不许动。”这时候警察闯了进来。 
 
“哎，为什么警察总是在事情解决的时候才来呢，”希特雷斯伯爵说道。 
 
结果自然是众所周知的，英勇而伟大警察同志将那些持枪分子和管家，雷西斯给抓了起来，而伯爵的儿子，希特伯雷哭着和他的父亲在那里诉说。 
 
“老公~~~”大姐拉长着声音，阴着脸来到了刘建的身边。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
不好，大姐要发飚，刘建嬉笑着准备用镜子逃跑。 
 
“你要是敢跑，我一个月不理你。”大姐似乎看透了刘建的心思。 
 
“老婆，我错了还不行吗？放过我吧。”刘建无奈的说道“我真是只是想做任务。” 
 
“是吗？”大姐悄悄地在刘建的耳边说道“这里人多，给你面子，回家再收拾你。” 
 
“三世大人。”丽莉丝走到刘建的身边，小声地说道。 
 
“这里就不要叫我三世大人了，我正奇怪呢，你~~~我们是最怕阳光的，你怎么可以白天出来呢？”刘建不解的问道。 
 
“嘻嘻，我们血族这千年也不是白过的，我们研究出一种特殊的防晒霜，涂上它就阳光了，不过有个缺点，在白天我们没有任何的战斗力，和一个普通人没有任何的区别，甚至比普通人还要衰弱。”丽莉丝媚笑着说道。 
 
“原来如此，”刘建说道。 
 
“大人来到我们英国也不知道通知我们一声，我们也好迎接你。”丽莉丝发嗲道。 
 
“呵呵，这个就不必了，对了，那些老头的身体怎么样了？” 
 
“还好，不至于死亡，但是受伤很严重，大人，什么时候有空，丽莉丝陪你在英国好好的玩玩。”丽莉丝抛着媚眼。 
 
“咳，不好意思，我老公呢最近任务很紧的，暂时没有时间，对不起哦。”大姐笑着说道。“是不是啊，老公。” 
 
“当然是了。”刘建装笑道，其实刘建的心里在喊疼，大姐的手真大，我的腰啊，疼死了。 
 
“那大人有空一定要给丽莉丝打电话哦，丽莉丝一定陪你逛遍英国。”丽莉丝说完就走开了。 
 
“老婆，可以松手了吧，我的腰啊。”刘建轻声在大姐的耳边说道。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“哼，算你还识相。”大姐冷哼道。 
 
接下来就是伯爵的儿子接替他的位置成为新的伯爵，大家鼓掌欢迎了。 
 
“多谢你出手相助了，刘建。”老伯爵说道。 
 
“没什么。”刘建说道“这是我该做的。” 
 
“呵呵，你们放心，佣金我一分都不会少你的，对了，你这些天在我们这里打工，你那么勤劳，就给你100美金吧。”老伯爵掏出100美金说道。 
 
“谢谢，我就不客气了。” 
 
“佣金我会尽快打到你们的账户上。”老伯爵说道。 
 
“那谢谢了。”大姐说道“我们还有其他的任务，就先告辞了。” 
 
“那我就不送了，告辞。”老伯爵笑着，看着刘建他们离开了。 
 
搭乘当晚的班机，刘建他们回到了夏威夷。 
 
“咳，下面就刘建同志不听团长的命令，私自行动的问题展开批评，教育。”一群女的坐在沙发上（大姐不在），凶神恶煞的看着坐在地板上的刘建。 
 
“刘建同志，你可知罪。”三姐说道。 
 
唉，真是老虎不在，猴子称大王，“罪民刘建知罪了。”刘建有气无力的说道。 
 
“知罪就好，虽然待会大法官回来不知道会怎么惩罚你，但是我们还是从精神支持你的，毕竟你已经认错了，但是请你搞清楚，待会不论发生什么，我们绝对只是从精神支持你，其他方面绝对不管你。”二姐义正言辞道。 
 
“哎，大姐回来了，”六姐喊道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
“我回来了。”大姐推开了门。 
 
“大姐你回来了。”众女齐声说道。 
 
“嗯，老公啊，你给我进来。”大姐没有任何表情的走进了房间。 
 
刘建跟着走了进去，众女呼啦一声都聚在了门前偷听。


第208章 亚马逊探险 

“老公啊，我~~~~~~” 
 
“老婆，我知道错了。”刘建抢先说道。“千万不要惩罚我。” 
 
“谁说要惩罚你了。”大姐突然温柔的说道，“来，坐到床上。” 
 
大姐态度的改变让刘建起了一身的鸡皮疙瘩，我的妈啊，大姐不会有什么阴谋吧。 
 
“老公，你说我平时是不是太凶了，弄得你~~这么~~~这么~~~”大姐靠着刘建的肩膀说道。 
 
“啊~~~~没有的事，我的老婆是最温柔的，”刘建抚摸着大姐的头发说道“这次是我不对，私自行动，不仅破坏了佣兵团的规矩，也让你担心。” 
 
“切，我还以为大姐会使劲的教训下姐夫，然后再使劲地缠绵下，这下没戏看了。”三姐说道。 
 
“这可不一定，说不定待会就会有缠绵戏，大姐感受到姐夫浓浓的爱，然后姐夫趁机上去，将大姐压在身下，然后就~~~~~嘿嘿~~~~~~”众女齐声阴笑了起来。 
 
“老婆~~~”正当刘建准备有下一步动作的时候，大姐突然拿出了一份文件。“干吗？” 
 
“你不是想做任务吗？我刚刚弄到的一个好任务。”大姐笑着说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“唉~~~~”刘建叹了一口气。 
 
“晚上陪你了，不要让那些小女孩免费看戏。”大姐在刘建耳边轻轻说道，然后在刘建的脸颊处留下一个朱红的唇印。 
 
“大姐要出来了，快跑。”二姐说道。 
 
呼啦一声，众女都恢复了原来的动作。 
 
“咳，大家都过来了，我来说下我们的下一个任务。”大姐说道。 
 
大姐坐在沙发上，“我们下一个任务将在3天后进行，任务的目标是，保护去亚马逊原始丛林里那些科学家和考古学家，这次他们要研究的东西是什么任务上并没有说，但是这个任务却属于高度危险，所以大家一定要小心，亚马逊丛林里有很多危险的东西，包括中的食人族。”大姐说道。 
 
“难道他们要去研究那些所谓的原始文明。”二姐说道。 
 
“这次又要靠姐夫了。”四姐说道。 
 
“恐怕这次不能完全靠你姐夫了，人类他是可以防御，可是那些毒虫毒蛇你怎么防御。”大姐说道。 
 
“那怎么办。”三姐说道。 
 
“放心吧，大姐一定有安排的。”刘建说道。 
 
“好了，大家趁这个机会好好的休息吧，三天后我们就出发了。”大姐说道。 
 
夜晚。 
 
“老公，你觉得我们这样的冒险工作好吗？”大姐面带红潮靠在刘建的肩上说道。 
 
想起刚才大姐的疯狂，柔媚，刘建心中异常的兴奋，“怎么了，这样不好吗？” 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“其实我特别向往那些平常人，他们虽然平凡，可是他们不用每天提心吊胆的，真羡慕他们是那么的幸福。”大姐说道。 
 
“怎么，你想退出，想过平凡的日子？”刘建手不老实的在大姐身上抚摸着。 
 
“我只是想，想退出哪有那么简单，退出之后我们吃什么，我又不会做什么，”大姐娇羞的说道。 
 
“是啊，要是真的退出，做什么呢。”刘建说道，“好了，不要想那么多了，等我们退出的时候再说，现在嘛~~~~~~嘿嘿~~~~” 
 
“讨厌，还来~~~~~” 
 
三天的休息时间很快就过去了，刘建他们再次拿起行装上路了，亚马逊盆地位于南美洲北部，亚马逊森林是一片广阔的古老森林，里面虽然景色优美，可是各种有特色的生物让你防不胜防。 
 
刘建他们乘坐飞机来到了亚马逊森林外面的村庄，与那些科学家和考古家会合。 
 
“你好，我是刺佣兵团的团长，海莲娜，”大姐走上去与那个组织的导游交谈。 
 
“你好，我是这次的导游，爱默森，真是闻名不如见面，都说刺佣兵团都是，果然，传言非虚啊。”金发年轻男爱默森说道。 
 
“谢谢夸奖，不知道我们什么时候出发，”大姐说道。 
 
“明天，这几天我们一直在调试仪器，对了，这些东西你们拿着，”爱导游从身后拿出一箱子的东西“这是些雄黄和驱虫的药物，你们带上。” 
 
“谢谢了。”大姐说道“搬东西，准备明天出发。” 
 
第二天，众人在村子外面集合，准备先从水路进入内部，然后再步行。 
 
看着这个团队的人员，刘建推翻了昨天的想象，本来刘建想的是这些科学家考古学家什么的都是些老头呢，结果今天一看，80%是年轻男女，剩下的是中年男女，只有两个是老头子。 
 
水路进入亚马逊森林危险性较小，但是也只是限于以前走过的水路，陆路以前也是有人走过的，不过这次要走的更加的深入，刘建与身边的人交谈了大半天，也没有从那个人口中套出他们此次的目的。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
大姐她们与那些女性科学家聊得正欢，不过都是在聊些关于女性护肤的问题，没有一点关于任务的问题，这让好奇的刘建郁闷不已。 
 
“哎，，不是我们不想说，实在是导师根本没有告诉我们，导师只是告诉我们，如果我们这次成功了，我们将名留青史，而且还将得到一份体面的工作。”在同一艘船上最好说话的汤姆森说道。 
 
“没事，我只是好奇，对了，你们连防弹衣都穿上了，莫非是去打架。”刘建开玩笑似的说道。 
 
“哈哈，刘兄真会开玩笑。”汤姆森说道“导师说了这次比较危险，所以我们才穿的这么厚实。” 
 
不知道走了多久，船终于靠岸了，向导带着刘建他们走进了这片莽莽的丛林之中。 
 
从刚进丛林刘建就将能力全部打开，虽然说安全，可是这里偶尔也有土著人出没，万一被当成敌人给杀了，那就太冤枉了。 
 
向导对这一片很熟悉，带着刘建他们东穿右拐，绕开了一些危险的沼泽，躲避着某些危险生物的地盘。 
 
纵是这样，亚马逊丛林里面的潮湿和蚊子的袭击，也让众多的女性们吃尽了苦头，抱怨随之来临，不过在那两个老家伙凌厉的眼神中，这些抱怨都被女性们吞回了肚子里。 
 
丛林中的路很难走，众人行程了大概一天，才走了不远的路，导游叫众人原地扎营休息。 
 
一夜无话。 
 
第二天，大家继续上路了。


 　第209章 土著人的袭击 字数：2344

就这样，大家连续走了2天，第4天晚上。

“大家注意了。”导游说道，“前面就是某些未探索的区域了，大家一定要小心，紧紧地跟上队伍，绝对不能擅自离开队伍，否则很容易死亡的。”


狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
一句死亡，让所有的年轻人都啊了一声。

“不过大家放心，只要跟紧我，基本上就没有什么问题。”导游说道。

“刘兄，你做佣兵多久了，有没有碰上拼性命的事情，给我讲讲。”汤姆森说道。

周围的人也围了上来，在这个森林里太无聊了，根本没有任何的娱乐事情可以做，也就听人讲个故事吧。

“既然你要听的话，我就给你们讲下我们在日本大战僵尸的事情吧，那次~~~~~~”

天亮后，刘建他们踏上了那条未探索的道路。

路上，那两个老家伙时不时地拿出一张图和指南针在和导游说着什么，MD，原来这两个老家伙有地图啊。

路上，导游一直走在最前面，指导着众人巧妙地避开前面的一些危险生物和一些走进去就出不来的泥潭。

刘建一直保持着能力全开，万一碰上食人族什么的，那可就惨了。

“老公，发现问题了吗？”大姐说道。

“暂时没有，不过大姐，你发现没有，那两个老头很奇怪，我发现他们看众人的眼神就像是看蝼蚁一样，根本不屑一顾，按理说这些都是他们的学生，他们应该很关心才对啊。”刘建说道。

“那个我们没有关系，我~~~~~”

“大家趴下！”刘建吼了一嗓子，大姐她们自然明白怎么回事，当即就倒下了，那些人可不明白，还傻傻的站在那里，“咻~~~~~”一支箭穿过了一个学生的头颅。

“哒哒哒~~~~”大姐她们齐齐开枪。

“咕噜瓦伊~~~~”一阵怪异的声音之后，藏在暗处的那个人跑了。


狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
大姐过去看了下，“那个人受伤了，恐怕他要带人来这里了，我们快点离开这里。”大姐说道。

导游带着众人，加快了前进的步伐，刘建也叫云彩时刻警戒，一有问题它先上。

虽然前进的步伐快了不少，可是导游还是能清晰的找出哪条路可以走，哪条路有危险。

一路狂奔，大多数人都累得气喘吁吁的，毕竟他们只是学生，而且还是那种学习只呆在研究室不动研究东西的学生。

很快，众人都跑不动了，那两个老头更是让他的学生背着他们前进。

“不行了，我跑不动了。”一个学生说道。

“就是啊，我也跑不动了。”

“快点走，如果叫那些土著追上了，我们随时会被杀死的。”导游说道。

“他们来了。”刘建说道。

众人一下子呆了，“数量很多，不可力敌，不想死的都给我原地不要动，谁要发出一点声音别怪我手下无情。”刘建叫道。

上百的恨意，这个土著部落还蛮大的，刘建仔细感知着恨意的远近。

“出现了。”刘建猛地睁开了眼睛，云彩随即动手。

“哇噜瓦伊~~~~”上百人说着刘建他们不懂的话，出现在了刘建他们的视线中，他们皮肤漆黑，全身都画着奇怪的符号，手中拿着弓箭或者长矛，他们身上大都挂着些动物的头颅，带头那个手中的木杖上更是放着一颗人头。

众人眼中露出了绝望，不过很快那绝望就变成了疑惑，他们发现那些土著根本看不见他们，土著只是四处乱看，在那里叽里咕噜的说着话，对近在眼前的他们根本视而不见。

“叽里咕噜，叽里咕噜~~~~”带头的那个说了几句话，众土著就纷纷向后走去。


狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
过了好一会，刘建确定这些土著走远了后，才松了一口气。

“好了，大家安全了。”刘建说道。

“好可怕啊。”“就是，他们身上的装饰品真是恐怖。”“不知道他们说的是什么语言。”“对了，刚才他们怎么看不到我们？”“难道他们是瞎子？”

刘建无奈的叹了口气，“大家别再议论了，准备上路了，如果他们再杀一个回马枪，我可没有能力再保护你们了。”

众人一听，立刻站了起来，跟随者导游向前走去。

“这位兄弟，你应该是异能者吧。”导游说道，“我哥哥就是异能者，他能控制水，你刚才能让那些土著看不到我们，我猜你应该是拥有幻觉的异能者。”

“嘿嘿，兄弟，你真聪明。”刘建说道。

突然，刘建感到后面传来2道恨意，是那两个老头。

怪了，我救了他们，他们应该感谢我才对，为什么要恨我呢？刘建心里纳闷道。

越往里走，路越难走，危险的地方和生物也越来越多，连导游他都有判断失误的时候，幸好大家准备齐全，才没有出什么事。

“咦，那是什么？”导游指着前面的一个白色雕塑说道。

这个白色的雕塑高达4米，看起来似乎是用汉白玉做的，雕工细腻，全身都纹着奇怪的花纹。

“咦，这到底刻的是什么生物？”一个学生说道。

“是啊，有鸡的嘴，还有奇怪的羽毛，身体又像是蛇。”“没准是像鸡一样的蛇。”

刘建仔细打量着这座雕塑，这么深的森林里怎么会有雕塑，而且这雕塑还雕的这么好，一看就知道出自高人之手，可是在这原始大森林里能出产什么雕塑高手呢，最主要的是他雕刻的到底是什么生物呢？


狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“原地趴下。”刘建突然吼道。

有了上次的经验，所有的人都十分配合的趴下了。

“咻，咻~~~”十几支箭从众人的左侧射来。

刘建立刻上云彩上去了，片刻后，十几个土著人走了过来。

“叽里咕噜~~~”那些土著互相说着话，他们似乎不明白，刚才明明看到的人居然不见了。

土著在那里叽里咕噜了一阵子就走开了。

众人深深的舒了口气，“到里面就安全了，土著人不敢追到里面的。”路上一直保持沉默的老头突然说道。

“你怎么知道导师？”一个学生说道。

“跟我来。”老头笑着向前走去。

众人跟着老头向前走了一阵子，老头就停了下来。

“请这位异能者撤去幻觉。”老头说道。

刘建照做了。“啊~~~~你们过来了混蛋。”老头吼道。

所有的人都呆了，导师在干什么，是不是脑袋秀逗了。

“叽里咕噜~~~”那些土著再次出现在刘建他们视线中，不过这次那些土著只是站在那雕像那里干着急，在那里怒吼，就是不肯过来。

这个场景让所有的人都大跌眼镜，这是怎么回事？


狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载



 　第210章 古怪的死尸 字数：2232

“那些土著人视这片区域未深的领地，所以他们不敢进来。”老头说道，“这是这副地图上说的，真是白痴，这都什么时代了，居然还相信有神存在。”

“好了，大家准备往里走吧。”导游说道。

众人这几天被土著吓得不轻，各个恨土著人恨得要命，见到土著人不敢过来，就纷纷向土著人扔石头，吐口水。

“快点走，虽然说这是神的领地，可是这点距离他们还是敢进来的。”老头说道。

众人立刻停止了攻击，赶忙跟上了队伍。

里面很显然有人来过，这里有一条十分明显的道路，一看就知道是有人开掘出来的。

“咔啦~~~~”一阵什么东西碎掉的声音传来。

“什么东西？”一个学生说完就准备扒开下面厚厚的树叶要看看。

“别看，如果不想被毒虫咬死。”老头突然说道。

那个学生乖乖的跟上了老头。

“咔啦~~~咔啦~~~”路上不断的有声音从众同学脚下传来，不过大家都记得老头的警告，没有一个扒开树叶看的，谁知道下面是什么？说不定是什么毒虫窝呢。

“啊~~~骨头，是骨头~~~~”一个女学生惊叫道。

所有的人都看向了那个女生，只见那个女生的脚下有一个被踩碎的人类骷髅头。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

“啊~~~~~”几个胆小的女生都跑到男孩子身后了。

刘建将那些树叶子翻开，果然，下面藏着大量人类的骨头，刚才众人踩得咔啦咔啦响的就是这些骨头。

“哎，那边的老师，你不是说是毒虫吗？”刘建说道。

“我怎么知道是毒虫还是骨头，地图上这么说的。”老头扬了下地图。

刘建仔细看了下那些骨头，他们新旧不一，看来不是一起死的，估计这里以前来过很多人，不过不知道什么原因，他们死了。

“好了，我们不要耽误时间了，赶快赶路吧，虽然这里没有什么神，但是肯定有些大型动物，毕竟这里很久没人来了。”导游说道。

众人纷纷跟上了队伍，某些胆小的女生直接跑到男的背上去了。

顺着道路走了好久，咔啦声也伴随着众人好久，MD，这里到底死了多少人，怎么会有这么多的骨头。

“咦，这里没有那种声音了。”一个男生兴奋得说道。

“太好了，终于听不到那种恐怖的声音了。”大家都很高兴，某些人已经兴奋得蹦了起来。

“咔啦~~~”又是一个声音传来，众人一下子变得安静了下来。

“好像是我的脚下。”一个男生说道，猛地，他将脚下的树叶给掀开了。

“呃~~~~”“呕~~~~~”周围一阵的呕吐声。

树叶被掀开了，一具已经腐烂，长满蛆的尸体出现在众人的面前。

“太臭了。”刘建捂着鼻子说道，尸体他见得多了，再恶心的也见过。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载

那俩个老头倒是没什么反应，只是在那里皱了皱眉头。

“好了，大家快点离开这里吧。”导游说道。

众人一听导游的话，匆忙的跟了上去，谁也不想再看到这些恶心的尸体。

“阿健啊，你说是什么东西杀死的那些人呢？”三姐问道。

“谁知道，也许是怪兽，也许只是这里的食人族。”刘建说道。

“嘶~~~嘶~~~”轻微的怪叫从周围传来，不过大家都在谈论那些尸体的事情，都没有注意到。

“大家注意了，再往前面就是我们要考察的区域了，你们一定要听我的指挥，不然遭到什么诅咒可别怪我们。”老头说道。

“切，还科学家呢，居然也相信诅咒。”旁边一个考古学学生说道。

往前走了不一会，众人就来到了一处水塘处，老头在这里停下了。

“看到了水塘中的那个类似图腾的东西了吗？”老头说道。“过去两个人，给我按住它，这样到后面我们就可以省去很多的麻烦。”

队伍里的人并没有惊慌，一男一女向那个图腾走去。

看来他们早就安排好谁去了，刘建心里想道。

水塘的水并不深，刚刚没过女孩子的膝盖，两个人来到图腾柱面前。

“给我使劲地按住那图腾柱。”老头叫到。

两个学生按照老头说的，将图腾柱使劲地按住，“好好按着，等我们回来。”老头说完就带着剩余的人向里面走去。

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载

“导师，那些图腾柱到底是干什么用的，为什么一定要按住它们呢，您一直没有给我们说。”一个学生问道。

“既然到这里了，我就告诉你们把，其实那些图腾不仅是开启后面机关的必要用品，而且还是我们回来的麻烦。如果我们不派人按住那些图腾，在我们回来的时候，这里就会被邪恶的东西笼罩，至于什么我是不知道了，地图上只讲了这些，反正我们按地图上讲的做就不会错了。”老头说道。

“啊，那那些按住图腾的同学不会被邪恶的东西给杀了吧。”一个女生惊道。

“放心，只要有点东西按住它，邪恶的东西就会被压制住，好了，不要再说话了。”老头说道。

又往前走了一阵子，先后又遇到3个图腾支柱，分别在树上，草丛里，石头上，于是就有6个人上去按住了它们，这样刘建他们就失去了8个人。

那个老头带着剩下的人继续往里走，越往里走老头越兴奋，甚至还情不自禁的吼了两嗓子。

“到了，终于到了。”老头兴奋得喊道。

两个老头兴奋得向前跑去，众人也随之跟了上去。

前面是一座山，面对刘建他们的是一个凹下去的槽，不过可以很明显的看出，槽内是一扇石门，在石门前面，还有一个图腾。

“快，快，大家快去找些干柴来，快点。”老头激动地说道。

众人纷纷散开，找了些干碎的木柴和树叶。

根据老头的指示，众人将这些东西放到了图腾的周围。

“点火，点火。”一个老头催促着另一个老头。

另一个老头拿出了火机，用颤抖的手点燃了那一堆干柴。

“呼啦~~~~~”周围的木柴都着起了火，老头的眼中充满了狂热。

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

在烈火中，那图腾并没有被烧坏，反而发出了点点诡异的红光。

猛地，那图腾裂开了一个口子，将所有的火焰都吸了进去。

 
 　第211章 水晶洞穴 字数：2183

“吱~~~吱~~~”凹槽内部的石门慢慢的被打开了。

“快，快，大家进去。”老头完全不顾脚下那些灼热的柴火，冲进了那山洞。

周围的众人一看导师进去了，自然只有跟着进去了。

“好冷啊。”进入山洞后，众人同时说道。

“好黑的山洞，幸好早就准备好了火把。”一个学生从背包里拿出了一个火把，将其点燃，这下山洞里的一切都被刘建他们看得一清二楚。

“哇，你看这些壁画，肯定很古老了。”

“快看，这些凹在墙壁里面的雕像，真是完美啊。”

接住那微弱的火光，刘建看清楚了墙壁上的那些壁画，虽然画的很粗糙，不过刘建还是能看出点的，一群奇怪装束的人，拿着一根根的柱子，正在举行什么仪式，还有很多的怪兽，怪兽似乎在吃人类，人类在疯狂的膜拜着什么，一个巨大的生物进入刘建的视线，鸡嘴，鸡冠，蛇身，我的天，这不是那个雕像吗？刘建想道。那个怪物将所有的怪物都吃了。

正当刘建准备往下看的时候，前面的老头说话了。

“快点走了，别在那里磨蹭了，前面还有更好的东西呢。”

听到老头的话，众人只有跟了上去，刘建疑惑的看着那些人类手中拿着的柱子，我怎么感觉这柱子这么熟悉呢？刘建心里想道。


狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
就在众人往前走的时候，谁也没有发现，洞口的石门放下了，由于这个山洞本来就很黑，所以众人没有一个注意的。

“你说导师找到那些东西了吗？”站在水塘中的女孩子说道。

“应该找到了，不过可惜我们没有饱眼福的机会了。”男孩子说道。

“哎，谁叫我们运气差呢，抽签抽到留下的。”女孩子说道。

这时候，突然，从图腾处传来一阵冲力，那图腾似乎要冲出来。

“不好，快点压住它。”男孩子紧紧地压住了那图腾。

“咕噜咕噜~~~”不断有气泡从下面冒出来。

“怎么办？”女孩子着急了，“快点压住它，导师说绝对不能让图腾出来。”男孩子连吃奶的力气都用出来了。

突然，那股冲力没有了，一切又恢复了原样，男孩和女孩脸上露出了笑容。

“唰~~”的一下，图腾钻进了水里，这下两个人呆住了，导师没有说图腾会钻进水里啊。

“啊~~~~我的脚，我的脚不能动了。”女孩惊道。

“我的也是，怎么回事。”男孩奋力的挣扎着，可是无奈，无论怎么动，身体就是不听使唤。

“唰~~~~”两个人还没有反应过来，就一下子被抛向了空中。

“呲滋~~~~”一个巨大的身影腾空而起，咬住了那两人，不过片刻后，它又将两个人给甩到一边去了，然后又以绝快的速度躲进了水里。

只见那个图腾又从水里慢慢的钻了出来。


狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
草丛中，树上，石头上的人也都遭遇到相同的事情，他们到死都不知道，到底发生了什么事，因为袭击他们的那个东西速度太快了。

顺着山洞，众人一路向前走去，路上刘建还看到了不少的壁画，大多数画的都是那个奇怪的怪物。

终于走到头了，刘建看着眼前宽阔的空间想道。

“哇，这里的东西好古老噢，看这些骨头，应该是些兽骨，看起来时间很久了。”

“这里还有瓷器，难以置信，这种地方居然有瓷器，难道原始人已经掌握了瓷器的烧制方法。”

两个导师对面前的这些古老的东西并没有太多的关注，只是随便的看了一眼，然后就继续向前走去。

“咦，这个奇怪的鳞片是什么生物的，还是五彩的颜色，蛮漂亮的。”一个学生从土中拿出了一个足足有10厘米长度的巨型鳞片。

“好了，别管那些了，导师已经进去了，我们也跟上去吧。”

众人跟着导师继续往前走，“哎，你说导师们在找什么？”

“谁知道，也许在找更加古老更加有价值的东西。”

跟着那两个老头继续往前走，路上碰到不少的宽阔的区域，这些地方看起来很像是电视上演的原始人生活得地方，那中间挖的一个个的坑，很像是烧火的地方。

“导师，还要走多远啊？”一个学生忍不住了。

“跟着走就对了，不想走了的就留下，不过生死我可不负责。”老头说道。

刘建不禁怀疑起这个老头是不是老师了，我靠，哪有天天把生死挂在嘴边威胁学生的老师。

不知道走了多久，前面的老头终于停了下来。


狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“终于到了，终于到了。”两个老头貌似癫狂，疯狂的向前冲去。

老头身后的众人自然跟了上去。

“哇~~~哇~~~~”所有的人都被眼前的一切给震撼了。

水晶，除了水晶就是水晶，无数的水晶将整个空间都给包围了，五彩斑斓的水晶让所有的人都为之赞叹。

“怎么会有这么多的水晶在这里？”一个学生抚摸着那些水晶。

“这简直就是一个水晶屋，天呢，什么颜色的水晶都有。”

“滴~~滴~~~”一阵阵的滴水声从远处传来。

“大家还是跟上你们的导师吧，免得又要死了。”刘建笑着说道。

“呵呵~~~”周围的人都轻声的笑了起来。

两个老头早在刘建他们在那里赞叹水晶的时候跑了，MD，这两个老头真是有问题，难道前面还有比这更加值钱的东西？

顺着道路大家继续往前走，周围的水晶也在变化着，颜色也有原来的五彩变成了单一的透明或粉红色。

“OH MY GOD，这~~这不可能，这是钻石。”一个学生抱着前面的一个直径大概有30厘米的巨大透明东西说道。

“钻石~~不可能吧，怎么会这么大。”一个学生疑惑道。

“哇，这块也是我的，钻石啊，都是钻石啊。”那个学生哭着抱着前面一个更大的透明东西说道。“这里的东西都是我的，你们不准跟我抢。”那个学生已经是哭得不像样子了。

由于在场的人中还真没有几个认识钻石的，所以大家都认为那个小子在发疯，世界上怎么会有那么大的钻石。


狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 


第212章 永恒之水

众人没有理他，而是继续向前走去，不过还是有几个学生将几块比较大的不明的石头放进了的口袋。 
 
顺着道路，众人终于走到了终点，一个由不明的粉红色的石头组成的巨大石室里，两个老头正对着一个装满乳白色水的池子发呆的笑着。 
 
那个池子也是由不明的黑色石头组成的，在池子的上面，又一个锥形的粉红色石头，上面缠绕着一些绿色的蔓藤，从上面时不时地滴下几滴乳白色的液体。 
 
“哈哈，我终于找到了，我终于可以不死了。”两个老头兴奋的抱在一起，不嫌恶心的互相亲吻起来。 
 
看这两个已经疯癫的老头，众人都呆了，什么意思，不死？ 
 
“导师，你们没事吧？”几个胆子比较大的走了上去。 
 
“没事，没事，老师只是太兴奋了，这次你们功劳也很大，老师一定会奖赏你们的，这些永恒之水，你们也可以喝点，这样，你们就可以和老师一样了，永远不死，哈哈－－－”老头极度兴奋的笑着。 
 
“永恒之水，可以不死！！”周围的人都惊讶得说道。 
 
“来来，大姐都可以喝点，包括你们这些佣兵，哈哈－－－”老头疯狂的笑着。 
 
刘建他们可不相信有什么所谓的不死药水，要是真的有，古代的那些帝王不早就找到了。 
 
“谢谢导师，那我就先喝了。”一个学生激动的跑了过去，对着池子猛吸了一大口。 
 
“呃－－－真难喝。”那个学生说道，“我国我感觉全身很舒服，仿佛充满了力量一般。” 
 
他的话音刚落，之间他全身的肌肉都膨胀了起来，直接将原来的衣服给撑烂了，“哈哈－－－我终于拥有强悍的肌肉了，这次我看死诺斯怎么和我战斗，哈哈－－－”那个学生兴奋得走到一边，对着那些粉红色的石头，试验着自己的力气。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“碰－－－－碰－－－”那个人的拳头带着蛮横力量冲击着周围粉红色的墙壁，真的头顶上的粉红色不明石头哗哗的往下掉。 
 
“哈哈－－－－”一个老头兴奋得冲向了那个池子，扎进去，猛地吸了一大口。 
 
“你喝完了，到我了。”另一个老头拽开他，也喝了一大口。 
 
“好爽啊，我感觉全身都充满了活力。”老头说道，只见他全身的都在发生了变化，原来那满是皱纹的脸一下子舒展开来，变成了２０多岁人的样子，全身那干巴的皮肤也变得有弹性，简直与一个２０多岁的年轻人没有什么区别。 
 
“哈哈，我们是不死的，不死的。”两个变年轻的老头拥抱了起来。 
 
“导师，我们可以喝吗？”一个学生说道。 
 
“当然可以，你们是老师的弟子，当然可以，不过不能喝多了。”两个老师说道。 
 
周围的学生都围了上去，抢着喝那些所谓的永恒之水。 
 
“你们不喝吗？可以永葆的，女孩子不是都希望自己永远年轻嘛？”两个老师说道。 
 
刚开始三姐她们的确有点心动，不过被大姐那凌厉的眼神给压了下去。 
 
“不用了，谢谢，我们只希望快点完成任务，然后拿佣金走人。”大姐说道。 
 
“真是笨蛋，掰掰放过这么好的一次机会，等到我们成批生产的时候，你们恐怕有钱也买不到的。”两个老师眼中露出来鄙视的神色。 
 
“真的不用，你们还是快点收拾东西走吧，这里说不定还有什么食人族呢。”大姐说道。 
 
“食人族？哼，那算个什么，小心我把他们给吃了。”喝过那些永恒之水的人个个变得十分强悍，而且是面露凶光。 
 
“好了，拿瓶子装走这些水。”一个老师吩咐道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“哎，这位导游先生，你怎么不喝这些水。”刘建这才注意到，那个导游从刚才开始就躲在一边。 
 
“我不喝，我母亲给我讲过一个故事，说在这森林里有一种特殊的水，喝了之后会让人变的很强大，但是很快这些人就变成干尸，那水是神灵的东西，水喝了就会要遭到报应。”导游害怕的说道。 
 
“什么神，叫他来，小心老子杀了他。”一个学生挥舞着拳头说道。 
 
那些学生将瓶子从背包里都拿了出来，然后一个个的灌满，最后，整池子的水就还剩下一点底，就是这样拿两个老师还觉得有点亏得慌。 
 
“不要紧，下次我们再来的时候，再拿，下次也要把这些东西都拿走，研究下是什么原理。”一个老师说道。 
 
“好，大姐准备走了。”一个老师说道。 
 
所有的人拿好东西，跟着老师向外走去。 
 
路上刘建他们再次碰到那个抓着砖石不放手的学生，他已经疯了，似乎啃咬着钻石。 
 
而老师对他直接无视掉，只有某些学生顺便在地上挖上几块石头，万一是钻石那可就发了。 
 
刘建他们自然也不会放过这种意外之财，刚才在里面的时候，刘建他们就挖了不少块，如果是钻石最好，不是也没关系，至少这些石头蛮漂亮的，可以装饰屋子。 
 
老师带着众人来到了门口，看到已经被封死的门口，众人笑了笑。 
 
只见一个学生走了前去，猛地向那墙捣了一拳，那石门就被捣碎了。 
 
众人笑着走出了山洞，ＭＤ，这群人都变成怪物了，刘建他们心里想到。 
 
在刘建他们离开不久之后，原本被破坏的石门居然再次恢复了。 
 
众人兴高采烈的向后走去。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“咦，那两个看守图腾的人跑哪去了。”一个学生指着石头上的图腾说道。 
 
“应该是刚才我们打开石门的时候，出现什么异象给吓跑了，地图上也说，在石门打开的时候会出现邪恶的东西，哼，胆小鬼，永恒之水没有他们的份了。”一个老师说道。 
 
“就是。”周围的人都随声附和着。 
 
大家顺着原路返回，发现在草丛里，树上，水里的那几个看守图腾的人都不见了，大家不禁笑骂起那几个胆小的人。 
 
刘建他们却没有他们那轻松的神情，因为刘建一路上在那几个图腾处发现了几滴血液，刘建猜测那几个人一定遇到什么危险，受伤了，不过这件事他只告诉了大姐她们，现在告诉那些老师和学生，他们肯定不信刘建。


第213章 恐怖生物 
 
“老公，能力全开，说不定还会遇到什么东西。”大姐说道。“我心里总有不好的预感。” 
 
就在众人回到背书也掩盖的尸体的那一片区域的时候，所有的人都呆了。 
 
面前有８具尸体，是他们再熟悉不过的了，就是那８　个守图腾的人，此刻他们已经成为干尸，全身的血液和水分都莫名其妙的消失了。 
 
“这是怎么回事？”一个学生说道。 
 
“难道那邪恶的东西出来了不成？”一个老师说道。 
 
“出来怕什么。我还怕他不出来呢，只要出来，我就要为们报仇。”一个学生一拳挥向了旁边的一棵成人脖子一般粗的树，树哗啦一下子倒了。 
 
“对，为兄弟们报仇。”周围的学生群情激奋啊。 
 
“带走这些尸体，我们回去好好安葬他们。”老师说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
一个学生就将这些尸体给抬走了，刘建他们只能在一旁干瞪眼。 
 
“哈哈～～～那个邪恶生物是不是被我下着了，怎么还不出来。”一个学生嚣张的笑着。 
 
现在刘建他们已经来到了那座奇妙的雕像面前，而刚看到他们出来的那些土著早就在看到刘建他们的瞬间逃跑了。 
 
就在第一个人的腿离开那个雕像的位置的时候，在深谷里面的图腾突然全部陷了下去，那个石门突然打开，一条黑影从里面以绝对快的速度冲了出来。 
 
“哈哈，连那些土著都被我们吓跑了，哈哈～～～～”学生们笑道。 
 
“嘶～～～～～吼～～～～～”一阵奇怪的声音传来，让正在狞笑的众人停止了笑容。 
 
“轰～～～轰～～～～”一阵阵的巨响传来，似乎有什么巨大的东西正在往这边来。 
 
“啊～～～～”女孩子们都吼叫了起来，只见刘建他们周围布满了各式各样的蛇，有色彩斑斓的。有身体巨大的，虽然学生们变得很强壮了。可是女孩子从心底对这些黏糊糊，长长的动物还是有一定的恐惧的。 
 
Ｎ条蛇将所有的人都围了起来，他们在那里吐着蛇信。 
 
“吼～～～～～～”一排排的树木倒下了，看来此次来的怪物体型不小啊。 
 
“ＭＤ，什么怪物。”一个学生说道。 
 
“吼～～～”怪物出现在众人面前，鸡嘴，鸡冠，蛇身，和雕像跟壁画上画的怪物一样，不过这个怪物可是高达１０米的超级怪物。 
 
“吼～～～～”怪物露出它那锋利的牙齿，冲着刘建他们不停的吼着，一阵阵的腥臭让刘建他们捂住了鼻子，ＭＤ，这怪物多久没有刷牙了。 
 
蛇们自动的给大怪物让出了一条路，大怪物以凶狠的眼神盯着众人。 
 
“嗒嗒嗒～～～～～～”看见怪物，刘建他们自然是先下手为强，子弹如暴雨一般倾泻在怪物的身上，可惜子弹却碰到钢板一般，连人家怪物的皮都没有打穿。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“交给我们了。”一个学生挥舞着拳头冲了上去，那个怪物丝毫阻止的意思。 
 
“喝～～～～～～～～”学生大喝一声，拳头打在了怪物的身上，可惜人家怪物连动的意思都没有，那眼神反而由原来的凶狠变成了疑惑，意思是说，你在干什么。 
 
学生一拳一拳的打在怪物身上，人家根本连反应都没有。 
 
旁边的学生看不下去，纷纷上去帮忙，拳头如雨点一般打在怪物的身上。 
 
“吼～～～～～～”怪物露出不耐烦地神奇，张开大嘴，猛地咬住一个学生，那个学生拼命挣扎着，双手紧紧的撑住怪物怪物的嘴。 
 
“卡啦～～～～～”学生的手被怪物给彻底的压碎了，随即刘建他们看到惊人的一幕，只见从怪物的身上突然伸出２条长长的管子，猛地插进了那个学生的身体，瞬间，那个学生就变成了干尸。 
 
这次刘建明白那８个人是怎么死的了。 
 
“快点离开这里，”刘建往周围撇下了雄黄，那些蛇统统地避开了。 
 
７个人同时亮出了激光剑，学生们自知无法到这个大怪物，只有连忙撤退了，那两个老师在刘建喊话的时候就开始跑了。 
 
在这瞬间，又有２个被那个怪物给吸干了。 
 
“前面有土著，大家小心了。”一个老师喊道。 
 
只见那些土著根本没有阻止刘建他们逃跑的意思，只是跪在原地，不停的向那个怪物磕头，嘴里还说这古怪的话。 
 
众人一看土著没有威胁，自然加速逃跑。 
 
那些蛇和怪物自然一直跟着刘建他们，它们爬过那些土著人的身体，没有点伤害他们的意思。 
 
那个怪物速度很慢，眼神中露出一丝肆虐的痕迹。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
“刷～～～～”那个怪物猛地一张嘴，将一个学生咬紧嘴里，随后那个学生就变成了干尸。 
 
ＭＤ，怎么忘了，云彩，上，镜子，上，刘建心里想到。 
 
可惜貌似镜子和云彩的攻击无效，大怪物再次吞下了一个学生。 
 
“你们必须保护我，不然你们就得不到佣金了。”老师说道。 
 
骷髅头，上，刘建心里想到，可惜骷髅头在大怪物身边绕了几圈，人家根本连害怕的意思都没有。 
 
“你们先走。”刘建挥着激光剑迎上了怪物咬下的嘴。 
 
“滋～～～～～”一股类似什么东西烧焦的味道传来，大怪物怒吼一声，收回了嘴，这下激光剑对他的伤害不低。 
 
“激光剑有效！！！”一个老师兴奋的说道。 
 
刘建的脸上露出了苦笑，刚才那下攻击他最清楚，的确激光剑在大怪物的嘴里造成了伤害，可是激光剑打在大怪物的嘴唇边却无效，更别说大怪物的身体了。 
 
大姐他们也冲了过来，全力援助刘建。 
 
“哐～～～～哐～～～～”激光剑与大怪物的身体不断的碰撞着，大怪物的身体比钢铁还要坚硬，不过虽然激光剑对大怪物无效，可是一时大怪物也不能奈何到刘建他们。 
 
“快撤，他们已经跑的很远了。”大姐喊道。 
 
７个人很有默契的向后同时退去，这让原来战斗着的大怪物呆了下，随后它怒吼着冲向了刘建他们。 
 
本来刘建他们还指望从林中那高大的树木阻挡怪物一会呢，但是看到怪物速度有增无减的样子，刘建他们放弃了。 
 
不一会的功夫，刘建他们就追上了那几个学生和老师。原因就是他们背着从山洞弄来的大量怪水，而且还有几个包是从那几个学生弄下来的。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
“白痴，快点把包扔了，要不然就死定了。”刘建看着越来越近的大怪物说道。 
 
“我不扔，这是我的心肝宝贝。”一个老师说道。 
 
“ＭＤ，你不会留下一包啊。”刘建说道。 
 
“对啊。”恍然大悟的众人纷纷扔下包裹，只留下了一个包裹。 
 
 


第214章 无知的人们 

纵使众人抛下了大部分的负担，依然无法与打怪物的速度相提并论，怪物离刘建他们越来越近。 
 
保护雇主是刘建他们这些拥兵的第一责任，即使刘建他们不幸死了，只要雇主逃脱了，也必须支付佣金。 
 
“哐~~哐~~~~”刘建他们挥舞着激光剑迎上来怪物，激光剑砍在怪物身上就像砍在钢铁上一样，楞是一点伤痕也没有留下。 
 
“吼~~~”怪物根本不理刘建他们，只是径直的向老师他们追去。 
 
“嘶~~~”大怪物突然停止了动作，大头一仰，随后一甩，一大坨水就甩了出去。 
 
“MD，是蛇毒。”刘建吼道。 
 
“啊~~~”那几个跑得慢的学生被蛇毒给喷中了，顿时，全身的以超快的速度融化着，不一会的功夫就变成了一滩血水。 
 
打怪物不停的嘶吼着，身体却不再前进一步。 
 
刘建他们见状，急忙逃跑，既然大怪物不能前进了，那就威胁不到雇主了。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“嘶~~~”大怪物又喷出一坨蛇毒，不过刘建他们凭借着敏捷的身手躲开了怪物的攻击。 
 
不知道跑了多久，“MD，跑不动了，要杀就随便杀了。”导游一屁股坐在地上大口喘着粗气。 
 
“我也跑不动了，不要我死也要和这些永恒之水死在一起。”两个老师和仅存的一个同时抱紧了怀中的包裹。 
 
“累死~~~~”刘建他们追上了老师他们，随后躺在地上大口喘着粗气。 
 
“怪物追来了？”众人齐声问道。 
 
“没有，他的范围好像有限，不能乱跑。”大姐说道。 
 
“那就好，总算保住了这永恒之水了。”一个老师说道。 
 
过了好一会，众人总算恢复了过来。 
 
当众人以为安全，再次上路的时候，殊不知，后面的路途却更加的危险。 
 
“唉，没想到这次会损失这么多的人。”一个老师说道。 
 
“不，他们为了科学而献身，这是应该的，大不了我们回去，分点永恒之水给他们的家长，让他们也获得永恒的生命，那就可以多生几个孩子了。”一个老师说道。 
 
刘建却无奈的摇了摇头，这群人都疯了。 
 
“幸好我还活着。”唯一幸存的学生说道。 
 
“大家别说了，快点离开这里吧。”大姐说道。 
 
没走多久，刘建就感觉有恨意正在向他们靠近。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“不好，又有土著来了，大家小心。”刘建说道。 
 
这次大家学乖了，直接愣在原地不动了，都知道刘建拥有幻觉的异能。 
 
“叽里咕噜~~~~”一群土著从刘建他们的身后追来，他们举着长矛，拿着弓箭，那个带头的家伙在原地巡查了一阵子，随后就带着部下继续向前追去。 
 
为了以防万一，刘建叫云彩时刻开着幻觉，大姐他们则使劲地散雄黄分，绝对不能让蛇靠近。 
 
很快，天就黑了，那两个老师和学生早就把帐篷什么的都扔了，刘建他们只能分出一个帐篷给他们用了。 
 
一夜无话，第二天。 
 
“啊~~~”六姐突然喊了起来，众人齐齐向六姐赶去。 
 
只见一具已经被开膛破肚，四肢分裂的尸体正挂在树上，从那仅存的头颅可以看出，是队里唯一的学生。 
 
“怎么会这样，是谁干的。”一个老师说道。 
 
“看起来似乎是某种野兽。”大姐走上去说道，“他全身被撕烂，而起还有被咬食的痕迹 ，奇怪，昨天晚上我们并没有听到任何的惨叫啊，还有，为什么猛兽只攻击他，而不攻击我们呢。” 
 
“先不管那么多了，先离开这里再说。”一个老师说道。 
 
刘建他们再次踏上了归家的路途，路上，刘建他们又遇到了3次土著人的袭击，不过都被躲过去了。 
 
夜幕再次降临，刘建这次留了一个心眼，一直在假睡。 
 
周围静悄悄的，正当刘建要睡着的时候，刘建的帐篷处出现了一个影子，这让原来迷糊的刘建瞬间清醒了过来。 
 
刘建仔细看着这个身影的动作，他的体形很像是人，奇怪，他靠近帐篷为什么不受云彩的影响。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
渐渐的，帐篷被那个人轻轻的打开了，借助这月光，刘建清晰地看到，是其中的一个老师。 
 
他来干什么？刘建心里十分疑惑。 
 
那个老师看了一会，随即选定了刘建，将刘建慢慢的拖出了帐篷。 
 
这个老师的动作让刘建心中产生不好的预感，难道这个猛兽与这个老师有什么关系？ 
 
那个老师将刘建拖出来后，刘建发现另一个老师也在外面等着。 
 
在月光的照印下，刘建看到两个老师发生了变化，他们的头发瞬间变长，双手的指甲也随着变长，嘴里的犬牙也在不断的伸长。 
 
“嘿嘿，永恒之水的秘密只有我们能知道，其他人必须死。”一个老师说道。 
 
“是啊，让我们来解决这些人吧。” 
 
说完，两个老师就露出了凶相，四指爪子直直的刺向了刘建。 
 
刘建连忙翻身，离开了两个老师的攻击范围，顺便抽出了激光剑。 
 
“MD，你们想干什么？”刘建怒道。 
 
两个老师也不说话，只是发出低声的怒吼，随即以超快的速度向刘建冲来。 
 
刘建自然不把这两个人的攻击放在眼里，这种毫无章法的攻击还不如那些智慧僵尸呢，刘建用激光剑轻易的挡开了两个人的攻击。 
 
最让刘建的惊奇的是这两个人的爪子居然能挡住激光剑。 
 
“MD，别怪我不客气了。”刘建摆出龙爪功的姿势，最近刘建研究过，只要摆出这种姿势，那内力自然而然的就流出来。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“吼~~~~”两个老师发出阵阵的低吼，然后再次向刘建扑来。 
 
在清心诀的帮助下，刘建的可以轻易地看清两个人的动作，就在两个老师冲过来的瞬间，刘建动了。 
 
对准老高老师的后脑勺，刘建猛地敲了下去。 
 
“吼~~~”两个老师刚吼完一半就晕了过去，为了以防万一，刘建并没有靠近那两个老师，而是回帐篷拿了点绳子出来，将两个个人捆成粽子，然后放进帐篷。 
 
第二天，“咦，那两个老师怎么还不出来。”导游说道。 
 
“噢，他们昨天晚上被我捆成了粽子，”刘建说道。 
 
“啊~~~~”众人齐声啊道，“昨天他们想~~~~~~”刘建将事情的经过给他们说了下，还将自己的猜测也讲了下。 
 



第215章 世界佣兵的行动 

“你是说那个学生是这两个老师杀得？”导游说道。 
 
“没错，我怀疑应该是他们喝的那水有问题，导致他们心性大变。”刘建说道。 
 
“呜~~~快放我们出来，你们这是在做什么？”帐篷里两个老师吼道。 
 
众人将两个捆成粽子的老师给拖了出来。 
 
“不好意思，为了以防万一，我们只能将你们俩给捆起来了。”刘建说道。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费电子书下载
“为什么捆我们，我可是你们的雇主，难道~~难道你们要抢我的永恒之水。”老师惊道。 
 
“切，谁稀罕你的永恒之水，你们不会忘了昨天晚上攻击我的事情吧。”刘建说道。 
 
“什么攻击？你再说什么？”一个老师说道。 
 
“看来果然是永恒之水的作用，”刘建说道。 
 
众人砍了几棵树，做成了一个简易的地板，然后再由刘建他们拖着地板，拉两个老师前进。 
 
一路上，刘建向两个老师讲述了昨天晚上事情，两个老师均表示不相信，说是多么的高贵，多么的崇高，怎么会做那么暴力的事情。 
 
路上刘建他们遇到了好几次的土著人攻击，这些土著人看起来十分的惊慌，似乎发生了什么大事一般。 
 
在接下来的几天中，晚上再也没有怪物攻击了，而一次刘建的坚持，众人在没有睡觉的情况下，终于看到了两个老师的变身过程，那个导游还用照相机给拍了下来。 
 
第二天，当众人把照片给两个老师看的时候，他们愣说刘建他们使用PS合成的照片，死活不相信是永恒之水的作用，刘建当时就火了，PS，还CS呢，这种地方，我们去哪弄去。 
 
终于，在行程了不知道几天的情况下，刘建他们终于看到了出口。 
 
“哎，终于出来了。”刘建说道。 
 
“哈哈，我们要扬名世界了，哈哈~~”两个老师兴奋得说道。 
 
“好了，现在可以把你们给放了，”大姐说道。 
 
就在解开两个老师绳子的时候，两个老师突然发生了些变化，他们的身体正在急速的缩水，全身的皮肤也在急速的衰老。 
 
“怎么会这样？”两个老师着急了。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“告诉我们，该怎么办？”大姐也急了，两个老师死了，这趟行动就白做了。 
 
“不~~不~~”两个老师不相信的在那里吼着，直到最后，两个老师已经老的不能动了，刘建他们谁也不敢触摸两个老师，谁知道会发生什么事情。 
 
“你们~~~你们把这些东西交给XX大学的XX博士，他们会给你们钱的。我~~~”老师没有说完，就倒下了，身体已经衰老好像100多岁的人一样。 
 
刘建他们对望了下，随即脱下衣服，将两个老师给包了起来，准备在这个小镇上那个学院的老师来，带走这两个尸体。 
 
2天后，那个学院来人了，将两个老师的尸体和永恒之水带走了，并将佣金交给了刘建他们，刘建也将树林里面的事情给那学院的人说了一遍。 
 
随后刘建他们也踏上了回夏威夷的道路。 
 
“大姐，这次我们能不能休息下啊。”三姐说道。 
 
“这次是不休息不行了，给你们说，最近世界各地出现了一些诡异的事情，连八大家族的人都出了点事，不少的佣兵团在执行任务的时候莫名其妙的消失了。”大姐看着电脑说道。 
 
“噢，联合国方面没有查清楚是怎么回事吗？”二姐问道。 
 
“没有，老公，最近你要小心了，消息上，现在联合国正在召集异能者，集体去解决这件事，看样子，联合国好像找到了什么蛛丝马迹了。”大姐说道。 
 
“不是吧，不过就凭我这点异能，相信联合国不会找我的。”刘建说道。 
 
“那可不一定，你在佣兵界还是蛮出名的，毕竟你是能预测危险的。”大姐说道。 
 
“切，我才不信我那么‘幸运’被选上呢。”刘建说道。 
 
“您有新的邮件。”电脑响起一个声音。 
 
“哈哈~~~~~”大姐突然笑了起来“老公，恭喜你，你真的那么‘幸运’，被联合国给抽中了。” 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“什么。”刘建跑到电脑面前，“联合国佣兵委员会，邀请贵团刘建同志参加一次特殊的行动，万请在10号之前到达联合国佣兵委员会，如若不到，后果自负。我靠。”刘建怒道“MD，这是哪个王八蛋的我，叫我知道一定让他生不如死。” 
 
“为了佣兵界的荣誉，刘建，这个艰巨的任务你一定要完成啊。”四姐假装严肃的说道。 
 
“哈哈~~~~”众女齐声了笑了起来。 
 
“气死我了，老婆，我能不能不去啊。”刘建可怜兮兮的看着大姐。 
 
“不行，你没看到上面说后果自负吗？”大姐说道“其实我也舍不得让你去，可是那个后果自负~~~~如果我没猜错，后果自负就是取消我们佣兵团的合法资格，所以，为了我们，你一定要去。” 
 
“苍天啊，谁来拯救我啊。”刘建无奈的说道。 
 
夜晚。 
 
“老公，此次行动，你一定要小心，”大姐靠在刘建的肩上说道。 
 
“既然你知道危险，干嘛还让老公去啊。”刘建的手不老实的在大姐身上摸来摸去。 
 
“讨厌，我也不想让你去的。”大姐制止了刘建的魔爪“可是~~~~~” 
 
“我知道，为了佣兵团嘛，你放心，老公自保绝对没有问题，老婆啊，为了奖赏我这次作出这么大的牺牲，我们~~~~~唔~~~~~”刘建还没说完，就被大姐嘴亲上了，随即刘建将大姐压在了身下。 
 
第二天，刘建收拾好行李出发了。 
 
“老公，一路小心啊。”大姐说道。 
 
“放心了，我把云彩留下保护你们，我先走了。”刘建踏上了去联合国的飞机。 
 
很快，刘建就来到了联合国佣兵委员会。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
“我的妈啊，这次来了多少人啊。”刘建看着眼前的人群说道。“没想到世界上的异能者这么多。” 
 
“不是了。”一个壮汉出现在刘建身后。 
 
“大叔。”刘建叫道，“哎，我真有这么老吗？”络腮胡大叔无奈的说道。 
 
“嘿嘿，刚才您说不是？什么不是？”刘建说道。 
 
“这些人不仅是光是异能者，还有普通人，他们都是武技高强的人。”大叔说道。 
 
“噢，原来如此，这么说大叔也是武技高强的人了？”刘建说道。 
 
“嘿嘿，马马虎虎了，好了我们快去吧。”大叔说道。


第216章 怪异的危机 

跟随者众人，刘建和络腮胡大叔来到了联合国佣兵委员会的会议现场。 
 
拿着门口人给的牌子，刘建和络腮胡大叔坐到标示牌所写的位置，看着这巨大礼堂，刘建不仅有点赞叹，联合国的力量果然不是盖的，这么大的礼堂用了还不到一年的时候就搞定了。 
 
“哎，小，看到做到最前排的那个穿红衣服的人了吗？”大叔说道。 
 
“怎么了，他是不是很厉害啊。”刘建说道。 
 
“那是当然，那个人可是5级火系异能者，并且还是武技方面的高手，”大叔说道“今天坐在最前排的都是些高手，不是5级异能者就是武技方面超牛B的。” 
 
“是吗？怪不得最前排的人最少。”刘建说道。 
 
“看到后几排的那几个高傲的人了吗？他们都是佣兵界的知名人物，大部分都是4级异能者，”大叔说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“咦，那个不是龙佣兵团的龙天嘛？” 
 
“哟，你认识他啊。”“那是当然，我们在去多拉家常执行任务的时候，曾经在一起过，他可是强大的4级异能者，咦，奇怪，雪狼佣兵团的天狼怎们没有来，他也是异能者啊。”刘建说道。 
 
“你小子认识的人还蛮多的，不过天狼是来不了了，那小子在执行任务的时候被人打成重伤，不过不知道是谁干的，哎，能把4级异能者打成重伤，那个人肯定不一般啊。”大叔说道。 
 
“大叔，这次到底是发生了什么事情，” 
 
“哎，具体我也不清楚，只是听说各国的领导级人物都遭到了攻击，而且还有大批的佣兵受到攻击，据说有个神秘组织要复活什么东西，不过都是谣言，谁知道是什么？”大叔无奈的说道“我手下的一个3级异能者也受到了攻击，生命岌岌可危啊。” 
 
“当~~~~~”一声巨响传来，礼堂里所有的人都安静了。 
 
“谢谢大家来参加这次的会议。”一个身穿西装的中年男子走上了中间的台子。“大家身为世界合法佣兵的一员，就应该为世界作出该做的贡献，这次联合国的威严遭受到前所未有的挑衅，各国的政府也受到了莫名敌人的攻击，为此，各国政府决定，由联合国出面，召集世界各地的强者共同对付这次的敌人。” 
 
“有什么任务快点说，我们只是想知道这次的敌人到底是谁？”最前排的一个穿黑衣服的人说道。 
 
“哎，那个嚣张的家伙就是德国SK佣兵团的5级黑暗异能者，为人十分的阴险。”大叔说道。 
 
“咳，废话并不多说了，这次我们要对付的是一个神秘组织，这个组织潜伏多年，一直在发展自己的势力，现在世界各地都有他们的人，而且这些都是高手，他们是反世界政府的一个组织，据说他们信仰一个大魔王，具体是中的谁就不知道了，据我们目前掌握的资料，他们最近要复活这个大魔王，所以他们要取到某些符合他们条件的人的血液，以便复活他们的大魔王，我们此次的行动就是要将他们在世界各地的成员给消灭干净。” 
 
“我们怎么知道谁是他们组织的人呢。” 
 
“很简单，他们的组织在胸口都纹着一个银色飞鸟的纹身，最显著的特点就是~~~~” 
 
那个人的话还没说完，刘建就感觉有人的恨意已经锁定那小子。 
 
不好，刘建心中暗叫道“小心啊。”刘建叫了起来。 
 
“唰~~~”数道风刀袭向了那个主持人，“哗~~~”一道水做的光幕将主持人给保护住了，将那些风刀给拦住了。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“啊~~~”在人群中响起了一声惨叫，一个身穿白色衣服的人全身瞬间被腐蚀，变成了干尸。 
 
是那个身穿黑衣服的人动的手。 
 
这下所有人的目光都聚集在刘建这里，“咳，谢谢这位兄弟的提醒，”主持人说道，“也谢谢在座各位的帮助。” 
 
过了会，所有人的目光才离开了刘建。 
 
此刻，那个人的尸体也被抬了上去。“大家看，这个人的胸口就有银色飞鸟的纹身，还有”主持人扒开了那个人的眼球，“他的白眼球下面有一道黑色条纹状的痕迹，是他们组织研究出来的最新药物注射后留下的痕迹，这种药物可以大幅提高他们的能力，最差的也有2级异能者的力量。” 
 
主持人一说完，下面的人都沸腾了，最差的也有2级异能者的力量，那最高的会是什么样子的呢。 
 
“安静，大家听我说，目前我们已经得到他们在世界各地势力的分布图，你们将去这些地方，将他们一网打尽，最后我们再去他们的总部，将他们一窝端了。”主持人说道。 
 
“那怎么不请异能王出面，将他们彻底杀死呢。”一个人说道。 
 
“我们也请求过异能王出面，可他说没有出现威胁到人类生存的事情他是不会出面的。”主持人说道“但是他将他的手下和弟子全部派来了。” 
 
“咳~~好了，想必大家也累了，我们已经为大家准备好了住的地方，请大家去休息吧，前面三排的人请留下，随我来。”主持人说道。 
 
礼堂人轰的一下都散了，刘建则跟着络腮胡大叔向住的地方走去。 
 
“这位先生，请等一下。”一个工作人员跑了过来，拦住了刘建。 
 
“请问有什么是吗？”刘建说道。 
 
“是这样的，会长请你过去下。”工作人员说道。 
 
刘建和络腮胡大叔对望了下，随即跟着工作人员向里面走去。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“吱~~~~”一扇大门打开了，刘建被请了进去。 
 
刚进大门，刘建就感到有无数的目光在看着他，我的妈啊，怎么这么多人啊，刘建看着眼前巨大会议室想到。 
 
眼前的都是礼堂里前三排的人，他们都聚坐在会议室里。 
 
刘建在众人目光的注视下，找了一个位置坐下了。 
 
“咳，现在人全了，可以开始会议了。”坐在前面的一个老头说道。“下面，我先宣读下异能王给大家的信，‘诸位4级5级及各类高手们，这次任务艰巨，但是也不是完不成的，如果你们完不成，小心我~~~’老头四下看了眼，‘我~~~打你们的PP。’”老头颤抖的说道。 
 
“轰~~~”在座的所有人都倒地了，高，实在是高，不愧是偷车老头，刘建心里想到。


第217章 分组，我是奶爸 

“咳，既然异能王这么说了，我们一定全力以赴。”最前面的一个老者说道。 
 
刘建正了正身子，看着眼前这些高手，看来异能王的威望这真的很高，说出这种话，这些人居然毫无怒意，刘建心里想的。 
 
“这次找你们来是为了分配大家的任务的，你们都是高手，所以要做队长，带队去搞掉那些人，”老头说道。 
 
“您的意思是不是说我们一个异能高手和一个武技高手一组，带队去扫平这些人。”坐在靠前的一个人说道。 
 
“不愧是拥有读心术高手，没错，还有，我必须告诉你们一件事，这件事绝对保密的你们谁若是泄露出去，嘿嘿，异能王将好好的和你们聊会天。”老头说道。 
 
“什么重要的事情。” 
 
“是关于这个组织的，异能王虽然不参战，但是却有这个组织的消息，这个组织成立于百年前，依靠着强大的经济实力，迅速发展，这个组织行事一向低调，所以不被人发觉，我要说的是他们总部的事情，他们总部一共有20名护神卫士，他们的实力早就超越了5级异能者，可以说在座的各位，除非你们10个打一个，否则没有取胜的希望。”老头说道。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)txt电子书下载
“那又如何，我们人数众多，还怕他们？” 
 
“说得没错，可是这只是他们平常下的状态，若是他们注射了他们研究的特殊药剂，那实力将是平时的5倍。”老头说道。 
 
“5倍！！”在座的众人惊道。 
 
“没错，诸位放心，他们没有超过6级异能者，异能王说他只要动动小指头，这些人就会死，”老头说道“下面，才是我要说的重点，你们攻占他们的总部后，记得，不可让低等异能者进去，里面看到的东西也绝对不能和外界说，否则就当反人类罪论处。”老头严厉的说道。 
 
“什么东西？这么恐怖。” 
 
“我也不知道，总是大家记住这一点就好了，好了，下面我们讨论下分配的问题。”老头说道。 
 
“想必大人早就准备好了吧？” 
 
老头一点头，一群秘书走了进来，将资料发到众人的手中。 
 
刘建打开一看，好家伙，居然分了近30个组，每个组有10个人，都是武技和异能均衡的。 
 
咦，怎么我的队伍只有我和2个5级异能者刘建心里不解的看着那个老头。 
 
“会长大人，为什么的队伍里只有1个5级异能者和一个初级都不是的异能者。”一个身穿蓝袍的男子说道。 
 
“原因很简单，你们去的地方是最危险的，普通的异能者去了只是找死，”老头说道。 
 
“那么怎么还派一个连初级都不是的异能者跟我们去。”那个身穿黑袍的人站了起来，双眼直直的盯着刘建。 
 
唰，所有人的目光都看着刘建，我的妈啊，我怎么会和那个阴险的黑暗异能者在一起呢，刘建心里想到。 
 
“至于这个问题嘛，我可以告诉你，这个孩子的异能是感应危险及找出潜在敌人的，你说他跟你们去那个危险的地方岂不是很合适？”老头说道。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)txt电子书下载
唰，众人刚刚转过去的头又转了回来。 
 
“你是说他是天生无等级异能者！！”龙天说道。 
 
“没错，而且还是现在世界上唯一进步最快的无等级异能者，他的攻击力也不弱哦。”老头笑着说道。 
 
无数的眼睛同时爆出惊人的光芒，能预知危险，那做任务带上他那还不一做一个准。 
 
“不知道小隶属于哪个佣兵组织？” 
 
“你有没有兴趣来我们佣兵团？”~~~~~~“咳，他是刺公司的人，也是刺公司大姐大海莲娜的丈夫。”老头说道。 
 
“噢~我说这么眼熟嘛？”“就是~~~~” 
 
“这次你们没有意见了吧。”老头看着那两个人说道。 
 
“没有意见了。”黑衣人说道，“我想问下既然是高度危险，为什么不派武技高手和我们随行呢。” 
 
“没办法，异能者比武技高手多，只有这样了。”老头无奈的说道。“好了，今天的会议就开到这里，拿好你们的名单，去宿舍领人吧，你们的队员都和你们分在一起了，散会。” 
 
“哗~~~”众人散场了，刘建自然是跟着那两个异能高手，穿蓝色衣服的人面目和蔼，黑色衣服的那位面目狰狞。 
 
刘建提心吊胆的跟着两位来到了宿舍。 
 
“来，小兄弟，坐，别紧张。”蓝衣服的人说道。 
 
“呵呵。”刘建坐下了，我哪是紧张，MD，我是怕那个黑衣人不知道什么时候阴了我，大叔可是说他喜怒无常，阴险恐怖的。 
 
“我自我介绍下，我的代号，水蓝，水系5级异能者，哎，死八卦王，别在那里装深沉，吓唬人，快点自我介绍下。”水蓝说道。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“哎，你就不能不拆我的台，每次和你一组，你总是拆我的台。”黑衣人摘下了黑斗篷，一张充满阳光笑容的中年大叔的脸出现在刘建的面前“小伙子，你好啊，我的代号是，黑暗无敌，天下最帅，迷倒万千少女，伤尽天下少妇的心得无敌帅哥，黑暗，黑暗系5级异能者。”黑暗说道。 
 
刘建呆住了，我靠，这个人还是大叔说的那个恐怖男吗？这简直比那个异能王老头还要啰嗦。 
 
“你看，我就知道我一出口别人就要傻了，算了，我还是装深沉吧。”黑暗说道。 
 
“轰隆~~~~”一阵雷声。 
 
古语说得好啊，莫装B，装B必遭雷劈。刘建心里想到。 
 
“小兄弟，别管他，这家伙平时就是个八卦王，不过在人多的地方他就装，你叫什么名字，这上面说你叫刘建，是代号吗？”水蓝说道。 
 
“不是，是我的真名。”刘建说道。 
 
“哎，你都有什么能力，展示下。”黑暗蒙着面说道。 
 
“这个，我的能力只是一般了。”刘建催动镜子，瞬间，刘建消失在了两个人面前。 
 
“厉害，比隐身效果还好。”水蓝四下看了眼。 
 
“一般般了。”刘建说道。 
 
“哎，兄弟，有没有兴趣跳槽啊，我们佣兵团的也是很多的。” 
 
“水蓝，你说什么呢，”黑暗说道。刘建感激似的笑了笑。 
 
“哎，不知道你有没有兴趣来我的佣兵团啊，美女绝对比任何佣兵团多~~~~~” 
 
我倒。


狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读

第218章 好大的势力 

第218章 好大的势力（2144） 
 
经过一夜的了解，刘建对这两个人比较了解了，这两个人虽然说比较活宝，但是实力绝对是５级异能者的顶峰，人家睡觉都是用异能做的床睡觉，据他们说他们成为５级异能者已经７年了。 
 
不过虽然他们已经是５级异能者的顶峰，可是他们却说他们离６级异能者远着呢，只有打败了异能王才能是６级异能者，据他们说他们曾经挑战过异能王，结果人家只用了１秒就击败了他们，这让刘建有点怀疑了，那个偷车老头真的这么厉害吗？ 
 
“进行的怎么样了。”一个金披风的人说道。 
 
“大人，快了，只要血液足够，就可以唤醒伟大的魔神大人。”一个身穿黑衣，手拿怪弄法杖的男子说道。 
 
“哈哈，我们隐忍了这么多年，总算成功了。” 
 
“是啊大人，不过～～～～” 
 
“我知道你担心什么，不要害怕，剩下的事情就交给我了。” 
 
“是，大人。”黑衣人说完就回过头去了，“刘建，准备好了吗？”水蓝说道。 
 
“早准备好了。”刘建说道，ＭＤ，我诅咒你这个死老头，为了不让敌人发现，不居然玩空投，而且还是近地空投，连降落伞都不可能完全打开。 
 
“准备跳机自杀。”飞行员说道。 
 
“跳～～～”３个人齐齐跳了下去。 
 
“哗～～～”水蓝在身下形成了一道水墙，将自己接住了，“嘶～～～～”黑暗将暗元素聚集起来，接住了自己。 
 
“哐～～～”刘建结结实实的摔了一个嘴啃泥，ＭＤ，幸好水蓝在我身上加了一层水膜，不然我早就摔死了。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
忘了说了，刘建他们所在的位置是在意大利的一个边缘区域，据情报在附近的一个城市里，敌人正在那里行动。 
 
“走，我们快点离开这片区域，说不定敌人已经注意到这里了。”水蓝在给刘建清洗完后说道。 
 
“笨蛋，你忘了，刘建有隐身的秘法，我们干嘛那么急。”黑暗说道。 
 
“对噢。”水蓝说道。 
 
刘建启动镜子，将自己、黑暗和水蓝罩在一起，悠闲的向那个城市走去。 
 
刚走了没几步，就看到一辆吉普车向这里驶来，上面坐着两个警察。 
 
“据信号显示，有三个人到这里了。”一个警察说道。 
 
“不过好像我们来晚了，他们跑了。” 
 
“哼，三个人，太小看我们了吧，区区的三个人，就算是三个五级异能者又能拿我们如何？” 
 
“啪～～～～”警察乙一巴掌过去，“你知道你在说什么吗？” 
 
“不好意思，今天睡觉睡过了，有点迷糊，还没从梦中清醒过来呢。”警察甲说道。 
 
黑暗和水蓝一看对方的眼瞳，有一道黑线，二话没说，就发动了异能。 
 
“死亡腐蚀”“穿心剑。” 
 
两个警察还没有反应过来，一个被腐蚀成水了，另一个则被一把冰剑给穿了心脏。 
 
“我的妈啊，幸好用的是全力。”黑暗说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“身体的素质真是好啊，在我全力的攻击下，冰剑才刚刚穿到他的心脏位置。”水蓝说道。 
 
“好了，别说，快点离开这里吧。”黑暗说道，只见黑暗一挥手，两具尸体就彻底的化成了肥料。 
 
三个人很快就来到了那个城市，路上三个人商量了下，既然刘建能感到危险，就将自己的身份公开，让那些人来屠杀他们，那样就不用再费力找了。 
 
“哎，小姐，我们要一个房间，快点，我们可是联合国的人。”水蓝说道。 
 
“噢，知道了。”服务小姐拿出登记簿，“请先登记下。” 
 
水蓝大大方方的写上三个人的资料，然后拿着号码牌，来到了自己的房间。 
 
“嘿嘿，这一招还真不错，刚才那个服务小姐就是那个组织的人，我已经看到她眼睛中的那条黑线了。”黑暗说道。 
 
“估计她马上就要告诉她的组织了，嘿嘿，我们就等着坐收渔翁之利吧。”水蓝说道。 
 
果然在晚饭结束后，刘建感到有五道恨意锁定了这个房间。 
 
“注意了，有５个人，不对，加上那位小姐有六个。”刘建说道。 
 
“哇，这么准。”“那我们不如比一比，看看谁先杀光对手。” 
 
“别开玩笑了，刘建可是普通能力者。”“不要小看我，我也是很牛的。” 
 
“看到了吗？那边那个房间就是，”服务小姐指着门说道。 
 
“小心。”五个壮汉躲到了一边，黑暗和水蓝走出了大门，一人一边走开了。 
 
“我看出来了，那个穿蓝衣服和黑衣服的最强，剩下的那个小子最弱了。”服务小姐说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“是吗？我和二号对付蓝衣服的，三号和四号对付黑衣服的，五号，你和１４１号对付那个最弱的，行动。”带头人说道。 
 
只见五号和服务小姐向刘建的房间走来。 
 
“叮～～～～～～～～～～是我，我是来送夜宵的。”服务小姐说道。 
 
“进来吧。”刘建现在只穿了一件睡袍。 
 
“您好，打扰了。”服务小姐将东西端到了刘建面前。“咦，另外那两个人呢。” 
 
“他们出去找乐子去了。”刘建说道。 
 
“是吗？”服务小姐突然媚笑了起来，然后走到了刘建的面前，轻轻坐在了刘建的腿上，解开了上身的衣扣，“那你怎么不去找乐子啊？” 
 
“嘿嘿，当然是在等你了。”刘建色迷迷的看着服务小姐，大手使劲在她的腿部摸了下。 
 
“讨厌，来，我喂你吃饭。”服务小姐将食物塞到自己嘴里，然后对着刘建亲了下去。“啊～～～～～～”就在服务小姐的嘴离刘建有一厘米的时候，服务小姐突然摔倒在地，在地上打起滚来，双手使劲抚摸着自己的下体，“啊～～啊～～我怎么了，好想～～好想～～～～”服务小姐使劲的ＳＹ着。 
 
“哇，还用说，你肯定是很淫荡的了，这么想要啊，那我就好好的满足你下。”刘建色迷迷的说道。 
 
“好啊，给我，我要，快点，啊～～～强暴我～～～”服务员说道。 
 
“不～～～她是我的。”一直在门口潜伏的男子冲了进来，将自己的衣服几下就撕光了，当着刘建的面，两个人在那里ＸＸ起来。 
 
刘建则微笑着看着他们，早在来之前，刘建就发现了小狐狸拥有同时控制两个人的能力了，所以刘建才敢将云彩留下保护大姐她们。


第219章 强悍的身体（2143） 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
两个人赤裸着身子，互相拥抱着，亲吻着，走出了刘建的房间，刘建安排的他们死的方式很简单，就是拿着餐刀互相割对方的脖子，虽然平常说这是不可能的，可是若是两个人觉得这种方法能让他们更加兴奋，估计他们会这么做的。 
 
“啊～～～～”一阵惨叫声传来，小狐狸也跑了回来，刘建看着趴在肩膀上的小狐狸，心里想到，不知道小狐狸能不能再进化出来第四条尾巴，不知道到时候它能控制几个人？ 
 
“看来这群人只是自身的身体素质提高了，精神方面却没有任何的变化。”刘建自言自语道。 
 
刘建等了好半天，水蓝和黑暗才从外面回来，看他们那一点灰尘也没有沾染到的衣服，估计他们的战斗也不激烈啊。 
 
“两位果然是高手，看来战斗很简单吧。”刘建说道。 
 
“是在笑我们吗？”水蓝苦笑道，“哗～～～”衣服上掉下来大片的水，瞬间，那件水蓝色的袍子就变成了一件蓝衣服。 
 
黑暗也是，撤去暗元素后，身上的袍子也成了乞丐装。 
 
“这是怎么回事？”刘建说道。 
 
“还用说，当然是和别人战斗的结果，没想到他们的实力真强啊。”水蓝说道。 
 
“是啊，我＼靠，身体强度那么高，算是人吗？”黑暗说道。 
 
“咦，兄弟，怎么没有袭击你啊？”“对了，外面那死掉的两个人是不是你杀的？” 
 
“嘿嘿，我只是用了点小技巧，让他们自杀而已。”刘建说道。“最主要的是他们轻视我，派来了最差的杀手，所以我解决的就比较简单了。” 
 
“唉，还是你运气好啊。”水蓝说道。 
 
“好了，大家睡觉吧，明天还要工作呢。”黑暗说道。 
 
第二天，刘建他们早早的就被叫了起来，说是警察来了，要查找线索。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
很明显，那个警察对刘建他们三个人存在极大的恨意，他眼睛中的黑线暴露了的身份，感受着周围的恨意，刘建感到还有三道恨意锁定了他们，没想到他们的势力覆盖这么广，警察局里的卧底这么多。 
 
待警察录完口供，刘建他们才能自由的出去。 
 
“哎，刚才有什么感觉？”水蓝小声地说道。 
 
“那批警察里，加上录口供的那个，一共四个家伙。”刘建说道。 
 
“那太好了，那明天我们的头像肯定被贴满了他们的家。” 
 
“是啊，明天我们就主动出击，我来找到他们，你们解决他们。”刘建说道。 
 
“为什么是我们？”两个人齐声说道。 
 
“谁叫你们是主力，我连个初级异能者都不是呢。”刘建说道。 
 
刘建他们将附近的地形好好的调查了一番，只有熟悉了地方才好下手。 
 
安安全全的又度过了一个晚上，刘建他们养足了精神准备动手了。 
 
换上新衣服，刘建他们踏着轻松的步伐向外走去。 
 
刚走出酒店，刘建就感到数十道的恨意紧紧地锁定了自己。 
 
三个人带着微笑，向昨天选好的地点走去，一路上，恨意不断的增加着，人数也在不断的增加着，数量已经变成了２０多个人。 
 
“我们分开去找乐子吧，看谁今天的美女找得多。”黑暗说道。 
 
“好啊，下午在这里集合，看谁身边的美女多。”水蓝说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
说完三个人就分开了，水蓝和黑暗拐了一个弯，离开了众人的视线，刘建立刻感到有十几道恨意跟了上去，刘建自己则找了一个宽阔的地方，待会有架要打，地方不大怎么行。 
 
很快，刘建就找到了昨天找好的打架的地方。 
 
找了个阳光充足的地，刘建躺在那里晒起了太阳。 
 
刘建感到一股恨意向他走来，“哥哥，你好啊。”一个柔媚的声音传来。 
 
“嗨，美女，找我有什么事吗？”刘建睁开了眼睛，好家伙，还真是个美女。 
 
美女梨花带雨，玉手紧紧地抓住刘建的胳膊。 
 
“那边有一伙人，他们要欺负我，还想，还想强＼奸我。”美女指着自己暴露了大半块的胸部说道。 
 
“哇，好白啊。”刘建色迷迷的说道。 
 
“讨厌，哥哥，快帮帮人家，人家一看就知道你是个好人。”美女说着用胸部不断抚摸着刘建的胳膊。 
 
刘建看了一眼，好家伙，七个人手里都拿着铁棍，个个脸上都狞笑着。 
 
“哎，小子，我劝你最好别多管闲事，不然小心我们对你不客气。”带头的人说道。 
 
哟，戏演得蛮像的，刘建站了起来，美女躲在刘建的身后，用那高峰给刘建做着按摩。 
 
“咳，诸位大哥，这件事呢，我是一定～～～～～～～一定不会管的。”刘建说完还将背后的女的给拉到了前面。 
 
看着那群人由笑脸变成阴沉脸的样子，刘建心中一阵窃喜。 
 
“你～～你～～～”美女气得脸色发红。“美女，看清楚，人家人数比我多嘛，好汉不吃眼前亏，你就委屈下吧。”刘建将美女扔了过去。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
这下那七个人呆了，故事的情节不应该这么发展啊。 
 
“兄弟们，不用装了，干掉他。”带头的那个说道。 
 
说罢，众人包括那个女的都亮出了凶器，杀气腾腾的向刘建走来。 
 
“你们想干什么，我可是联合国的人，你们不能杀我。”刘建害怕的说道，心里却骂道，两个老家伙，还没有准备好大招吗？ 
 
“杀的就是你。”带头的挥舞着铁棍冲了过来。 
 
“万雨腐蚀剑。”在关键时刻，水蓝他们的大绝招总算准备好了，黑色的冰剑如下雨一般刺向了那群人。 
 
“啊～～啊～～”那群人纷纷捂住头，到处的乱窜，可是无论怎么跑都跑不出黑色冰剑的范围。 
 
“哈哈，总算解决这些人了。”刘建说道。 
 
“你这个战术还真是高啊，老黑，叫我们用化身引走一部分人，本体却隐身了，对他们进行围歼。”水蓝说道。 
 
“那还用说。”黑暗说道。 
 
霹雳乓啷，黑色冰剑砸了一阵子就消失了，低下的人已经全身都被插满了冰剑，加上腐蚀的冰剑果然厉害。 
 
“唔～～～～～～”带头的那个人居然再次站了起来。 
 
“我靠，这么顽强。”黑暗说道。 
 
“你们～～～你们～～我们是不会放过你们的。”带头的说完就咬舌自尽了。 
 
刘建他们互相对望了下，随后黑暗发动异能，将这些尸体都融化了


狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）txt电子书下载

第220章 总部大破坏

“今儿真高心，真高心啊－－－－”刘建一个人走在大街上，感受着周围的恨意，刚才追击水蓝和黑暗的那些人已经发现那是假的，早就回来了，看着刘建大摇大摆的在路上走，自然不会放过刘建。 
 
十几条尾巴在后面跟着，刘建本来想直接在大街上杀了他们的，可是黑暗他们说这样不行，会捣乱社会的秩序地，没办法，只有将他们引在一个地方，慢慢杀了。 
 
等刘建再次来到了一块空旷的地方的时候，刘建笑着停了下来。 
 
“后面的，跟了我很久了，不知道所为何事啊？” 
 
“嘿嘿，我们自然是要问你借点钱花，不知道你赏不赏脸啊。”带头的人说道。 
 
装黑道？“绝对赏脸，说吧，你要多少。”刘建说道。 
 
对面的人愣了下，“１亿。”“才１亿啊，你值当的跟了我一路吗？不就是１亿嘛。“刘建说道。 
 
这次对方的人更愣了，“我是说一人１亿。” 
 
“那也是小意思，不过我想知道，你们什么时候还啊。”刘建说道。 
 
“ＭＤ，还想让老子还，给我打。”带头刚说完，他身后的人就冲了上来。 
 
“万雨腐蚀剑。”水蓝再次放出了大招。 
 
“大家小心。”带头的说完就将头给护住了，其他人反应及时的护住了头，不及时的就被冰剑給插了一个透心凉。 
 
冰箭如雨一般下着，不过在冰剑笼罩的范围内，却有几个只捂住头，无视冰剑，任由冰剑砸在身上。 
 
看着那几个身体强悍的恐怖的人，刘建他们呆了，ＭＤ这还是是人吗？ 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
过了一会，冰剑消失了，那几个冰剑的人笑了起来。 
 
“哈哈，就这点水平吗？”带头的人笑道。 
 
“ＭＤ，老子的命差点归西。”一个全身插满冰剑的人站了起来。 
 
“好了，大家动手。”带头的人喊道。 
 
“分身。”水蓝和黑暗同时动手，几十个分身同时出现，围住那群人。 
 
趁此机会，三个人躲进了镜子的防御。 
 
“给我砸烂他们。”带头的人说道。 
 
“轰－－轰－－－－”水蓝和黑暗的分身被一个个的毁灭着，刘建他们则来到他们的身后，一道冰剑向带头的头上刺去。 
 
“哐－－－－－－”带头的那个人用手挡住了冰剑的偷袭。“这点小伎俩也想伤到我。” 
 
刘建趁机让小狐狸上，“啊－－－－”顿时，对方的两个人同时倒地Ｓｙ起来，水蓝他们自然不会放过这个机会，两个人同时动手，对准他们的头部。 
 
“呲－－－－－－”冰剑和黑色的气体准确的击中了他们的头部。 
 
瞬间，地上多了一具腐烂了头部的尸体和头上插了一把冰剑的尸体。 
 
果然，他们的头部才是弱点，这下就好办多了。 
 
小狐狸一击得手，立刻寻找下一个目标，“啊－－－－－－”这次连带头的也中招了。 
 
剩下的最后一个人，一看情况不对，撒腿就跑，刘建他们满意的点了点头，要得就是这种结果。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
杀死那两个人后，刘建他们紧紧的跟着那个人，嘿嘿，带我们去你们的总部吧，白痴，刘建他们三个同时想到，这次任务太简单了。 
 
跟着那个人一路狂奔，来到了一个平民屋的面前，那个人敲了敲门，门自动打开了，年轻人看了下四周，冲了进去，刘建他们自然紧随其后。 
 
平民屋里有一张床，那个人敲了敲床，床头打开了，一个滑梯出现在众人的面前。 
 
那个人气喘吁吁的滑了下去，刘建他们紧紧的跟着。 
 
进入下面才知道这里另有乾坤，这地下居然是个秘密通道，跟着那个人坐了专车。 
 
过了好一会，专车才到地点，那个人左顾右盼的看了下，随即跑到一扇金属门前，将眼睛一对门口的监视器。 
 
“符合标准，请进。”金属大门打开了。 
 
刘建他们刚想随着冲进去，金属大门却迅速关闭了。 
 
“红外成像仪发现目标，非本族人类。”金属大门突然传来一个声音，瞬间，几十挺机枪对准了刘建他们。 
 
“ＭＤ，忘了。”水蓝在面前设了下一道水墙。 
 
“目标消失，取消警戒。”机枪收了回去。 
 
“大人，不好了大人，联合国派人来了，他们杀死了队长。”年轻人气喘吁吁的冲进了一个会议室。 
 
“什么，慢点说，给我说清楚，到底发生了什么事。” 
 
那个人将事情的原原委委给面前的老者讲了一下，老者眉头皱了起来。 
 
“笨蛋，”老者突然动手，将面前的年轻人的脑袋给扭了下来“立刻给我查下有没有异常的情况。” 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“是，５分钟前系统自动警戒了一次，然后就消失了。” 
 
“他们果然追来了，通知所有人，来大厅，准备战斗。” 
 
“是通知所有的人吗？”　“没错。” 
 
“我说你不用这么紧张吗？最多是３名５级异能者，有什么好怕的，我们几个就可以解决他们了。” 
 
“谨慎才是我们能潜藏在今年的最基本要素。”老者怒道。 
 
“这下我们怎么进去啊。”刘建说道。 
 
“切，区区的一道金属门怎么可能拦得住我们。”黑暗说道。 
 
“来自联合国的人，不管你现在在哪里，你们最好的是快点投降，我们将机关全部打开，如果你们识相的话就来大厅，不然的话可别怪我们不客气了。”一个声音响起。 
 
刘建他们对望了下“白痴－－－”三个人同时说道。 
 
“吱－－－－－”大门打开了。 
 
“进－－－－”三个人同时说道。 
 
水墙将三个人给包了一个结实，同时，刘建让火焰和合骷髅头冲进了里面，见人就上，我要搞得你们鸡犬不宁，刘建心里想到。 
 
“怎么回事－－－－这人怎么了－－”一阵阵的怪声传来，“给我压住那几个疯子，还有你们怕什么，不就是几个异能者嘛，我－－－我都－不怕－－－”一阵阵颤抖的声音传来。 
 
顺着他们指示的道路，刘建他们很快就来到了混乱的大厅。 
 
只见大厅里人挤人，人推人，这个疯狂的咬着别人的耳朵，那个害怕的尿了裤子，还有大便失禁的，只有几个看起来像是老大的老头在颤抖的维持着秩序。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
看到这个场景，水蓝和黑暗不解的看着我，意思在说，是你干的吗？


第２２１章　敌人的弱点  
刘建微笑着点着头，"他们本身肉体的实力是上去了，可是他们精神实力并没有随之提高，所以遇到精神系的攻击，他们才会这么的不堪一击。"说完刘建撤去镜子。  
 
"原来如此，"水蓝点了点头。  
 
"那我们还等什么，杀光他们我们好回去交差。"黑暗说道。  
 
"哈哈，你以为他们是那么好杀的吗？"一个苍老的声音传来。一个身穿黑色服装的老头出现在刘建他们视线中。  
 
"看来还有强者。"水蓝摆出攻击姿势。  
 
"不用攻击我，我不会阻止你们的，你们随便杀。"老头作出了一个请的姿势。  
 
水蓝和黑暗互相对望了下，随即对准人群发出最强的攻击招数。  
 
"菱寒冰刺。腐蚀之吻。"  
 
无数的细小冰刺形成了一个龙卷风，疯狂的攻击着那些发了疯的人群。  
 
一圈黑色的光幕在四处寻找着人，一旦被这道黑幕缠上，黑幕就会围着他高速的旋转，直到将他化成水为止。  
 
开始这两道攻击蛮有效的，可是杀了一阵子，刘建他们就发现自己的攻击居然开始失效了，面对那些年纪比较大的人，他们的攻击连人家的皮也弄不烂。  
 
水蓝和黑暗不信这个邪。再次使出合体技，可惜那黑乎乎的冰剑打在人家的头上就跟打在石头上一样，连根毛都没有带走。  
 
"怎么会这样？这肉体也太强悍了吧。"  

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
说完三个人齐齐看向了那个黑衣老头。"别看着我，我可没有动手。"老头耸了耸肩膀，表示自己什么也没有干。  
 
"即使你什么也没有干。你也与这个组织有莫大的关系，准备跟我们走吧。"黑暗说道。  
 
"切，你们就不知道尊老啊，我这么大的年纪，你们还威胁我。"老头无奈的说道"真是世风日下，世风日下啊。"  
 
"呵"水蓝喝了一声，一道冰墙就向老头袭去。  
 
"砰～～～"水墙似乎碰到了什么东西，无法再前进了。  
 
水蓝不信，又挥出了好几道冰剑，冰剑带着呼啸的声音袭向了老头。  
 
老头依然微笑着，姿势连动都没有动，那些冰剑到了老头附近的时候，突然全碎了。  
 
黑暗随之动手，一道黑幕快速向老头冲去，可惜到了老头身体的附近却再也无法寸进。  
 
"哈哈，无知后辈，要不是我现在不方便动手，你们还能在这里嚣张？慢慢对付你们面前的人吧，我走了。"老头说完就消失在了众人面前。  
 
水蓝和黑暗面面相觑，不知道现在该怎么办。  
 
刘建亮出了激光剑，"用这个试试。"刘建说完就要冲上去，不过却被水蓝给拦住了。  
 
"交给我了。"一道水做的大手掌从刘建的手里拿走了那激光剑。  
 
"唰～～～～～"激光剑划过一个人的脖子，却只给他留下了一道白色的印记，我靠，连激光剑也突破不了他们肉体啊。  
 
"没办法，只有交给联合国来处理了。"水蓝说道。  
 
雾状的气体包围了那些人，片刻后，所以的人都被冻成了冰棍。  

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
刘建他们带着这些人走出了这里，随后向联合国发出了信号。  
 
在联合国专机的护送下。刘建他们带着这几十个冰冻的人返回了联合国。  
 
"没想到去最危险地方你们却是最早回来的。"会长老头笑着说道。  
 
"最危险？"水蓝和黑暗摇了摇头"一点都不危险，我们连毛都没损失。"  
 
"什么，不是吧？"老头不敢相信的说道。  
 
"老头，是不是你的情报错了，对了，有些人我们解决不了，ＴＭＤ，他们的肉体太变态了，无视我们的任何攻击。"水蓝说道。  
 
"我知道，我已经派人将那些人给带到实验室了。"老头说道  
 
"对了，老头，我还可以提供一个情报，那些人虽然肉体强悍，可以精神实力却不行，你可以召集精神系异能者，对他们进行打击。"水蓝说道。  
 
"不过敌人中还有某些精神攻击的，我们就遇到一个黑衣老头，ＴＭＤ，不仅水蓝他们的攻击无效，连我的精神攻击也无效。"刘建说道。  
 
"黑衣老头？你说的是护神祭祀！！！。"老头惊道。  
 
"护神祭祀，听起来蛮牛的。"刘建说道。  
 
"何止牛啊，不过没关系，我们已经找到强力的助手了，好了，你们也辛苦了，回去休息吧，等剩下的人回来，我们就一起进攻他们的老巢。"老头说道。  
 
"他们难道就没有一个回来的？"  
 
"他们可没有你们那么幸运，他们找起敌人来可要费不少劲，好了，我估计他们回来还需要一段时间，你们可以先回家玩上几天。"老头说道。  
 
刘建他们离开了联合国，搭乘飞机返回了自己的家。  

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
刘建回到夏威夷后，以最快的速度返回了家里，但是却发现家里空无一人，看了看桌子上的纸条才知道，她们出去执行任务了。  
 
解决完自己肚子提出的抗议后，刘建开始绕着岛训练了。  
 
"嘻嘻，大姐，这次任务你表现的可不好，是不是太想姐夫了。"三姐说道。  
 
"就是，肯定是想姐夫了，要不然她怎么晚上说梦话还喊着姐夫的名字呢。"五姐说道。  
 
"好了，我们快到～～～～咦，姐夫回来了。"二姐说道。  
 
"哪里～～在哪里～～～"大姐从沉思中反应了过来。  
 
"快看，就在沙滩上。"二姐说道。  
 
大姐的脸上露出了兴奋的表情，"老公～～～～～"大姐大声地喊了起来。  
 
刘建正在想着晚上吃什么呢，突然听到似乎有人在叫他，刘建看了眼海上，一艘游艇正在迅速向他靠近。  
　 
"老公，这次任务怎么样啊，危险吗？受伤了吗？"回到家大姐就拉着刘建问了起来。  
 
"放心了老婆，就凭你老公的实力怎么可能受伤。"刘建搂住怀里的大姐说道。  
 
"姐夫，给我们讲下你任务的经历。"五姐说道。  
 
刘建将任务的经过给众人讲了下，众人不禁失望的叹起气来，她们还以为这次任务多么的惊险呢。  
 
"老公，这么说过一段时间你还要回去，作那个神秘任务。"大姐说道。  
 
"嗯，对了，讲讲你们这次任务的经历吧。"刘建说道。  

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
"我讲，姐夫啊，你不知道啊，这次任务大姐～～～～～～～～～～"  
 
夜幕很快降临


第222章 进攻，敌人的老巢　字数：2052 
 
“老公，执行任务的时候你一定要小心。”大姐靠在刘建的肩膀上说道。　 
 
“老婆，你已经说了不下１００遍了。”刘建说道。 
 
“怎么，我这是关心你，嫌烦了，哼。”大姐一翻身，离开了刘建的肩膀。 
 
“我怎么会嫌烦呢。”刘建翻身抱住了大姐，手不断的大姐的身体上游动着，大姐象征性的挣扎了下就不再支了“我就是听一辈子都不嫌烦。” 
 
“讨厌～～～” 
 
在家里安安稳稳的待了７天，联合国就来信息了，说是人都已经回来。 
 
坐上飞机，刘建飞向了联合国。 
 
“大姐，那件事要不要跟姐夫说一下。”三姐看着消失的飞机说道。 
 
“等他回来再说吧，最近他们的行动越来越频繁了，其实我真的不想让他介入这件事。”大姐说道。 
 
“没办法，认证叫他是你老公呢，对了，她们昨天还打电话，说要谈判下。”二姐说道。 
 
“好啊，那就好好的谈判下。”大姐说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“可是这次很危险啊。”四姐说道。“我们什么时候不危险过。”大姐笑着说道。 
 
刘建再次来到联合国的时候，这里已经是人声鼎沸。 
 
“，这次任务怎么样啊。”络腮胡大叔走了过来。 
 
“还好了，走，我们还是快点去会议室吧。”刘建说道。 
 
跟着众人，刘建　来到了那个巨大的礼堂。 
 
“各位，在这次刺杀行动中，我们取得了巨大的胜利，诸位表现得十分好，虽然有些人不幸牺牲了，但是我们不会忘记给他们报仇，此次我们要对他们的大本营展开最后的攻击，至于大本营在哪里到地方大家就知道了，我们的时间不多了，１小时后，飞机将在机场等你们，好了，大家行动吧。”主持人说完就走了。 
 
主持人这种匆忙的态度让众人颇感动不解，难道事情真的到了非常紧急的地步了吗？ 
 
众人尽管猜测纷纷，不过还是尽快赶往了机场， 
 
等了大概一小时，４架专用的客机出现在众人的面前。 
 
在会长老头的指示下，大家分头坐上了客机，在呼啸声中，刘建他们升空了。 
 
“大家快看，我们外面还有战斗机护航呢。”一个人喊道。 
 
刘建透过窗户一看，果然，有几十架战斗机在飞机的两侧保护着。 
 
“请大家关闭窗户，请大家关闭窗户。”飞机上响起了一个声音，空中小姐过来讲所有人的窗户都给关闭了。 
 
飞了好一会，刘建就听到外面不断的传来轰隆隆的声音，还有爆炸的声音。 
 
“难道外面正在进行战斗？”刘建心里想到。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
机上的人都在议论外面到底发生了什么事，问服务人员她们也不说。 
 
过了好久，外面的声音才消失，刘建那一颗悬着的心才放下，MD，要是飞机被击中，那才死的冤呢。 
 
不知道飞机飞了多久，等刘建醒来的时候，飞机已经到地方了。 
 
随着众人刘建走下了飞机，外面漆黑的天空平添几分诡异的气氛。 
 
“我靠，这是哪里，怎么这么多的冒烟火山口。”一个人说道。 
 
可不是嘛，刘建的面前的确有６个火山口，还在冒烟呢，似乎是活火山。 
 
刘建仔细的打量着周围的一切，这里似乎是在一个小岛上，天黑不是因为到了晚上了，而是这里的火山冒出的烟遮住了阳光。 
 
“大家到这里集合。”会长老头喊道。 
 
众人纷纷靠向了老头“目前我们的部队已经为我们打开了前面的部分道路，可是只是部分的道路，剩下的道路还要靠我们，大家根据我之前说的队形，组成攻击小队。” 
 
　老头一说完，众人就纷纷的找到自己的小队，组成攻击阵形。 
 
“好，大家跟我来。”老头带头向岛深处走去。 
 
跟着老头向前走了好久，路上看到了很多的穿着怪异服装和特种部队服装的人，看来为了攻占这里，损失了不少的人。 
再往前走就听到了机枪和炮火的声音，看来前面的攻击还在持续。 
 
很快，刘建他们就来到了部队的阵地。 
 
“报告，敌人的实力太强了，我们不能再前进了，损失太大了”一个带头的说道。 
 
“我知道了，你们做得很好了，剩下的事情交给我们了。”老头说道。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“停火～”带头的人高声吼道。 
 
瞬间所有的炮火都停止了攻击，刘建这些异能者以最快的速度填补了阵地上的空白。 
 
“跟我前进。”老头率先向前走去。 
 
面对那些奇装异服的人，异能者们发动了自己最强的异能，瞬间天空放满了烟花，这个火花，那个冰刺的，煞是漂亮。 
 
很显然，敌人派来的都是低级的人物，在普通异能者的攻击下，敌人的攻势瞬间瓦解。 
 
“看来他们都已经回防了。”会长老头看着眼前的敌人说道。 
 
一路屠杀，没有人能挡得住异能者的步伐。 
 
“神～～～”一阵阵的吼叫从里面传来。 
 
“糟了。”老头脸色一变“加快步伐。”老头说完就跑了起来。 
 
众人自然跟着加速，这次那些高级的异能者不得不动手，最近出来的这几批人身体的强悍程度大大的增加，有几次差点冲进异能者队伍。 
 
很快，众人就来到了一处高台，下面的一切让众人大吃一惊。 
 
数百人在向着中间的一座巨大的神庙膜拜，嘴里都还念念有词。 
 
“动手，给我干掉他们。”老头说道。 
 
高级异能者率先动手，无数的冰剑，火龙，风刀带着呼啸的声音袭向了那些膜拜的人。 
 
“反击～～～”站在神庙门口的一个老头说道。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读
　 
“吼～～～”台下的人群体吼叫了起来，瞬间所有的人向刘建他们冲来。 
 
“上～～～”那些武技高手纷纷从小队中冲了出来，迎上冲上来的敌人。 
 
面对敌人的攻击，精神第的异能者纷纷动手，瞬间敌人前进的步伐给打乱了。 
 
“幸好他们的精神力并不强，动手。”老头说道。 
 
所有的异能者齐齐动手，虽然敌人前进的步伐被打乱，可是精神系的异能者毕竟少，不可能笼罩所有的敌人，所以部分的敌人已经和武技高手对上了。


第223章 哇，我抓住了　字数：2054 
 
很显然，聚集在这里的敌人都是些身体超强悍的家伙，类似刘建他们解决不了的那种，不过幸好有武技高手在。 
 
“轰～～～”一阵阵闷雷一般的声音传来，众人抬头望支，两台黑色的机甲出现在众人的视线中。 
 
“黑色机甲！！”刘建惊道，没错就是阿里斯研究的那种机甲。 
 
两台黑色的机甲落入敌人的阵地，瞬间，几十人被黑色机甲给踩成了肉饼。 
 
黑色机甲在敌人的阵地中肆意的屠杀着，老头的脸上也露出了笑容。 
 
远在神庙门口的一老头却笑了，就在此时，从周围的火山口也发出了“轰～～～”的声音，片刻后，又有两台胳膊上刷着白漆的黑色机甲出现在众人的面前。 
 
“MD，他们怎么也有机甲。”老头惊道“不要管他，先毁灭神庙。”老头拿出一个对话机说道。 
 
两台黑色机甲齐齐向神庙伸出了拳头和火炮。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
“轰～～～轰～～～”黑色机甲的拳头和火焰在靠近神庙附近的时候去一种莫名的力量给挡在了外面。 
 
这时那两台胳膊刷白色漆的黑色机甲动手了，他们的目标自然是另外两台机甲。 
 
“神庙就交给我们了，你们去别处斗。”老头说道。 
 
两台黑色机甲升空了，刷白漆的黑色机甲自然也跟了上去。 
　 
“所有高级异能者跟我升空。”老头说完第一个升入了空中，其他高级异能者跟了上去，但是不知道为什么，水蓝把刘建也给拉了上去。MD，这么危险，你拉我干什么，刘建在心里暗骂道。 
 
由于黑色机甲的践踏，普通敌人的数量不多了，武技高手和普通的异能者足可以对付，只不过需要时间。高级异能者以最快的速度到达了神庙的门口。 
 
20名身穿白衣的男子从神庙中冲了出来，神庙门口的那个老头笑着说道“想进神庙，先过护神卫士的这一关吧，护神卫士，为了神的荣耀，动手。”老头说完就进神庙了。 
 
20名护神卫士同时从兜里掏出了注射器。 
 
会长老头惊道“不好，绝对不能让他们注射，快点动手。”老头说完就先动手了。 
 
众异能者也动手了，不过还是慢了一步，有５个护神卫士已经注射完成了。 
 
“吼～～～”所有的护神卫士同时吼叫了起来，尤其那５个护神卫士吃了过期的春药一般，吼得尤为响亮。 
 
无数的异能打在那２０个护神卫士身上，就像泥牛入海一般，消失得无影无踪，人家连根毛都没有掉。 
 
２０名护神卫士同时向众人冲来，众人纷纷散开，根据先前的分配，５个人一级，分开对付这些怪物。 
 
幸好神庙门前的空间够大，众人能够分开战斗。 
 
很快，站圈就形成了，５个人围住一个人在那里玩群殴，护神卫士不仅身体强悍而且精神实力也很强，刘建用了骷髅头都无效，就连狐狸的攻击也无效，MD，这群人是太监吗？居然连人的基本欲望都没有。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
现在唯一有用的就是镜子了，他要打这个人的时候，这个人去凭空消失了，要打那个人的时候，那个人也没有了踪迹。 
 
“吼～～～”护神卫士也不是傻瓜，一看打不到人，就要跑去攻击别人。 
 
“风卷暗冰刀。”水蓝他们的大招终于准备好了，一道黑色的龙卷风直直的袭向护神卫士，这是融合了风，水，暗异能的大招，不过护神卫士脸上却露出了不屑，他愣　愣的站在那里，着黑色龙卷风的洗礼。 
 
就在风卷暗冰刀击中护神卫士的时候，刘建身边的四位异能者同时动手，向龙卷风中心的那个护神卫士疯狂的发射着自己的异能。 
 
龙卷风持续了大概１分钟就消失了，于看在龙卷风中心的那位护神卫士，发型已经全乱，现在和秃子差不多，身上的衣服早就烂了，只不过身体上的却只有寥寥可数的几个小伤口。 
 
这让４名异能者都倒吸了一口冷气，在这么高强度的攻击下，居然只是受了点小伤。 
 
“吼～～～”护神卫士被刘建他们激怒了，吼叫着向其中的一名异能者凌空挥出了一拳，瞬间，那个人仿佛受到什么巨大的伤害一样，身体向后倒飞去。 
 
挥出了一拳的护神忙卫士也在那里大口喘着粗气，刚才的那一击似乎十分损耗他的体力。 
 
“动手。”水蓝和其他的几位异能者同时动手，冰剑，风刀，黑暗气体像下雨一般打在了护神卫士的身上。 
 
刘建开始尝试控制这个人恨意，希望能将他的恨意转移，看着在身边不远处的另一个护神卫士，刘建动手了。 
 
同时控制两智慧生物的恨意，将他们的恨意交合，刘建拼命的努力着，无奈，两边护神卫士根本没有反应。不可以放弃，刘建心里想到，突然，刘建的大脑仿佛进入了空明境界，周围的一切仿佛不存在一般，刘建看到的只是一条条的恨意，从人身上发出的一条条恨意。 
　 
在这里刘建可以很轻易的抓住一条恨意，将恨意交合，刘建心里想着，怎么交合，刘建抓住了两条恨意，却不知道该怎么办？ 
 
是不是把他们像系绳子一样，系在一起呢？刘建尝试着将两条恨意系在一起，没想到居然成功了，既然如此，那就将他们的恨意都系在一起，刘建心里想到，想到就做，刘建将２０条恨意都抓住，来了一个五花大绑，将２０条恨意系成了一个死疙瘩。 
 
从刘建开始抓拿２０条恨意的时候，刘建就感觉自己的大脑开始模糊，仿佛十分的疲劳，刘建是硬挺着将那２０条恨意系在一起。 
 
“轰～～～”刘建的大脑一阵轰鸣，刘建一下子就晕了，眼前的世界从只有恨意的世界回到了现实世界，可惜他看不到自己的系恨意的成果了。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
就在刘建晕倒的那一瞬间，２０名护神卫士仿佛受到什么巨大的伤害一般，抱着脑袋在地上打起了滚。 
 
周围的异能者虽然不明所以然，但是都知道痛打落水狗的机会到了，异能仿佛不要钱一般向２０名护神卫士袭去。


第224章 来了，BOSS 字数：2208 
 
在那里打滚的护神卫士，身上的防御似乎也消减了不少，在异能者的强力攻击下，他们的身体开始出现损伤，伤口还在不断的增大。 
 
“啊~~~~”一名护神卫士的头颅被砍了下来，血从他的脖子的伤口处流了出来，但却不是鲜红的血液，而是漆黑漆黑的，和墨一样黑。 
 
刘建是暂时看不到周围的战况了，他已经陷入了深度的昏迷。 
 
“好厉害，不愧是我选中的孩子。”在岛的上空，三个老头悬浮在那里，一个身穿黄金龙袍，一个身穿黄金法袍，还有一个穿黑色的法袍。 
 
“我说死老头，你叫我来就来呗，干嘛还叫我穿成这样子。”黑袍老头抱怨的说道，“我们又不是参加化装舞会，最主要的是干嘛还把那个老头也弄来。”黑袍老头用恶毒的眼光看了眼那个金袍老头。 
 
“我说异能王，你叫我穿上我的教皇袍我没有意见，可是为什么我要和这个老蝙蝠一起行动，神是不允许我这么做的。”金袍老头说道。 
 
“你以为我愿意和你一起行动啊，切，”黑袍老头说道。 
 
“你这个黑暗生物，信不信我现在就净化了你。”金袍老头说道。 
 
“来啊，谁怕谁，当心我把你变成。”黑袍老头说道。 
 
两个老头骂着，眼看就要动手，“MD，你们两个给我老实点，TMD，打扰老子看好戏。”金龙袍老头说道，“没想到他进步的这么快，这么快就能领悟这么强的技能，嗯。” 
 
“我说异能王，你找我们来不会是为了看戏吧，我那边的事情很多的。”金袍老头说道。 
 
“当然不是，一会我们还要动手呢，就凭下面的那些孩子是无法对付那个生物的，唉，地球上进化出来的强力生物还真不少。”金龙袍老头说道，“我叫你们盛装来这里，就是为了待会出场的时候好看些，明白不？” 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
黑袍老头和金袍老头额头上露出了黑线。 
 
“刘建怎么了，怎么会突然晕倒？”水蓝说道。 
 
“莫非是他发动了什么超强的异能，精神超过了负荷，要不然刚才怎么他一倒，那些护神卫士也倒了。”黑暗说道。 
 
“也许，快点想办法把他弄醒吧。”水蓝说道。 
 
“我们团里有个恢复异能者精神的异能者也来了，我去把他叫来。”另一个异能者走开了。 
 
不一会，异能者带着一个面露恐惧的男子飞了过来。 
 
“快点把他弄醒。”“是，大人。”男子将手放在刘建的头上。 
 
过了好一会，男子的头上已经露出了大滴大滴的汗水，“啊~~~”男子再也受不了了，一下子躺在地上大口大口的喘起了粗气。“不行，他~他的精神拒绝我恢复，我没有办法。” 
 
“怎么会这样。”“只有~只有等他恢复了~~~~” 
 
“啊~~~~啊~~~~不断的有惨叫声响起，那些护神卫士的头颅一个个的被砍了下来，只剩下5个注射了特殊药物的护神卫士在那里来回的打滚。 
 
“MD，这些怪物到底是什么做的，皮怎么这么结实，打了好半天了，居然只是破了点皮。”一个攻击着的异能者抱怨道。 
 
“好了，你就别抱怨了，他不攻击咱们就不错了。” 
 
“所有没有任务的异能者跟我进去。”会长老头吼道。 
 
众异能者跟着老头跑进了神庙，11个身穿黑袍和1个身穿金披风的老头正围着一个坐在血池里的石头雕像，他们在那里念念有词。 
 
如果刘建是清醒的，那么他肯定能认出眼前的这座雕像，这座雕像就是刘健在地底救大姐她们的时候发现的那座恶魔雕像。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“哈哈，你们来晚了，我们已经成功了，哈哈~~~”身穿金披风的老头狂笑道。 
 
“吼~~~”那座雕像闭着的眼睛突然睁开了，血红的眼睛扫描着周围的一切，“吱~~~”雕像一下子站了起来，只见他大手一抓，将周围的那11个黑袍老头给扔进了嘴里，大口的咀嚼了起来。 
 
这个景象震撼了所有的人，这个~~~这个怪物到底是什么，所有的人在心里想道。 
 
“吼~~~人类，你们的祭品太少了，根本不够我吃的。”雕像开口说道。 
 
“魔神大人，你看，你面前的这些人都是您的祭品，只不过他们不太听话。”金披风老头说道。 
 
“噢~~~~”雕像的眼中红光闪了闪，随后目光锁定了人群中的一个人，那血红的眼睛立刻喷出了火，“既然不听话，那就让我好好地教训他们一下。”雕像仰天长啸了起来，身上的石头一块块的落地了。 
 
很快，附着在雕像身上的时候全部都掉了，他的身体脱离了石头的控制，又长高了几分，现在他是身高6米，全身的皮肤通红，头上长着两根羚羊角，满目的狰狞，脖子上还挂着一串由贝壳和一个奇怪的黑色珠子组成的怪异项链。 
 
“吼~~~~”怪物再次吼叫了起来，“给我攻击，不能让它走出大殿。”会长老头吼道。 
 
所有的异能者同时动手，各种异能疯狂的打在怪物的身上，可惜在怪物的身上似乎存在某种特殊的外壳，异能根本无法穿透那外壳。 
 
“愚蠢的虫子，准备接受我的怒火吧。”怪物大步的向众人走来。 
 
“轰~~~”怪物的走动，让整座神庙都颤抖了起来。 
 
众人被怪物的气势吓得纷纷向后退去，刘建也被水蓝扔在了地上，等到众人退去的时候，地面上只剩下一个还在昏迷中的刘建。 
 
“完了，我怎么把他放下了。”水蓝惊道。 
 
“吼~~~~~~”怪物吼叫着，只见他右手往后一引，一直插在血池中的那把石制巨剑就飞到了他的手上。 
 
“哐~~~~”巨剑上的石头都掉落了，一把闪着寒光的金属大剑猛地向刘建劈去。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“啊~~~”从刘建的身上闪起了一道白色的光芒，将众人的眼睛都给闪着了，不过也将怪物的巨剑给挡了下来。 
 
“MD，幸好来得及时。”一个金龙袍老头出现在众人的面前。 
 
“异能王。”众人兴奋得说道。 
 
“MD，没有我表演的机会了。”金龙袍老头低声说道。 
 
只见刘建手上的那枚戒指疯狂的颤抖着，现场没有一个人看到，异能王用身体挡住了这个变化。


第225章 BOSS的毁灭  
 
唰，一个全身穿着漆黑铠甲的骑士出现在众人的面前，一把骑士大剑直指那个怪物。  
 
“吼～～”大怪物向骑士挥出了一剑，“哐～～～”骑士轻轻的用剑挡下了怪物的攻击。  
 
此刻异能王的身边又多了两个人，一个身穿金袍一个身穿黑袍。 
  
“教皇！！”人群中有人认出了金袍人。  
 
教皇回头向大家笑了笑，黑袍人却冲着众人呲牙咧嘴。  
 
怪物一看的攻击被骑士那么容易就给挡了下来，不禁连忙将剑抽了回来，仔细观察起这个骑士。  
 
骑士却不给他机会，举起骑士剑就冲了过去。  
 
“哐～～～”骑士的剑与怪物的剑碰上了，巨大的响声让周围的人都诸上了耳朵。  
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
大怪物被骑士那巨大的力气给震退了散步，眼中透露出不敢相信的神色。  
 
众人也被骑士那巨大的力气给吓着了，难以想象，还不到２米的一个骑士居然能将６米的大怪物给震退了。  
 
“吼～～～”大怪物轻声吼了下，随后另一只手也出现了一把剑，只见怪物将两把剑同时砍向了骑士。  
 
面对向自己呼啸而来的两把巨剑，骑士连躲都懒得躲。  
 
在众人的惊呼声中，两把巨剑划过了骑士的身体。 
  
静，现场所有的人都不敢相信自己的眼睛，那巨剑虽然划过了骑士的身体，却没有带走骑士身上的一滴血，只见骑士全身似乎朦胧了，随即又恢复了正常。  
 
众人心中不禁暗叹道，异能王的实力果然不是盖的。  
 
怪物更是长大了不敢相信的嘴，那表情似乎在说，这怎么可能？ 
  
“呼～～～”一阵破空声传来，骑士动了，它那把大剑直直的刺向了怪物的心脏。  
 
怪物两把大剑没有来得及回防，“呲～～～～”骑士的剑刺进了怪物的身体，不过也只是刺进去了ＩＯ厘米。  
 
“吼～～”感受到剧痛的怪物怒吼着，一张大手就向骑士拍去。 
  
不过大手穿过了骑士的身体，骑士依然无恙，骑士将剑抽了出来准备再次刺入。  
 
怪物一看自己的攻击无效，身体急速向后退去，如熔岩一般的血液流了出来，滴在地上，腐蚀出一个大洞。  
 
“骑士，你果然是一名强者，不如做我的属下如何？这些人类根本不值得你为他们效劳。”怪物捧起项链上的那颗黑色的珠子，靠近自己的胸口，那个受伤的地方以肉眼可见的速度恢复着。“只要你做我的属下，我就不计较刚才你伤我的事情。”  
 
“呼～～～”回答怪物的是一声破空的剑声，这次怪物有反应了，急忙将两把大剑挡在自己的身前。  
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“哐～～～”怪物的金属大剑被骑士的剑砍去了一块。  
 
“该死，你们这些人都要死。”怪物怒道，说完将自己胸前的珠子摘了下来，嘴里念念有词，瞬间，那珠子发出黑色的光芒。  
 
“快撤，你们快撤。”金龙袍老头说道。  
 
“哗～～”所有的人都撤出了神庙，连异能王都说撤了，这一招肯寂静十究的厉害。  
 
骑士可没有管那么一些，剑不断的砍在怪物的身上，伤痕一道比一道深，也就是怪物的肉比较厚，不然早就砍着骨头了。  
 
剧烈的疼痛让怪物不禁全身都流出了汗，可是他还在坚持着念咒语。 
  
“空间破碎”怪物猛地吼道，只见怪物身前出现了一个黑色的大洞，瞬间，一股强大的吸力从洞中传了出来，神庙内所有可以移动的物品全部被吸了进去。  
 
“ＭＤ，这吸力够大的。”异能王说道。 
  
“幸好我有准备。”教皇的身上升起了一道白色的光幕。  
 
“一般般了，我还能挺得住。”德库拉二世身上笼罩了一层黑色的东西。  
 
外面的人可受不了了，人拉人，众人是有什么本事就用什么本事，唯恐自己被这股莫名的吸力给吸走了。  
 
骑士根本无视这种吸力，既然正面过不去，就从侧面过去。 
  
骑士跑到怪物的侧面，在怪物张大嘴的情况下，疯狂的攻击着怪物的身体。  
 
“吼～～～”怪物因为剧痛从吃惊中清醒了过来。 
  
“该死你们都要死。”怪物疯狂的用自己的大剑攻击着骑士，无奈每次攻击都落空，反而每次都被人家骑士给打的全身破烂。  
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
两个变态这样疯儿的打架，吓得金披风老头连连的躲闪，却不慎进入了黑洞的吸力范围，被黑洞的那巨大的吸力给吸了进去。  
 
怪物身上的伤口不断的增加着，自身的恢复力已经跟不上伤口增加的速度了。  
 
“吼～～～我们后会有期，我不会放过你们的。”怪手咬着牙说道，随后他飞身回到了血池中，瞬间，怪物的身体被一层石头笼罩了，而他的身体也在急速的下降中。  
 
“唰～”骑士似乎不想放过这个怪物，一剑袭向了怪物的脑袋。 
  
“轰～～”怪物那已经石化了的脑袋被骑士给切了下来，大脑袋滚在了血池外面，此刻怪物的身体已经完全进入了血池。  
 
“不好，快点闪，不然我们就要遭殃了。”异能王拉着两个老头跑了。 
  
被切下的怪脑袋“哗～”的一声化成了石粉。  
 
骑士一步步地走到刘建的面前，盯着刘建看了好久。  
 
“嘻嘻～～”一个女子从刘建的身体钻了出来，但是骑士却没有发动任何的攻击。  
 
“我就知道你还是那匹狼，只不过身体变了，是不是，小色狼。”美乐丝使劲在骑士的脸上亲了下。  
 
“没想到你居然这么帅，不错，如果你追求我的话，我也许会考虑下。”美乐丝笑着说道。  
 
骑士没有理叽叽喳喳的美乐丝，只是一劲地看着刘建。  
 
“哎，死色狼，你再不理我，我就把当初你和老头一起偷看我洗澡的事情说出去。”美乐丝嘟囔着嘴说道。  
 
“小姐，你就放过我吧，当初是那个老头硬拉我去的，出了事也是他把我当成挡箭牌推出去的。”骑士终于开口了。  
 
“嘿嘿，你终于开口了，好了，事情也办完了，你也该回戒指里去了，我也回去了，”美乐丝说完就融入了刘建的身体。  
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
骑士也消失在了空气中，偌大的一个神庙只剩下刘建一个人躺在那里。 
  
神庙外面的人早就跑得老远了，唯恐里面再出现什么恐怖的事情。 
  
未完待续，敬请关注。


第226章 大姐被绑架了 
（字数2284） 
 
“好了，战斗总算结束了。”异能王闪身来到了神庙，将刘建抱起，瞬间来到了众人的面前。 
 
“异能王。”会长老头激动的说道。 
 
“去，老子的性趋向正确，你别过来，水蓝啊，下次别把人再给扔了，多危险啊。”异能王说道。 
 
“是，异能王大人。”水蓝颤抖的接过了刘建。 
 
“老蝙蝠，将这座神庙给我毁了。”异能王说道。 
 
“为什么是我？”“自然是你的破坏能力比较强了。” 
 
一道黑色的气体将神庙给包围了，片刻后，神庙“哗～”一声变成了粉末。 
 
“黑暗异能。”黑暗兴奋地说道。 
 
“NO，NO，那不是黑暗异能，至于是什么嘛，你就不要管了，好了，你们快点离开这座岛，我要毁了这里。”异能王说道。 
 
在地下深处，一个由四道发着红光的柱子围着的一个阵面前，一座没有头的雕塑正在那里坐着。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“轰隆隆～～～～”周围的石头突然动了起来，“哗～～～”很多石头汇集在了石像的头部，一张恶魔脸形成了。 
 
片刻后那石头般的眼睛再次变成了血红色。 
 
“人总算全部都撤离了。”异能王看着远去的飞机和机甲。 
 
“这次打得还真够惨的，阿里斯研究的机甲都上阵了，损失了一台，还受伤了一台。”德拉库二世说道‘ 
 
“该毁灭这里了。”异能王说完，就见下面的小岛以肉眼可见的速度快速的沉入了海底。 
 
“好了，我们也该回去了，MD，老子就不信，今天赢不了你们两个了。”异能王说完就拉着两个人消失在了原地。 
 
“好痛啊～～～”刘建从疼痛中清醒了过来。 
 
刘建打量周围，哎，怎么又进了医院了，真够倒霉的，最近老是进医院，刘建唉声叹气的想着。 
 
“哟，你醒了。”会长老头走了进来。 
 
“嗯，对了，战斗进行得怎么样了。”刘建说道。 
 
“当然是胜利了，至于里面的事情嘛，你还是不知道的好，对了，我联系你佣兵团来接你的，可是却怎么也找不到她们。”会长老头说道。 
 
“没事的，她们出去执行任务了，哎哟，我的脑袋好疼啊。”刘建说道。 
 
“你的精神使用过度了，歇上两天就好了。” 
 
“那现在是什么时候？”“距离战斗以后过去一天了，你小子的精神还真特别，就连专门恢复人精神的异能者都拿你没有办法。”老头笑着说道。 
 
“呵呵。”刘建笑着。“好了，你就好好的休息吧，我就不打扰你了，再见了。”老头说完就离开了。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
刘建在医院里躺了两天，总算可以站起来了。 
 
这段时间，那些异能者都来看过刘建，不少的人还说了些莫名其妙的话，说什么有什么事尽管找他们，说如果喜欢可以来他们的佣兵团，她们随时欢迎，搞得刘建莫名其妙的。 
 
三天后，刘建坐上了回夏威夷的飞机。 
 
“啊～～～～总算回到家了。”刘建看着眼前机关全部开动，到处躺满尸体的别墅说道。 
 
“接触机关。”刘建说道。 
 
“确认声音，指纹，属于一号主人，机关解除。” 
 
“大姐什么时候把我提成1号主人了。”刘建自言自语的走进了别墅。 
 
别墅里面也有几具尸体，MD，这群到底是什么人，真是烦人。 
 
刘建将这些尸体给扔了出去，拿起桌子上的纸条，“大姐她们果然去做任务了，那我就好好的打扫下这所房子，我来了～～～～～～～”刘建拿起工具开始的打扫大业了。 
 
“哎，经过一天的努力，总算打扫完毕了。”刘建一屁股坐在沙发上，打开了电视。 
 
刘建无意中回了一下头，看到了桌子上的相片不禁呆住了。 
 
那照片是刘建与大姐结婚的时候与众人合照的，刘建拿过照片，嘴角不禁露出了笑容。 
 
就在刘建的眼睛是进盯着大姐的时候，一种强烈的不祥的感觉从刘建的心底冒出，这让刘建不禁打了一个寒颤。 
 
“怎么会有这种感觉。”刘建自言自语道，“还是洗洗早点睡了，看来我还是需要多多休息啊。”刘建站起来走进了浴室。 
 
第二天，刘建还是无聊的度过，本来想查下大姐她们到底去做什么任务了，可是上一点记录也没有。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载
时间在无聊中过去了，已经是四天了，虽然佣兵出去执行任务，四天没什么了不起的，可是刘建心里那种不祥的预感越来越强，刘建开始给八大家族的人打电话，却没有人知道大姐她们到底去哪了。 
 
第五天中午，正当刘建准备出去散散心的时候，电话响了。 
 
“小子，想知道你老婆在哪里吗？”有一个沉闷的声音。 
 
“你到底是谁？”刘建警觉地说道。 
 
“哈哈，我是谁你不用管，来，听听，这是不是你姐姐们声音。” 
 
“阿健，不要过来。”“千万不要听他的话，去通知～～～～～” 
 
 
“好了，我想你确认这是你姐姐的声音了吧。” 
 
“你到底是谁？你想干什么？”刘建怒道，刚才的声音的确是三姐和四姐的声音。 
 
“我不想干什么，只是想请阁下来我们这里做客而已，具体的地址，我们会邮寄给你的，记住，不要告诉任何人噢，再见了。”电话一下子挂断了。 
 
“喂～～喂～～～～”刘建看着电话发愣，难道自己的预感是真的。 
 
在焦急中，刘建等了一个下午，总算有快递到了。 
 
刘建打开信封，看了下地址，开启机关，就冲向机场。 
 
刘建踏上了去非洲的飞机，地址上写的居然是撒哈拉大沙漠，信上还要求，刘建进沙漠的时候不能带一滴水，不然就立即撕票。 
 
“这就是撒哈拉大沙漠了。”刘建看着眼前一望无尽的沙漠说道。 
 
不顾身后喊叫的人，刘建大步的走进了沙漠，信上并没有指定任何位置，所以刘建断定这是敌人故意的，敌人可能是想将自己累晕，最后派人带走自己。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
所以刘建在极度缺水，缺少食物的，脑袋昏沉的情况下，并没有靠自己的意志抗下去，而是直接选择了晕倒。 
 
在昏昏的情况下，刘建感到有人将自己抬起，并且给自己注射了什么东西，刘建在被人注射了东西后就直接晕了过去。 
 
“刘建，醒醒～～～～～～”在昏沉的状态下，刘建感到有人在叫自己的名字。 
 
 



第227章 审讯 
(字数2268) 
 
“嗯～～～”刘建清醒了过来。 
 
“阿健醒了。”是三姐的声音。“阿健，你没事吧。”二姐说道。 
 
“嗯～～”刘建看了下四周，“二姐～～～我～～头好疼啊，这是哪里，大姐呢？” 
 
“大姐被他们带去审问了，看看四周就知道了，这里是个监牢，全金属制作的监牢。”二姐无奈的说道。 
 
看着四周围住的金属铁墙，再看看前面的显示屏，“二姐，你们为什么会被～～～” 
 
“其实这件事我们本来想在你执行完任务回来后告诉你的，阿健，其实我们份属于一个国际的和平组织，这个组织是私人组织的，简单来说，我们就是防止某些危害世界安全的技术出现在这个世界上，所以我们得罪了很多的人。”二姐说道。 
 
刘建点了点头。 
 
“我们手中掌握着一项特别的技术，至于是什么技术，恕我们不能告诉你，这项技术秘密资料就在我们的别墅中。”二姐说道。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“怪不得那么多人袭击我们的别墅。”刘建说道，“那你们为什么不直接毁掉这些资料。” 
 
“组织上不让，说是等到人类可以掌控这种技术的时候我们再拿出来。”二姐说道，“其实那些资料早就用催眠的方式印入我们的大脑，不过这是一种很特别的催眠方式，没有专人是解不开的，所以我们也记不得所以的资料。” 
 
“那么说他们抓你们来就是想从你们那里得到资料。”刘建说道。 
 
“是，也不是，我～～～～”二姐向刘建解释了这一切。 
 
原来在刘建走后，打劫与那个组织再次会了次面，本来想再好好的劝劝他们，谁知道他们居然直接说不要了，这让大姐她们兴奋不已，不过这个时候却有另一伙人冲了进来，将大姐她们抓了起来，并将她们关在这里，虽然他们也想尽办法催眠大姐她们，可惜却无法得到资料，于是就将她们一直关在这里，但二姐却感觉这些人的目的不仅如此。 
 
“大姐被他们抓去审问了？那有没有危险。”刘建说道。 
 
“你放心，绝对没有危险。”一个声音从屏幕两边的喇叭传来，“我只是不断的催眠她们而已，并没有下手噢。”一个模糊的影像出现在屏幕上。 
 
“你是谁，放了我们。”刘建吼道。 
 
“哈哈，放了你们，没有得到技术之前我岂会放了你们，我可是花了好几百亿的，我想，抓到你我应该可以从你老婆那里得到资料吧。”那个模糊的身影说道：“可恶，我都快把你们的家翻了一个底朝天，居然一点资料都没找到，还白白损失了那么多的人。” 
 
这时候景象一变，变得清晰了，大姐正躺着椅子上。 
 
“老婆～～～～～”“老公～～～～”大姐的声音极度的虚弱。 
 
“，你老公可是在我手中的，快点告诉我那技术是什么？我不想杀人，虽然杀了你们后我可以直接从你们的大脑中提取资料，可是我真的不想杀人。”声音再度响起。 
 
“想都不要想，我～～我是不会说的，对不起，老公，我～～～” 
 
“老婆，不要害怕，我救了你的。”刘建说道。 
 
“救？怎么救？哈哈，很快你就会招供的，切断影像，开始审讯。”声音结束，影像消失。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
“喂～～你们想干什么。”刘建拼命的想站起来，可是身体被捆绑的太结实了，根本连动不可能。 
 
“吱～～～～”云彩和狐狸他们抱在一起。 
 
“我给你们的云彩没有用吗？”刘建说道。 
 
“没有用，对方有幻觉的高手。”二姐说道。 
 
刘建跟二姐她们聊了很久，原来在结婚的那段时间这个组织就要大姐拉刘建，但是一直被大姐压着，因为大姐不想叫刘建受牵连。 
 
“怎么这么久大姐还没有回来啊。”刘建焦急的说道。 
 
“吱～～～～”大门打开了，两个全副武装的人拉起刘建，带着刘建走出了监牢。 
 
刘建被脱光了，绑在了一个十字架上。 
 
“你们想干什么，快点放开我。”刘建拼命的挣扎着。 
 
“哈哈，你不说出资料在哪？我们是不会放过你们的。”一个身穿银衣的女子走了过来，“哇，帅哥你的那个地方好大，看得我心痒痒的。”银衣女用手使劲抓了刘建一下。 
 
“手感真好，帅哥。”银衣女靠着刘建的耳朵说道，“只要你说出资料在哪？我就让你爽上西天，你说好吗？”银衣女配合着亲了刘建一下。 
 
“呸～～～～别说老子不知道，就是老子知道我也不会说的。”刘建说道。 
 
“好，既然这样可就别怪我没给你机会了，先催眠，找不到结果就交给我，让我好好的招待他一下。”银衣女说完就离开。 
 
一个西装笔挺的人走了过来，对着刘建开始施展催眠术。 
 
很快，刘建就感觉的脑袋一场的昏沉，渐渐的，刘建感觉自己的意识已经消失了。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
猛地，刘建的心理似乎被什么扎了下，一个声音在刘建的脑里响起。 
 
“哎，笨蛋，别睡啊。”是美乐丝的声音，“不要出声，假装被催眠了，有我在，谁也别想催眠你。” 
 
那个催眠师看着已经睡着的刘建，“说，绝密资料放在那里？” 
 
“我不知道，东西都是老婆保存。”“最新的核心～～～～～～～” 
 
催眠师问了刘建很多的问题，刘建是能回答的就回答，不能回答的就编。 
 
“大人，没有用，问不出来，看来我们的资料是对的，这个人并不知道这个组织的事情。”催眠师对着手表说道。 
 
“我知道了。”“大人，我问完了。”催眠师对着外面喊道。 
 
“是吗？那交给我了，这次什么也不能让那个小姑娘抢先了，来人呢，把东西都给我拿上来。”银衣女淫笑着走向刘建，“帅哥，一回我会舒舒服服的伺候你的。” 
 
一张试验桌被推了进来，上面放着好几种颜色的药剂，不知道是干什么用的。 
 
“知道吗？这些可都是我专心研制的，主治各种阳痿不举，只要打上我这种药，我保证你～～～～～～”银衣女没说完就将药水打入了刘建的身体。 
 
瞬间，刘建感到一个狂暴的欲望充斥着自己的全身，MD，这个女人够狠。 
 
刘建急忙远转清心诀，压下这股狂暴的欲望。 
 
 
  


第228章 恨杀 (上) 
（字数2256） 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“快把他老婆带来，我要上演一场好戏。”银衣女说道，“咦，你怎么没有反应，难道你是超级不举，没有关系。”银衣女拿起了一个针管，“只要打了这药，哪怕你是死人也能举起。” 
 
药物再次注射进刘建的身体，瞬间，刘建的清心诀再也没有任何的压制力。 
 
“吱～～～～～”小狐狸猛地钻进了刘建的身体。瞬间，刘建体内的欲火一下子消失了。 
 
“哟～～～～这不是最美丽的海莲娜小姐吗？”银衣女说道，她走到大姐面前，猛地将大姐全身的衣服都撕了个精光。 
 
“MD，畜牲，你TMD不是人。”刘建破口大骂道。 
 
“哈哈，咦，你怎么举了下又不举了。”银衣女疑惑的看了眼刘建。 
 
“老婆，你没事。”刘建没有理银衣女。“没～没事，老公～”大姐有气无力的说道。 
 
“噢，对了，你有专门对付欲望的能力，没关系，那我就好好的对付你老婆。”银衣女拿起一个针管将药液打入大姐的体内。 
 
“啊～～～～～”大姐不断的发出阵阵的淫叫，刘建立刻叫小狐狸附在大姐身体。 
 
小狐狸一离开刘建的身体，刘建的欲望瞬间暴走。 
 
“哈哈，今天就让我好好的SM你老婆一下，你要谢谢我哦，你可以免费看到你老婆淫荡的样子。”银衣女拿着工具一步步地走向大姐。 
 
“哎，这孩子，不知道会成长成什么样子。”白胡子老头完全无视身边两个老头那满头的黑线。“哎，你们走啊，我马上就要赢了。” 
 
“我说异能王啊，你看我们这么大了，玩跳棋也太弱智了吧。”教皇颤抖的移动着桌面的棋子说道。 
 
“没办法，谁叫你们象棋研究的比我好，我只有靠这个才能赢你们啊。”异能王说道。 
 
两个老头额头上的黑线是越来越多了。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“进去。”被剥光了的刘建再次被扔回了监牢，不过大姐没有被弄回来。 
 
“阿健，你没事吧。”“阿健～～～～” 
 
“我没事，我想好好休息下。”刘建有气无力的躺在地上说道，刚才幸好有小狐狸的帮忙，刘建和大姐才没事。 
 
夜晚很快来临，刘建和二姐她们很快入睡了。 
 
“吱～～～～”一阵刺耳的声音将刘建和二姐她们从睡眠中叫醒。 
 
“哈哈，刘建，你终于落在我的手里了。”一阵熟悉的声音传来。 
 
“一野佳端子！！”刘建和而今诶她们同时说道。 
 
“没错，就是我。”屏幕一下子亮了起来，一野佳端子正衣不蔽体的站在那里。 
 
“一野佳端子，你怎么会在这里，你～～～～～～” 
 
“很惊讶吧，我就是被这个组织救来的，嘿嘿，今天，我就要一雪前耻。”一野佳端子说道，“来人，把她给我抓来。” 
 
一会的功夫，全身赤裸的大姐就被带了上来。 
 
“你想干什么，你这个畜牲。”刘建怒道。 
 
“没错，我是被畜牲干过，那又如何呢，哈哈，今天，我救要好好的报复你一下。”一野佳端子露出了狰狞的面容，“你们进来。” 
 
几个全身赤裸的彪悍的男子走了进来。 
 
“今天，我们免费请你们看场三级片。”一野佳端子拿出一针管的药剂，注射进了大姐的体内，刘建不禁笑了，幸好把小狐狸留在大姐体内了。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“咦，你怎么没有反应。”一野佳端子疑惑道，“没关系，你们几个给我强行上。” 
 
“你敢！！！”刘建高声吼道。 
 
“哎哟，你这么大声，我好怕啊。”一野佳端子捂着的心口说道，“我叫你喊，我今天就敢了。” 
 
一野佳端子猛地拽过一个男子的下体，就往大姐的身上靠。 
 
“我就敢，怎么了，怎么了，你们几个给我过来，一齐上。”一野佳端子说道。 
 
大姐早就被他们折磨得没有力气反抗了，只能默默地流下屈辱的眼泪。 
 
刘建的头低下了，谁也没有看到刘建那本来黑色眼睛瞬间变得通红通红的。 
 
火焰他们也露出了血红色的眼神，整个地区的恨意都被无限的扩大，成为一个个的恨意集合体，这现场，就像大姐那次被催眠与日结婚刘建的表现一样，不过这次，刘建的能力笼罩范围更加的庞大了。 
 
没有人看到恨意的变化那些恨意集合迅速的向一野佳端子所在的地方靠近，最夸张的是他们一边靠近，一边自我分裂，形成一个个新的恨意集合体，瞬间，整片区域都被恨意集合体笼罩了。 
 
“吼～～～～”刘建发出一阵阵的低吼。 
 
“阿健，你怎么了？”二姐她们哭泣的看着刘建说道。 
 
“吼～～～～”刘建猛地扬起了头，一双通红的眼睛和额头上那金色的蝙蝠印记让二姐她们吓了一大跳。 
 
之间刘建全身的皮肤都变得通红，两颗犬齿迅速的伸长，“哗～～～”的一声，刘建背后那张开的翅膀将那些绳索撑烂了。 
 
“吼～～～～～”刘建走到金属门前，一拳捅了过去。“哗啦～～～”金属门应声倒地。 
 
一个搂着银衣女睡觉的金袍人突然坐了起来，险些把银衣女给扔下床去。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
 
“不好，有危险，快点撤。”金袍人慌张的穿好衣服，抱起还在迷糊的赤裸的银衣女跑了。 
 
此刻还沉浸在报复的快感中的一野佳端子丝毫没有察觉到危险的来临，甚至她都没有看到镜头中刘建的变化。 
 
“，你说今天怎么这么冷啊。” 
 
“是啊，平时夜里也没有这么冷啊，真是怪了。” 
 
“奇怪，我们怎么感觉身体怪怪的，好像有虫子在咬我的感觉，奇怪，我身上没有招虫子啊。” 
 
“你这么说我感觉我头有点疼，不太舒服，坏了，一说更疼了，啊～～～～～” 
 
整个基地中，从外到里，所以的人员都开始感觉自己全身的不舒服，大部分人已经倒地在那里打滚了，只要少部分人还在坚持。 
 
恨意集合体的部队已经将整个基地都给笼罩了，只要见到人，他们就附体，能附多少就附多少，直到这个人的身体再也盛不下他的恨意集合体。 
 
“咦，怎么有点冷了，是不是基地的温度调节系统出现问题了。”一野佳端子说道，“呵呵，刘建，你～～～～～～”一野佳端子回头看了屏幕，却发现屏幕中没有一个人了。 
 
 
 


第229章 恨杀（下） 
（字数2304） 
 
“怎么会这样，来人，快给我去看看，到底发生什么事情了，怎么监牢里犯人不见了，来人呢，人呢～～～～～～”一野佳端子吼道。 
 
只见一直围在一野佳端子身边的那几个人突然全部倒地，在那里痛苦的哀号着。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
一野佳端子的心一下子提了起来，“你们怎么了，别吓我。” 
 
“吼～～～～～”一阵阵的低吼从走廊里传来。 
 
在刘建现在的视线中，只能看到一道道的恨意，周围的一切都是虚无的。 
 
刘建踩过一个个躺在地上的尸体，强大的恨意集合体军队的攻击，让基地里所有的人都承受不住了，很多的人都已经死了。 
 
火焰他们两眼通红的带着恨意集合体军队四处屠杀着能屠杀的一切。 
 
“吼～～～～～”刘建来到锁定的恨意所在的房间，他要杀死那个人。 
 
“啊～～～”一野佳端子吓得坐在了地上，之前还被她耍的人现在正站在她面前，“你们快点起来，快点起来啊。”一野佳端子使劲拽着身边的人。 
 
“老公～～”大姐流着泪说道。 
 
金黄色的蝙蝠翅膀掀起了巨大的旋风，将一野佳端子给吹到了墙上。 
 
“啊哟～～～救命啊，谁来救我～～～～～”一野佳端子疯狂的呼喊着。 
 
刘建走到泪流满面的大姐面前，翅膀轻轻一挥，将捆绑住大姐的绳子给切断了，刘建轻轻将大姐抱在怀里，吻了下大姐额头。 
 
大姐偎依在刘建的怀里，安心的睡着了。 
 
刘建重新抬起了头，一双血红色的眼睛紧紧地盯着眼前的一野佳端子。 
 
“啊～～不要杀我，求求你，不要杀我，你让我干什么都行，不要杀我。”一野佳端子使劲磕着头。 
 
“小姐，快走。”一黑影凭空出现在一野佳端子面前，将一野佳端子抱起，随后消失在刘建的面前。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
刘建并没有追，因为他已经锁定了这些人的恨意了，况且，就在刚才，已经有10几个恨意集合体进入了黑影和一野佳端子的体内了。 
 
“阿健，大姐没有事吧。”二姐她们跑了过来，想抱过大姐，不过却被刘建那血红的眼神给瞪了回去。 
 
刘建什么话也没有说，一步步地向外走去，他锁定的那恨意就在外面。 
 
“快点上飞机啊，影，你们在干什么。”金袍人和银衣女坐在飞机上，看着离飞机只有几十米，却在地上打滚的影和一野佳端子说道。 
 
“救命啊，我不想死，我～～～”一野佳端子求救道。 
 
相比一野佳端子，影就惨多了，十几个恨意集合体大部分在他身体里。 
 
“不好，有危险，快点起飞。”金袍人突然说道。 
 
直升机飞了起来，“救我啊，我不想死～～～～～”一野佳端子绝望的说道。 
 
此刻刘建已经从基地走了出来，放着金光的翅膀和放着红光的眼睛，在这漆黑的夜晚里格外的显眼。 
 
“快点低飞，给我捞起一野佳端子。”金袍人看了眼刘建又看了眼一野佳端子。 
 
直升机降低飞行高度，一名黑衣人将一野佳端子给捞上了飞机。 
 
“哼～”金袍人对着刘建哼了一声，随即按下手中的一个按钮。 
 
“轰～～轰～～～”基地似乎爆炸了一般，轰隆隆的响声从基地的内部传来。 
 
“吼～～～～”两声吼叫同时从基地里传了出来，“轰～～～”两道黑影从基地里跳了出来站在了刘建的面前。 
 
这两个怪物就是当初在武器博览会上，与众武器商人的商品决斗的a号怪物。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“吼～～～”两个怪物不住地吼叫着，似乎在发泄自己被关了太久心里的不爽。 
 
刘建眼里直接没有两个怪物的影子，只是径直的向一旁看热闹的那架直升机走去。 
 
怪物似乎对刘建无视他们的样子很恼火，一个拳头就向刘建打去。 
 
眼看拳头就要接近刘建，怪物却发现自己的拳头动不了了。 
 
火焰他们已经带着恨意集合体的军队，缠上了怪物，无数的恨意在怪物的身体里聚合。 
 
“吼～～～～～～”两个怪物十分痛苦的躺在地上打起了滚，拳头却在不断的攻击着对方。 
 
看着刘建一步步地走来，直升机迅速的起飞。 
 
“吼～～～～”一声尖锐的吼声，将周围的声音赌压了下去。 
 
刘建煽动自己的双翅，向直升机追去。 
 
小狐狸抢先一步，带着恨意集合体军队向直升机追去。 
 
“住手～～～”一个声音传来，一个金发刀疤男挡住了小狐狸的去路，手中的一面金色的盾牌居然将小狐狸他们给挡住了。 
 
“你已经找回你的妻子，何必斩尽杀绝。”金发男说道。 
 
“让开。”刘建面无表情的说道。 
 
“回去吧，你看人家已经走远了，你也追不上了。”金发男说道。 
 
刘建看了眼飞机，“让开。” 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“你何必～～～～～～”“让开。”炸雷般的声音打断了金发男的话，将金发男的耳朵震得嗡嗡直响。 
 
“嗯～～～”大姐被刘建这恐怖的声音给惊醒了。 
 
刘建业感觉到怀里的佳人醒了，他轻轻地吻了下大姐，示意大姐继续睡觉，随后用更加血红的眼睛看着眼前的金发男。 
 
周围的恨意结合体迅速向金发男靠近，并将金发男给包围得水泄不通。 
 
“上～～～”所以恨意集合体同时向金发男冲去。 
 
“盾·御。”金发男子带着盾牌原地旋转了起来，形成了一道四面的盾牌，将所有的恨意集合体都挡在了外面。 
 
“杀～～～～”无数的恨意集合体放弃了金发男，向远处的直升飞机冲去。 
 
“不好。”金发男停止了旋转，准备冲上前去，拦下那些恨意集合体。 
 
突然，金发男发现自己不能动了，只见刘建用一只手紧紧抓住了金发男，从刘建的手蔓延出去了一条黑色的锁链。 
 
“恨意实体化，锁链。”刘建轻声说道。 
 
那条锁链在金发男还没有反应过来的时候，迅速将其捆成了粽子。 
 
“啊～～～”金发男失去了在空中的漂浮的力量，身体摔了下去。 
 
刘建再次抬起头，却发现直升机早已看不见了踪影，不过刘建并没有追上去，因为刘建已经锁定这几股恨意，想杀他们，随时可以。 
 
刘建轻轻的煽动着翅膀，来到了已经被摔得吐血的金发男身边。 
 
“你想干什么！！”金发男惊恐的说道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“杀～～～”无数的恨意集合体再次冲向了金发男。 
 
 
  


第230章 大姐的心事 
（字数2316） 
 
“唰～～～”金发男突然消失在了原地，一个全身穿者怪异金色铠甲的人架着金发男漂浮在空中，下一刻，他们都消失了。 
 
刘建看着天空，眼中的红光瞬间消失，蝙蝠翅膀也缩回了身体里，眼前一黑，刘建往后倒了过去，晕倒之前刘建都不忘将大姐紧紧地抱在怀里，以免伤者大姐。 
 
“没想到这个组织还蛮强的，居然和圣斗士还有关系。”一直在空中看热闹的异能王说道，“哎，教皇老头，你对这些圣斗士怎么看。” 
 
“他们忠于雅典娜，平时和我们并没有什么交往，哼，这个世界是属于上帝的。”教皇说道。 
 
“哎，跟你出来真没意思，老蝙蝠，你说我选中的这个人怎么样。” 
 
“很好啊，实力强悍，尤其是～～～～” 
 
“可惜被污染了，幸好污染的不是很严重。”教皇说道。 
 
“MD，你们两个给我老实点，MD，出来就闹别扭，MD，再乱说小心我TMD宰了你们俩。”异能王说完就拉着两个人凭空消失了。 
 
“老婆，老婆小心～～～小心啊。”刘建猛地坐了起来，看了下眼前的一切，“原来是梦，老婆，我老婆呢。”刘建反应了过来。 
 
看着外面的漆黑的天色，又看了看睡得房间，刘建才安下了心，自己已经回家了。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“大家怎么没有睡在我身边。”刘建走下了床。 
 
“啦～～～～”还没站起起来，刘建又一下子躺在床上，“看来自己这次受伤不轻啊，哎哟，我的头，被关起来后发生了什么事？我怎么想不起来了。”刘建无奈的躺在了床上。 
 
看来只有等到明天，让大姐她们讲给自己听了。刘建无奈的想到。 
 
第二天，中午，刘建才勉强的醒了过来。 
 
“阿建醒了，大姐，阿建醒了”是五姐的声音。 
 
“呃～～～～”刘建睁开疲惫的双眼，一群女的正围着他。 
 
“我老婆呢。”刘建说道，众女让开了一条道路，只见大姐满面泪水的站在门口。 
 
“老婆～～～～～老婆～～～～～”刘建一慌，猛地坐了起来，下床想追上去。 
 
“啦啦～～～～～～～～～～”刘建没有站稳，结结实实的摔在了地上。 
 
“阿建～～～～阿建～～”众女七手八脚的把刘建给抬到了床上。 
 
“我老婆～～～”刘建想起来，却被众女给按在床上。 
 
“你好好的休息，饿了你的床头有吃的，大姐没事，你好好休息。”众女说道，随即众女将刘建关在了屋子里。 
 
到底怎么了，刘建心里焦急的想到。 
 
刘建现在只能坐起来，根本站不起来，想出去看大姐都不可能。 
 
这时候，刘建透过窗户看到众女似乎要出去买什么东西，坐上小艇离开了。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
刘建吃力的从床上爬了下来，来到门口，却发现门已经被几个女的给锁死了。 
 
刘建笑着掏出曲别针，将门锁轻易的弄开了。 
 
像蜗牛一样，刘建爬到了大厅，刚才大姐没有出去，一定在家里。 
 
“哗啦啦～～～～～”一阵阵的流水声传来，刘建笑了笑，大姐一定在浴室。 
 
一点点地爬向浴室，刘建偷偷打开门缝看了眼。 
 
眼前的一幕让刘建呆住了，大姐哭泣着拿着硬毛刷子拼命的洗刷着自己的身体，她全身已经被搓红了，有些地方已经出血了。 
 
“老婆，你在干什么！！”刘建猛地推开了浴室的门。 
 
大姐怔了下，随即蹲下哭了起来，刘建一点点地爬向了大姐。 
 
“老婆，你怎么了。”刘建刚想靠过去，却被大姐给甩到了一边，“别碰我，我已经脏了，我身上已经脏了。”大姐哭泣着说道。 
 
刘建呆呆的看着在那里哭泣的大姐。 
 
“啊～～～～～～～”刘建突然喊了一嗓子，躺在那里不动了。 
 
“老公～～～～老公～～～～你没事吧，别吓我。”大姐一见刘建“晕倒”过去，连忙过来抱住刘建。 
 
只见刘建猛地一翻身，将大姐压在了身下，“老婆～～～”刘建嬉笑的说道。 
 
“放开我，我身上脏了，脏了～～～～～～～～放开我～～～”大姐先是一愣，随即再次哭了起来，双手不断的打着刘建。 
 
“咳～～～老婆，你再打老公可就要死了。”刘建说道。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费电子书下载
大姐的手停在了空中，没有放下来，“呜呜～～”大姐哭得更厉害了。 
 
“老婆，你说什么呢，什么脏了，老公不许你说这样的话。”刘建说道“你是我心中最完美最纯洁的女神，我永远都。”刘建紧紧地抱住大姐说道。 
 
“鸣鸣～～～～”大姐还是在哭。 
 
“咳。老婆，你不是准备让老公在这里泡着吧，老婆，我们好久没有来次鸳鸯浴了。帮我脱衣服。”刘建说道。 
 
“嗯～～～～～～～”大姐轻轻的咛了一声。 
 
在洗浴的时候，刘建多次想把大姐拉进来一起洗，可惜大姐反应强烈，就是不跟刘建洗，刘建也没有强求。 
 
夜晚，众女回来了，她们是去买以后几天吃的东西去了。 
 
晚餐的时候，刘建才了解到，自己居然昏迷了一个月，问起当时发生了什么事情，众女说的话让刘建恢复了点记忆。 
 
睡觉的时候，在众女和刘建的双重压力下，大姐才答应与刘建睡一个屋，不过却是刘建睡床上，大姐睡床下。 
 
“老婆，上来一起睡好吗？没有你抱着我睡不着觉。”刘建说道。 
 
大姐背着刘建，没有说话，不过刘建却感到大姐在哭泣。 
 
“老婆，你就上来，我～～～咳～～～啊～～～好疼～～～～～”刘建再次装晕道。 
 
这次大姐并没上当，只是回头看了下。 
 
半天，刘建看大姐毫无反应，“老婆，你真的这么～～～咳～～咳～～～” 
 
几滴液体滴在了大姐的脸上，大姐轻轻的抹去它，却发现，那居然是血。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
“老公～～～”大姐猛地转过身子，发现刘建正在那里咳血。 
 
“老公，你没事吧，啊～～～。”刘建趁大姐不注意，将大姐给抱上了床。 
 
“咳～～这下～～～～～被我咳～～～抓住了吧。”刘建咳嗽着说道。 
 
“还闹，你没事吧，”大姐抹去了刘建嘴角的血。 
 
“为了抱住我老婆，让我死都没问题。”刘建笑着说道。 
 
大姐眼泪如流水一般的下来了，她侧过身子不再看刘建。 
 
刘建从背后抱住大姐，大姐却挣扎着，不过刘建这次下决心，抓住就是不放手，最后大姐也不再挣扎了。 
 
 
 



第231章 会长来了 
（字数2320） 
 
“老公，我～～～～～我对不起你，我的身～～～～～” 
 
“哎，不准胡说。”刘建挡住了大姐的嘴，“你想说什么我很了解，” 
 
“可是老公，我～～我～～～～～～” 
 
“你什么你，你再怎么虐待也是我老婆，”刘建亲了下大姐的耳垂。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
“老公，我～～～～我～呜呜～～～”大姐躺在刘建的怀里哭了起来。 
 
“好了，不要哭了，再哭就不漂亮了，”刘建安慰着大姐。 
 
无奈大姐的泪腺太发达，泪水就像洪水一般赵来赵凶猛，刘建只有陪着大姐一直到她睡着为止。 
 
第二天，刘建从美梦中清醒了过来。 
 
“老婆，老婆～～～～～～”刘建一摸身边，却找不到大姐了。 
 
“来了，来了。”大姐端着早餐来到刘建床前。 
 
“老婆，我以为你又跑了呢，”刘建说道。 
 
大姐微微一笑，“来，张嘴。”“喂我。”刘建色迷迷的说道。 
 
“讨厌。”大姐咬下一点早点，用嘴喂给刘建，这让刘建大大的偷了一个香。 
 
一顿早餐，整整吃了半个小时。 
 
“老公，你真的不会嫌弃我～～～～～呜～～～～～” 
 
大姐的话还没说完，就被刘建用嘴给堵住了。 
 
“咳～～～～你们两个人是不是想创造接吻的世界纪录啊。”众女在门口说道。 
 
“去，我们是夫妻，想干什么就干什么。”刘建说道。 
 
“呵呵，是，你们是夫妻。”二姐走了过来“大姐，会长她来了。” 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
“噢。”大姐一怔“老公，好好躺着，我一会就回来了。” 
 
大姐她们离开了刘建的房间，顺道把门也给带上了，最恐怖的是几个女的将刘建给捆了起来， 
唯恐刘建跑出来偷听。 
 
刘建无奈的看着绑住自己的绳子，这群小女生，也不用用这么粗的绳子绑我吧，那个会长身份很隐秘吗？ 
 
难道是他长得很丑，见不得人？刘建心理恶劣的想到。 
 
“会长，你真的想以真面目见他吗？可是这样对你的身份很有威胁的。”外面传来大姐的声音。 
 
“没事，我绝对相信你的眼光，海莲娜。”一个女人的声音传来。 
 
咦，怎么是女人的声音？难道是人妖？刘建心里想到。 
 
“吱～～～～”门被打开了，一个穿着西服，却长着连大姐她们都无法比及的美丽脸庞的人微笑着站在了门口。 
 
如果这个人穿成女人的服装，刘建或许会把她当成女人，因为她的美丽而进入大脑短路状态，可是现在她 
 
这个打扮却让刘建陷入了痴呆状态。 
 
我靠，真的是人妖！刘建心里想到。 
 
“姐夫，你太失礼了，怎么可以用这种眼光看我们的会长呢。”二姐说道。 
 
“没关系。”一种十分柔美的声音从那个人口中传来，让刘建大大的打了一个寒颤，ＭＤ，这人妖可真像女人啊。 
 
刘建下意识的使劲靠了靠墙壁。 
 
“老公，别瞎想，会长也是个女的，平时为了隐藏自己的身分才化装成男的。”大姐看透了刘建的心思，“平时我们的会长是很少以真面目见人的，你很荣幸能见到噢。” 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
哦，原来是个女的，我还以为是人妖呢，吓死我了，刘建点着头“噢，原来如此。” 
 
“妹夫这次作的很好，能将海莲娜她们救出来，”会长说道“我对此表示感谢。” 
 
“这有什么好谢的，娜儿可是我老婆，老公救老婆有什么好谢的。”刘建说道。 
 
“除了感谢，我这次还带来点慰问品，都放在外面了。”会长说道“我这次还有一件十分重要的事要跟你说， 
 
我希望你能加入我们的组织。” 
 
“加入组织？”刘建看了眼大姐，大姐却低着头，“这个嘛～～～我还是听我老婆的，谁叫我是她的手下呢。” 
 
刘建把这个问题抛给了大姐。 
 
大姐瞪了眼刘建。“海莲娜，你说呢。” 
 
“会长，这个～～～～刘建他有这个资格吗？”大姐说道。 
 
“如果以他的能力还没有这个资格，那世界上就没有什么人有资格了。” 
 
“唔～那好吧，我同意。”大姐说道。 
 
“好，那从今天开始，刘建你就是我们组织战斗小组的一员了。”会长笑着说道“我们组织～～～” 
 
“停。”刘建说道“千万别跟我说任何的秘密，我嘴不严。” 
 
“好，既然这样，我就不说了，海莲娜，我这次来还有个目的就是烧毁那些资料，免得他们在给你们带来麻烦。”会长说道。 
　 
“好啊，对了，会长，我好久没有看你穿女孩子装的样子了，今天穿给我们看看吧，顺便向姐夫证明你是个女的。”五姐说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“你这个鬼丫头，好吧，我也好久没有碰女孩子的衣服了。” 
 
“耶。”众女兴奋拉着会长离开了刘建的房间。 
 
“老公，你～～～”大姐坐在刘建的床边不知道说什么了。 
 
“不就是加个组织嘛，没事，反正我又不知道什么秘密。”刘建说道。 
 
片刻后，“我们美丽的芙尼亚小姐出场了。”三姐喊道。 
 
刘建立刻运转清心诀，原来这个女会长叫芙尼亚啊。 
 
一个绝色女子出现在刘建的门口，如粉嫩豆腐一般的皮肤，如仙女一般的气质，如一般的脸庞， 
 
如魔鬼一般的身材，这些都集中在一个人身上，６位的优点面前的这个美女几乎都占尽了， 
 
幸好老子有先见之明，不然又要呆了。 
 
太美了，刘建心里想到，除了丽莉丝，我还是第一次看到这么美的女子。 
 
“怎么样，姐夫，这次相信我们伟大的会长是女的了吧。”三姐说道。 
 
“呵呵”刘建点了点头。 
 
“好久没有穿女人的衣服了，感觉真好。以前老穿的衣服，还带着男人的器官，感觉真不爽。” 
 
一阵男人的声音传来，让刘建差点晕倒。 
 
“会长，你搞什么，干嘛又学男人说话。”二姐说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“没办法，习惯了。”会长说道。“对了，刘建，这是我的微章，你拿好。”会长从胸口处拿出一个鸽子叼着绿色榄枝的微章。 
 
刘建拉过微章，“你叫海莲娜帮你保存就好，一般的情况下不要戴它，我们组织聚会的时候你再带。” 
 
“好了，会长，我们一起出去逛逛吧，看看你的回头率有多高。”五姐说道。 
 
“去，就知道出馊主意，会长的身份绝对不能让人知道，会长啊，来看看我最新设计的软件，我～～” 
 
众女拉着会长走开了。 
 
 
 


第232章 失落的帝国，亚特兰蒂斯字数2083 
 
“老婆，这东西交给你了。”刘建说道。 
 
“好，我帮你保存。”大姐笑着说道。 
 
会长并没有在这里待多久，她烧毁资料后就换上的打扮离开了，据大姐她们说，会长身边一般都会跟随几十个保镖，这些保镖都是藏在暗处的。 
 
时间又过了１个月，刘建的身体才恢复了正常。 
 
“老婆，准备好任务了吗？老公要大显神威了。”刘建说道。 
 
“放心吧，任务我早就找好了，寻找失落的亚特兰蒂斯，这个任务不错吧，任务召集３个佣兵团，每个佣兵团至少６个人，多则不限。”大姐说道。 
 
“为什么要召３个佣兵团呢，为什么不直接找一个人多的佣兵团呢？”二姐说道， 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“不知道，好了，大家准备下，后天就准备出发。”大姐说道。 
 
亚特兰蒂斯的位置一直是人们争论的焦点，有的人说亚特兰蒂斯在塞浦路斯附近的地中海海底，有的说亚特兰蒂斯就是爱尔兰岛，有的人说亚特兰蒂斯在直布罗陀，总之什么样的传闻都有。 
 
两天后刘建他们踏上了去美国的飞机，这个要寻找亚特兰蒂斯的组织似乎很有把握，他们似乎知道亚特兰蒂斯的具体位置。 
 
刘建他们来到美国后，那个组织派人来机场接走了他们，那些人一句多余的话也没有说，将刘建他们带到了船上。 
 
在船上刘建他们看到了另外的两组佣兵，根据协议，佣兵们要被蒙上眼睛，以防止刘建他们将亚特兰蒂斯的位置外泄。 
 
在刘建他们登上船上后，大船就起航了。 
 
不知道船行驶了多久，总之这个船上的人还是不错的，派了２个专门的服务人员，给刘建他们端茶送吃，铺床叠被。 
 
经过这么久的行驶，刘建他们也与另外两组的佣兵团打好了关系。 
 
“好了，你们可以摘下面罩了。”一个声音响起。 
 
众人齐声叹了口气，然后将面罩给摘了下来。 
 
“那好你们的武器，我们准备下海了。” 
 
刘建他们连招呼都没有来的及打，就拿好装备准备出发了。 
 
穿好潜水服，刘建她们随着大批人马跳下了船，向下面潜去。 
 
这次总共出动了大概４０多人，最倒霉的当属刘建他们这些佣兵了，既要当保卫，还要当苦力，替那些所谓的科学家扛仪器。 
 
看着那一摞摞的仪器，刘建他们都腿颤，幸好水下浮力大，不然非得累死刘建他们。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
自始至终，刘建他们都没有看到那个带头老大的样子，不知道为什么，那个带头的家伙一直带着面罩。 
 
下入海里后，刘建他们紧紧的跟着前面的科学家，在船上的时候从服务人员那里套了一点信息，据说这片区域闹鬼，所以刘建自从下潜后就将能力全部打开了。 
 
跟着前面的科学家游了好久，他们总算停了下来。 
 
带头的那个指了指一片珊瑚礁，然后带头开始摧毁珊瑚礁，看他那意思，入口就在珊瑚礁里。 
 
在摧毁了一大批的珊瑚礁之后，刘建他们总算找到了一扇不应该在这里的门，那是一扇镶满了宝石，还闪烁着奇怪标记的门。 
 
带头的人不顾被淹死的危险，将潜水装的手套部分给撕裂，用手在那道门闪烁着奇怪标记的地方画了一个奇怪的标志。 
 
没有一丝的响动，那扇奇怪的门打开了，带头的人直接摘下了呼吸器，游了进去。 
 
众人也游了进去，不过通通都摔了一个嘴啃泥。 
 
“我靠，怎么搞的，这里怎么会没有水。”众人进入里面才知道，这里居然一点水都没有。 
 
“这就是亚特兰蒂斯人的科技，好了，大家卸下装备，准备冒险吧。”带头的人用粗闷的声音说道。 
 
众人一边惊奇的看着门口外的水一边脱着装备，亚特兰蒂斯的科技真是厉害。 
 
整间房子里都刻着些怪异的闪光符号，颇有点什么符号的感觉。 
 
“好了，大家别在那里惊讶了，快点走吧，后面的路还很长。”带头的说道，“还有，后面有很多的机关的，记得跟着我走，若是遇到武装力量，可就看你们佣兵的了。” 
 
跟着带头的，刘建他们向里面走去，一路上，刘建看到到处都刻着类似门口那里的神秘符号，而且这个通道居然是用金属制作的。 
 
“大家跟紧点，这里只是入口，机关并不多，到了后面可就要小心了。”带头的说道。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费电子书下载
 
这条通道可谓是十分的长，都走了快一个小时了，居然还没有到地方。 
 
突然，带头的停了下来，“大家快趴下。”带头的猛地倒在了地上。 
 
佣兵们经过了多年的训练，自然立刻就反应了过来，当即就倒在了地上，只有那些所谓的科学家愣愣的站在那里。 
 
“快趴下，笨蛋。”带头的说道。 
 
“噢～～～”这些科学家才反应了过来，一个个的倒在了地上。 
 
“吱～～～吱～～～”一阵阵金属摩擦的声音传来，随着声音的靠近，刘建他们看到了一个全身闪着金光的机器老虎，这个机器老虎全身都是窟窿，准确的说那是一个个炮筒，看起来火力配置十分的强大，可谓是一座一动堡垒。 
 
机器老虎走到了这附近，来回的望了下，随即转弯走了。 
 
“终于走了，幸好没有惊动它，要不然整个地区的机器人都会出来的。”带头的说道，“我们还可以休息半个小时，半小时后我们就出发。” 
 
众人立刻拿出了吃的，开始补充体力，刘建则还在想着那个机器人，没想到亚特兰蒂斯沉没了这么久了，这些机器人居然还有能源巡逻。 
 
“好了，半小时到了，我们趴下。”带头的说道。 
 
“吱～～～吱～～～”那只机器老虎再次出现在众人的面前，待那机器老虎走开后，带头的慢慢的爬了起来，示意众人不要出声。 
 
跟着带头的蹑手蹑脚的向里走去，这次路旁边出现了一个转弯，带头带着众人转弯了，此刻，刘建业发现那些神秘符号也消失了，这让刘建对这些符号的作用好奇了起来，它们不应该只是装饰品，刘建心里想到。 
 
 



第233章 进入亚特兰蒂斯 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载

转弯之后，里面的景象就不一样了，这里到处都雕刻着花纹，而且这里好像是用一个个的方块的金属垒成的，而且每过一段路都会看到一个个的炮筒在墙壁上突出来。 
 
“这里还算是安全地带，只要不碰周围的墙壁，如果谁想死就去碰下看看。”带头的一句话就将那些科学家伸出的手给拉了回来。 
 
顺着通道无聊的走着，MD，这些亚特兰地人建造这么长的通道干什么，刘建在心里骂道。 
 
终于刘建看到了一丝亮光，苍天啊，终于到头了。 
 
很快，刘建他们就走到了出口，眼前豁然开朗起来。 
 
“哇~~~~”所有的人齐声叹了起来。 
 
无数的金属建筑，高矮林立，几十道金属大道高矮叠错，贯穿整个城市，所有的建筑都是在水面之上，最让人惊讶的是所有的建筑居然还是光亮如新。 
 
“你们看。”一个科学家指着头顶上说道。 
 
“哇~~~”大家再次惊道，没想到整个城市居然是建造于水中，众人头顶上就是汪洋大海，不过海水似乎被什么东西给挡住了。 
 
“我的天呢，这到底是什么样科技啊。”一个科学家说道。 
 
“大家还是想想怎么进城吧，”带头的指着下面的城市说道。“以前的亚特兰蒂斯人都有飞行器，可以飞到很高的地方，所以他们把入口建的这么高，只有一条道路是可以步行进入城市的。” 
 
“那为什么不走那条步行的道路呢？”一个佣兵说道。 
 
“只要你是亚特兰蒂斯的公民，你就可以走，否则就要被大炮给轰滥。”带头的说道。 
 
“用绳子慢慢的滑下去。”一个科学家说道。 
 
“好啊，你找个地方把绳子拴好。”带头的说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
众人看了看四周，光滑滑的金属墙壁，根本没有一个可以栓东西的地方。 
 
“我倒有个办法，不过却很冒险，”带头的指了指下面的水面说道。 
 
“你是说跳下去？”一个科学家说道。“没错。” 
 
“那怎么可以，我们又不知道下面水的深度。”二姐说道。 
 
“不仅如此，我们跳下水后会产生很大的动静，就会惊动这里的水底机器人，所以即使我们安全的入水，也要尽快地上岸躲起来。”带头的说道。 
 
众人面面相觑，不知道该怎么办。 
 
“你们想好了没？我可要跳下去了，再见了。”带头的人转身就跳了下去。 
 
“哗~~~”带头的成功入水，看来下面的水够深。 
 
刘建这些佣兵也随即跳了下去，谁知道机器人什么时候过来。 
 
“哗~~~~”佣兵们第二批入水，随即跟着带头的向岸边游去。 
 
那些科学家你看我，我看你，这才一两个的往下跳。 
 
此刻，刘建他们已经安全上岸，跟着带头的躲了起来。 
 
看着那些科学家一个个的往下跳，刘建却听见一阵阵的嗡嗡声，“坏了，有东西过来了。” 
 
“就看这些人谁的速度快了。”带头的人笑着，那表情似乎丝毫不在乎这些人的死活。 
 
终于，水里面只剩下两个人了，但是此刻5台像船一样的机器人却从水道的两侧冲了过来。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“滋~~~~”只见一道道绿色的光束从水面机器人身上射了出来，目标自然是那两个还在水中的科学家老头。 
 
“导师~~~~~”一个科学家冲了出去，众佣兵想阻止他，但是却被带头的那个人给阻止了。 
 
那个冲出去的人下场自然是被绿色的光束给打成筛子。 
 
那些水面上的机器人将三具尸体给捞了起来，随后在原地搜寻了好久才离开。 
 
刘建他们不禁大大的舒了一口气。 
 
“看来我需要整顿下纪律了，”带头的说道“第一，到了这里你们最好绝对服从我的指挥，不然死了可别怪我，第二，如果再出现刚才那种白痴的白痴行径，我要求你们谁也不要阻止，让白痴去死，我不会为了阻止白痴的白痴行径而暴露。” 
 
“你这样说也太无情了吧。”一个科学家说道。 
 
“无情？哼，谁都想有情，为好人，可是在这里有情的前提是你有绝对的科技力量，刚才的那几道绿色光束，谁能挡得住？我奉劝你们，不想死的话就乖乖的听话。”带头的说道“好了，大家休息下，准备往城市的中心前进，我声明一点，前面就有战斗了。”带头的说完就躺在金属地上休息了起来。 
 
众人谁也没有反驳带头的一句话，这个人怎么会对这里这么熟悉？刘建心里想到。 
 
“好了，时间差不多，我们出发吧，我们现在只是在建筑的最底层，要想进入城市除了飞还有就是去城市中心那座建筑，只有它有上去的电梯。”带头的说道。 
 
“你怎么会对这里这么熟悉？”一个佣兵说道。 
 
带头的笑了笑，随即继续向前走去。 
 
“你们要注意了，这里随时都有巡逻的机器人，我~~~~”带头的还没说完，就看到有6台人形机器人向刘建他们走来。 
 
“在这里我们无处可躲，他们都有红热探测仪的。”带头的和科学家向后退去。 
 
“叽里呱啦~~~~”机器人说了几句话，不过刘建他们一句也没有听懂。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
刘建他们戒备的看着那些机器人，机器人见刘建他们没有反应，从背后掏出了一把绿色的光剑。 
 
“哒哒哒~~~~~~”其他佣兵同时开枪。 
 
子弹打在机器人身上溅起了一阵阵的火花，却没有给机器人造成任何的。 
 
“唰~~~”刘建和大姐她们同时亮出了激光剑，其他几个佣兵团的人只有几个有激光剑的。 
 
机器人见众人发动了攻击，立刻向刘建他们冲来。 
 
“不要和他们硬碰剑，你们的剑不是他们的对手。”带头的在后面说道。 
 
面对冲过来的机器人，刘建他们站在那里不动了。 
 
就在机器人靠近的瞬间，刘建他们趴下了，对准机器人的腿部的关节位置就砍了下去，一般这些地方都是机器人防御最薄弱的地方，而且也是机器人线路集中的地方。 
 
“哐~~~~”激光剑只给机器人留下一道白色的浅浅的痕迹，而机器人的剑则带走众人的几缕头发。 
 
“MD，这些机器人反应速度够快的。”一个佣兵说道。 
 
“没关系，只要我们再打几次，绝对能叫他们失去行动能力。” 
 
“不要再用刚才那一招了，机器人已经记录下你们那一招了，记住要迅速解决他们，不然你们的招式都会被它记录破解的。”带头的说道。



混在佣兵团　第２３４章　计骗机器人 
 
“啊～～～～～”众人惊倒。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
机器人可不管那么多，挥舞着绿色的剑就向刘建他们冲来。 
 
没有办法了，刘建他们只有分开打斗了，两个人对付一个。 
 
不能硬抗，只能躲闪，不能老用用过的招式，只能不断的变换，这简直就是一场苛刻的战斗。 
 
刘建和另外一个佣兵团的人共同对付一个机器人。 
 
“一人一边。”刘建和那个人分开对付机器人的两边。 
 
“唰～～～～～”机器人再次从背后拿出一把绿色的剑。 
 
“我们攻击同一个方向，我掩护，你攻击。”说完刘建就做出连续的攻击假动作，吸引机器人的注意力，而那位则趁机滚到机器人的脚下，攻击他膝盖。 
 
“啊～～～～”那位兄弟还没有攻击到机器人的膝盖，就被机器人看穿了，一剑挥了过去，幸好他躲得快，不然就不只是胳膊受伤了。 
 
“怎么办，这个机器人根本不吃我们这一套啊。” 
 
“ＭＤ，这死机器人，对了，这机器人防水吗？”刘建边躲边喊道。 
 
“防，你们可要小心啊。”“ＭＤ，把机器人弄得这么好干什么。”刘建拼命躲闪着机器人的攻击，无奈，眼前的这个机器人异常的灵活，攻击速度异常的快，刘建好几次都被它打到，幸好躲得快，只伤了衣服。 
 
对了，美乐丝。刘建突然想到，美乐丝是恨意实体化的产物，她可不怕任何的攻击。 
 
刘建使劲地在心里呼唤着美乐丝，可是美乐丝就是没有反应。 
 
“啊～～～”旁边兄弟在躲闪的时候不小心摔倒了，剑也被扔到了一边。 
 
“哐～～～”机器人居然也把的一把绿色剑给仍了，只凭单手与刘建决斗。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“快点拿起那把剑，攻击啊。”刘建喊道。 
 
那个人才反应过来，急忙将那把绿色的剑给捡了起来，只见机器人又从背后拿出了一把绿色的剑。 
 
这让刘建顿生一计，刘建将自己的激光剑扔到一边，机器人也将自己的剑扔到了一边，刘建立刻上去将剑捡起，加入了战圈。 
 
这下好了，有了能和机器人对抗的剑，就不会那么狼狈了。 
 
“哐～～～哐～～～”刘建他们这次能接近机器人的身子，这下攻击到机器人很容易了。 
 
周围的人一看刘建得到了机器人的剑，也纷纷效仿刘建的方法，弄到了机器人的剑。 
 
有了强力的武器，刘建他们很快就将这些金属疙瘩的线路给切断了，机器人立刻成了一堆废铁。 
 
“ＭＤ，这些机器人真结实，用他们的武器还砍了好几下。”刘建使劲踹了机器人两脚。 
 
“这次让你们占了亚特兰蒂斯公平法则的便宜了，在亚特兰蒂斯法则中，两人的决斗必须公平，一人有武器，另一人也必须有武器，若是没有武器那就都没有武器。”带头的说道。 
 
“靠，这是什么法律。”一个佣兵说道。 
 
“这就是骑士精神的起源。”带头的说道“走吧，我们还有很长的路要走。” 
 
跟着带头的额继续向前走去，这一路上刘建发现整个亚特兰蒂斯城开始热闹了起来，不时地有怪车从众人的头上呼啸而去，吓得众人纷纷躲避，ＭＤ，这个城市不会还有人住吧。 
 
“那些只是巡逻的警察机器人而已，”带头的人仿佛并不怕被上面的人发现似的。 
 
“你不怕被他们发现吗？” 
 
“不用怕，他们是绝对不会下来的，因为在他们的思维中，这下面是下等人住的地方，自认为高贵的他们是不会下来的。”带头的说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
众人听了他的话，才长长的舒了一口气。 
 
“不过，我们也要快点走，这下面的机器人也会出来巡逻的。”带头的说道。 
 
路上，刘建他们又碰到了２批机器人，所幸数量不是很多，被刘建他们很快就解决了。 
 
“看到了没有，前面那个由两个黄色机器人把守的地方就是入口，不过那两个机器人很厉害，尤其是远攻，他们使用的是音波攻击，你们可要小心。”到头的说道。 
 
“那我们只要引开他们，然后趁机进去不久可以了。”刘建说道。 
 
“买那么容易，那机器人绝对不会离开那个地方１０米以内的，如果敌人原过１０米，他们就会使用音波攻击。”带头的说道。 
 
“这简单，我和这位兄弟一人引一个，将他们引到两边，在他们背对你们的时候你们就冲进去，然后我们就想办法再进去，大不了我们就跑，躲开它们。”刘建说道。 
 
“好，你们注意了，待会冲过去的时候记得要显出一副决斗的样子，他们才不会使用音波攻击。”带头的说道。 
 
刘建和那个人对了下眼，随即两个人暴起，怒吼着就冲向了那两个黄色的机器人。 
 
机器人见有２个人向他们冲来，立刻拿出了剑就防备状态，不过他们的剑确是蓝色的。 
　 
“哐～～～～～”四把剑相撞了，很明显，蓝色的剑压过了绿色的剑。 
 
刘建他们两个边抵挡着机器人的攻击，边一步步地向两边退去。 
 
大姐他们紧张的看着刘建他们的动作，机器人的太强悍了，直接开始模仿刘建他们的姿势，ＭＤ，设计这个机器人的是不是过，看过天龙八部啊。 
 
“好了，到极限了，准备，冲～～～～”带头的人率先冲向了那扇门，那些科学家自然是紧随其后。 
 
门很好打开，带头的退一下就开了，紧接着，带头的几个人冲了进去，就在后面的几个人想进去的时候，机器人却放下刘建他们不管了，直接冲向了想钻进们的人。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“快点撤退，快点～～～～～”刘建吼道。 
 
剩下的一听刘建的吼声，立刻向后退去，刘建他们也赶忙追上机器人，再次与机器人打斗了起来。 
 
机器人又缠上了刘建他们，剩下的人安全了。 
 
刘建他们故技重施，，再次将机器人引走，“快点冲啊。” 
 
剩下的人再次发起了冲刺，和上次一样，机器人再次回防了。 
 
又有一批人没有进去，刘建他们只能再次将机器人引走了，这次剩下的人总算全部都进去了。 
 
等刘建他们再次将机器人引走，就轮到刘建他们自己进去了。 
 
“兄弟，我们怎么办。”“想办法滚到机器人的身后，我们慢慢的移动到门旁边。”刘建吼道。 
 
两个人同时滚向了机器人的身后。 
 
“啊～～～～～”两个声音同时响起，机器人似乎早有防备似的，在刘建他们滚得那一瞬间，手中的剑放低了砍了下来，剑撕破了刘建他们衣服，在刘建他们背后留下了一道浅浅的伤疤。 
 
混在美女佣兵团　第２３５章　来到内部 
 
两个人忍住疼痛，一边打一边后退，机器人早就记住两个人的招式，每次都能避开刘建他们的剑，将自己的剑送向刘建他们的要害，幸好刘建他们闪得快。 
 
“快进。”一到门口，刘建他们两个人就冲进了大门。 
 
一进大门就安全了，外面的机器人没有追进来。 
 
“吱～～～～～～”脚下的地板突然升了起来，看来是自动电梯。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
两个人同时坐在了地上，大口喘着粗气。“呵呵，你好，认识下，我叫刘建。”刘建伸出了手。 
 
“我的代号，蝎子，你好。”两只手握在了一起。 
 
“这机器人真难打，ＭＤ，差点要了我们的命。”刘建摸了下自己的后背。 
 
“是啊。”蝎子说道。 
 
“吱～～～～～”刘建他们眼前一亮，两个人已经到一个大厅里了。 
 
“我的天，这是哪里啊？”刘建看着周围的一切说道。 
 
“这～～这是人住的地方吗？”蝎子说道。 
 
全金属构造，除了一道道的绿色的光束在到处巡逻以外，这里每隔一个小段距离就有一个炮口在那里，旁边还有一个类似机枪的奇怪枪口。 
 
“快看。”蝎子指着地下说道。 
 
一道白色的长线正指向前方，“看来他们是往那里去了。”刘建说道。 
 
刘建和蝎子在绿色的光束中穿梭前进，谁知道碰到那光束后会有什么结果，安全第一。 
 
费劲九牛二虎之力，刘建和蝎子终于穿过绿色光束的封锁，到达了那扇门。 
 
“看看那些光束到底有什么用。”蝎子从背包里拿出一块毛巾，扔了出去。 
 
“轰～～轰～～～滋～～～～～”所有的炮口和枪齐齐发射，目标，那块毛巾。 
 
这次刘建总算明白什么叫宏大了，我靠，数百的粗细不一的光束同时发射，那效果叫一个漂亮，不过结果是那条毛巾连渣都没有剩下，但是那金属底板却没有一丝的损害。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
刘建和蝎子额头上冒出了汗，幸好刚才没有碰到那光束。 
 
“走了，赶快追上他们，谁知道这里还有什么机关。”刘建拉着蝎子向里面冲去。 
 
就在刘建他们走了不久后，整个金属底板居然动了起来，向右转了大概３０度，随即停了下来，白色的线又指向了另外的一扇门。 
 
刘建和蝎子急速冲刺着，但是冲了这么久，就没有看到一点前面人的踪迹。 
 
“他们也跑得太快了吧。”刘建气喘吁吁的说道。 
 
蝎子苦笑了一声，继续向前走去。 
 
走了好一会，刘建他们面前终于不再是通道了。 
 
“我的天，这是不是研究室啊。”刘建看着眼前几十个大罐子说道。 
 
“里面这是装的什么人，怎么和我们人类这么相似。”蝎子说道。 
 
“走，看看里面有没有什么控制台之类的东西。”刘建继续向前走去。 
 
穿过了罐子群，刘建他们走到了一间间的类似实验室的玻璃房间门前。 
 
刘建想推开一扇门，但是手刚接触到那玻璃门，就有一阵怪异的声音响起，吓得刘建和蝎子心跳加速了好久，但是过了好半天，周围没有任何的反应，刘建和蝎子的新才放了下来。 
 
继续向前走，这里到处都是那种玻璃房间，里面那些稀奇古怪的实验器具叫刘建和蝎子大开眼界，不愧是科技高度发展的亚特兰蒂斯。 
 
再往前走，那些玻璃房间就被围上了一层黑色的布，让人丛外面看不到里面的情况。 
 
“快看，那里有扇门没有关死。”蝎子兴奋地指着前面说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
刘建和蝎子同时跑向了那扇没有关死的门。 
 
“我靠，日。”刘建和蝎子同时爆出了粗口，这个房间居然是厕所，里面有一个怪异的类似马桶的东西。 
 
“哎，我们还是快点追上前面的人吧，我可不想被人误认为在任务中死亡了。”蝎子说道。 
 
刘建和蝎子同时向前冲去。 
 
就在两个人离开不久，这些玻璃房间门口的红灯突然亮起，那些大罐子中的人突然睁开了眼睛。 
 
一路上，刘建他们又碰到了不少的怪异的实验室，有球形的，有的是会变颜色的实验室，有的是充满水的实验室。 
　 
终于，在刘建他们快要失去耐心的时候，前面的一丝亮光让刘建他们看到了希望。 
 
全力的冲向那道光。 
 
“啊～～～～～”刘建和蝎子同时刹住了脚步，豆大的汗从他们的额头上留了出来。 
 
ＭＤ，幸好停的及时，下面居然是一道道光束织成网，这要掉下去，还不立刻死翘翘。 
 
刘建和蝎子同时对望了下，“这下怎么办，到了死胡同了。” 
 
“奇怪，拿到白线明明指向的是这里啊，我们不可能走错啊。”蝎子不解的说道。 
 
“难道这里有什么机关？”刘建开始仔细检查周围的墙壁，希望能找到什么按钮。 
 
“ＭＤ，这到底是哪里，”蝎子猛地踢了下周围的墙壁。 
 
“砰～～～～砰～～～”一阵阵的怪异脚步声传来，这刘建和蝎子提高了警惕，不禁同时拿出了绿色的剑。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
脚步声越来越近，刘建和蝎子的心也提到了嗓子眼处。 
 
终于，那脚步声的来源出现了，一个个裸体的美女出现在刘建和蝎子的视线中。 
 
刘建和蝎子同时张大了不敢相信的嘴，这些女人是从哪里来的，不会是亚特兰斯蒂的原住民吧。 
 
裸体美女一步步地走向了刘建和蝎子，这让两个人不知所措，该怎么对待这些裸体美女，直接诶冲上去打？貌似人家没有武器而且看起来也没有恶意，等她们走过来？万一她们突然发难，那我们岂不是死定了，刘建在心里想到。 
 
这时裸体美女已经走到刘建他们的面前。 
 
裸体美女突然停了下来，作了一个让刘建和蝎子大吃一惊的举动，她们齐齐给刘建和蝎子跪下。 
 
“克隆体，１号，２号３号，４号，参见主人。” 
 
啊，刘建和蝎子长大的嘴快落到地上了，主任？不会吧。 
 
“１号你过来。”蝎子突然说道，“是，主人。”１号美女走到蝎子面前，“请主人为我命名，并选择我的性格。” 
 
“叫你，玉儿吧。性格吗，就选最淫荡的那种，不过只能对我淫荡。”蝎子说道。 
 
刘建则张大的不敢相信的嘴，我靠，这小子怎么突然变得这么大胆了。 
 
“是，主任。”１号的语气突然变得十分的淫荡，“主任，人家好想你哦，”玉儿用自己拿高傲的双峰不断地给鞋子按摩，双手则不老实的在蝎子的下体那里抚摸。 
 
“嘿嘿，我也很想你噢。”蝎子的魔抓不断的抚摸着玉儿的双峰。 
 
“咳，兄弟，我们是不是先考虑下怎么离开这里。”刘建说道。 
 
“嘿嘿，”蝎子笑着，“我还没有结婚，不好意思，兄弟，这里有四个，我要１号和４号，２号和３号就是你的了。” 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“４号，过来，你叫，丽儿，性格吗？也要淫荡的那种，只能对我淫荡。”蝎子说道。 
 
“兄弟，我服了你了，这种时候还想着这种事情，我们还是快点想办法离开这里吧。”刘建说道“２号３号，名字和性格待会再给你们命名。” 
 
“是，主人”２个裸体美女来到了刘建的身边。 
 
“你们知道怎么离开这里吗？”刘建说道。 
 
“知道。”２号直接向前走去，就在２号的脚踏入空中的时候，从地板处突然延伸出一道铁板，然后铁板迅速伸向了对岸。 
 
刘建和蝎子都呆了，我靠，原来这么简单。 
 
刘建和蝎子也踏上了铁板，跑向了对岸。 
 
“我靠，怎么还是实验室。”蝎子看着眼前的一个个的玻璃房间说道，顺便还踹了几脚。 
 
“叽里呱啦～～”实验室的门再次发出奇怪的声音。 
 
“主任，您的权限不够，不能访问这里。”玉儿说道。 
 
“你能明白这些语言！！”刘建和蝎子同时说道。 
 
“当然能，我现在说的就是这些语言啊。”玉儿说道，“啊～～～～～那～～～” 
 
没等蝎子说完，玉儿就开口了“我们是通过精神能量与主人交谈的。” 
 
刘建和蝎子苦笑了一声，这科技也太发达了吧，连精神能量都出来了。 
 
“我探知到主人现在很想和我们交配，你本身的荷尔蒙分泌有点过旺，需要玉儿帮吗吗？”玉儿说道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“这个～～～暂时不用，呵呵～～～”蝎子十分不好意思地说道。 
 
“怎么离开这里，去上一层。”刘建说道。 
 
“前面有个升降梯，可以直达上面。”２号说道。 
 
“走。”刘建和蝎子同时说道，ＭＤ，总算可以离开这个鬼地方了。 
 
果然，前面有个突出的圆形地板，刘建和蝎子还有众多美女同时站了上去，地板凭空升起，带着６个人升上了高空。 
 
一路狂升，不知升到了多少层，“到地方了，这里就是通向外面的地方。”玉儿说道。 
 
“终于出来了，”蝎子刚想走下圆形地板，却被猛然打开的大门给吓了回来。 
 
几十辆怪车正在门口，５个身穿奇怪装束的机器人走了进来。 
 
“快点上升。”刘建着急的说道。 
 
圆形地板再次开始上升，刘建和蝎子紧张的看着那几个机器人，待他们完全消失在视线中的时候，刘建和蝎子才松了一口气。 
 
“到达２层了。”玉儿说道。 
 
“哇，好多衣服。”刘建和蝎子看着眼前成堆的衣服说道。 
 
“你们去找件衣服穿上。”刘建说道。 
 
众克隆人纷纷去挑选衣服了，“蝎子，我觉得这些女的你还是都收下吧，我家的那只母老虎可不是盖的。”刘建说道。 
 
“真的。”蝎子眼中露出了激动的光芒“那就太谢谢兄弟了。” 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
一会的功夫，众克隆女就穿好了衣服。“２号，３号，以后跟着蝎子就好了。” 
 
“是，主人。”“过来，你以后叫琳儿，性格清纯型，而你以后叫，青儿，性格勇敢型。”蝎子说道。 
 
唉，这小子，起名真没有艺术，刘建心里说道。 
 
带着几位穿好衣服的美女，刘建和蝎子踏着地板向上升去。 
 
又升了大概５层，电梯就不再上升了。 
 
“主人，在往上就是禁区了，你的权限不够，不能上去。”玉儿说道。 
 
“你们怎么会在这里？”两个声音同时响起。 
 
带头的人和他身后的几个科学家佣兵瞪着刘建和蝎子还有几位克隆美女。 
 
混在美女佣兵团　第２３６章　亚特兰蒂斯的皇族 
 
“你们怎么给我们留的标记，根本不对啊。”蝎子说道。 
 
“不可能，我们可是～～～～” 
 
“不要说了，人能安全到这里最好，走，能不能到达最上面就看我们的运气了。”到头的说道。 
 
众人不再说话了，只是盯着蝎子身后几位美女。 
 
“不用看了，那几个女的只是克隆人而已，只要我们控制了这里，你们想到多少都可以。”带头的说道。 
 
带头的说完就继续向前走去，众人也随之跟了上去，刘建却发现，这个队伍里没有大姐她们的踪迹，希望大姐她们没事，刘建在心里说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“主人，前面就是～～～～”没等玉儿说完，蝎子就堵住了玉儿嘴，示意不要说话。 
 
顺着楼梯走了一阵子，带头的人停下了脚步。 
 
“前面就是第一道防御措施，身份验证，”带头的说道，只见他从怀里掏出一个已经生锈了的铁板，靠在墙上的一道红光处。 
 
“叽里呱啦～～～”一阵怪异的声音响起，墙壁处突然出现一个凹槽，带头的人将自己的手臂伸了进去，片刻后有拿了出来。 
 
“哗啦～～”前面的铁门打开了。 
 
“大家跟着我走，别走散了。”带头带着众人继续向前走去。 
 
走上了一层，带头的人没有停留，只是一个劲地往前走，不过那些科学家似乎对这一层很感兴趣，死赖着不走，带头的也没有阻止。 
 
于是几个佣兵留下来保护那几个科学家。 
 
当带头的带着众人来到第二层的时候，整间大楼的红色灯光一下子都亮了起来。 
 
“哼～～～～”带头的人冷笑了一声，随即将锈住的铁片贴向了墙壁上绿色的光芒，片刻后墙壁处再次出现一处凹槽。 
 
带头的再次将手臂伸了进去，又拿了出来，铁门再次打开。 
 
“哇～～～～”众人被前面房间的豪华给震惊了，钻石桌子，钻石沙发，钻石灯，钻石墙壁，这里的一切都是钻石做的。 
 
“我的天，这也太豪华了吧。”一个佣兵说道。 
 
“你们可以通过那扇钻石窗户俯瞰整座城市。”带头的说道。 
 
众人纷纷涌向了那扇钻石窗户，“哇～～～～好漂亮的城市”众人齐声说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
谁也没有看到带头的那个人用蔑视的眼光看了眼众人，随后向里面的一扇门走去。 
 
“亚特兰蒂斯不会是外星人的居住地吧？”一个科学家说道。 
 
“谁知道，也许他们也是我们人类呢。”一个佣兵说道。 
 
“是啊，咦，那个带头的人去哪里了？”一个科学家说道。 
 
此刻的众人才发现带头的那个人不知道跑哪里去了，“快找他回来，不然我们很容易迷路的。” 
 
众人慌乱的开始四下寻找那个带头的人。 
 
“哈哈～～～～～哈哈～～～～我终于找到了。”一阵嚣张的笑声从四面八方传来，这声音似乎是通过扩音器传出来的。 
 
“是那个带头的人的声音。”一个科学家说道。 
 
“哈哈，没错，就是我，我要谢谢你们陪我来到这里，尤其是我们的佣兵，以前那几组佣兵简直就是垃圾。” 
 
“福勒克，你想干什么，我们说好的，发现的科技技术由我们处理，钱我们对半分。”一个老科学家说道。 
 
“哈哈，就凭你们也想拿走我们亚特兰蒂斯人的技术，简直就是笑话。”福勒克说道。“还有，我要重申下我的名字，我真正的名字叫帝＊青王，是亚特兰蒂斯帝１０２任帝王的孙子，我拥有高贵的亚特兰蒂斯皇族的血液。” 
 
“啊～～～”众人惊道，带头的这个人居然是亚特兰蒂斯人。 
 
“难怪他可以进禁区，原来他是帝王之后。”玉儿说道。 
 
“哈哈，你说的没错，我刚才就是使用的基因确认的方法才进来的。”帝＊青王说道。 
 
“既然你是亚特兰蒂斯人，为什么不从大路进来，还要我们帮忙从小路进来。” 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“哈哈，我虽然是亚特兰蒂斯人，可是亚特兰蒂斯智脑中并没有我的资料，当然不能从正门进入。”帝＊青王说道“你们应该很荣幸，能来到这座城市。” 
 
一道虚幻的帝＊青王的投影出现在了众人的头顶。 
 
“现在你们只有２个选择，第一就是臣服于我，与我一起征服世界，将来好处少不了你们，第二，就是立刻被我杀死。”他的话刚落，从钻石墙壁中就伸出数个炮筒，对准了刘建他们。 
 
“福勒克，你这个叛徒，我们已经签好协议，你～～～～～”那个老科学家的话还没说完，几个炮筒就同时开火，那个老头瞬间就变成了渣。 
 
“伟大的帝王，我愿意臣服于您。”一个佣兵见机跪下说道。 
 
“哈哈，识时务者为俊杰，号，从今天起，你就叫帝仆＊清风，你可以起来站在一边了。”帝＊青王说道“你们还没有想好吗？要不要我帮你们想想啊。” 
 
那几个炮口对准了刘建他们。“伟大的帝王，也许他们还没有从震惊中反应过来，不如把他们给关押起来，我保证，１天之内他们都会想明白的，到时候再杀那些叛逆者也不迟。”之前臣服的那个佣兵说道。 
 
“好，我也需要一天的准备时间来掌控整个城市，机器人，带他们下去。”帝＊青王说道。 
 
“吱～～～～～～”钻石墙打开了，几个手持炮筒的机器人走了出来，压着刘建他们向外面走去。 
 
被机器人压着，刘建他们来到了一个由白色光束组成的监牢里，刘建看到，大姐她们还有其他的佣兵科学家都被关押在这里。 
 
“吱～～～～”组成牢房的光束消失了几道，刘建被扔了进去。 
 
“老婆，你没事吧。”刘建抓住大姐的手说道。 
 
“没事，那个叫帝＊青王的人没对你怎么样吧，刚才的事情我们都听到了。”大姐说道。 
 
“哎，没想到带头的人居然是亚特兰蒂斯的人。”刘建说道。 
 
“这个该死的福勒克居然欺骗了我们。”一个老头说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
刘建看了看关押在其他的牢房里面得人“老婆，你们是怎么被关进来的？” 
 
“打不过机器人，被关进来的，”大姐说道“这些光束似乎是激光束，我们试过打破这激光束，但是没有用，控制这些激光束的仪器应该是在外面。” 
 
“难道我们一定要臣服于那个人吗？”一个佣兵说道。 
 
刘建和大姐面面相觑，也不知道该怎么办。 
 
“布，我们一定要想办法出去，杀死他，免得他危害世人。”一个科学家说道。 
 
“出去？你给我们相个办法突破这该死的牢笼。”刘建说道。 
 
刘建拿出激光剑使劲砍了一阵子那激光束，可惜无论怎么砍，激光剑都不能伤到那光束。 
 
“也许我们可以假意投降。”一个佣兵说道。 
 
这时候从蝎子的那牢房中传出了吵闹声，只见蝎子使劲拉住青儿的手，青儿却一个劲地要往那些激光束上撞。 
 
“青儿，不要着急，我们应该还有别的办法，你不用拿自己的生命去救我。”蝎子是个强壮的但却拉不住看似柔弱的青儿。 
 
“保护主人是我的第一准则。”青儿依然微笑着。 
 
只见青儿用力的甩开了蝎子的手，侧着身子，通过光束的空隙冲出来。 
 
青儿的肚子被破开了一个大洞，身体绝大部分的皮肤已经被切掉，纵使这样，青儿也没有发出一点疼痛的吼叫。 
 
鲜红的血液流在地上，伴随着蝎子的哭喊，青儿笑着走向了外面。 
 
片刻后，“轰～～～～”的一声巨响，一直囚困刘建他们的光束突然全部消失了，刘建他们趁机跑了出来，蝎子立刻跑了出去，却只看到一个脸上带着微笑的头颅躺在地上。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）txt电子书下载
 
蝎子蹲下，用颤抖的手将那个头颅抱在了怀里，眼泪大滴大滴的流了下来。 
 
“快走蝎子，机器人来了。”刘建拉着蝎子向后跑去。 
 
“这些该死的家伙，居然敢反抗我，命令所有的机器人全力追杀这些人。”帝＊青王说道。 
 
“您的权限还没有完全写入智脑，不能调动所有的机器人。”冰冷的声音传来。 
 
“给我调动能调动的机器人追杀他们。” 
 
“是。” 
 
此刻在大楼里狂奔的刘建他们，正遭受数十个手持火炮的机器人的攻击。刚才又有２个老科学家跑不动，被机器人给杀了。 
 
“这样跑下去不是办法，我们迟早要被他们追上的。”一个佣兵说道。 
 
“对了，像这种地方应该有什么能源中心才对，要不然怎么能在海底待这么久，玉儿，你知道这里哪里是攻击能源的地方吗？”刘建说道。 
 
“在城市的西南和东北两侧各有一处能量聚集塔，整座城市的能源靠的就是他们。”玉儿说道。 
 
“那太好了，只要我们毁掉这些能源，那这里就要完了。” 
 
“好，为了给青儿报仇，我拼了，玉儿，你跟着我去西南方向，琳儿你们俩跟着刘建兄弟，其他人自己选择要跟的人。”蝎子吼道。 
 
瞬间，两活人就分开了，刘建和大姐他们一组，蝎子和剩下的佣兵科学家一组。 
 
“快看，前面是死胡同了。” 
 
众人全部停下了脚步，前面是一扇窗户，后面是数十个机器人。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
混在美女佣兵团　第２３７章　逃离亚特兰蒂斯 
 
蝎子一拳打碎了窗户，“看起来这里不算高，跳下去应该没事。”蝎子说道。 
 
“那好，我们就在船上见面了，好运。”刘建使劲握了握蝎子的手。 
 
随即两个人同时跳了下去，佣兵们都是经过很多训练的，稍微高点的高度对他们来说不算什么，可是那些科学家就不一样了，看着这么高的高度腿早就软了。 
 
“轰～～～轰～～～”几声爆炸让几个胆大的科学家跳了下来，“没有时间了，我们走。”蝎子喊道。 
 
众人纷纷坐上停在门口的那些车，幸好这些车不需要什么钥匙，身份验证什么的。 
 
这些车十分好开，上面只有几个按钮，随便按了下就大概知道每个按钮的作用。 
 
“我们再见了。”刘建和蝎子同时驶向相反的道路。 
 
“轰～～～～”刘建他们逃出的地方发生了大爆炸，那些还在踌躇自己跳不跳的科学家被彻底的炸死了。 
 
大姐开着车急速得向琳儿指的方向冲去，身后有大批的车追赶而来，应该是帝＊青王派的机器人。 
 
“唰～～～唰～～～～”一道道的光束向刘建他们射来了。 
 
大姐开车拼命的躲闪着，“快看看车上有什么武器没，反击啊。”二姐喊道。 
 
刘建仔细找了下，还真找到一把黑色的类似手枪的奇怪的武器。 
 
打开车窗，刘建按下上面唯一能动的一个按钮。 
 
“咻～～～～”一道黑色的光束从刘建手中的枪射出，准确的命中了一台漂浮的车，那辆车瞬间爆炸。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“我靠，这枪还真牛。”刘建说道。 
 
“咻～～～～咻～～～～”一道道的黑色光束从刘建手中的枪射出“ＭＤ，这枪怎么不听是换了，自己发射啊。”刘建紧紧握着枪说道。 
 
一阵狂射，刘建手中的枪突然哑火了，“怎么不发射了。” 
 
“你射了那么多枪，能源早就用光了。”丽儿说道。 
 
“不过也是蛮有效果的。”琳儿指着身后的车说道，只见身后大批的车辆堆积在那里，后面的车想过来还有点难度，貌似都是刘建那把枪惹的祸。 
 
“走左边的那条路，我记忆中那里是最近的道路。”琳儿说道。 
 
车呼啸着冲入了左边的那条道路，此时身后的那些车才勉勉强强冲出来一辆车。 
 
“权限数据已经全部写入智脑，您现在可以控制整座城市了。” 
 
“哈哈，我现在是皇帝了。”帝＊青王说道。“立刻命令所有的机器人全力阻截那两伙逃跑的人，无论如何也不能叫他们靠近能源塔，将能源塔的所有防御措施全部开启。” 
 
“机器人已经开始追击目标，您无权启动能源塔的防御，只有长老会少数的人授权您才可以控制能源塔。” 
 
“该死，那些人早就死了几万年了，叫所有的战斗力量都去保护能源塔。” 
 
“是，指令已发出。” 
 
“哈哈，做好浮出水面，升空的准备。我要去征服世界。” 
 
“飞行系统待命中，能源块开始储备，１２％～～１３％～～～～～～” 
 
很快，刘建和大姐他们就来到了能源塔，看着那由一层七彩的光幕包围的怪异形状的塔，刘建心里犯愁了，不用说，那七彩的光幕肯定是某种防御手段，就凭自己这点武器能突破那防御吗？” 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“快看，有好多的机器人向这里跑来。”琳儿说道。 
 
“我的天。”刘建探出头说道，只见无数的机器人从四面八方赶来，包括下面的那些机器人，那数量，简直就是多的惊人。 
 
“快点，老婆，我们必须在机器人到达能源塔之前先到，不然我们就没有机会了。”刘建说道。 
 
车的速度就是比机器人快，刘建他们在机器人到来之前抢先到达了能源塔。 
 
“开始攻击吧。”一到地方，刘建和大姐他们就用激光剑开始攻击能源塔。 
 
那薄薄的七彩光幕拥有极强的防御力，无论刘建他们怎么攻击，人家连动都不动。 
 
“快点，那些机器人来了。”琳儿着急的说。 
 
“ＴＭＤ，”刘建使劲踢了下那个七彩的防护罩，“美乐丝，快点出来，不然我们就要完蛋了。”刘建吼道。 
 
“真实的，叫得那么凶干什么，一点骑士精神都没有，”美乐丝慢慢的从刘建的身体里飘了出来，幸好刘建早就给她们说了美乐丝的事情，要不然她们还不得吓死。“你死了才好呢。” 
 
“快点帮忙，进塔里面，给我摧毁所有能用的东西。”刘建说道。 
 
“讨厌，干嘛用命令的语气，小心人家不去。”美乐丝虽然嘴上这么说，可还是走进了能源塔。 
 
“下面就看我们自己的了。”刘建看着慢慢围过来的机器人说道。 
 
琳儿和丽儿躲在了刘建他们的身后，大家都亮出了激光剑。 
 
机器人拿着炮筒和激光剑将刘建他们围了一个结实，看着蠢蠢欲动的机器人，刘建他们手心都流满了汗。 
 
“哈哈，你们这些叛逆者，我看你们今天怎么逃过我的手心。”一个声音从机器人中传了出来，一个机器人的脑袋变成了荧屏，帝＊青王出现在屏幕上。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“你这疯子，我们怎么说也是帮你进来的，不加入你大不了你放我们出去，干嘛要杀我们。”二姐说道。 
 
“美女，反正你们迟早都要加入我的，早点加入不好吗？而且以后你们的权势会越来越大，甚至是某个国家的国王，而那些反对我的人迟早都要死亡的，我现在杀死反对者和以后再杀有什么区别吗？”帝＊青王说道。 
 
刘建朝大姐他们使了一个眼色，是以尽量拖延时间。 
 
“哼，不要以为你一个人就可以对抗整个世界，世界上拥有高端科技的人多的是，我们不一定会输。”四姐说道。 
 
“哈哈，那又如何，他们的科技有我的帝国的科技高？即使科技差不多，在某些法术方面他们又能比得上我吗？” 
 
“什么，法术？” 
 
“没错，我们亚特兰蒂斯人不仅研究科技，还研究各种法术，在我们全盛时期，我们拥有的法术就足以对付整个世界，这个世界很多的咒语都是从我们这里泄露出去的，哈哈，废话说的够多了，准备受死吧”帝＊青王说道。 
 
就在此时，那道笼罩能源塔的光幕突然消失了。 
 
“快冲。”刘建和大姐他们飞奔似的冲进了能源塔。 
 
“嗡～～～～～”能源塔的大门关闭了，那些机器人被挡在了外面，总是这样，刘建和三姐还是受了一点伤。 
 
“不知道机器人会不会进来，我们还是尽快地毁坏这里吧。”众人分头开始摧毁一切能摧毁的东西。 
 
“该死，他们怎可能进得去能源塔，机器人怎么还不追击。”帝＊青王说道。 
 
“您无法授权机器人进入能源塔，您需要长老会的人授权。” 
 
“ＭＤ，另外一组的人怎么样了，杀了他们了吗？” 
 
“没有，另外一组在机器人到达之前已经进入了塔中。” 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“什么，他们是怎么进去的？” 
 
“正在询问独立智脑，查询结果，他们手中有初代大长老的授权令。” 
 
“授权令？是什么东西？”“无法查找，请长老会的人授权。” 
 
“该死，能源还剩多少。”“已充能３０％。” 
 
“如果能源塔被摧毁，能源能坚持多久？” 
 
“按目前的消耗，能坚持２天，但是防护罩将失去防御还海水的能力。” 
 
“没关系，给我升出水面。以后再想办法补充能源。” 
 
“是，漂浮系统启动。” 
 
“叽里咕噜～～～～～”一阵怪异的声音传来。 
 
“能源塔要关闭了，我们快点离开这里吧。”琳儿说道。 
 
众人一听立刻抛下手中的东西，向外面冲去。 
 
此刻外面那一层防护罩开始晃动了，“滋～～～～～”防护罩出现了一个漏洞，海水顺着洞灌了进来，“滋”又出现一个～～～～～～～～～当刘建他们小心打开大门的时候，所有的机器人已经不见了。 
 
“快看。”二姐指着防护罩说道。 
 
“这里要被淹了，大家带好潜水用具。”刘建说道。 
 
众人纷纷拿出了小型氧气瓶，给自己戴上，刘建和大姐抱住了琳儿和丽儿。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
只见头顶上的那个防护罩，如同被人用手指戳破一样，出现一个又一个窟窿。 
 
最后防护罩终于承受不住海水的压力，“哗～～～～～”的一声碎掉了。 
 
瞬间灌入的海水将刘建他们带上了高空，借助这一力量，刘建他们迅速向海面上游去，看着另外一面正在上升的几个人，刘建的心放下了。 
 
一路上升，刘建和琳儿交换使用氧气瓶，就在刘建自我感觉良好的时候，他却发现下面的那个巨大的城市正在迅速向他们靠近。 
 
“呜～～～”刘建手舞足蹈的指着下面，众人齐齐向下看去。 
 
只见亚特兰蒂斯城以超快的速度向刘建他们靠来，ＭＤ，难道还有能源。 
 
亚特兰蒂斯城上升的速度很快，刘建他们直接落在城市中，让城市直接将他们带上海面。 
 
“哗～～～～”巨大的响声之后，亚特兰蒂斯城浮出了水面。 
 
“哈哈～～～～你们摧毁了能源塔又如何，我还是有办法弄到能源的，到时候你们都要死。”一个嚣张的声音在整个城市中响起。 
 
“云彩，对整个城市展开幻觉，给我弄死那个王八蛋。”刘建说道。 
 
云彩对整个城市都展开幻觉，将所有的智慧生物都弄进幻觉，当然，刘建和蝎子他们没事。 
 
“哈哈～～～～～我统治整个世界了，你们这些反叛者，都准备受死吧。”帝＊青王说道。 
 
“哈哈，我杀了他了，我是整个世界的主宰了，美女，来吧，都来吧～～～～”一个熟悉的声音响起，是那个背叛的佣兵。 
 
“ＭＤ，谁说自己主宰了世界诶了，这个世界是我的，智脑，给我干掉他。”帝＊青王说道。 
 
“哈哈，好多美女，好～～～～～～”佣兵的话还没有说完就被智脑干掉了。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“哈哈，世界是我的，我的，世界上的财产都是我的，哈哈”帝＊青王嚣张的笑着，但是片刻后就听见了一声轰鸣，云彩利用幻觉让地＊青王把枪看成了钱，让他自杀了。 
 
静，整个人城市异常的静。 
 
“蝎子，你没事吧。”刘建和蝎子相遇了。 
 
“没事，现在我们该怎么办？”蝎子将三个女的抱入了怀里。 
 
“轰～～～～”一阵巨响传来，刘建感到整座城市都在颤抖，只见无数的海水正在不断的灌入城市。 
 
亚特兰蒂斯城正在缓慢的下沉，“不好，我们要快点离开这里，不然我们会被亚特兰蒂斯城下沉产生的漩涡给吸住的。”大姐喊道。 
 
众人纷纷赶往乘便，纷纷跳入了海水中，尽快离开这片海域。 
 
“轰隆隆～～～～～～”亚特兰蒂斯城彻底的沉没了。 
 
 


第238章 参加组织宴会 
 
在亚特兰蒂斯城的最中心位置的地下，一个小房间里，有一个人看不清人样的人正在那里操控着某些按钮。 
 
“哎，又要移动地方了，不知道这种无聊的事情还要过多久？”亚特兰蒂斯城那消失的防护罩再次出现，无数的海水被迅速排空，那两座能源塔再次恢复了运转，无数的人头从亚特兰蒂斯城建筑里露了出来。 
 
看这沉没的亚特兰蒂斯城，众人的心里有说不出的怪异感觉。 
 
“嗡～～～～”一阵阵的船鸣声传来，这么大的动静没人发现才怪呢。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
“我们在这里呢～～～～～”那些科学家挥舞着手喊道。 
 
众人再遭尽了苦难后终于登上了船，总算可以离开这里了。 
 
“请你们叫出你们手中的绿色光剑，这事我们唯一的科学发现了。”一个科学家说道。 
 
刘建和大姐他们将手中那绿色的激光剑扔给了那些幸存下来的科学家。 
 
这次那些科学家和佣兵可谓是损失惨重，现在幸存下来的不过１０来个人。 
 
刘建他们再次被蒙上了眼睛船启航回家了。 
 
“终于回来了，苍天啊，我的腰都快断了。”刘建躺在沙发上说道。 
 
“是吗？我们怎么没感觉。”二姐说道“阿建啊，你的体力是不是又下降了。” 
 
切，你们又没有战斗，怎么会感到累，我都快被那些机器人折磨死了，刘建下意识的摸了下的背，那道长长的伤口。 
 
刘建站在镜子面前，看了眼那道伤口，幸好当时身手够快，不然我这条小命就交待在那里了。 
 
“哇～～老公，你这是怎么弄得。”大姐看到了刘建的伤口。 
 
“没事，就是和机器人打架留下的，你看都结疤了，没事。”刘建说道。 
 
“大姐，会常来邮件了。”二姐说道。 
 
“噢，我看看。”大姐跑了过去，“不错啊，这次我们又可以好好聚一聚了。” 
 
“聚一聚？聚什么？”刘建好奇的说道。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“笨，就是我们组织要进行聚会，这聚会可是不定时的，而且也是极为难得的。”三姐说道。 
 
“是吗？那可要见识见识。”刘建说道。 
 
“不要。”众女齐声说道，“为什么？” 
 
“我们怕你把持不住。”除了大姐，众女齐声说道。 
 
“把持不住，不告诉我你们准备裸体赴宴，哈哈～～～～”刘建笑道。 
 
“砰～～”大姐敲了下刘建的头｜“就知道想坏东西，好了，让你去了，不过你要时刻运转清心诀，还要让小狐狸附你的身。”大姐说道。 
 
还没等刘建问为什么，五姐就抢先说道“这宴会虽然不是裸宴，可是大家穿的都很少噢，大姐怕你被别～～～～～～～” 
 
“去，你大姐我怕什么，我一向最相信自己的老公的。”大姐说道，“老公啊，我们进房间，我给你擦点金疮药。” 
 
“嘿嘿～～～嘿嘿～～～”刘建笑嘻嘻的走近了房间。 
 
第二天，众女就将去参加宴会的服装准备好了，一套是晚礼服，另一套是泳装。 
 
刘建和大姐老晚才起来，刘建昨天被迫签下了无数的不平等条约，例如见到美女，眼睛注视绝对不能超过１０秒，与美女谈话绝对不能超过５分钟，与别人跳舞～～～～～～～“参加宴会干嘛准备泳装？”刘建不解的说道。 
 
“这你就不知道了吧，这次宴会分两个地方，一个是海滩上的自由宴会，另一个是晚上的晚宴，所以要准备两套衣服了。”四姐说道。 
 
“大姐，东西都准备好了。”六姐说道。 
 
“谢谢。”大姐接过东西“我们待会去买点东西，明天就准备上路。” 
 
“耶～～～～～～”众女齐声呼道。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
很快，众人就踏上了飞往澳大利亚黄金海岸的飞机。 
 
一路上众女叽叽喳喳，一场兴奋，听她们的话似乎要见到什么自己的老朋友。 
 
随着飞机的降落，众人来到了澳大利亚的黄金海岸。 
 
一下飞机就有专车来接刘建他们。 
 
众人被接到一所海岸别墅，这片海岸只有寥寥数人，与海岸别处区别甚大。 
 
“戴上徽章，进去报个道，后天我们的宴会就要开始了。” 
 
大姐他们戴上了徽章，走近了别墅。 
 
“海莲娜，你来了。”一个十分有磁性的男性声音传来，刘建抬头一看，好家伙，就是那个女扮男装的会长。 
 
“会长，好久不见了，想死我了。”大姐说完就上去亲了下会长。 
 
“好了，别让你的老公误会，我可是比你老公帅多的。”会长强调道。 
 
刘建强忍着额头上的黑线，她是女的，她是女的，刘建心里想到。 
 
“既然这样，我们亲你总不会有人误会了吧。”除了大姐，众女纷纷上去亲了个够。 
 
这个场景，要是让一个不知道内情的人看到了，肯定会嫉妒死。 
 
“好了，快去里面签到，然后你们就可以去旁边的那座大厦中休息了，无聊的时候可以到海滩上玩，我还有事，你们慢慢玩。”会长拿出手绢，将自己的脸上的口红给擦了一个干净，刘建看了眼那个手绢，好家伙，本来发白的手绢已经变得五颜六色的了，看来这个会长很受‘欢迎’啊。 
 
众女依依不舍的和会长告别，走到里面签了个字，随后领了号码牌，来到大厦找到自己的房间，换上泳装，众女就冲向了海滩。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
两天后，人已经来全了，海滩上也变得异常的热闹。 
 
这时刘建才知道为什么众女不让他来，为什么大姐要约法Ｎ章，唉，原来这个组织９９％的成员都是女的，而且大部分都是美女，她们个个打扮的花枝招展，而且还都穿着暴露泳装，我的天呢，这里真是男人的天堂，但是却是有老婆的男人的地狱。 
 
不过所幸的是这个组织并不全都是女人，在刘建痛苦的寻找中，终于找到了２位男士。 
 
“今天是我们组织聚会的日子，希望大家难够玩得高兴，多余的话我就不多说了，大家随意玩耍吧。”会长站在台子上说着。 
 
“耶～～会长万岁。”众人齐声的喊了起来。 
 
刘建那个痛苦啊，这个沙滩宴会可谓是美女聚集，身穿暴露用以的女子到处都是，而且她们还在作剧烈军东，搞得自己经常春光外泄，而刘建与大姐签的条约中，其中一条就是不准看春光外泄的人。 
 
幸好这个海滩并不都是女人的地盘，刘建和那两位认识的男同志躲在了一个角落。 
 
“唉，黑狼，你说我们是不是很可怜啊。”刘建说道。 
 
“哎，是你们很可怜，我不是，我可是单身男子，本来我很幸福，可是被你们两个男人给破坏了。”黑狼无奈的被刘建和另一位男子压着。 
 
“唉，你就不能同情我们一下，这里就我们三个～～～四个男的，”斯洛特看了眼人群中的会长说道“我们应该站在一条阵线上。 
 
“我不要啊，我要寻找我的幸福，你们快点放开我。”黑狼无力的挣扎着。 
 
“黑狼，快点过来，我们这边少一个人。”一个美女喊道。 
 
“我马上来。”黑狼仿佛吃了过期的春药一般，猛地一翻身，将刘建她们俩给扔到一边，冲向了美女。 
 
“唉，有异性，没有人性。”刘建和斯洛特同时说道。 
 
“唉，斯洛特，我这几天看你愁眉苦脸的，你老婆是会长，你应该很高兴啊，会长可是超级美女啊，我可是见过的。”刘建悄悄的在斯洛特耳边说道。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“是啊，本来我很高兴的，可是每到这个时候她就扮男人，而且我还不能亲近她，痛哭啊。”斯洛特说道，“最恐怖的是我要是有任何不轨的举动，那些女的都会夸大数倍给她说，苍天啊。” 
 
“呵呵，没事，以后有我和黑狼在，至少我们不会太孤单。”刘建拍了拍斯洛特的肩膀。看着远处的浪花，刘建冲向了海滩准备冲浪。 
 
斯洛特看着刘建的身影，嘴角微微的笑着，但是眼睛中却闪过孤单的神色。



第239章 可怜的人

“斯洛特，来冲浪，我们看看谁的技术高。”刘建喊道。 
 
“好啊。”斯洛特笑着拿起冲浪板冲向了大海。 
 
“大姐，姐夫这次表现的不错噢。”三姐说道。 
 
大姐什么也没说，只是微笑着看着刘建。 
 
白天的海边宴会很快就结束了，晚上的晚宴才是重点，像这种宴会还要持续３天。 
 
众人都盛装出席宴会，众女打扮的是花枝招展，三位男式也是打扮的帅气十足，不过却有２位男士身边没有相伴，老婆去和别人聊天，别的女的也不靠近，失败啊。 
 
两个男士无奈的在一旁喝着酒，吃着饭。 
 
“老公－－”刘建仿佛听见救星一般，猛地回过头。 
 
“老婆，我终于等到你了，跳支舞吧。”刘建说道。 
 
“好啊。”刘建拉着大姐来到了舞池，与众人共同起舞。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
本来刘建以为能和大姐跳完这支舞的，可是半路上又插进来一个女的，大姐甩开刘建和那个女的跳起了舞，这让刘建在舞池里呆了好半天才反应过来。 
 
无奈的刘建只有躲到一旁，喝酒，看单身贵族黑狼在美女堆中如鱼得水一般的跳舞。 
 
咦，刘建突然注意到，身边的斯洛特不知道跑哪里去了。 
 
刘建放眼整片会场，刘建也没有看到斯洛特。 
 
跑哪里去了，刘建拿着酒杯四下寻找斯洛特，最后刘建跑出场后，在海滩上看到正在自斟自饮的斯洛特。 
 
“我说斯洛特，你怎么跑到这里了，叫我好找啊，我－－－－－”刘建住嘴了，因为他看到斯洛特已经是泪流满面了。 
 
“斯洛特，你没事吧，什么事这么伤心。”刘建拿出纸巾递了过去。 
 
“谢谢－－”斯洛特抽泣的说道，“没事，我没事。” 
 
“有什么事说出来，也许我可以帮你，哪怕帮不了你，至少我可以帮你分担你的痛苦。”刘建拿出所有的纸巾。 
 
“呜呜－－－－－”刘建这么一说，斯洛特哭得更加厉害了。 
 
这下刘建可不知道怎么办了，只能的看着斯洛特哭。 
 
斯洛特哭了好久，终于不再哭了，“谢谢你－－－”斯洛特抽泣着说道。 
 
“现在可以说为什么这么伤心了吧。”刘建说道。 
 
“其实这件事要从两年前我认识芙尼亚开始，我对芙尼亚是一见钟情，当时我就暗自发下誓言，非芙尼亚不娶，后来我才知道芙尼亚是这个和平组织的会长，然后我就全力支持她的工作，办情侣，当朋友，替她背黑锅，替她掩盖某些事实，后来，芙尼亚答应了我的求婚，我当时兴奋得跳了起来，三天三夜没有睡觉，我以为她被我感动了，爱上了我，但是后来我才发现，我错了，自从我和芙尼亚结婚后，她－－她竟然没有跟我同房睡过一次。”斯洛特说道这里哭得更加厉害了。 
 
“啊－－－－”刘建张大了不敢相信的嘴。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
“开始我以为她是因为工作很忙，天天累得没有精神，我对此表示理解，因为她的累我也看在眼里，但是我却发现，有时她不忙的时候，甚至有闲情去喝咖啡的时候，她都不肯和我同房睡，我－－－我当时就自我麻醉，认为她可能有某些原因吧。”斯洛特抽泣的说道“可是后来－－－就在２个月前，我在焚烧一些旧物品的时候，无意中发现了她的笔记，我好奇地打开看了看，缺发现了一个惊天的秘密，我掀到我们结婚的那篇笔记，上面写着‘今天我和斯洛特结婚，其实我不爱他，但是我发现与他结婚却可以很好的掩盖我的身份，我－－－－’我看到那里的时候就已经看不清下面的字了，呜呜－－－－－。”斯洛特痛苦道。 
 
“不会吧，怎么会这样？”刘建惊道。 
 
“这句话击碎了我长久以来一直麻醉的理由，让我彻底陷入了迷茫，我不知道该怎么办。”斯洛特说道。 
 
“既然她不的话，那你就和她离婚啊，这样下去两个人都不会幸福的。”刘建说道。 
 
“可是－－－－可是我真的很爱她，我不想失去她。”斯洛特说道。 
 
“唉－－－”刘建拍了拍斯洛特的肩膀，有时候在方面，是弱者，还是很弱的那种。现在刘建也不知道怎么帮他，也许这件事只有他自己能解决。 
 
刘建和斯洛特不知道在海边呆了多久，直到大姐叫他们回去听会长演讲。 
 
回到会场，斯洛特脸上露出了笑容，不愧是多年跟会长搭档，表演技术果然到家。 
 
“今天，我们又度过了－－－－－－－－－－”听着会长在上面讲，刘建心里颇不是滋味，斯洛特，希望他能想明白。 
 
很快晚宴就结束了，大姐跟刘建说了一句话，“老公，今天晚上我跟我的姐妹们睡，你一个人睡吧。” 
 
这句话如晴天霹雳，震得刘建半天反应不过来，苍天啊，为什么我老婆也这样。 
 
刘建度过了一个孤单的晚上，看着外面的星星，刘建开始怀念自己和老和尚一起生活的时候那单纯的日子。 
 
第二天，刘建他们再次来到了海滩，斯洛特见到刘建的时候，悄悄地说了二个字，谢谢，随后就微笑着拉着刘建去冲浪了。 
 
在剩下的这几天里，斯洛特再也没有露出一丝的痛苦，不管是在被人围住的情况下，还是孤单的一个人，他都保持着微笑，只有刘建知道，这微笑下面藏着巨大的痛楚。 
 
三天的聚会很快就过去了，众人一一和会长惜别，刘建也结束了单身一人睡觉的生涯。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
“斯洛特，这是我的号，有什么事记得打给我。” 
 
“谢谢，你快点上机吧，你老婆等你呢。”斯洛特笑着说道。“你真幸福。” 
 
“保重。”“一路顺风。” 
 
刘建坐上了飞机。“你与斯洛特的关系蛮不错的。”大姐说道。 
 
“那是当然，你把我冷落到一边的时候，人家可是我唯一的朋友。”刘建说道。 
 
“好了，是我错了，我回去补偿你还不行吗？” 
 
“不行，现在就要补偿。”刘建抬着头说道。 
 
“现在，人好多啊。”大姐说道。“哼－－－－” 
 
“好了，别闹了，大不了回去你想干什么我都答应你了。”大姐撒娇道。 
 
“嘿嘿，这可是你说的，老公可没有逼你，嘿嘿，老婆，回去准备承受我的怒火吧。”刘建嘿嘿的笑道。


第240章 死亡鼠疫 
 
回到夏威夷后都第一天晚上，刘建好好的ＳＭ了大姐一下，不过这只限于上半夜，下半夜刘建却被大姐给好好都ＳＭ来下。 
 
结果刘建和大姐直到中午才起床，众女看刘建和大姐都眼神都不一样了。 
 
“我说姐夫啊，你不用这么猛吧，搞得这么久，即使你不顾的身体，也要顾我们的身体啊，你和大姐发出那么大都声音，害的我们几乎一晚上没有睡觉，你说该怎么赔偿我们啊。”众人一副审判的样子。 
 
“这个，～～～～这个～～～～～你们说怎么办就怎么办了。”刘建无奈的说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“大姐回来了，快点隐蔽。”六姐喊道。 
 
“我回来了，你们隐蔽什么？”大姐推开门说道。 
 
“大姐，今天的呢好像春光满面啊，有什么好事？还是昨天晚上～～～～～～～～嘿嘿～～～～～～～”众女齐声笑了起来。 
 
大姐红着脸看了眼刘建，“笑什么笑，等你们有了老公。玩要拿摄像机把你们之间都事情都拍下来。” 
 
“大姐，不用这么狠吧。”三姐说道。 
 
“好了，别闹了。大姐，这次又有什么任务了吗？”二姐说道。 
 
“有啊，老公，打开电视。”大姐说道。 
 
刘建打开了电视。“据我台最新的，在中国爆发的最新的这种鼠疫是以前未见过的一种特殊鼠疫，它的传染力很强，目前，中国已经全力戒严，将染病的区域彻底隔绝，杜绝了鼠疫的在发展，中国方面正在全力研制病毒血清，今天中午，中国政府发表声明，他们将全力控制鼠疫的发展，以防止鼠疫向世界各地扩展，同时，中国政府也已经调查出这次鼠疫是外国间谍分子所为，中国政府强烈谴责这种行为～～～～～～～” 
 
看完新闻报道，“大家知道我们的任务是干什么了吧，”大姐用怪异的眼神看着众女。 
 
“知道了～～～”众女的眼中放出了光芒，唉，能不放光吗？能见到自己的老公了，当然兴奋了。 
 
“想必大姐也知道是哪个国家搞的鬼了吧。”大姐说道。 
 
“当然了，这个白痴都能想到。”四姐说道。 
 
“据说中国方面已经开始行动了，这次那个国家有难了。”大姐说道。 
 
“大姐，我们什么时候出发？”五姐说道。 
 
“怎么了，这么快就想就到自己的老公了，放心，我已经订好了明天的机票，明天我们就出发，在这之前，我先声明一点，你们平时怎么弄我都不反对，这次鼠疫不可以，你们最多也就接个吻，这次鼠疫传染力不是一般的强，水，食物，唾液，精液都可以传染，所以我们穿上防护服以后就不能脱下。”大姐说道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“啊～～～～～那我们怎么接吻啊。”众女齐声说道。 
 
“笨，你可以学习柏拉图～～～～～～～～” 
 
“不要，我才不要学那个呢。”二姐说道。 
 
“好了，别闹了，收拾收拾好装备，我们准备出发了，老公，跟我来。”大姐说道。 
 
“讨厌，怎么可以这样呢。” 
 
“大姐爽了，可以和姐夫～～～～～～～” 
 
刘建和大姐忙了一下午。都是在准备去中国的一些防护用品，消毒液好几套防护服，什么都要准备好，刘建他们执行的就是屠杀老鼠的任务，所以防护服自然要多买几套，以防万一。 
 
夜色很快降临。 
 
“老婆，这次去这么危险的地方，我们是不是～～～～～”刘建的魔爪在大姐的身上不老实的抚摸着。 
 
大姐并没有阻止刘建的行动“这次很危险吗？我倒是觉得蛮安全的，至少老鼠是些生物，你的那些恨意集合体都能用得上，比我们以前执行的某些任务要安全多了。” 
 
“是啊，不过这次不知道要在那里待多久，不如我们～～～～～～～” 
 
“就知道想那事，色狼。” 
 
“至少我还可以想，还可以做，某些人～～～～～～～”刘建收回了魔爪，想起了斯洛特 
 
“怎么，某些人怎么了。”刘建的手收回去了，大姐的手却伸向了刘建。 
 
“没什么，老婆，我们像昨天一样在玩一次吧。”刘建色迷迷的说道。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“不要，明天要行动了，以后有空再说。”大姐说完就压在了刘建的身上。 
 
第二天，刘建和大姐他们踏上了飞往中国的飞机，由于中国鼠疫的横行，世界各地的航班都取消了，只剩下联合国制定的飞机了。 
 
很快，一行７个人来到了中国，看着飞机场戒严的样子，刘建开始诅咒那个国家，ＭＤ，别让老子抓住机会，小心老子把你们的国家弄得天翻地覆。 
 
刘建他们被接待佣兵的人给带走了，刘建他们这些佣兵组织都是要统一分配的，每个组织都要消灭一片区域的老鼠。 
 
刘建他们被带到了疫情的隔离带，这里是佣兵驻扎地，也是补给地，这完成任务后可以回来休息一下。 
 
众女弄好帐篷后，就分头去寻找自己的老公了。 
 
从进入隔离区刘建他们就穿好了防护服，毕竟这里还有些鼠疫的严重患者。 
 
刘建和大姐找到了负责人，向他们询问了自己的所要消灭的区域后，就去选择武器，大多数人选择的都是火焰喷射器，这是毁灭老鼠的最佳办法，当然，还要携带大量的爆炸类武器，以便在遇到大规模的老鼠军团的时候能及时撤退。 
 
夜晚来临的时候，众女回来了，看她们的脸色，可谓是几家欢喜几家忧。 
 
“怎么了，老三，老五，是不是还是没有找到自己的老公？”大姐说道。 
 
“知道了还问。”三姐不高兴的说道。 
 
“不要生气，也可能他是晚几天再来，好了，大家准备去看场电影。”大姐说道。 
 
“看电影，不是吧？”众女不敢相信的说道。 
 
“走了，是关于任务的电影，不去可是很吃亏的。”大姐拉着众人离开了帐篷。 
 
来到临时搭建的‘电影院’，众佣兵都已经在那里等候。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“好，下面，我想让大家讲解下这次疫情的传染者，老鼠～～～～～～～～～” 
 
“原来已经开始了，大家快点找地方坐下。”大姐说道。 
　 
“这次疫情的传染者老鼠，和大家平时见到的老鼠不大一样，他们的块头更大。”讲演者指着屏幕上的老鼠说道。 
 
“哇～～～～～～”众人齐声惊道，我的天，这老鼠足有平时老鼠三倍的大小。 
 
“在攻击力，速度，方面都十分的强，他们本身就已经感染了病毒，这些病毒让他们变得异常疯狂，不惧怕人类，而且悍不畏死，并且他们的繁殖能力也大大增加，只要让他们闻到血腥味，他们将更加疯狂，下面，让我们看一个片段。”讲演者说道。 
 
   


 第241章 致命大老鼠


屏幕上出现了一个片段，是在一个地下通道了，有２０几个人在那里巡逻 
 
“队长，你有没有听到‘吱吱’的声音。”一个队员说道。 
 
“好像有点，”队长说道，“怕什么，不就是一群老鼠吗，大家准备。” 
 
随着吱吱的声音不断的靠近，第一只老鼠进入了大家的视线，没错，它的体形的确很大。 
 
从第一只老鼠出来开始，队员们就开始用火焰喷射器攻击了，冲在最前面的老鼠全部都遭了殃，个个烧成了灰，队员们也是面露笑容。 
 
可是后面的情况就不一样了，老鼠如同黑云一般的涌来，而且还是从四面八方的涌来，队员们不得不分开攻击老鼠。 
 
开始是一层老鼠，后来变成了两层，最后变成了三层老鼠，它们叠在一起向人类发动着攻击。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“吱吱～～”的老鼠叫，让队员原来微笑的面容也变得严肃起来，面对人类的屠杀，老鼠们根本无视，后面的老鼠队伍仿佛无穷无尽似的涌来。 
 
“吱吱～～～～”开始有老鼠从周围的墙壁爬过去。 
 
“大家准备撤，退回去。”队长吼道。 
 
随着摄像头的摆动，大家看到这个小队开始往后退了，在他们退到一个三叉路口的时候，他们停住了。 
 
至于停住的原因大家也猜得差不多，因为大家听到一阵非常刺儿的吱吱声。 
 
那个小队的人都呆在了原地，齐齐看向了另外一个路口。 
 
正当观看影像的众佣兵团好奇那个小队在看什么的时候，影像却停了。 
 
“在这里我郑重地向大家说一声，在大家碰到这么大规模的老鼠队伍的时候，记得，一定要退，哪怕只活一个人也要退，没有人会笑话你抛弃队员。”讲演员说道。 
 
影响继续，大家都把头伸直了，看看那通道里到底是什么。 
 
“吱～～～啊～～～～～”一阵惨叫传来，只见从那条通道里猛地扑出一团黑云，不，不是黑云，是由老鼠组成的一大团东西，它们以凌厉的攻势将整个小队都给盖住了，随后从通道中更是跑出了几十万计的老鼠。 
 
片刻后，老鼠散去，地下只剩下一件件的防护服，刚才还伸直脖子看的人，在老鼠出现的时候早就把头给缩了回来，ＭＤ，这些还是老鼠吗？ 
 
影像并没有结束，只见那些老鼠四下散开，在中间空出了一个很大的空。 
 
他们在干什么，现场的佣兵都想道。 
 
“吱～～～～”一阵刺耳的叫声之后，一个老鼠脑袋露出了通道，那是一个足有篮球般大小的老鼠脑袋，随后它的身子也露了出来，它的身子足有成年的袋鼠一般大小，它对着在场的老鼠吱吱了几声，众老鼠就全部向一个方向冲去，大老鼠紧随其后。 
 
影像结束了，所有的人都呆住了，这些还是老鼠吗？这个想法在众人的脑袋里回响着。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“好了，大家听我说，之前我们的大队伍也碰见过这样的一批老鼠，那些老鼠被我们给消灭了，其中就有像刚才那么大的一只老鼠，它指挥着所有的老鼠，也就是说这些大老鼠进化出来的智慧。”讲演者说道。 
 
“啊～～～”所有的人惊道。 
 
“所以我在这里提醒大家，不要逞英雄，如果遇到这样的老鼠队伍，能跑就跑，生命才是最主要的，至于能不能判别他们，就看你们的了。下面我将各佣兵队伍负责区域的地图交给你们，”讲演者说道，“当然还有你们之间的通讯器，这是专用的，以便你们在遇到危险的时候能呼叫周围的人帮忙或者呼叫总部。” 
 
拿过地图和通讯器，众人就散了。 
 
“明天我们从这个区域开始巡逻，我刚才问了下，现在老鼠的数量恐怕已经上百万了，所以大家一定要小心，绝对不能分开行动。”大姐严肃的说道。 
 
众人点了点头，“好，大家休息吧，明天开始工作，老公，我们能不能安全就看你的了。”大姐说道。 
 
“交给我了。”刘建说道。 
 
第二天，众人穿好装备，拿好武器，就向负责的区域走去。 
 
“你说着７个人能消灭那一区域的老鼠吗？”一个军官打扮的人看着刘建他们说道。 
 
“谁知道，上面下来的命令，我们只管执行。” 
 
“异能王，这件事你为什么不出手，只要你出手，这些老鼠应该很容易被消灭，疫情也不至于扩展得这么快。” 
 
“哈哈，什么事都靠我，人家佣兵吃什么，再说了，如果哪一天我消失了，你们该怎么办呢。”异能王说道。 
 
“可是你也不能不管啊。” 
 
“你放心，怎么说我也是中国人，对于企图破坏中国的人，我保证他们生不如死，而他们的国家更要付出代价。”异能王说道。 
 
刘建和大姐他们来到了自己的负责的区域，那是一片地下建筑，在这个年代，地上已经不够住了，很多人都选择住在地下或人工挖掘的隧道，美其名曰，返璞归真，回归原始时代。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费电子书下载
 
刚走进那地下的建筑，刘建他们就遭遇了一小伙的老鼠，消灭了它们后，刘建他们继续向前走去。 
 
这片地下区域建造的十分的好，整齐的洞穴（住的地方），明亮的大灯，宽阔的街道，如果不是那一滩滩的血迹和一具具的老鼠尸体，这里的确是“原始人们”居住的好地方。 
 
将那一具具的老鼠尸体烧光后，刘建他们开始清除洞穴里面的老鼠。 
 
每个洞穴里面都有部分的老鼠，貌似老鼠已经把这里当成了家，还有不少的洞穴内部有好几个老鼠洞，大姐他们找了些石头将那些洞给堵死了。 
 
“快来，这里的老鼠好多。”四姐喊道。 
 
刘建他们立刻跑向了四姐那边，果然在这一个洞穴中，存在着大量的老鼠，众人不得不拉开一段距离，逐渐的消灭这些老鼠。 
 
这窝老鼠的数量恐怕要上千，刘建他们足足耗费了半个小时的时间才全部烧死他们，待走进那洞穴才知道为什么这边的老鼠这么多。 
 
原来这个洞穴下面一句被挖出了一个大洞，数不清的小老鼠正在那里睡觉。 
 
撒上汽油，将那些小老鼠全部烧死，众人这才继续向别处搜寻。 
 
“大姐快过来看，这里还有一条通道。”六姐说道。


第242章 干掉一个

众人干掉洞穴内的老鼠后，纷纷向六姐走去。 
 
“果然是条通道，不过地图上怎么没有。”大姐说道。 
 
“大姐，我们下去吗？”二姐看着那条窄窄的通道说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“还是我下去探查下吧。”刘建说道。“那你要小心。”大姐说道。 
 
“镜子。”刘建让镜子保护住，小心的向下走去。 
 
顺着道路，一直往下走，路上只遇到几只老鼠，很快，刘建就来到了通道的尽头。 
 
看着眼前那巨大的通道，还有那未铺设完全的铁轨，刘建知道自己来到了一个还没有完全竣工的隧道。 
 
刘建爬了上去，将下面的事情给大姐说了下，大姐随即决定下去看看，如果不行就立刻上来。 
 
“哇，这些铁轨损坏的地方不会是老鼠咬的吧，如果真的是他们咬的，那他们的牙齿也太厉害了吧。”三姐说道。 
 
“谁知道，也许是别的什么东西咬的，不过大家要小心，我看周围有不少的老鼠洞，这里也应该是他们的一个聚集地。”大姐刚说完，就听见一阵吱吱的叫声从远处传来。 
 
众人很默契的围成了一个圈，将枪口对准了外面。 
 
“吱吱－－－－－”声音越来越近，一大群的老鼠进入了刘建他们的视线。 
 
“开火。”老鼠刚进入刘建他们射程，大姐就下令道。 
 
“吱－－－滋－－－－”冲上来的老鼠都被刘建他们给烧焦了，可是后面还有大批的老鼠往这里冲来。 
 
“大姐，这不会是老鼠的大部队吧。”四姐说道。 
 
“再杀一会，如果老鼠数量增加了，老公，你就协助我们撤。”大姐说道。 
 
火焰喷射器喷出的怒火戴着灼热的温度，将所有的企图攻击刘建他们的老鼠都化成了灰，同时刘建他们也没有忘了自习观察这群老鼠的后面的力量，万一敌人的数量一旦增加，就立刻撤走。 
 
屠杀了好一会，老鼠的数量始终没有增加，最后老鼠的数量反而消减的不少。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
刘建他们的脸上露出了笑容，看来这批老鼠只不过是小队伍而已。 
 
“看来我们运气还是比较好的。”刘建杀死最后一只老鼠后说道。 
 
“是啊，希望在我们负责的区域里没有那种大型的老鼠。”大姐说道。 
 
就在大姐说完的那一霎那，一阵刺耳的吱吱声从远处传来，刘建他们当即一呆，这声音他们在熟悉不过了，就是在影像上听到大老鼠的吼叫。 
 
“快跑。”７个人同时说道，随后７个人迅速跑回了刚才进来的那条通道之中。 
 
刘建让云彩在门口设下幻象，同时大姐她们还找不少的石头堵住那通道，幸好这通道不是很宽，要不然还真不好堵。 
 
透过石头缝刘建他们看着外面的情况。 
 
刺耳的吱吱声越来越近了，刘建他们的也越来越紧张。 
 
“吱－－－－”只见一道高约３米的老鼠组成的浪花从刘建他们面前呼啸而过，就是这一瞬间，也让刘建他们额头布满了冷汗。这样的架势，就是你用火焰喷射器也不一定挡得住。 
 
老鼠浪花后面跟着的是厚达半米的老鼠大军，他们以超快的速度前进着，他们占据着整条隧道，伴随它们的是它们身上那恶心的臭味，幸好刘建他们穿着防护服。 
 
在老鼠全速前进的队伍中，突然断开了一节，一只巨大老鼠出现在刘建他们面前，和影像上的大老鼠长的一摸一样。 
 
突然，那大老鼠停住了步伐，挺着鼻子，四处的闻了起来。 
 
这让刘建他们的心一下子提到了嗓子眼，我的妈啊，这老鼠不会发现了我们了吧。 
 
大老鼠以怪异的眼神看着刘建他们，不过它看到的却是一堵墙。 
 
大老鼠嗅了好半天，摇了摇头，似乎放弃了，随着老鼠队伍继续向前走去。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载
刘建他们长长地舒了一口气，心也放了下来，总算走了。 
 
“吱－－－－－”又是一阵刺耳的尖叫声传来，让刘建他们刚放下的心又提了起来。 
 
只见一只足有前面那只大老鼠２陪大小的老鼠出现在刘建他们的视线中。 
 
“噢－－－－－”刘建他们小声的倒吸了一口冷气，怎么会有这么大的老鼠，难道这只老鼠是前面那只老鼠的娘，刘建心里想到。 
 
那只老鼠同样停在那里，到处嗅着，不过显然这只老鼠比较有耐心，嗅了半天，还靠到通道上嗅了嗅，顺便还用舌头舔了舔。 
 
最后这只老鼠看周围没有任何的异常才走开。 
 
这次刘建他们的心并没有放心，的看着老鼠群，直到所有的老鼠都离开后，刘建他们才将心放了下来。 
 
“这么大的老鼠，看来要通知大家小心了，大姐，我们回去吧。”二姐说道。 
 
“嗯，我正有此意，这批老鼠远比影像上的老鼠群多多了，走，我们撤。”大姐说道。 
 
刘建他们刚想离开这里的时候，在他们的身后却传来一阵刺耳的吱吱声，不过这个吱吱声却比之前刘建他们见过的那声小的多。 
 
大姐他们互相对望了下，随后在镜子的帮助下，一步步向那声音发出的地方走去。 
 
就在刘建他们消灭小老鼠的地方，一直大概有影像中大老鼠一半大小的老鼠正在独自在哪里吃着被烤焦的小老鼠。 
 
刘建他们互相望了下，然后大姐伸出了手指，“１，２，３” 
 
“滋－－－－－－吱－－－－－－”刘建他们几个同时开火，六道火舌击中了那只老鼠，瞬间那只老鼠就被火焰给包围了，它发出来悲惨的吱吱叫。 
 
可惜他却看不到是谁在攻击它，那些火舌似乎是凭空出现的。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载
刘建他们不断地变换着位置，唯恐那只老鼠临死再来次舍命一击。 
 
很快，那只老鼠在强大的火力攻击下，变成了一只烤焦地老鼠。 
 
刘建他们不禁露出了会心的笑容。 
 
“吱－－－－－”一阵阵的老鼠叫从四面八方传来。 
 
刘建他们心中一惊“快撤。”大姐吼道。 
 
众人随着大姐飞奔离开了洞穴，如果在这里被围攻，那只有等死了，而且刘建他们的燃料储备也不足以长久作战。 
 
离开那洞穴后，刘建他们连头也不回，以最快的速度奔向了总部。


第243章 老鼠的洞穴（2113） 
 
刘建他们喘着粗气飞奔回了临时的居住地，唯恐被什么老鼠给追上了。 
 
以最快的速度回到了临时基地，周围的人都以怪异的眼神看着刘建他们，然后用戒备的眼神看了下刘建他们身后是不是有什么东西在追他们。 
 
“你们怎么跑回来了，这才上午。”一个军人走了过来。 
 
“ＭＤ，遇到一支老鼠军队，里面除了有一个和影像上一样大的老鼠之外，还有一只那老鼠的２倍大小，我们就赶快跑回来了，累死我了。”刘建说道。 
 
“看到了他们你们居然还能跑回来！”军人不敢相信的说道。 
 
“废话，难道我们还要死啊，ＭＤ，怎么会有那么大的老鼠，哎，不会还有更大的老鼠吧？”刘建说道。 
 
“这就不知道了，对了，你们在哪里碰到的那些老鼠？”军人说道。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“喏，就在这里，你这地图上也没有标明，那里怎么会有一个通往隧道的通道。”大姐拿出地图说道。 
 
“隧道？”军人不解的拿出一个大地图，仔细看了一会，“没有啊，那片区域里并没有任何的隧道啊。” 
 
“怎么可能，是不是隧道没有竣工，你们没有记录在案啊？”刘建说道。 
 
“有可能，我向上级问问。”军人说完就向里面走去。 
 
“大姐，我们待会去那片区域。”二姐说道。 
 
去这片区域把，希望这次不要遇到什么大老鼠了。”大姐说道。 
 
一会的功夫，那个军人就回来了，“我已经确认了，那里没有什么隧道，对于你们提供的消息我们会进行确认的。” 
 
“那好，你们小心，那里太危险了，走，我们去别的区域。”大姐说完就带着众人向另外的一个区域走去。 
 
“大姐，你说我们这次还会碰见那种大老鼠吗？”四姐说道。 
 
“谁知道，地图上显示那里是个镇子。”大姐说道。 
 
随着大街，众人很快就来到了镇子的外围。 
 
从远处看，这个镇子就是被黑漆给涂刷了一遍一般，到处都是老鼠，房顶上，墙面上，大街上，到处都是，他们疯狂的啃噬着一切能啃噬的东西，而地面上也有几具人的尸体，不过却没有老鼠过去啃噬他们，看他们那腐烂样，估计已经死了很久了。 
 
“真是没有想到，这鼠疫这么厉害，传播的病毒居然可以让人全身慢慢腐烂而死。”五姐说道。 
 
“走，摆好阵势，准备屠杀这些老鼠。”大姐说道。 
 
来到镇子的路口，众人排成排，之见大姐一个口哨，镇子里的老鼠全部停止了动作，片刻后，老鼠像吃了春药一般，发狂似的冲向了大姐她们。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)txt电子书下载
 
不仅是镇子里的老鼠，周围路边上也有不少的老鼠。 
 
他们全部冲向了刘建他们，大姐微微一笑。 
 
瞬间，前面的老鼠都停住了，他们左嗅嗅右嗅嗅，仿佛在找什么，在他们的眼中，刚才还有７个猎物等他们吃，现在居然消失了。 
 
“吱吱～～～～～～～～”老鼠四下搜寻着。 
 
“滋～～～～”刘建他们动手了，７道火舌在老鼠群中引发了大火，被喷中的老鼠全部被烧焦了，靠近的老鼠也遭了殃，全身燃起了火。 
 
老鼠们吱吱的乱窜，不知道该怎么办，这一窜不要紧，本来身上就带火的老鼠有引燃了另外的一个老鼠。 
 
就这样，老鼠们不知所措的乱跑，火势在老鼠群中烧的更加旺了。 
 
刘建这边杀着，军方那边也不闲着，立刻调动大批的军队，准备对刘建他们指的那片区域进行清理。 
 
近１００名军人背着火焰喷射器，来到了刘建他们发现老鼠的地方。 
 
此刻那里已经是老鼠为患了，无数的老鼠在那里堵着门口，整个地下洞穴已经堆满了老鼠，厚度已经到达房顶了。 
 
“发现目标，老鼠的数量是很多，黑猫１号请求攻击。”带头的说道。 
 
“攻击被允许，黑猫一号小心。” 
 
“是，上～～～～”带头的说道。 
 
１００号人同时开火，先将洞穴入口附近的老鼠全部烧死，随后以最快的速度冲向了入口，５０多道火舌彻底的封锁了洞穴的入口，任何想冲出来的老鼠都会在一瞬间被烤熟。 
 
这种情况持续了大概半个小时，老鼠也就不再出来了，此刻入口处也堆满了老鼠的死尸。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“清理洞口。”队长说道。 
 
众人纷纷将洞口的老鼠踢开，开始往下走去。 
 
看着满镇子的老鼠死尸，大姐笑了：“有老公的帮助，杀这些没有智慧的老鼠还真简单。” 
 
“不过也连累了整个镇子。”二姐说道。 
 
刚才由于被烧着的老鼠乱跑，引燃了镇子里能燃烧的东西，现在镇子里是火海遍天，那些隐藏在暗处的老鼠也遭了殃。 
 
“大姐，我们现在镇子附近清理下老鼠吧，等镇子的火烧完了，我们再回来吧。”二姐说道。 
 
“好。”众人纷纷向镇子外面走去。 
 
镇子外面是片山地，植物在之前就已经被烧光了，目的就是为了方便寻找老鼠，让老鼠无藏身之地。 
 
“这里有不少的老鼠洞啊。”三姐说道。 
 
“这些老鼠也真够疯狂的。”四姐说道。 
 
“烧，我烧死你们这些老鼠。”六姐平时就害怕这些老鼠，小强之类的东西，现在见到这么多的老鼠，自然要屠杀个干净。 
 
“咦，这些老鼠似乎是从一个方向跑过来的。”五姐说道。 
 
众人齐齐看向老鼠的来处，那是一个不算高的山洞，但是却有很多的老鼠在洞的门口呆着，一动不动的。 
 
众人互相对望了下，随后抬起火焰喷射器就冲了过去。 
 
门口的老鼠很奇怪，见到众人后并没有冲过来，而是吓得跑回了洞里。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“追吗，大姐？”刘建说道。 
 
“追，不入鼠穴焉得鼠王，给我杀。”大姐说道。 
 
众人边喷射着火焰边冲进了洞穴。 
 
进入洞穴，刘建他们才发现这个洞穴并非人工制作，看那洞穴墙壁上的泥土就知道，这个洞穴才刚挖出不久，再看看那墙壁上一道道的抓痕，就知道是那些老鼠干的。 
 
“ＭＤ，这些老鼠挖这么大的洞穴干什么？”刘建说道。 
 
“还用说，肯定是用来给他们老大的。”三姐说道。 
 
“吱吱～～～～”一阵阵的老鼠叫从洞穴里面传来。


第244章 好多的大老鼠（2231） 
 
大姐她们当即停止了行动，仔细听着洞穴里面的动静。 
 
“好多的老鼠过来了，我们撤吧。”二姐说道。 
 
“快，回洞口，给我烧光他们。”大姐一说完，众人就冲回了洞口。 
 
七个人藏在洞口的两侧，刘建则站在洞口处向里观望，为啥叫刘建看呢，谁叫他是这里面唯一的男士呢。 
 
刘建让云彩在洞口设好了幻想，“吱吱～～～～～～”声音越来越近，无数老鼠奔跑的声音从里面传来。 
 
“吱吱～～～～～”无数的小红点出现在漆黑的洞穴中。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
“妈啊，来了。”刘建立刻躲在洞口的两侧。 
 
“滋～～～～～～～”七把火焰喷射器同时开火，将洞穴门口彻底封死，不论你从洞里哪个方向冲出来都要被烧死。 
 
“吱～～～～哗～～～～～～”老鼠如期进入了火焰封锁圈内。 
 
老鼠似海浪扑向岸边一般，冲了出来，在火焰中他们已经被烧焦，由于惯性他们又冲出了数米，烧焦的他们已经粘连在了一起。 
 
后面的老鼠前赴后继的往前冲，那数量简直就是吓死人。 
 
从洞穴中时不时地还传出一阵阵刺耳的尖叫，这让刘建他们脸色一下子沉重了起来，那声音代表着大块头的老鼠，那些老鼠可是有智慧的，天知道他们会想什么办法来对付人类。 
 
“大姐，我们该怎么办？”二姐说道。 
 
“阿建，那大老鼠有智慧，那就应该有恨意，你知道该怎么办了吧。”大姐说道。 
 
“好，交给我了。”刘建离开了洞口，在比较安全的地带，刘建站住了，大姐她们慢慢的移动着火焰，留出一个洞口。 
 
刘建将能力提高到最高，瞬间，刘建眼前的世界变了，成为一道道的恨意。 
 
感知着洞穴里面的恨意，那里面居然有两条恨意，刘建将那两条恨意抓住，将他们系在了一起。 
 
瞬间，里面的两只大老鼠不再智慧身边的小老鼠了，而是在那里打起了架，这个咬你一口，那个抓你一下，他们战斗不要紧，可连累苦了身边的小老鼠了。 
 
两只大老鼠都是有智慧的，怎么可能让的受伤，拿起身边的老鼠就当肉盾和武器，大老鼠的战斗变成了扔老鼠的战斗，无数的小老鼠停止了攻击，呆在两只大老鼠之间在那里看热闹，当肉盾和武器，没有办法，没有老大的命令，那些老鼠根本不知道该干什么。 
 
往洞口跑得老鼠越来越少，最后直接没有了。 
 
大姐她们自然将火焰对准了里面的老鼠们。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
在云彩的帮助下，老鼠在看不到任何东西的情况下，莫名其妙的全身烧焦而死，真是死不瞑目啊。 
 
“队长，这里的老鼠好多，刚才我们差点着了道了。”一百人的小队从刚才开始就没有动，一直在洞口烧着。 
 
刚才还以为老鼠都被烧跑了，可以进入洞穴了呢，结果刚清开门口死掉的老鼠，无数的红着眼的老鼠就冲了出来，幸好队长反应及时，不然，这个队伍至少要死几十个人。 
 
“ＭＤ，这样烧，要烧到什么时候。”一个队员说道。 
 
“看情况吧，再不行我们就撤。”队长看了看燃料箱说道。 
 
就在此时，洞穴内部一个巨大的老鼠在指挥着自己的小弟向外冲刺，他的爪中还抱着一个烧焦的老鼠，是刘建他们烧焦的那个。 
 
“吱吱～～～～”有一个大老鼠跑了过来，在那个巨大老鼠面前吱吱了几声，然后就跑了。 
 
巨大的老鼠用血红的眼睛看着洞穴的入口，随即吱吱的几声，然后就随着之前的那个大老鼠跑了。 
 
那些小老鼠在大老鼠跑了不久之后，也开始撤退了。 
 
“队长，老鼠越来越少了，这次不会又是阴谋吧。” 
 
“６号，过去看看。”队长说道，“来，３、２、１，撤火。” 
 
众人猛地撤去了火焰，６号端着火焰喷射器一阵紧张，却发现洞穴内除了老鼠的尸体，再也看不到任何的老鼠。 
 
“队长，没有老鼠了。”６号说道。 
 
“再仔细探查下，那些该死的老鼠也是智慧的。”队长说道。 
 
“大姐，这些老鼠实力也太差了吧。”三姐说道。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
“还不是我老公厉害。”大姐说道。 
 
“是，是，你老公最厉害，对了大姐，我们还往里走吗？”二姐说道。 
 
“当然往里走了，老公，将幻觉和镜子全部打开，说不定里面还有更大的老鼠。”大姐说道。 
 
“是。”众人踏过大老鼠的尸体，继续往里走去。 
 
刚才幸亏刘建操纵了老鼠的恨意，让他们内斗，不然再晚点，刘建和大姐她们可就要遭殃了，那两个智慧老鼠居然指挥小老鼠们集体挖洞，企图从另外一侧进攻刘建他们。 
 
顺着道路，刘建他们一直向前走去，路上遇到不少的老鼠，有两三个的，还有两三层厚的，总之是遇到了就杀，绝不留情。 
 
一路所向披靡，但是却只杀了一个大老鼠，为什么呢？因为刘建他们仗着云彩和镜子的帮助，企图一路杀过去，但是在啥大老鼠的时候，却引发了他的呼叫，结果一大批的大老鼠跑了过来，这边嗅嗅那边嗅嗅，吓得刘建他们不轻，足足有二十多只大老鼠，天哪，这个洞穴中到底有多少这种大老鼠，怎么一跑出来就是二十多个。 
　 
自那以后，刘建他们就么有再杀任何的大老鼠，后来他们碰到的一切证明他们的选择是多么的正确，越往里走，里面的大老鼠越多，甚至几十只在一起，现在他们连小老鼠也不敢杀了，唯恐被大老鼠发现。 
 
里面的一切让刘建他们心惊胆颤，大老鼠的数量远远超过了刘建他们的想象，甚至还有很多两倍大小与大老鼠的超巨大老鼠存在，不过那些数量就少了些。 
 
刘建拿出一支笔，写了几个字：“大姐，我们撤吧，太危险了。” 
 
大姐摇了摇头，示意继续往前走。 
 
一群人往里走，却没有看到一只超巨大的老鼠想刘建他们这边投来恶毒的眼光。 
 
“队长，这个洞穴内部的老鼠都清理干净了，看来那个佣兵队伍真的来过这里，这里有很多烧焦老鼠的痕迹。” 
 
“嗯，那就好，找到那个通道了吗？” 
 
“队长，我找到那个通道了。”一个人喊道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
众人纷纷的赶往那个通道，只见那个通道还被石头给掩盖着。 
 
“走，进去看看，大家切记小心，里面有大老鼠。”队长说道。 
 
众人清理完那些石头就走进了通道。 
 
谁也没有看到在他们走后，有一只小老鼠从老鼠洞里钻了出来，四处跑了一圈然后又跑了回去。


第245章 老鼠也开会（2069） 
 
刘建和大姐她们继续往前走，在这个漆黑的洞穴里，唯一的照明灯就是那些老鼠的红色眼睛，虽然用火焰喷射器可以照明路途，可是刘建他们却没有用，有两个原因，一是这里的那种超巨型的老鼠越来越多，乱用火焰喷射器和容易被发现的，既然那种巨型老鼠已经拥有智慧了，那这种超巨型的老鼠智慧应该更高。二是刘建他们不想再浪费燃料，万一再碰上突然事故，没有燃料岂不是找死。 
 
真是难以想象，老鼠洞穴中居然有这么多的巨型老鼠，一路走来，刘建他们至少发现了超过１００只的巨型老鼠，更有超过３０只的超巨型老鼠，这要不是刘建他们亲眼看见，打死他们也不相信这里有这么多的老鼠。 
 
“吱吱～～～～”老鼠洞穴中响起一阵刺耳的吱吱响，那些巨型的超巨型的老鼠统统往里跑了进去，吓得刘建他们不得不紧贴墙壁。 
 
过了好一阵子，洞穴中一个巨型老鼠都不见，刘建他们互相对望了下，难道还有人来到这里，不小心烧死了巨型老鼠，结果被人家发现了。 
 
刘建他们立刻向里面走去，毕竟都是人，能救就救吧。 
 
一路狂奔，这次刘建他们不再害怕了，巨型老鼠都跑了，这些小老鼠根本发现不了他们。 
 
跑了好一阵子，刘建他们终于到达了目的地。 
 
但是这个目的地去不是刘建他们想象的那样，这是一个巨大的石室，这个石室大到一个恐怖的地步，这里的老鼠加起来至少有５００多只。 
 
最外围的是刘建他们熟知的巨型老鼠，这种老鼠数量最多，大约占面前这些老鼠的２＼３。再往里就是刘建他们最新发现的那种超巨型老鼠，这种老鼠的数量并不是很多，也就１００来只，再往里就是刘建他们从未见过的更大的老鼠，它们的体形是超巨型老鼠的２倍左右，不过他们的数量也就只有十几只，它们站在最里面那只老鼠的两侧，暂时称之为护卫老鼠吧，最里面的一只老鼠，彻底击溃了刘建他们的常识，老鼠居然可以长得这么大，那只老鼠足足有２辆坦克车一般大小，而且他全身的皮毛都是黄金色的。 
 
他正站在最高处，在那只吱吱的吼个不停，而且还带动作的，两只前爪凌空乱舞。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
下面的老鼠时不时地还附和似的吱吱两声，最夸张的是那些老鼠还偶尔的立起身子，两只前爪在那里鼓掌。 
 
这些老鼠的动作让刘建他们彻底的呆了，这些还是老鼠吗？居然拥有这么高的智慧，苍天呢！ 
 
“吱吱～～～～”那只大老鼠似乎发号了什么命令，下面的老鼠们一阵吱吱叫。 
 
“吱吱～～”其中一只超巨型老鼠在众人安静的时候吼了两声，结果引起了所有的老鼠的共同吱吱，最里面的那只黄金老鼠，用爪子托着自己的脑袋，小眼睛转了转。 
 
刘建他们一看情况不对，立刻准备撤退，“嘎～～～～”三姐不小心踢到了一块石头，本来这没什么，可是此刻在死寂一般的老鼠洞穴中，这个声音就格外的显眼。 
 
“吱吱～～～～”那只黄金老鼠指着刘建他们的方向吼了两声。 
 
瞬间，２０多只巨型老鼠就冲了过来，将刘建他们团团围住，样子甚是恐怖，刘建他们则背靠背，警惕的看着眼前的这些老鼠。 
 
一只老鼠动了，他凌空的抓了下，似乎在抓什么东西，紧接着其它的老鼠也凌空的抓了下，随着他们的动作的继续，它们又往前走了一步。 
 
这下刘建他们明白了，这些老鼠试看不到自己的，但是他们却能感到自己的存在，它们只能凭着感觉一点点地来抓自己。 
 
明白了这一切的刘建立刻让云彩制造出了幻象，让所有的老鼠都看到身边围着几十个人。 
 
果然，刘建的方法奏效了，所有的老鼠疯狂扑咬着自己身边的空气。 
 
一看有机可趁，刘建他们立刻从老鼠堆中逃了出来，疯狂的向洞口跑去。 
 
人在自身受到威胁的时候，爆发出来的潜力是十分惊人的，刘建他们仅用了十几分钟就跑出了洞穴，为了以防万一，刘建他们将洞穴的入口给彻底的摧毁了，随即他们向基地狂奔而去。 
 
“１号报告，这里的确有一个隧道，不过似乎还没铺设好，这里有很多的老鼠啃咬的痕迹。”队长说道。 
 
“基地明白，继续探索，一旦有异常就立刻退回来，据情报那里有超过我们认识的巨大老鼠存在。” 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“１号明白。”队长带着人马继续往里走去。 
 
“队长，我总感觉这里阴森森的，不会有鬼吧。” 
 
“屁话，这里哪有什么鬼，你小子，每次去阴暗的地方都说有鬼，下次我直接带你去墓地。”队长说道。“ＭＤ，这些老鼠的牙齿也太厉害了吧，居然能将这些铁轨给咬坏，奇怪，他们怎么不彻底摧毁这些铁轨，反而要咬成这样？” 
 
“谁知道那些老鼠的浆糊脑袋在想什么。”队长说道。 
 
“真希望用核弹将这些怪物彻底的杀死。”一个队员说道。 
 
“这也不一定，好了，给我打起十二分的精神，要是被老鼠吞了，可别怪我没有提醒你们。”队长说道。 
 
“放心了队长，它们一来我保证它们立刻死翘翘。”一个队员说道。 
 
“吱吱～～～～”一阵阵的老鼠叫从里面传来。 
 
众队员全部都笑了，老鼠说来就来了。 
 
谁也没有看到在他们来的地方，那个洞穴中，无数的老鼠从老鼠洞中钻了出来，但是他们却没有动，似乎在着什么命令。 
 
“ＭＤ，总算跑回来了。”刘建他们躺在基地的地上大口喘着粗气。 
 
“你们怎么又回来了，不会又发现什么大老鼠了吧？”军人说道。 
 
“宾果，回答正确。”刘建说道。 
 
“啊，在哪里？”军人说道。“就在这里的一个洞穴中。”大姐拿出地图说道，“不过我奉劝你，没有几千人千万别去那。” 
 
“噢。”军人抬头看了下四周，“你随我来，你们在这里休息。”

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载


第246章 红色光束 
（字数2190） 
大姐跟着军人走进了一个帐篷。 
 
“现在可以说你们到底碰到了什么？”军人说道。 
 
大姐将事情的经过仔细跟军人讲了一遍，搞得帐篷里的人个个脸上露出不敢相信的表情。 
 
“看来不得不动用特殊的力量了。”军人拿起身边的电话，拨了个电话，“首长，我有最新的情报，是~~~~~~~~” 
 
大姐在军人开始汇报情报的时候被很有礼貌的请了出去。 
 
“大姐，情况怎么样了。”二姐走了上去说道。 
 
“他们叫咱们待命，暂时不要出去了，看情况而定。”大姐说道。 
 
“呼唤所有的佣兵，叫他们立即返回。”军人走出了帐篷，对外面的工作人员说道。“还有咱们的行动小队也立即返回。” 
 
“多谢你们的信息，我们决定对这片区域进行最大规模的清洗。”军人说道。 
 
最大规模的去清洗？刘建他们几个呆住了。 
 
“上校，不得了了，你快来看看第二行动小队传回来的最后影像。” 
 
众人纷纷跑到屏幕面前，看影像。 
 
影像出现了，一个100人的小队正在刘建他们的发现的那条隧道里疯狂屠杀着冲过来的无数老鼠，老鼠的数量不断的增加，眼看众人就要受不住了。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
队长立即下令撤退，可是在他们身后，也就是通往隧道的那条通道中也跑出很多的老鼠，将小队彻底包围了起来。 
 
“吱吱~~~~~”刺耳的声音不断的传来，而拍摄这段影像的镜头似乎也在不断的颤动。 
 
终于，小老鼠不再冲锋，它们将100人的小队紧紧地围了起来。 
 
刺耳的吱吱声越来越大，终于第一只的巨型老鼠出现在众人面前，本来众人还没有什么感觉，甚至有的队员脸上还露出了笑容，在他们看来这个巨型老鼠无疑是白痴，亲自上阵，简直就是找死。 
 
不久之后，所有队员的脸色都沉了出来，第二只，第三只，上百只的巨型老鼠出现在众人面前，最恐怖的是他们身后还有几十只超巨型老鼠。 
 
“冲锋，能逃多少就是多少，绝对不能一个人死在这里。”队长突然喊道。 
 
众人以团队飞形式开始慢慢的向外移动，手中的火焰喷射器，手雷所有的能用的武器都用上了。 
 
可惜众人却失望了，那些火焰也许对巨型老鼠有效，可是对那些超巨型的老鼠根本无效，最多只是烧掉人家的一点的毛，它们身上毛似乎有阻燃的特性。 
 
超巨型的老鼠猛地扑向了小队，将小队打散，就在这个时候，图像消失了，看来是那个拍摄的人已经死亡了。 
 
“看来计划要加快实行了。”上校说道，“你们这些佣兵先好好休息，到时候有你们忙的。”上校说完就走了。 
 
刘建和大姐他们只有回营地休息了。 
 
“大姐，你们他们的计划会是什么？”六姐说道。 
 
“估计是实行大规模的爆破，可能要使用某种特殊武器吧。”大姐说道。 
 
“太恐怖了，真是没想到，那里居然有那么多老鼠。”二姐说道。 
 
“叮铃铃~~~~”大姐的响了。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
大姐接起电话，说了几句话，随后就挂了。 
 
“老公，三天后我们去美国，我们有特殊任务。”大姐说道。 
 
“特殊任务？”刘建不解的看着大姐。 
 
“是不是会长发布的任务？”三姐笑着小声地问道。 
 
“就你聪明。”大姐说道。“那我们也要去。”众女齐声说道。 
 
“不行，这次必须是夫妻行动，一共只有四个名额，这次任务特殊，会长没有说干什么，只能到地方才能说。”大姐说道。 
 
“啊~~~~”众女失望的说道。“嘿嘿，老婆，一般我们执行什么任务。”刘建笑嘻嘻的说道。 
 
“一般来说是偷取那些秘密的文件和绝密的技术。”三姐说道，“哎，姐夫，要不你别去了，让我和大姐去吧。” 
 
“胡闹，你们好好在家里呆着，就这么决定了，三天后不管这里的事情怎么样，我和阿健都要离开这里。”大姐说道。 
 
第二天，众人就被叫醒准备行动了。 
 
昨天那个100人小队没有一个回来，全部都死了，而佣兵这边则是伤亡无数，本来是没事的，可是不知道为什么，突然蹦出很多飞巨型老鼠。 
 
“每个佣兵队伍去的负责的区域的外围，待会会有汽车送你们去，记住你们的任务就是消灭所有企图通过你们防线的老鼠，但是你们绝对不能离开我们送你们到的位置，不能后退也不能前进，否则后果自负。”上校说道。 
 
他刚说完，就有数辆车来接众佣兵，将他们带往军区指定的区域。 
 
刘建他们一行7个人来到了自己负责区域的外围。 
 
“大姐，你说军方要是抓到那金黄大老鼠怎么对付它呢。”三姐问道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
“肯定是拿来做试验，难道是煮煮吃了。”大姐说道。 
 
正说着呢，天空中闪现了一道道的红光，暗红光直射地下。 
 
看着那一道道的红光，刘建他们都呆了好热啊，刘建此刻感到周围的温度骤然上升。 
 
很快，红光就移动到刘建他们这边了。 
 
“这到底是什么？”刘建惊讶的说道。 
 
“估计是中国军方的秘密武器，怎么回事，周围的温度怎么越来越高了。”大姐说道，现在刘建他们的身上已经流满了汗，那红光还在不断地往下射，不过看不到是什么发射的，那道浓浓的云彩挡住了那个东西。 
 
“准备，我听到有老鼠叫了。”刘建说道。 
 
7个人将火焰喷射器对准前面。 
 
“吱吱~~~~”从远处看就像是无数的黑云向刘建他们冲来。 
 
“发射。”7道火舌同时喷出，而那些老鼠就偏偏往火舌上跑，没办法，谁叫他们看到的只有这几个出口呢。 
 
红光还在不断的落下，但是却没有损坏任何物体，只是那些被红光击中的老鼠瞬间消失了。 
 
“吱~~~~~”一阵绝对刺耳的声音从远处传来。 
 
一只全身皮毛被烤焦，只剩下少数的金色的毛发。 
 
“是那只老鼠王。”二姐说道，虽然看不起他的皮毛，可是巨大的身形可不是能冒充的。 
 
 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载


第247章 第一次的组织任务 
（字数2258） 
 
就在众人以为老鼠王要冲过来的时候，只见它的身体却突然的飞了起来，瞬间，消失在了众人的视线中。 
 
众人虽然惊讶，但是却没有停止手中的活，继续屠杀着那些老鼠。 
 
“怎么会凭空消失 ，难道那破老鼠也有异能了？”刘建想到。 
 
就在不远处，一个老头正看着凭空挣扎的巨大老鼠“嘿嘿，不要着急，我这就送你回家，放心，不用护照的。” 
 
那红光束在刘建的那个位置轰炸了大概20多分钟才慢慢的转移向了别处。 
 
很快，刘建他们面前再也没有老鼠了，而刘建他们也接到了军部的命令，侦查的负责的区域。 
 
走进被红光轰炸的区域，一阵热浪扑面而来，本来已经流满汗的刘建他们又流了一身的汗，我的妈啊，这地方怎么会这么的热。 
 
“大姐，你快看。”二姐指着前面的岩石说道。 
 
“哇，这些岩石怎么发红了。”四姐说道。 
 
“看来这种武器是一种高热武器，怪不得没有听到任何的爆炸呢。”大姐说道。 
 
“大姐，那~~~~~~~那边的山洞我们还进去看看吗？”三姐指着那发红的山体说道。 
 
“看看能进去吗？”大姐说道。 
 
众人齐齐走向了那个山洞，不过下一刻，众人又从山洞里跑了出来，山洞里面那恐怖的热量简直就是要人命，在那里面连呼吸都感到十分的困难。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“大姐，我们怎么办。”五姐说道。 
 
“向他们汇报下，看看他们怎么解决。”大姐说道。 
 
一会军方就来信息了，说是先去别处，一会军方会给那些地方降温的。 
 
大姐他们只好去那个隧道了，希望那地方够大，不会太热。 
 
钻过那灼热的通道，刘建他们总算来到了那个隧道，隧道里还吹来阵阵的风，不过都是热风。 
 
“真是难以置信，中国方面居然能研究出这么厉害的武器。”三姐说道。 
 
“好了，别说了，我们还是小心点好，万一里面再有不死的老鼠，我们可就危险的。”大姐说道。 
 
顺着隧道一路向前走去，路上只能看到很少的超巨型老鼠的部分尸体，其他部分已经消失不见了。 
 
“这武器的威力真不是盖的。”二姐说道。 
 
顺着隧道走了好久，始终没有碰到一只老鼠。 
 
“大姐，到这里就没有混凝图墙了，都变成土墙了。”四组说道。 
 
众人顺着洞穴一步步地向前走，这洞穴的四周到处都是老鼠的洞穴，有大的，有小的，以前这里是老鼠的乐园，现在却一只也看不见了。 
 
很快，刘建他们就来到了一个巨大的石室。 
 
“大姐，你觉得这个石室是不是很熟悉啊。”三姐说道。 
 
“我也感觉很熟悉，我们是不是来过。”刘建说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“没错，我们来过。”大姐指着墙壁上一个巨大的洞穴说道。 
 
“噢，原来这个洞穴与那个隧道是相通的。”六姐说道。 
 
“看来这个老鼠还是蛮狡猾的，懂得给自己留条后路，不过他们是怎么建造这个隧道的。”大姐不解的说道。 
 
“管他呢，我们先离开这里吧。”四姐说道。 
 
众人深深糊了一口气，然后顺着洞穴的疯狂的跑了出去。 
 
本来就已经大汗淋漓的众人，经过这么，全身就像是从水里刚捞出来了一样。 
 
“呼哧~~~~~~~~呼哧~~~~~~~~”众人离开洞穴后大口喘着粗气，那洞穴简直不是人呆的地方，太热了。 
 
“大家休息下，我们还要去检查其他的区域。”大姐说道。 
 
两天后，刘建和大姐离开了中国，直飞美国，剩下的事情交给二姐他们就好了，不知道这次任务到底是什么，刘建心中充满的激动。 
 
来到美国的机场，会长和斯洛特亲自来迎接的刘建他们，此刻会长已经恢复了女儿身。 
 
在飞机上看下去，芙尼亚挽着斯洛特的手臂，一副小鸟依人的样子，在外人看来，这两个人是恩爱的一对夫妻。 
 
“芙尼亚，”大姐一下飞机就冲了过去。 
 
“海莲娜，好久不见了。”两个女的紧紧地抱在了一起。 
 
“斯洛特，好久不见啊。”刘建说道。“是啊，好久不见，最近身体好吗？”斯洛特说道。 
 
“老公，快带海莲娜他们去宾馆住下吧。”芙尼亚撒娇的说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“对，你看我，高兴得都忘了，走，我们到宾馆再聊。”斯洛特说道。 
 
在斯洛特的带领下，刘建他们坐着斯洛特的加长林肯，来到了他们安排的宾馆。 
 
来到宾馆，四个人就来到了一个房间，刚进房间，芙尼亚的脸色就变了。 
 
“好了，现在我们可以说一下我们的任务了。”芙尼亚说道。“我们的任务是盗取CK公司最新的研究成果，原子炸弹，至于它的作用我就不说了，我们的任务目标是，摧毁原子炸弹的所有资料，将所有的研究人员都杀死，这次任务特殊，就不再保留原子炸弹的资料了。” 
 
“我~~~~~~~”刘建刚想说什么，却被斯洛特给阻止了。 
 
“具体的任务安排，晚上睡觉的时候，斯洛特会跟你说的。”芙尼亚说道，瞬间，芙尼亚那严肃的脸突然微笑了一起“我们该出去玩玩了，呆在这里太久很容易被人怀疑的。” 
 
芙尼亚拉起大姐的手，就向外面走去。 
 
“刘建啊，我们出去谈一下我们生意的事情吧，走，喝杯咖啡去。”斯洛特说道。 
 
“好啊。”刘建和斯洛特出发了。 
 
晚上，四个人吃完晚饭后就携手四处逛了一下，在外人看来，这四个人似乎是亲亲密密的两对夫妻，其实他们是在熟悉和探查周围的路段。 
 
很快，四个人就返回了宾馆。 
 
“今天晚上我和海莲娜睡，我们姐妹好久没见了，要好好的叙叙旧。”芙尼亚撒娇似的跟斯洛特说道。 
 
“好，好，别闹到太晚。”斯洛特一副拿你没办法的表情。 
 
“谢谢老公。”芙尼亚在斯洛特脸上亲了下，随即拉着海莲娜走进了另外一个屋。 
 
刘建和斯洛特苦笑着走进了自己的房间。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“最近怎么样？”刘建刚进房间就说道。 
 
“还是老样子，我最近也考虑过你的意见，可是我~~~~~唉~~~~~不说了， 我们还是早点睡，待会我给你讲下任务的具体细节。”斯洛特走向了浴室。 
 
 
 



第249章 老人的遗愿 
 
刘建和斯洛特在女厕所门口等着大姐她们，这时候一个女的走了过来。 
 
“真是不明白，这两个女的在想什么，这种地方怎么会有鬼。”刘建无奈的说道。 
 
“就是，我们可是绅士，要是被别人看到我们站在女厕所前面，岂不是让人误会。”斯洛特说道。 
 
那个女的看了刘建他们一眼，刘建他们假装不好意思的转过了头，女的走进了女厕所。 
 
过了一会，女的从厕所里走了出来。 
 
“怎么杨，那两个女的还在厕所里吗？”一个保安说道。 
 
“还在，应该没有问题，那我回去守我的位置去了。”女的说道。 
 
“好，你去吧，叫他们用摄像头对准这两个男子，一旦他们有什么异动，立刻告诉我们。” 
 
“好的。”女的走了。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
此刻大姐和芙尼亚正在爬往30楼的墙壁上。 
 
“海莲娜，阿建的那个什么云彩管用吗？”芙尼亚边爬边说道。 
 
“放心吧，会长。”大姐说道。 
 
两个女的在镜子的保护下，爬到了30楼的厕所处。 
 
爬进厕所，两个人立刻钻进了通风道。 
 
看着地图，芙尼亚在前面的慢慢的爬着。 
 
“海莲娜，看到了吗？那道门就是资料室的入口。”芙尼亚小声地说道。 
　 
“我的天，怎么会有这么多的守卫。”大姐看着门口说道。 
 
门口站着足足30名守卫，他们哥哥手拿凶器，表情凶悍，好像谁都欠他们钱一样。 
 
“根基资料，这里红外，热成像，声纳各种防御手段都很齐全，我们将从另外一边进入，这道门是我们唯一的出口。”芙尼亚带头继续向里爬去。 
 
“组长，我们在30楼的通道中发信啊两名偷盗者。” 
 
“想进来偷东西，同志黑猫队，给我干掉这两只老鼠。” 
 
“是组长。” 
 
“到地方了，”芙尼亚指着通风道下面的房间说道。 
 
“咔~~~~”大姐将通道的窗子给弄断，两个女的悄悄地进入了这个摆设豪华的房间，她们成功的躲到了监视器的死角。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）txt电子书下载
“热成像检测，女性，数目，两个。”冷冰冰的声音传来。 
 
“嘿嘿，还是两只美丽的母老鼠，我细化，好几天没有尝腥了，今天就那你们开荤。”一个黑房间里，一个身穿白色西装的男子说道。“启动陷阱计划。” 
 
话音刚落，所有现实楼层的数字都消失了，“嘿嘿，这下就没有人来打扰了，我可以好好的与两位老鼠玩玩了。” 
 
“怎么还没回来，这两个女的在搞什么。”刘建和斯洛特脸上露出了焦急的神色，虽然嘴上没有说，两个男的心里可是异常的担心。 
 
刘建出来看了一眼讲演的情况，结果发现讲演已经结束。 
 
“受不了了，我有点尿急，我要去厕所。” 
 
“我也要去。”斯洛特和刘建走进了男厕所。 
 
同时刘建让云彩施展幻像，造成两位美女从厕所里出来，然后离开这栋大楼的景象，再造个假的刘建和斯洛特。 
 
刘建和斯洛特向30楼爬去，芙尼亚她们肯定出事了，刘建他们现在去不仅是为了毁灭那些资料，还要救出两个美女。 
 
“咦，怎么表示楼层的数字都消失了。“斯洛特说的哦啊。” 
 
“奇怪，”刘建看着厕所里的那个显示数字的地方说道“那你还记得我们爬到第几层了吗？” 
 
“嗯，应该是25楼，对，没错，25楼。” 
 
两个人继续往上爬去。 
 
“来，上来，快进通风道。“斯洛特拉着刘建爬进了厕所里面的通风道。 
 
“根基地图，资料室应该是在这里。“斯洛特指着下面的一扇门说道。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“你确定？“刘建疑惑的说道“那怎么一个守卫都没有。” 
　 
“真是怪了，按说应该有20个守卫的，走，我们是按照原计划从里面入侵吧。”斯洛特带着刘建继续往里面爬去。 
 
“咔~~~”弄断通风口的窗户，刘建和斯洛特跳了下去。 
 
“咳~~~”两个人一阵狂咳，“我靠，这是哪里~~~咳~~怎么这么多灰尘。”刘建打量着四周，之间这里堆满了麻袋，看样子好像很久没有收拾了。 
 
“可~~~~~我也不知道，不过我们进来了，资料上说这里是一个办公室，奇怪，怎么和仓库一样。”斯洛特说道。 
 
“这里也没有安装什么监控装备，奇怪，难道是陷阱。”刘建说道。 
 
“走，是陷阱也要闯了。”斯洛特说道。 
 
两个人小心地打开门，缺乏心啊外面只是一个普通的房间，还是那种一点摆设也没有的房间。 
 
两个人疑惑着探索着这个房间。 
 
“两只，美丽的小母老鼠，你们好啊，我就是这里防卫系统的设计者，欢迎被我的系统抓住。”白西装男说道，邹聪被抓住后，大姐就命令她看不见的镜子撤出了防御。 
 
我们只是在于我们的老公玩捉迷藏的而已，我们并不是有意闯入你们的禁忌的区域，你放了我们好吗？“芙尼亚一脸的无辜。 
 
“哈哈，你以为我会信你们吗？你们的身体反应数值那么高，怎么可能是普通人，至少也是个佣兵或者间谍。”男子说道。 
 
“你看我们这么容易就被你给抓住了，怎么可能是佣兵或者间谍，我们真是的是无辜的。”大姐书店哦奥。 
 
“哈哈，即使你们是无辜的，我也不能放了你们，进入了禁忌区域，你们岂能出去。”男子脸上露出了淫荡的笑容。 
 
“我警告你们，我老公会请律师来控告你们的，你们~~~~~~~~” 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
“哈哈，控告？有谁知道你们在这里？在这里，就是联合国也别想找到你们。”男子说道“换句话说，就是我可以放过你们，你们不觉得你们擅闯禁地应该付出点什么吗？”男子的两只眼睛在芙尼亚和大姐的身上不断的扫着。 
 
“奇怪，这里的房间都能打开，但是却没有任何的东西。”斯洛特说道。 
 
“斯洛特，这个房门打不开。”刘建小声地说道。 
 
斯洛特连忙跑到刘建身边，小心的使劲开了开门。 
 
“看看周围有什么机关吗？”斯洛特小声地说道。 
 
两个人都四下仔细找着，但却没有看到任何的突出装置。 
 
“咦。”刘建看到墙角下有一个方块裂缝“奇怪，这里怎么会有裂缝。”刘建蹲下身子，轻轻地移动了下那个裂缝，一块红色的砖头被移动了出来，一份信随着砖头也被移了出来。 
 
“快来看，斯洛特。”刘建把斯洛特叫了过来。


第250章 斯洛特之死（上） 
 
“发现这个地方的人，恭喜你们了，从这里也就是31楼可以进入CK公司最核心的内部，那里有很多的高科技物品和钱，你们可以随便拿，也无需你会问我是谁，我就是CK公司大楼建筑和保安系统的设计者，你还会文我为什么要这么做，原因很简单，CK公司的人Wiley防止我将秘密泄露给我家的人，秘密杀死了我的妻儿，他们没有想到，我在家里安装了针空孔空摄像机，我得知一切后，十分的愤怒，但是我知道凭我一个人的力量斗不过实力强悍的CK公司，所以在大楼的设计当初我就设计了这一个地方，目的就是为了以后毁灭CK公司，本来我想把这个消息传给CK公司的对头，可是CK公司的人却将我给软禁了，我知道我最后难逃一死，我希望后来人能帮我毁掉这里。” 
 
看着用血写成的这张纸条，刘建和斯洛特都呆了。这里居然是31楼，怪不得刚才门口没有看到守卫。 
 
就在两个人发呆的时候，那扇门自动打开了，一台计算机出现在两个人的面前。 
 
刘建和斯洛特看着那台，上面写着几个打字“防御系统终端。” 
 
斯洛特刚想动下那台电脑，突然，一道红光将刘建他们给扫了一遍。 
 
“扫描结束，屏蔽系统启动，信号屏蔽完毕。”一阵冷冰冰的声音传来。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“吱~~~~~”电脑向左移动了下，一个狭窄的通道出现在刘建他们面前。 
 
刘建和斯洛特对望了下，随即想通道内部走去。 
 
这个通道是全金属制作，那狭窄的空间只能容许一个人侧身走过去。 
 
“快看，那边又一块玻璃。”斯洛特说道。 
 
“快点过去看看。”两个人以龟速向前走去。 
 
“啊~~~~~~~”两个人啊了一般就啊不出来了，因为在玻璃面前站着几十个人，他们在哪里研究着什么，是不是还对着玻璃指指点点。 
 
刘建和斯洛特对望了下，“不会被发现了吧”两个人同时想到。 
 
过了好一会，刘建发现那些人似乎无视刘建他们的存在，刘建尝试做了几个鬼脸，人家却一点反应都没有。 
 
这时刘建和斯洛特才长长的舒了一口气，搞了半天透过玻璃从外面看不到我们，刘建想到。 
 
两个人继续往前走，很快就来到一个转角处，上面挂着两个标识牌。 
 
“去仓库‘又大笔的实验成品’”“去资料室，可以取得他们的最新成果。” 
 
刘建和斯洛特不约而同地选择了资料室。 
 
“哈哈，我就知道你们是为了盗取我们最新的研究撑过，像你们这种间谍我们已经接待了20多批了，”西装男说道。 
 
“我们真的不是间谍，我们~~~~~~” 
 
“不要辩解了，你们知道那些间谍最后的结果是什么吗？”西装男说道“男的吗自然是直接用浓酸腐蚀掉，女的嘛，你看，我们这群几颗的，已经好久没有尝到腥了，自然是全部强奸一遍，然后再将她们房间我们最新研制的仪器里面，保存起来，啥时候需要再拿出来用，”西装男拍了拍手，一个被白布蒙着的罐子被推了上来。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
西装男车去白布，一个全裸的出现在大姐她们面前，那位美女被浸在蓝色的水中，嘴上还带着呼吸器。 
 
“我向你们正式这台伟大的机器，正如你们所看到的，这台机器是用力撞你们这种美女的，它有很多的优点，最重要的一点，它可以长期保证美女的容颜不衰老，”西装男说道“自然，我们在将你们弄进去之前，都会好好的处理下，比如，在你们的脑部装置一块芯片。”西装男拿出一个很小的芯片，“自然植入这个芯片的时候你们所有的意识都会消失，但是不会死，以后这个芯片里面的一切将代替你们的意识。” 
 
西装男拍了拍手，一个全身赤裸的女子走了过来，样貌极为淫荡。 
 
“来，让我好好的摸摸。”西装男在女子的身上随意的摸了起来，女子不但不反抗，反而露出了一副很享受的样子。 
 
“你们以后就会变成她这个样子，对我是惟命是从，哈哈，下面让我们开始正戏吧。”西装男一脚踢开腻在身边的女子，一双魔爪抓向了芙尼亚额大姐。 
 
“组长~~组长，不得了了，资料室的主脑似乎出现问题了。”一个男子跑进来。 
 
“什么。”组长的动作一下子停住了，而芙尼亚她们的脸上却露出了笑容，她们知道，刘建他们得手了。 
 
“给我看好她们，我回来之前不准动她们。”西装男说完就离开了。 
 
此刻斯洛特已经将那台巨大电脑的防御程序给摧毁了，刘建他们在狭窄的通道中不仅躲过了旁人的视线，还找到了很多的不明的线路，来到那资料室的时候，刘建他们就看到很多线路从资料室中延伸出来。 
 
斯洛特找到了那台主脑的线路，用手臂上的电脑破坏了主脑的防御系统，还是释放了病毒，所以现在那台主脑上的资料正在迅速的消失。 
 
“怎么会这样。”西装男看着主脑上迅速消失的资料怒道。“快，拔电源。” 
 
猛地，主脑黑屏了，刘建和斯洛特笑了，反正那院子炸弹的资料早已消掉了，他拔不拔无所谓。 
 
刘建和斯洛特继续向前走，他们还要找到大姐她们呢。 
 
“靓妞，等组长爽完你们，老子我会好好的招待你们的，别看我的个子小，我那里可是很大的。”看守芙尼亚的那个人淫荡的说道。 
 
“那你怎么不现在上呢。”芙尼亚媚笑着说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“美女，现在就忍不住了，不是我不上，而且组长的明亮大如天。”男子说道。 
 
“哼，懦夫。”大姐说道。 
 
“哈哈，你怎么说都可以，我是不会中了你们的激将法的，哈哈。” 
 
“快看，会长她们。”刘建指着玻璃外面说道。 
 
“我们该怎么救她们，这个地方怎么出去？”斯洛特推了推那玻璃。 
 
正在这个时候，之前刘建他们看到的那个西装男又来了。 
 
“传令下去，全体戒备，把这两个女的给我关到好地方。” 
 
“是，组长。”那个男子带着大姐她们向外走去。 
 
跟着大姐他们，那个人将大姐她们关进了一个单独的房间里。 
 
“我们联系大姐她们吗？”刘建说道。


第251章 斯洛特之死（下） 
 
“暂时不要，我怀疑这是敌人的陷阱，这里实在是太适合将人带走了，我看个组长不是简单人物，我们先找到出去的方法再说。”斯洛特和刘建同时开始寻找离开这里的方法。 
 
半小时候。 
 
“MD，这群人难道真的不是一伙的。”西装男说道“技术人员那边怎么样了。” 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)txt电子书下载
“正在努力修复主脑。” 
 
“MD，他们是怎么躲过我的防御系统的呢。”西装男愤怒的离开了监视屏。 
 
“斯洛特，看看这个是吗？”刘建指着不远处的一个红色按钮说道。 
 
“嘿嘿，靓妞，组长说我们可以先爽，哈哈，来吧宝贝。”两个男子扑向了大姐她们。 
 
机会来了，刘建立刻操纵云彩制造幻像。 
 
“组长，你怎么来了，”两个男子对着空气说道，这一句话把大姐他们给弄呆了，“您说放了这两个人，好。” 
 
两个男子立刻给大姐她们松绑了，“哗~~~~~~~”大姐她们猛地出手，两个男子立刻晕了。 
 
“吱~~~~~~~~”那个红色按钮果然是开关，按下后，那玻璃立刻打开了。 
 
“快点撤。”刘建和斯洛特拉住还在发呆的大姐和芙尼亚就向通道里冲去。 
 
“MD，居然才修复了~~~~~咦，人呢？”西装男除了录像只见他脸色一变“MD，怎么会这样。”西装男呆了会，随即拿起了电话，拨了一个号。 
 
阿建你们是怎么进来的。“大姐问道。 
 
“我们无意中闯入了31楼，发现了一个秘密，才进来的，巨日的带回出去再给你们讲。”刘建说道。 
 
顺着那狭窄的通道，刘建他们以最快的速度向前走去，一路上，刘建他们看到很多人都在打墙壁。 
 
看来他们已经知道一切了，刘建心里想到。 
 
很快，四个人就来到了入口处，将们重新关闭后，刘建他们顺着原路爬回了通风道，回到厕所，再顺着大厦一路的爬了下去，在镜子和云彩的双重保护下，刘建他们有惊无险的往下爬着。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
刘建将事情的经过全部告诉了大姐她们，会长对两位男士的表现大加赞许。 
 
很快，四个人就爬下了大厦，夜已经深了，大姐上的人已经所剩无几，但却有一个全身发着金光的男子正在不远处等着刘建他们。 
 
“等一下，前面有情况。”刘建说道“有恨意。” 
 
“你们不用躲了，我已经看到你们了。”一个熟悉的声音传来。 
 
“天平。”刘建的声音陡然增高额10倍。 
 
四个人从镜子和云彩的掩护下走了出来，“是你？！”两个声音同时响起，不过一个是愤怒另一个却是惊讶。 
 
“没想到真的是你们破坏了CK公司的资料。”天平说道。 
 
“你TMD还敢站在这里，MD，当初要不是有人救你，你TMD早就死在我的手中了，今天我要为我的老婆报仇。”刘建愤怒的说道。 
　 
瞬间，小狐狸他们的眼睛全变红了，周围的恨意也开始凝聚成为恨意的集合体。 
 
“抱歉，我今天的任务不是来和你斗的，我是来抓主犯回去的。”天平说道。 
 
骤然，天平的身上发出刺眼的金光，片刻后，天平的身上多了件黄金色的铠甲，那铠甲上还有很多的雾气，天平身上的锦色的光芒更加强盛了。 
 
“老婆，你们先走，这里有我。”刘建说道，此刻刘建的身边已经聚集了数个恨意集合体，自从上次刘建爆发后能制造大量的恨意集合体以来，刘建一直在训练在平常的状态下制造恨意集合体，无奈在平常状态下，刘建只能制造少量的恨意集合体。 
 
“我虽然看不到你的攻击方式，但是我却可以感受到你的攻击方式，我的目标不是你，我自信，你绝对拦不住我。”天平说道。 
 
“快走。”斯洛特拉着两个女的向后跑去。 
 
“哪里走。”天平以超绝的速度向大姐他们追去。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“狐狸。”刘建吼道，小狐狸猛地奔向了天平，天平立刻用身上盾挡住了小狐狸的攻击，不过他的速度也慢了不少。 
 
“哼。”天平冷哼一声，猛地他拔出了一把黄金剑，“受死吧。”天平将黄金剑射向了大姐他们。 
 
“小心。”斯洛特拉着两个女的倒下了，躲过了黄金剑第一次攻击。 
 
“咻~~~~”飞走的黄金剑居然又飞了回来了，再次刺向了斯洛特他们。 
 
刘建这边则不断的用恨意集合体骚扰天平的动作，可是每次的攻击都被天平用他的盾给挡了下来，天平似乎在与刘建玩一般，脸上露出了不屑的表情。 
 
“既然如此，就别怪我手下无情了，我今天就带她们的死尸回去。”天平说道。 
 
天平的话刚落，那把黄金剑的公使顿时增加，速度也随之加快，斯洛特他们被黄金剑逼得手忙脚乱。 
 
“啊~~~~”慌乱中黄金剑刺伤了斯洛特的作弊，血液从伤口出流了出来。 
 
“快跑，我来挡住这剑。”斯洛特说道。 
 
“你要小心。”芙尼亚拉着大姐快速地向前跑去。 
 
“来吧。”斯洛特抽出一把激光剑与那把黄金剑斗了起来。 
 
“哐~~~~~”刘建的激光剑与天平的盾碰上了，激光剑居然没有在盾上留下一点印记，与此同时，刘建也明亮小狐狸他们从多方位攻击这个天平，我就不信你还能全部都挡下来。 
 
要说天平的功夫真得了不得，拼接着身上的雾气，居然将刘建的攻击全部挡了下来。而且雾气切换的一点也不拖泥带水，就像一个修炼多年，对各种武器都十分熟悉的武术大师。 
 
突然，一股极度危险的感觉涌上了刘建的心头。“小心啊”刘建转头对着大姐他们喊道。 
 
就见一个悬浮在空中，身上也穿着黄金铠甲的男子，正将一把黄金弓拉满，一支闪着黄金光芒的箭呼啸而出，直奔芙尼亚她们。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
黄金箭的速度异常的快，刘建想跑过去救大姐她们已经是不可能的。 
 
两个身穿黄金甲的男子脸上都露出了微笑。 
 
“呲~~~呲~~啊~~~”三个声音传来，之间斯洛特立身站在芙尼亚她们前面，但是他的身上却插着一把黄金剑和一支黄金箭，血从斯洛特的身上流了出来。 
 
“不~~~~~~”刘建猛地跑向了全身是血的斯洛特。 
 
“斯洛特，斯洛特。”刘建使劲咬着马上就要闭上眼睛的斯洛特。 
 
“兄弟，后面的事情就交给你了，咳~~~也许这样我才能解脱，我真的很高兴，在死之前能认识你~~~~~~~看你的了。”斯洛特抓住了刘建胳膊的手松了下来。


第252章 斯洛特的葬礼 
 
“不~~~~~~”刘建仰天长啸道。 
 
“如果你让我们将那两个女的带走，他也不会死了，现在还是让我们带走这两个女的吧。”天平说道。 
 
“你TMD的闭嘴。”刘建抽泣道，“老子死都不会让你带走任何人的。”说着句话的时候周围恨意将斯洛特给包围了起来。 
 
“今天，你们都要死在这里。”刘建猛地抬起了头，一双血红的眼睛紧紧地盯住了那两个人。 
 
血红的眼睛让两个人全身不禁一颤，瞬间周围的温度开始急速下降，在大中恨意更好寻找。 
 
“啊~~~~”一双锦色的蝙蝠翅膀带着刘建升入了空中。 
 
庞大的恨意集合体开始向刘建聚集，不过他们聚集方向却是刘建手上的戒指。 
 
“嗡嗡~~~~~”戒指不断发出怪异的声音，而恨意集合体聚集的速度也越来越快了。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“啪~~~”恨意聚集体聚集完毕了，一个穿着黑色铠甲的骑士出现在众人面前。 
 
刘建眼前的世界顿时变了，那是有一道道的恨意组成的世界。 
 
刘建抓住了面前两个锦色铠甲男子的恨意，将那恨意系成了一个死结。 
 
两个圣斗士正准备全力对付眼前的这个奇怪的骑士的时候，突然，他们感觉的头奇痛无比，似乎有什么东西在抓他们的大脑一样。 
　 
此刻黑甲骑士离两个人越来越近，他已经举起了骑士大剑。 
 
两个圣斗士想走，却发现自己连脚都移动不了。 
 
“唰”那把骑士剑砍了下来，天平企图用盾去挡住那把剑。 
 
“啊~~~”天平的一只右手被砍了下来。 
 
“怎么可能~~~~”旁边的圣斗士惊呆了，他看到那把骑士大剑直接穿过了天平的盾，但是盾却没有任何的损坏，而天平的金色圣衣也没能阻止那把骑士大剑，剑穿过圣衣，直接切下了天平的右手。 
 
骑士转过头，对准了另外一个圣斗士，“不~~~不要~~啊~~~~~~”骑士的剑还是带走了他的右手。 
 
正当骑士的剑准备穿过圣斗士的心脏的时候，一刀锦色的光芒居然阻止了骑士的动作，瞬间，两个圣斗士的身体升入了空中。 
 
一个绝美的女子，一个手拿怪异权杖的女子，一个全身上下都充满了神圣气息的女子，一个让人看了就想顶礼膜拜的女子，正面无表情地看着刘建和骑士。 
 
女子什么也没有说，带着两个圣斗士消失在了空气中。 
 
女子和圣斗士消失后，骑士也随着消失，只剩下一个扇着金色翅膀的刘建。 
 
“没想到雅典娜居然来了，少见啊。”天空中，一个白胡子老头正颇有兴趣的看着下面的人。“这么多年过去了，雅典娜还是这么漂亮，保养得真好，有空得请教下。” 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
刘建扇着翅膀来到了斯洛特面前，现在斯洛特的灵魂已经脱离了肉体，他正以惊奇的目光看着刘建和两个女的。 
 
“我怎么会没有死~~~~莫非这是我的灵魂，灵魂的真的存在！”斯洛特兴奋的说道。 
 
刘建点了点头，“老公，我记得你说过能保住人的灵魂，你快点弄啊。”大姐突然说道。 
 
刘建刚想说斯洛特的灵魂已经保住了，但是斯洛特却使劲摇着头“不要说我还在，就说我已经死了。” 
 
刘建虽然疑惑不解，但是还是按照斯洛特的遗愿去做了，“太晚了，他的灵魂已经消散了，我无能为力。” 
 
“怎么会这样~~~~~~~”芙尼亚的眼中没有一滴的泪水。 
 
看着会长的那个样子，刘建心中生气了一股莫名的愤怒，斯洛特为你而牺牲，纵使你不爱他，把他当成普通的朋友，也不能一点伤心的意思也没有。 
 
斯洛特露出了解脱似的微笑，“谢谢你，。” 
 
“会长，我们带着斯洛特的躯体走吧。”刘建抱起了斯洛特大步的向前走去。 
 
两天后，斯洛特的葬礼正式举行，由于四路通的人缘极好，参加他葬礼的人超过了200人，这还不包括组织内的成员。 
 
看着会长那张满是泪痕的脸，刘建的心里产生了一种厌恶的感觉，原因无它，斯洛特的灵魂一直跟着芙尼亚，他看到了芙尼亚写的日记，芙尼亚居然在日记上写，‘可以让我隐藏身份的斯洛特死了，我该怎么办，是不是要再找个人掩藏自己的身份呢~~~~~~~“真TMD是个狠心的女人，MD，这还算是女人吗？刘建心里想道。 
 
葬礼上斯洛特的灵魂倒是蛮兴奋的“没想到能看到自己葬礼，真是死而无憾了。“ 
 
葬礼持续了很久，因为人实在是太多了，很多人都在安慰芙尼亚，叫她节哀。 
 
“斯洛特，我二哥有办法让你重生，不过你会换具身体，不知道你的意思如何？”刘建说道。 
 
“好啊，也许我也该换种活法了。”斯洛特说道。看着自己的坟墓，斯洛特脸上露出了奇怪的表情“嘿嘿，其实变成灵魂也蛮不错的，至少昨天晚上我碰到芙尼亚的身体，从洗澡道睡觉，嘿嘿~~~~~~” 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
刘建的额头上爆出了黑线，这小子怎么想的。 
 
“好了，我们也准备回去吧，今天我跟你睡。”斯洛特说道。 
　 
“为什么？”“笨，没听见你老婆说今天晚上芙尼亚和她睡，你一个人蛮寂寞的，我自然是陪你。”斯洛特说道。 
 
晚上，芙尼亚果然是和大姐睡得，刘建只有和一个灵魂一起睡了。 
 
“MD，今天喝水太多了，老上厕所。”刘建说道。 
 
“我看你是平时做的太多了，身体虚啊。”斯洛特说道“走，我陪你一起去，我~~~~~~” 
 
斯洛特和刘建突然停止了说话。“咦，你有没有听见有开门的声音。”两个声音同时响起。 
 
刘建和斯洛特小心的打开门，就见一个身影从大姐她们的房间里走了出来。 
 
“芙尼亚！”刘建和斯洛特同时说道。 
 
“她干嘛去？”刘建说道。“这还不简单，跟上去不就可以了。”斯洛特飘着跟了上去。 
 
让镜子保护好自己的，刘建也小心的跟了上去。 
 
跟着芙尼亚走了好久，斯洛特在跟踪的时候还是悄悄地，唯恐被芙尼亚看到，一点自己的是灵魂的意识都没有。 
 
“咦，芙尼亚这么晚来墓地干什么？”两个男的不解的看着对方。 
 
芙尼亚来到了斯洛特的墓地，当即就跪下大哭了起来。



狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
第253章 两个灵魂 
 
这让刘建和斯洛特颇为惊讶，现在又没有人，芙尼亚在装什么？ 
 
“老公，我对不起你，对不起~~~~~~~~”芙尼亚泣道。“在你活得时候我没有好好的对你，我~~~我~~~真的很爱你~~~呜呜~~~~~” 
 
这句话让斯洛特和刘建二丈和尚摸不着脑袋，啥意思？这里又没有人，你说这些有啥用？ 
 
“什么爱不爱的，那个男的我怎么看不出有什么好的。”另一个声音突然响起。 
 
刘建和斯洛特心中一惊，怎么两个声音？ 
 
“姐姐，你为什么这么排斥斯洛特，以前每次我要与他同房你都坚决反对，现在他死了，我真后悔当初为什么那么懦弱，现在我就是想也不可能了，呜呜~~~~~~~~~~~~” 
 
“哭什么哭，当初要不是我看着小子还有点利用价值，我连你嫁给她我都不愿意，别忘了，这个身体可是我控制大部分的，你别不知道好歹，我让你出来这么长时间已经是十分的~~~~~~~~~” 
 
“不~~我要陪四路通一起死，我哟啊~~~~~~~”芙尼亚说着就要往墓碑上撞。 
 
可是芙尼亚的那冲锋动作猛地停了下来，“嘿嘿，我说了，身体的控制权大部分在我这里。” 
 
这下刘建和斯洛特明白了原来芙尼亚拥有双重性格，只有妹妹喜欢斯洛特，姐姐却是水火不侵。不过这个芙尼亚有双重性格居然没有疯，真是难得。 
 
“斯洛特，要不要过去。”刘建说道。 
 
“，你有没有办法将她的灵魂从身体弄出来。”斯洛特思考了大半天说道。 
 
“我没有那个能耐，那你要找我的二哥，也许他有办法，你想干什么？” 
 
“你不用管，反正我不会她，就看你的了。”斯洛特和刘建悄悄地离开了墓地。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
第二天，芙尼亚想回去直接工作的，但是却被众女给劝住了，在众女看来，芙尼亚是想用工作麻醉，这也正好达成了刘建心愿，暂时在美国居住几天。 
 
刘建带着斯洛特的灵魂向机械博士的NTG公司赶去。 
 
“哟，这不是阿建哥哥嘛，好久不见，阿建哥哥更加帅了。”十分不幸，刘建每次进NTG公司都会碰上苏娜，“哎哟，阿建哥哥还会脸红啊，”苏娜考了上来，用那伟大的高峰不断的给刘建做着按摩“还记得你给人家引出诅咒的那件事吗？人家道现在还记忆犹新，你那手~~~~~~~~” 
 
“停~~~”刘建连忙喊停，好家伙，在说下去那还了得，旁边的斯洛特脸上已经露出了怪异的微笑。 
 
“咳~~~我是来找我二哥的，他们在吗？”刘建说道。 
 
“讨厌，你就不知道来找人家。”苏娜一脸的委屈样，“你什么时候有空，我们~~~~~” 
 
“大哥，你们怎么才出来。”刘建摆脱苏娜，跑到僵尸王面前。“咦，大哥，你怎么了，身上怎么会有伤。”刘建指着僵尸王胳膊上的一块碗大的伤口说道。 
 
“哎，最近有个人找大哥挑战，也不知道他什么来历，反正就是很厉害，就是他把大哥伤成这样的，不过那个人也不好受，被大哥弄去了2条胳膊。”机械博士说道。 
 
“你来找我什么事，四弟。”僵尸王说道。 
 
“是这样的ewo想请二哥复活这个人。”刘建指着斯洛特说道。 
 
“人？”僵尸王和机械博士不解地看着刘建指的空气“不会又是灵魂吧？” 
 
“yes。”灵魂男说道，“他是谁？” 
 
“我的一个朋友，除了这件事，我还想问二哥一个问题，你能不能把一个人的灵魂从肉体中拉出来。”刘建说道。 
 
“嗯，如果是一般人，而且没有反抗的话，应该没有问题，当然如果是自愿那是最好的，可以保证灵魂毫无伤害的出来。”灵魂男说道。 
 
“那好，先拉出她的灵魂，然后再帮我复活吧。”斯洛特说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
“好，既然是四弟的请求，那就没有问题，什么时候出发。”灵魂男说道。 
 
“现在。”刘建说道。 
 
刘建回到了宾馆，博士他们则住在其他位置，本来他们还满是怨言的，说什么这点小事干嘛把所有的人都拉来，但是等他们看到这满地方的，立刻变了，对了是大家赞赏，什么拍马屁的词都出来。 
 
“四弟。什么时候动手。“灵魂男说道。 
 
“你们先好好的下吧，晚上再说，白天的人太多了。“刘建说道。 
 
夜晚，刘建他们准备在众人睡着的时候，用云彩来将芙尼亚引出来。 
 
“咦，芙尼亚怎么又出来了？“斯洛特说道。 
 
“走，跟上去。“4人1灵魂在镜子的帮助下，跟着芙尼亚，悄悄地向前走去。 
 
跟着芙尼亚再次来到了墓地，芙尼亚还是趴在斯洛特的墓前哭泣。 
 
“哎，就是她，二哥有办法吗？” 
 
刘建说道。 
 
“引出她的灵魂是没有问题，可是你想要哪个？”灵魂男说道。 
 
“哪个？”众人呆了。“对啊，这个女的身上有两个灵魂，你想要哪个，一个是现在哭泣的那个，一个是正在一旁发牢骚的。”灵魂男刚说完，一个声音就想起。 
 
“你每天都来这里不嫌烦啊。”芙尼亚说道。 
 
“怎么了，我哭我爱的人，管你什么事。” 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
哎，真是无聊，我对那个男的就没有任何的感觉。“ 
 
突然，一个想法从刘建的大脑中出现了，刘建带着自信的微笑，走出了镜子的防御范围。 
 
“谁？”芙尼亚猛地回头，看到是刘建后，再次哭了起来。 
 
“芙尼亚啊，你就不用装了，斯洛特之前已经跟我说过了，你根本不爱他，不对，准确地说是现在的这个你不爱他，你身体里面的另一个你却深深地挨着斯洛特，我没说错吧，芙尼亚。”刘建说道。 
 
芙尼亚一下子呆了，不过这只是一瞬间的事情，“呜呜~~~~你在说什么，我不明白，我真的很爱我老公。”芙尼亚哭道。 
 
“呵呵，如果我说斯洛特没有死，你相信吗？”刘建看着芙尼亚那惊呆的眼神，“出来吧，各位哥哥们。” 
 
僵尸王他们从隐身中哦组了出来。 
 
“刘建，你想干什么？”芙尼亚惊道。 
 
“芙尼亚，我不想干什么，我只是想成全一对有情人，二哥，”刘建说道。 
 
之间斯洛特的灵魂在二哥的帮助下，渐渐显露出了身形。 
 
“斯洛特！！”芙尼亚被吓倒在地。


第254章 南极任务 
 
“那天，我早就抱住了斯洛特的灵魂，不过斯洛特不让说而已，现在我有个小小的提议，放心，这个提议对你绝无，带回你不要抵抗，让我二哥将你妹妹的灵魂从你身体拉出来，成全你妹妹和斯洛特，至于你则可以得到身体的全部控制权，你看如何？”刘建说道。 
 
芙尼亚呆了一会，“我怎么知道你说的是不是真的，万一待会你趁机会憋了我的灵魂怎么办？” 
 
“芙尼亚，你认为你现在还有选择吗？再说了，我和你往日无冤屈，今日无仇，我干嘛要杀你。”刘建说道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
芙尼亚看着众人，“好，我信你一次。” 
 
芙尼亚闭上了眼睛，“二哥，开始吧。” 
 
灵魂男来到芙尼亚身边。“让你妹妹暂时控制身体，我要动手了。”灵魂闭上了眼睛，一只大寿放在了芙尼亚的头上。 
 
片刻之后，之间灵魂男大喝一声，一个灵魂从芙尼亚身上飘了出来，刘建立刻用恨意包围了那个灵魂。 
 
“老公。”灵魂芙尼亚猛地扑向了斯洛特，“老婆~~~~~”斯洛特仅仅地抱住了灵魂芙尼亚。 
 
“好舒服啊、”芙尼亚睁开了眼睛，“能完全控制身体的噶虐真好。” 
 
“怎么样，我没有骗你吧。”刘建说道。 
 
芙尼亚点着头，不过刘建却从她的眼睛中看出了阴谋的光芒。 
 
“好了，你们夫妻团聚了，二哥，以后就看你的了。”刘建说道。 
 
“交给我了。”灵魂男说道。 
 
“谢谢你，。”斯洛特使劲地握着刘建的手，虽然我不到。 
 
“你们是不是忘了什么事？”芙尼亚说道“你们刚才侵犯了我，不赔偿我就想走，刘建，你是不是想~~~~” 
 
“我靠，你这个骚娘们，老子从刚才就没有碰过你，你敢说我侵犯你，你找死啊。”僵尸王火气上来了。 
 
“哟，这位帅哥个，不要生气吗。”芙尼亚娇滴滴的说道。 
 
顿时，刘建，灵魂芙尼亚，斯洛特，1人2灵魂身上的鸡皮疙瘩落了一地，（主角；灵魂怎么会有鸡皮疙瘩？作者；我靠，你又没有见过灵魂，怎么知道没有鸡皮疙瘩），他们从来没有见过芙尼亚这么娇滴滴过。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
芙尼亚考上了僵尸王“我是想让你们加入人家辛苦创建的阻止，我可以告诉你噢，人家阻止内的可是如云哦。” 
 
僵尸王，机械博士同时看向了刘建，那眼光似乎再说，这个女的说的是不是真的？ 
 
“没错，现在这个以维护世界和平为己任的阻止加上我只剩下两个男的了，女的的确很多。”刘建说道。 
 
“好，那我加入。”僵尸王说道“为了世界的和平，我一定努力。” 
 
“还有我，我也要为世界和平贡献出的一份力量。”机械博士说道“回头我就把我这身体给换了。” 
 
“我也想~~~~~~~~~~~~~~我是不会加入了，我家已有贤妻，”灵魂男大声说道。 
 
虽然不知道灵魂男这么大声地说话，不过刘建估计那个恶魔女肯定在灵魂男身上留了什么监视他的东西。 
 
刘建叹了口气，不知道僵尸王加入这个组织是好是坏。 
 
“好了，既然事情解决了，我就可以回去了，这是我们阻止的标志，你们可要收藏好噢。”芙尼亚娇滴滴的把标志交给了僵尸王和博士。“加入组织会后会有定期的聚会，到时候我会让刘建通知你们的。” 
 
僵尸王和博士兴奋得那种标志走了，灵魂男带着斯洛特和灵魂芙尼亚走了，说是准备给他们换具好身体。 
 
现在现场只剩下刘建和芙尼亚了。 
 
“嘿嘿~~~”刘建尴尬的笑着准备离开。 
 
“咳，我说刘建，你就这么走了。”芙尼亚说道。 
 
“你想干什么？”刘建笑嘻嘻的说道。“你就忍心让一个弱女子，在这么晚的时候，一个人走在大街上？”芙尼亚说道“笨蛋，送我宾馆。” 
 
第二天，刘建他们早早的被大姐她们叫醒了，原因是芙尼亚召集。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“这几天谢谢大家的帮助，我已经没事了。”芙尼亚红着眼圈说道“工作还是要继续的。” 
 
“芙尼亚，你~~~~~~” 
 
“不要说了。”芙尼亚打断了大姐的话“我最近接到消息，在南极有人在搞特殊的研究，我准备牵入去看看，海莲娜这次要借你的老公一用了。” 
 
刘建听了之后的第一反应，我靠，这个女的不是想报复我吧。 
 
“阿建？他行吗？要不我陪你去。”大姐说道。 
 
“你还有其它的任务，刘建回去好好准备下，我跟海莲娜说她们的人物。”芙尼亚说道。 
 
“是。”刘建转身离开了，晚了，这次要玩完了。 
 
三天后，刘建和芙尼亚踏上了去南极的专机。 
 
“我说芙尼亚啊，你到底有什么阴谋。”刘建上机后就瞬恢丽了心中的疑惑。 
 
“阴谋？呵呵，我怎么会有阴谋，我可是办大事的人，怎么可能为了点小事就报复你呢。”芙尼亚嬉笑着说道。 
 
没有阴谋？刘建以不相信的眼光看着芙尼亚。 
 
“当然，如果能顺便报一下仇也是个不错的注意。”芙尼亚说道。 
　 
“嘿嘿，报仇？我说芙尼亚，貌似我们没有什么仇吧。” 
 
“放心，最多我就向海莲娜报告你强奸了我，绝对不会要了你的命的。”芙尼亚在刘建耳边吹着小风。 
 
MD，这女人够狠。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“放心了，我不是那种公报私仇的人。”芙尼亚说道。 
 
刘建舒了一口气“芙尼亚，我想问一下，你怎么会做这种事情呢，还阻止了一个这么庞大的组织？”了就瞬恢丽了自己的疑问。 
 
“很简单，我喜欢，我愿意。”芙尼亚说道。 
 
“你厉害。”刘建闭上眼睛不再理芙尼亚，谁也没有看到芙尼亚落下的那一滴泪。 
 
很快，飞机就来到了南极，现在南极还是一片净土，没有受到任何的污染，也许是世界各个国家的人不想再失去地球已经少有的净土。 
 
凛冽的寒风夹杂着大片的雪花砸在刘建的脸上。 
 
“还真冷啊。”看着南极上空那厚厚的云，刘建说道。 
 
“好，别感慨了，拿好行李我们走了。”“你为什么不拿？” 
 
“白痴，你见过几个女的拿行李的。”芙尼亚给了刘建一个白眼就向前走了。


第255章 生化野兽 
 
跟着芙尼亚刘建来到了歇脚的地方。 
 
芙尼亚走进一个小屋“快点进来，外面太冷了。”芙尼亚说道。 
 
刘建将行李全部都搬了进去，看了看时间“芙尼亚，太晚了，该睡觉了，告诉我，我住的地方在哪里？” 
 
“哪里？就在这里啊。”芙尼亚以吃惊的眼神看着刘建。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
“啊～～～你是说晚上我们睡在一起！！”刘建惊道。 
 
“谁和你睡在一起，我睡床上，你睡地下，以前和斯洛特行动的时候都是这么做的。”芙尼亚白了刘建一眼。 
 
“早知道应该叫老婆来，至少还可以和老婆睡在一起。”刘建小声地嘀咕着。 
 
刘建铺好被褥，随便洗洗就准备睡了。 
 
“好～～～好～～我知道了。”芙尼亚挂下电话“阿建啊，晚上记得没有必要不要出去，不对，应该说是根本不要出去，那边来电话说晚上会有大暴雪，你要是出去，把你埋了我可不管。” 
 
“谢谢您的关心，我是不会出去的。”刘建说道。 
 
“呵呵，你放心，我不会不管的，海莲娜可是我最好的朋友，要是我把她的老公弄没有，她还不找我拼命。”芙尼亚躺在床上休息了。 
 
“哎，睡觉不脱衣服对身体不好的。”刘建说道。 
 
“切，脱衣服让你看啊。”芙尼亚不屑的说道。 
 
刘建无奈的看着窗子外面的雪花，真是无话可说了。 
 
“咻～～～～～～”一阵阵的狂风吹过，弄得窗子哗哗的响，刘建起身，准备将窗帘拉上，突然，刘建愤怒了，他感到当初他锁定的一股恨意就在附近，而且是越来越近。 
 
刘建打开窗户极目望去，硕大的雪花却阻挡了他的视线。 
 
就在前方，刘建心里想到，“我靠，你这个变态，这么冷的天你开窗户干什么，快点关死，冻死人了。”芙尼亚喊道。 
 
刘建没有理芙尼亚的喊叫，紧紧地锁定了那恨意。 
 
“你这个变态，这么喜欢冷啊，有本事一直开着窗户。”芙尼亚已经从床上走了下来，准备好好的教训下刘建。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费电子书下载
芙尼亚刚走到刘建的身边，刘建却猛地将窗户关死了，还顺手拉上了布帘，然后猛地一转身，把靠近刘建的芙尼亚给吓了一大跳。 
 
“你这个变～～～～～～”芙尼亚的话还没说完，刘建就用手堵住了他的嘴，将其压在身下，任由她拼命的踢打。 
 
“色狼～～色魔～～～无耻～～～～下流～～～～”芙尼亚支支吾吾的说道。 
 
刘建没有理芙尼亚的话，而是谨慎的看着窗户外面，右手将激光剑拿了出来。 
 
看刘建拿出了激光剑，芙尼亚立刻停止了咒骂，一双美丽的大眼睛恐惧的盯着刘建。 
 
“嘘～～～不想死就不要大声说话。”刘建在芙尼亚耳边小声地说道。 
 
芙尼亚点了点头，刘建放开了芙尼亚，小心的移动到窗户跟前，将窗帘小心的掀开了一个角，谨慎的看了下外面。 
 
芙尼亚看出了刘建的不对，也来到窗户外面，小心的向外看了看。 
 
无数样貌凶狠的动物，正在雪地里四处的巡逻着，看他们全身血红血红的，不仅一点皮毛都没有，而且有的动物身上还出了大片骨头，甚至有的动物身上的肉在走路的时候还掉下来一两块。 
 
这让看惯僵尸的刘建立刻明白了过来，这些生物是中了僵尸病毒的。 
 
那些生物四下的巡逻着，但却不攻击居发的房子，他们在四周寻找着什么。 
 
刘建紧紧地看着在这些僵尸生物后面的那个人，刘建锁定的恨意就是他发出来的，刘建认出，这就是当初从他手中逃走的那个组织的其中一员，一个异能者。 
 
刘建压住了心中的怒火，现在动手显然不是明智的，即使刘建能成功杀死那个人，这些僵尸生物也够刘建喝一壶的。 
 
那些僵尸生物在这片区域巡逻了好久，才撤走，刘建发现这些生物走之前嘴里都刁着几个动物或者一些木头材料。 
 
看着远去的敌人，刘建松了一口气。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费电子书下载
刘建刚松了一口气，却看到芙尼亚那愤怒的眼神正紧紧地盯着他。 
 
“你想干什么。”刘建说道。“我想干什么？应该问你想干什么，你刚才用那么大的力气干什么，你看捂得我的嘴都发青了，吓得我以为你要强奸我。”芙尼亚说道。 
 
我倒，刘建心里疯了，“强奸你？你想得挺美，像你这种狠心毒妇，就是让我强奸我都不强奸。”刘建看着窗外的世界说道。 
 
“你～～～～”芙尼亚怒气冲天的走到刘建的面前。 
 
突然，芙尼亚的充满怒气的脸一下子笑了，笑得刘建心里毛毛的，我的妈啊，这个女人情绪变化也太快了吧，她不会是疯了吧。 
 
“阿建～～～～～”芙尼亚娇媚的说道。“想干什么？”刘建没有理她，继续看着外面。 
 
“给我去死。”芙尼亚猛地一抬腿，目标，刘建的两腿之间。 
 
“砰～～～～～”刘建直勾勾的躺在了地上，双手捂住的小弟弟，不住地在地上打滚，但却一点声音也喊不出来，“你～～～你～～～～～”刘建的额头已经冒出了汗，太疼了！！ 
 
“哼，这就是得罪我的结果，要不是看在海莲娜是你老婆的份上，我绝对不会脚下留情的。”芙尼亚说完就回到了被窝，这次不知道为什么，她把衣服给脱了。 
 
刘建在心里使劲地诅咒着这个女的，ＭＤ，老子诅咒你生孩子没有Ｐ眼，嫁给一个丑八怪，身体越来越胖，样貌越来越丑，最后～～～～～哎哟，我的妈啊，疼死我了。 
 
第二天，芙尼亚起床了。 
 
“咦，你怎么还在窗户那边，你不会晚上没有睡吧。”芙尼亚看着窗户旁边的刘建说道。 
 
“是，我是怕某个晚上睡得像死猪一样的人，在睡梦中被怪物给吃了，我回去不好跟我老婆交待。”刘建说道。 
 
“你才死猪呢，快点洗漱下，我们准备吃早点，然后带好一天的干粮，去找那个基地。”芙尼亚说道。 
 
“哎，我可是一个晚上没有睡啊，况且我现在还负伤呢。”刘建说道。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
“谁管你，快点跟我走，不然回去打你的小报告，让海莲娜从此和你天天吵架。”芙尼亚说道。 
 
你ＴＭＤ够狠。刘建心里鄙视道。 
 
跟着芙尼亚来到了吃饭的地方，吃完早点，拿好一天粮食，就向芙尼亚情报上说的那个地点赶去。 
 
 


第256章 被阴了 
 
“我说阿建啊，快点把你的镜子和云彩打开，不要让别人发现我们。”芙尼亚说道。 
 
刘建看了眼芙尼亚，然后就不说话了。 
 
“喂，我说你呢。”芙尼亚说道。 
 
“哎，胸大无脑这句话算是说对了。”刘建叹气道“，你看看，我们现在可是在雪地，你看我们的脚印，这么明显，就是让镜子遮住我们，那也没用啊。” 
 
“你～～～～哼～～～”芙尼亚大步的向前走去。 
 
满天的雪花是南极最好的写照，刘建发现芙尼亚带路方向与昨天晚上那人离开的方向完全相反，刘建感到离那恨意越来越远了。 
 
“哎，芙尼亚，我们没有走错路吧。”刘建说道。 
 
芙尼亚看了下地图，“没有走错，继续往前走。” 
 
跟着芙尼亚继续往前走，也许那个人只和芙尼亚发现的这个组织没有关系，刘建心里想到，不过即使没有关系我也要杀了你。 
 
在雪地中不知道走了多久，反正中午饭已经吃过了。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“嘘～～到这里就是警戒区了，我们趴着过去。”芙尼亚趴下身子，一点点地向前面的一座冰山爬去。 
 
刘建紧紧随其后，奇怪的是，刘建再次感应到一股他锁定的恨意，又有一个人，刘建不怒反喜，哈哈，一次就是两抽，不知道这个人是哪个？ 
 
刘建现在几乎已经被雪完全埋住了，移动速度堪比蜗牛。 
 
“哈哈，这就是你说的人。”冰山里，一个白发博士看着监视屏说道。 
 
“是的，博士，”一个女的说道，这个女的面目没有任何的表情，双眼更是一点光泽的没有。 
 
“很好，来，不要停，继续舔我。”博士说道。 
 
“是。”女的蹲下了身子，用嘴服侍着那个白发博士。 
 
“据最新的消息，日　本领土，９０％的区域暴发大规模的鼠疫，老鼠的数量惊人的多，下面是我们驻日　本的记者拍下的镜头。” 
 
大街上的所有的一切都是黑的，因为它们都被老鼠给盖住了，无数的老鼠疯狂的啃噬一切能啃噬的东西，还有很多的巨型老鼠在指挥着那些小老鼠。 
 
“呵呵，我叫你害我们，我整不死你就不叫异能王。”异能王看着电视上的说道。“我这才发现，这些老鼠真是啊。” 
 
“目前日　本方面并没有任何的表式，据内部消息，他们正在竭尽全力研制鼠疫的血清，但是目前还是没有消息，现在各个国家都暂停了与日　本方面的各种合作，日　本在各个国家的货品也全部被冻结了，这场鼠疫对日　本的经济发展造成了巨大的损害～～～～～～” 
 
“不知道那小子进步的怎么样了，希望他不要辜负我的期望啊。” 
 
“嘘，我们已经到地方了，用镱子保护住我们。”芙尼亚说道。 
 
刘建看着眼前冰山上的一个明显的不能再明显的门，心里起了疑惑，这真的是那个组织的秘密基地吗？这也太明显了吧，哪个组织不把自己的基地藏的严严实实的，这个倒好，大大方方的把门口摆在这里，就差在门口写上‘请进’了。 
 
“芙尼亚，这里真的是他们的秘密研究基地吗？”刘建疑惑的说道“这也太明显了吧。” 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“你放心，这次是我们的一个秘密成员为了我们提供的消息，这门就是她为我们打开的。”芙尼亚说道。 
 
“哦，”带着疑惑，刘建跟着芙尼亚推开了冰山上的门。 
 
“啊～～～～”刘建和芙尼亚差点喊出声来，门口正站着一个人，一个女人。 
 
“怎么是你，吓死我了。”芙尼亚说道。 
 
听了芙尼亚的话，刘建准备扑过去的动作也停止了，原来是自己人。 
 
“跟我来。”那个女的说道，咦，怎么她的语调这么奇怪，好像是一点都没有。 
 
看芙尼亚跟了上去，刘建自然也跟了上去，身后的冰山大门随之关闭。 
 
整座实验室是由钢铁铸造而成，到处都是拉着窗帘的玻璃房间，而且各种监视器也是齐全的不得了。 
 
一路上，那个女的连躲避的意思都没有办法，穿梭在各个监视器之间，吓得芙尼亚和刘建差点晕倒，我靠，这个女的也太强了吧，就这么正大光明的带着我们走，被发现啊。 
 
“放心，这里的人都已经被我迷晕了，没人能看到我们，我们还是快点动手吧。”那个女的说道，但是从她的语气之中刘建却听不出一点的慌张。 
 
果然，一路走来，看到不少的研究人员全部摔倒在地，这个女的还真强，一个人居然搞定了这么一大批的人。 
 
跟着那个女的转了好几个弯，芙尼亚和刘建都快转晕了。 
 
“到了。”那个女的指着前面一个巨大的广场说道。 
 
这时刘建和芙尼亚都起了疑心，芙尼亚疑的是她所认识的这个女的平时没有这么大胆，更没有现在这么毫无生气，刘建的疑的是这次任务也太简单了，更加疑的是一路走来，刘建发现那些倒下的人的恨意一直锁定了自己，要不是刘建使劲踢他们几脚，刘建还真怀疑这些人还清醒着。 
 
“快点走，完成任务我也准备离开这里。”女的带头向前走去。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费电子书下载
 
刘建和芙尼亚大胆的走了进去，这是个空旷的房间，里面摆满了很多的铁家伙，铁链，铁锤之类的。 
 
“这里哪像有什么高科技产品阿。”刘建小声说道。 
 
“有啊。”女的突然转过头“你们两个不就是最高的科技吗？” 
 
“不许动。”周围的墙壁上突然出现大量的武器，瞄准了刘建和芙尼亚，“哈哈～～～欢迎你们来到我这里。”一个声音响起。 
 
只见一个老头带着大批的护卫人员，从通道里走了出来。 
 
此记带刘建他们进来的那个女的已经跑到那个老头身边了，正在接受老头的爱抚，即使这样，她也是一点表情也没有。 
 
看到现在这个情况，傻子也明白发生了什么事，那个女的被叛了刘建他们，芙尼亚被阴了。 
 
“你～～～～～”芙尼亚不敢相信的看着那个女的。“你竟敢背叛我们。” 
 
“错，她没有背叛我们。”老头说道，“老夫这一生最讨厌的是别人被冤枉，怎么说呢，你的这个间谍说实话作的十分出色，这么久以来我愣是没有发现她是间谍，直到后来她给你发情报的时候，被我无意撞见，我才知道她是间谍，直到最后她给你发送情报的时候，被我无意撞见，我才知道她是间谍的，于是乎我就催眼了她，让她成为了我的奴隶，准确地说是性奴隶。” 
 
 


第257章 恨意乱战


老头刚说完，那个女的就扒下了老头的裤子，舔了起来。 
 
“这个女的口技还真是不一般的好，爽啊，那边的那位男士要不要试试。”老头说道。 
 
说着几十个护卫就将刘建他们给绑了起来，弄在了十字架上。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“呵呵，多亏了有热成像仪。”老头说道“要不然我还真发现不了你们，我劝你们千万不要用什么异能，我的热成像可不吃那一套。” 
 
芙尼亚扭过头不看那个老头，“呸，ＭＤ，老子今天栽在你们手中算我倒霉，老子２０年后又是一条好汉。”刘建说道，现在能派上用场的只有的恨意系疙瘩了，等一会找机会将他们都拴起来。 
 
“哈哈，这位可真是极品啊，你们的会长可真是漂亮啊，我喜欢，看着身材，这脸蛋，简直就是祸害世界的尤物，既然是祸害世界，那我就应该为世界除害，恩，今天就由我来出掉这个祸害。”老头脱掉了上身的衣服，淫笑着一步步地向芙尼亚走来。 
 
“博士，博士，不好了，四号实验体出问题了。”一个研究人员冲了过来。 
 
“什么，快带我去看看，你们给我看好这个人。”博士说完就穿上衣服向通道里冲去。 
 
看着博士走了，刘建闭上了眼睛，准备将他们的恨意拴在一起。 
 
“怎么会是你！！”语气中带有几分惊讶积分恐惧。 
 
刘建睁开了眼睛，面前站着一个黑袍人，“是你，哈哈－－－我一定会杀了你的。”刘建冷冷的说道。面前的这个人就是刘建昨天晚上锁定的人。 
 
“快，快点杀了他们，不然我们就死定了。”黑袍人惊慌的说道，看来他对刘建做的那件事还是心有余悸啊。 
 
“对不起，先生，博士说过，这两个人不能杀，我们直接受命于博士，有什么事请您去和博士说。”一个守卫说道。 
 
“什么！你们不杀，我杀。”说着黑袍人就要动手。 
 
“２号，快点来，不得了了，这里出大事了，快点，不然我们就死定了。”博士的声音传来。 
 
那个黑袍人狠狠地瞪了刘建一眼，随后不甘心的离开了。 
 
“茉莉，你快点醒醒啊，醒醒啊。”芙尼亚焦急的喊道，可是那茉莉依然无动于衷，呆呆的愣在那里。 
 
刘建开始全力感受周围的恨意，他将自己的能力扩张到最大。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
猛地，刘建睁开了眼睛，眼前的世界变了，变成了一道道的恨意组成的事情。 
 
刘建用意念将那些恨意全部都捉了过来，捉啊捉，这里的恨意太多了，四处飘荡，有锁定了的，有没有锁定的。 
 
渐渐的，刘建开始感到疲劳了，恨意太多了，以他现在的能力根本不能全部捉过来。 
 
“哈哈，多亏了２号你出手，才让那怪物回复正常。”博士的声音在刘建想结束朴捕捉恨意直接将现有的恨意系在一起的时候传来。 
 
不行，必须全部抓来，不然剩余的人将杀死我们，刘建再次打起精神。 
 
“哈哈，一半了，对了，有件重要的事情差点忘了。”２号说道“你必须立刻杀死这个人，不能让他活着，后则他将杀死我们。” 
 
“哦，他很厉害吗？”博士说道。 
 
２号在博士的耳边说了几句话，博士的脸色登时大变，“看来真的要杀死这个男的了，但是这个女的－－－－－” 
 
“博士，这个女的不用杀，她没有什么能力的，催眠她你就可以好好的享受她了。”２号笑着说道。 
 
“哈哈，好，现在就给我杀死这个男的。”博士说道。 
 
“是的，博士。”守卫的枪对准了刘建。 
 
好，抓住了，最后一条，刘建在心里想道，刘建现在已经是极度疲累了，系在一起，系在一起，刘建企图将所有的恨意都系在一起。 
 
系－－－－系－－－在一起，前所未有的疲劳让刘建感到自己的已经快不行了，仅剩下一丝丝的坚持的意志，刘建大脑“轰－－－－”的一声，刘建晕了过去，他却没有看到，那些恨意正在以令人的速度互相融合着，对，是融合，不是系在一起。 
 
“咦，我靠，我干嘛要听你的话，你叫我杀，我偏偏不杀。”守卫说道。 
 
“什么，你说什么，你居然不服从我的命令，小心我开除你。”博士说道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“ＭＤ，你这个死老头，老子早就看你不顺眼了，老子今天就是不听话了，ＭＤ，占这美女自己享受，”守卫猛地拽过茉莉，“来，舔我这里。” 
 
“来人呢，给我杀了他。”博士怒道。 
 
只见那些守卫全部扑向了那个不听话的守卫。 
 
“ＭＤ，这个女的是老子的。”“滚，这个女的是我的。” 
 
“我ＴＭＤ是你们的队长，给我闪开。” 
 
看着众人在那里抢美女的样子，博士火了“ＭＤ，这个女的是我的。” 
 
“砰－－砰－－－－－”两枪，两个守卫倒下了。 
 
众人的抢夺停了下来，博士以为自己的震慑住了他们，“怎么样，知道错了吧。” 
 
“哒哒哒－－－－－”一阵机枪扫射。博士不敢相信的看着身上一个个的枪眼，不甘的倒了下去。 
 
“ＭＤ，竟敢命令老子，活腻了。”“ＭＤ，这个女的是我的。” 
 
“是我的，再抢老子毙了你。” 
 
“轰－－－－－－”一团火焰将其中的三个守卫烧死了，２号终于动手了。 
 
“都给我让一边去，这个女的是我的。” 
 
“ＭＤ，你算哪根葱，这个女的是我的。”“ＭＤ，你找死。” 
 
顿时机枪声，惨叫声充斥着整个房间，里面热闹，外边也不差，这边强奸，那边打架，还有争夺资料，更有趁机抢钱的，谁也有没有看到他们试验的那些怪物正在疯狂的攻击者他们的防护栏。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
２号的异能果然强大，几十个守卫连２号的毛都没有碰到就被杀了，２号像战利品一般来到了茉莉的面前。 
 
“哈哈，老子早就想强奸你了，可惜那个死老头一直在，现在我可以好好的招待你了。”２号淫笑道。 
 
“啊－－救命啊－强奸啊－－－”外面一个女的喊道。 
 
“咦，竟敢抢我的女人，这个基地里的一切都是老子的。”２号说完就冲了出去。 
 
“茉莉－－－－茉莉－－－－－”芙尼亚小声地叫着，见茉莉毫无反应，她又看了看外面的情况，简直就是乱成一锅粥。


第258章 寻找神秘的实验室 
 
芙尼亚轻轻转动了手指上的戒指，“滋～～～～～～”一道红色的光束射了出来，芙尼亚小心的移动着那道光束，捆绑芙尼亚的绳子依次被芙尼亚切开。 
 
芙尼亚从十字架上跳了下来，又帮刘建切开他的绳子。 
 
“哗～～～～～～”刘建掉了下来，芙尼亚及时的抓住了刘建，从刚才开始，芙尼亚就猜到这一切的变化都是刘建搞的鬼。 
 
芙尼亚将刘建放到一边，来到茉莉面前，轻轻帮她擦去脸上的污秽物，随后开始帮她解除催眠。 
 
“嗯～～～～头好昏啊。”茉莉眼睛恢复了神彩，“咦，会长，你怎么跑这里来了，呃～～～～我嘴里怎么一个怪怪的味道。” 
 
“好了，别说了，快点准备逃离这里吧，具体情况出去在讲，来。帮忙抬上阿健。”芙尼亚说道。 
 
“他不是海莲娜姐姐的丈夫么？”茉莉问道。 
 
“恩，你知道哪里有比较安全的通道吗？”芙尼亚说道。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
“没有，出门的话只有一条通道。”茉莉摇了摇头。 
 
“没办法了，只有硬闯了，茉莉，拿好抢，我们冲出去。”芙尼亚背起刘建就向外面冲去。 
 
一路上，茉莉疯狂的扫射着，凡是阻止芙尼亚他们的统统都是死路一条。 
 
“吼～～～～～～吼～～～～”从实验室深处传来一阵阵的怒吼声。 
 
“完了，这声音是那些怪物的，他们冲过来了。”茉莉惊慌的说道。 
 
“不要着急。也许他们只是吼叫，没有出来。”芙尼亚说道。 
 
“不，实验室与成果室之间是由高强度的隔音材料铸成，除非他们冲出来。否则我们听不到他们的吼叫的。”茉莉说道。 
 
“那这有什么自毁装置？”芙尼亚说道。 
 
“有。” 
 
“哪里？” 
 
“在里面，我去启动。” 
 
“不用了，太危险了，我们先逃出去再说，快点。”芙尼亚说道。 
 
三个人以最快的速度向外冲去，不知道是不是他们太幸运了，路上居然没有碰到那个２号。 
 
三个人冲出了实验室，凭着记忆，芙尼亚带着茉莉和刘建向往的地方赶去。 
 
到了凌晨的时候，芙尼亚他们回到了住处。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
“会长，刘建怎么了？”茉莉说道。 
 
“估计是精神使用过度了，对了，你怎么会被发现呢？”芙尼亚说道。 
 
“会长，我给你发信息的时候，不小心让那个色狼博士给发现了，后来他审讯我的时候，紧紧的盯着我，结果我就晕了，醒了就见到你了。”茉莉说道。 
 
“你被催眠了，我～～～～～～～”芙尼亚将所知道的事情给茉莉说了一遍。 
 
“呃～～～～我要刷牙～～～～～好恶心。”茉莉跑到洗手间吐了起来。 
 
芙尼亚看着昏迷中的刘建，心里有种说不出来的感觉。 
 
芙尼亚把发现怪物的事情告诉了这里的人，他们表现十分的惊讶，几个胆子大的人拿着枪要去看看，幸亏被芙尼亚及时给拦住了。 
 
三天后。 
 
“不能等了，刘建一时半刻是醒不来的，我们去那片区域再看看吧。”芙尼亚说道。 
 
“好，我已经准备好武器了。”茉莉说道。 
 
“走。”芙尼亚带着茉莉向那个实验室走去，而那些住在这里的人，则要求跟芙尼亚他们一起离去，无奈芙尼亚拗不过他们，只有带他们去了。 
 
到了实验室的时候，那里已经是一片狼藉。冰山已经不见了，到处是爆炸的的痕迹，那所实验室也彻底展现在了众人的面前。 
 
看着那些尸体，有人类的，有怪物的，众人全部都惊呆了，只有芙尼亚他们四处翻找着什么。 
 
“芙尼亚姐姐，看来这里的一切都被毁了，估计是有人启动了自毁程序。”茉莉说道。 
 
“看来是这样了，一切都结束了，我的心也算是放下来了。”芙尼亚说道。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载
“不，芙尼亚姐姐。还没有，我记得他们说过，在这里还有一个地方是他们的特殊实验室。我从来没去过，但是我听那个色狼博士说过。”茉莉说道、 
 
“真的？那可就麻烦了，南极这么大，我们去那里找？”芙尼亚说道。 
 
带着心事，芙尼亚和茉莉回到了住处，没办法了，只有慢慢的寻找了，反正刘建还不知道什么时候才能清醒。 
 
一个月后。 
 
芙尼亚他们还是劳无所获，中间联合国的人来过一次，对这件事进行了处理，虽然他们也寻找过，可是同样没有找到。 
 
“芙尼亚姐姐，我们怎么办？”茉莉说道。 
 
“再等等。等刘建醒了我们就离开这里，海莲娜那边我已经打电话了。”芙尼亚说道。 
 
“嗯～～～～好疼啊～～～”一个声音响起。 
 
“什么好～～～～～”两个女的一对眼，同时跑向了刘建。 
 
“疼死我了，哎哟～～～～”刘建哀嚎着，怎么搞的，不仅是头疼，身上也好疼啊。 
 
“刘建，你醒了。”芙尼亚兴奋的说道。 
 
“我怎么在这里，你们是怎么逃出来的啊？” 
 
芙尼亚将事情的经过和的推测给刘佳说了下，刘建这才明白，自己的最后那一击成功了，不过为什么他们不是头疼，反而是变得愤怒了呢？ 
 
“咦？～～～～～你说那个实验室爆炸了，我怎么还感到那个２号恨意的存在？”刘建不解的说道。 
 
“什么？！”两个女的惊呆了，“你说那个异能者没有死？！！！” 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“是啊，我还能感觉到他恨意的存在，就在那个实验室的相反方向。”刘建说道。 
 
“在哪里？”芙尼亚说道。 
 
“这个～～要我能了再说啊。”刘建无奈的说。 
 
“看来那个２号所在的位置就是应该是茉莉所说的秘密基地了。”芙尼亚说道。 
 
“芙尼亚姐姐，我们要不要多找点人，那里可是储藏着那个组织的很多武器的。”茉莉说道。 
 
“不行，人太多反而容易暴露，刘建到时候就看你的了，你的能力最适合这种战斗。”芙尼亚说道。 
 
“试试吧，谁知道管不管用啊。”刘建无奈的说道。 
 
一周后，刘建勉强能够行动了，芙尼亚就命令刘建立刻开始行动，追踪那个２号恨意的位置。 
 
一路坎坎坷坷的走着，其实刘建也想早点找到那个２号，最好是将他们都找到，然后一窝端，这样就能为自己的老婆报仇了。 
 
“到了。”刘建猛的睁开了眼睛。 
 
“你确定？”两个女的以夸张的眼神看着眼前的一切。 
 
。



第259章 血狮 

“怎么会这样？”看着面前的海水刘建有点痴呆了。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
“难道在水底下？”芙尼亚说道，“可是我们怎么下去呢？” 
 
“这还不简单，我带你们下去不就可以了？”从芙尼亚的背后传来一个声音。 
 
“谁！”三个人同时回头，“黑狼，你小子怎么来了？”刘建说道。 
 
“哎，美女们的盛情难却啊，她们怕你们出事，而会长你又说你没事，不准那群女的来，所以她们就派我这个男的来了。”黑狼兴奋的说道，“其实，我是自愿来的，能和茉莉小姐一起工作，实在是太兴奋了。”黑狼猛地抓住茉莉的手，一脸的色狼相。 
 
刘建和芙尼亚的额头同时冒出了大滴的汗。 
 
“黑狼，你有办法下去吗？”茉莉任由黑狼抓住她的手，但是她的一条腿已经抬了起来。 
 
“当然有，你不看我黑狼的实力。”黑狼识相的躲到一边。 
 
“黑狼，不要废话了，你的办法不会让敌人发现吧？”芙尼亚说道。 
 
“放心，他们看到我们也只以为是普通的鱼类。”黑狼说道，“幻化，水泡。” 
 
４个水泡出现在刘建的面前，“我们进去吧，放心从外面看着水泡就是一条巨大的鱼。”黑狼带头走进了其中的一个水泡。 
 
刘建他们也随之进入了水泡，水泡随之变得狭长了起来，而水泡表面的颜色却渐渐的变得暗了起来。 
 
众人的水泡根本不用操控，水泡跟着黑狼渐渐的开始下潜。 
 
这个水泡的保温性十分好，在这种冰冷的水底，居然一点寒意都没有。 
 
水泡越潜越深，这次刘建他们算是免费畅游了一次海底。 
 
“快看，那里。”黑狼说道。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读
众人齐齐向黑狼的指的方向看去，两道延伸至地面的管子，管子的交汇处，有一个巨大的铁做的房子，从房子中还时不时地闪烁出一道怪异的光芒。 
 
待刘建他们靠近了才发现，那个巨大的铁做的房子只不过是道门，后面那藏在冰下面的，堪比２座被刘建摧毁的那基地的实验室才是本体。 
 
四个人都惊呆了，这么大的实验室四个人还是第一次看到。 
 
“走，我们进去看看。”芙尼亚说道。 
 
四个人慢慢的向那道门靠近，却发现这道铁门根本让人无法下手，怎么进去。 
 
“去下面看看。”芙尼亚说道。 
 
黑狼操纵着水泡带着三个人向铁门的下面游去。 
 
“滋～～～～滋～～～”一个圆柱形的大罐子从铁门上面露了下来。 
 
“上来吧，你们。”大罐子打开了，一股强大的吸力将四个人都吸到罐子里面去了。 
 
“滋～～～～～”罐子开始慢慢的上升了。 
 
待罐子上升到了顶部，刘建他们就来到了铁门的内部。 
 
“滋～～～～”罐子打开了，刘建他们从水中走了出来，刚才黑狼一个失误，水泡都碎了，幸好这个罐子有排水功能，不然不被冻死也被憋死。 
 
“各位想必很冷吧，来，这里是换衣间，请换好衣服，然后随我们来。”一个穿着佣人装的美女笑着说道。 
 
三个人齐齐看向芙尼亚，“好吧，谢谢。”芙尼亚带着三个人走向了换衣间。 
 
换上华美的服装，四个人跟随佣人小姐向前走去。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
“请上电梯，主人在最后一层等你们。”佣人小姐微笑着指着电梯说道。 
 
佣人小姐带着四个人坐上了电梯，也就有半刻的功夫，电梯就停住了。 
 
就在这里，刘建心里感到那恨意的位置。 
 
“哈哈～～欢迎我的客人来到这里。”一个粗狂的声音传来。 
 
电梯门打开了，粉红色的光芒充斥着整个房间，房间的内部铺满了水晶，更让刘建他们惊讶的是，这个房间内除了中间的那个粗壮的，脸上有一道非常深的刀疤的男子，其他的人都是女子，而且都是裸体的女子。 
 
“哈哈，来，看座。”男子说道，“我的名字叫血狮，是这片区域的老大。” 
 
“血狮！！”除了刘建三个人都惊呼了起来。“太平洋上血狮海盗团的老大！！” 
 
“哈哈，没想到我血狮居然这么出名。”血狮说道。“你们可是第一批来这里的客人，放心，我血狮绝对会好好的招待你们的。” 
 
刘建感受着那恨意的位置，就在那里，刘建猛地睁开眼睛，一个被布蒙住的大罐子出现在刘建的视线中。 
 
“我想你们是追踪这个人而来的吧？”血狮说道。 
 
“哗～～～～”黑布被拉了下来，巨大的罐子里，２号被泡在其中，不过他现在却是另外一幅模样，头的一半被透明塑料给包着，身体大部分都变成了僵尸形态，双手变成了四只手，双腿一只大无比，另一只却细小无比，但却是漆黑且反着金属的光芒。 
 
“他是我的部下，我一直在培养他，后来我把他送入别的组织，替我刺探别人的科技秘密，最近在你们与那个组织的冲突中受伤了，”血狮说道，“你们放心，我不怪你们，毕竟不是你们的错，是他们人启动了自毁装置。” 
 
刘建的眼中爆发出了杀人的光芒，双拳紧紧的攥着。 
 
“这位，你应该就是刘建吧，我知道你与他有仇，但是在我这里，谁也不能杀人。”血狮吼道。 
 
“唰～～～～”那些裸体美女猛地从自己的身后掏出数支机枪。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
“阿建。”芙尼亚瞪了刘建一眼，刘建不甘的坐下了。 
 
“无妨，这位兄弟的性格我喜欢。”血狮说道。“我也知道你们份属于一个秘密的世界和平组织，我不想与贵组织发生冲突，我可以告诉你们，我这里没有你们要找的那种东西，你们若是不信，一会冰儿会带你们参观这里。” 
 
“血狮，你不是在太平洋上当海盗吗？怎么会跑到这里来？”黑狼说道。 
 
“这都是我军师的功劳，他说做海盗有风险还赚的不多，就让我全部投资军火生意，结果还真发了，于是我就在这里建造了一个军火研究室，以便能研究出更多的卖钱的东西。”血狮说道。突然，血狮拍了下自己的脑袋，“你看我这记性，又把军师交给我的礼仪给忘了，来人呢，带这四位去休息，记得，上好酒好菜。” 
 
三个人跟着那个冰儿走了，刘建却没有走。“怎么才能杀了他？”刘建指着罐子说道。 
 
“他可是我的人啊，你杀了他得罪我？”血狮说道。


第260章 决斗（上）字数　２２６２ 
 
刘建没有回答，只是眼中依然闪烁着杀人的光芒。 
 
“嗯，其实在我这里杀人夜可以，不过要在竞技场上才可以，两天后，他恢复了正常，你就可以和他决斗了，到时候你就是把他大卸八块我也不管，但是～～～”血狮喝了一口酒，“你杀的了他吗？” 
 
刘建没有说什么，而是跟着芙尼亚他们去了休息室。 
 
“刘建，别坏了大事，黑狼，待会好好的看着点，既然是他们让我们参观的，那我们就好好的参观下。”芙尼亚说道。 
 
“那个组织的秘密基地我们还找吗？”茉莉说道。 
 
“等我们出去再说。”芙尼亚担心的看着刘建。 
 
两小时后，冰儿带着芙尼亚他们开始参观整个实验室。 
 
“哐～～～砰～～～”不断的有怪声从周围的实验房间里传来，不过都是一些武器和生化生物，并没有任何的异常。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“你们看，这就是我们老板最新开发的超能力婴儿，通过一些特殊的手段处理，这些婴儿在成熟后都会拥有超能力。”冰儿说道。 
 
“什么？”众人惊道，我靠，这样岂不是可以组建一个超能力军团。 
 
“大家请不要惊讶，我保证，绝对不会你们想象的那个事情，这些试管婴儿因为经过特殊手段处理，所以死亡率很高，５０个里面才会活下来一个，而且这些婴儿的造价师很贵的，所以你们大可以放心。”冰儿说道。 
 
跟着冰儿继续往前走去，在经过一个拐弯的时候，刘建对外面的漆黑的环境产生了兴趣，因为刘建感到外面传来不下１０道的恨意。 
 
“客人，请随我来。”冰儿说道。 
 
“外面是什么东西？”刘建刚说完，冰儿的脸上就露出了一丝的惊讶。 
 
“您真的要看？那请您做好心理准备。”冰儿说完对着手镯说了几句话。瞬间，外面的大灯被打开了。 
 
“啊～～～”众人看着外面的东西，张大了嘴，外面是一个个的大冰块，不过那些大冰块里面都冰封着一个个巨大的生物，生化生物。 
 
看着眼前一个个身高近１０米，样貌凶恶，奇形怪状的生化生物，刘建的心中十分惊讶。 
 
“这些都是一些特殊的生化生物，它们被冰封在这里，以便在以后的试验中能用到它们，别看它们样貌凶恶，它们可是很乖的，喏，那边那个张着血盆大口，还长着利爪的怪物，我和它关系就不错，它可听我的话了。”冰儿说道。 
 
刘建微微一笑，听你的话？那它怎么会有那么强烈的恨意，而且还是针对你的？ 
 
“这些生物现在还有意识吗？”刘建说道。 
 
“博士们说没有了，”冰儿说道“怎么了？” 
 
“没什么。”刘建笑着说道，没有意识？哪来的恨意？看来这些生物中的某些就要挣脱束缚了。 
 
“那我们继续参观吧。”冰儿说道，猛的，外面的大灯关闭了。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“呦～～～～～～呦～～～～～～”吼叫声不停的从前面传来，“前面就是人体强化中心，是重点保护的地方。”冰儿说道。 
 
来到那间房间外面，透过玻璃窗户，刘建他们看到，有十几个的强壮的男子被浸在一个个的玻璃罐里，还有几个男子正在对着仪器做着什么实验。 
 
“从这里面走出了很多的强者，”冰儿说道“不过也死去了很多的人。”冰儿的脸色沉了下来。 
 
“我们继续参观吧。”芙尼亚说道。 
 
“好。”冰儿的脸上重新带起了笑容。 
 
“啊～～～啊～～～加油～～～”一声声的惨叫还有喝彩声从前面传来。 
 
“前面就是那些讨厌的最喜欢的地方，竞技场，他们特别喜欢在那里打架，经常打的血肉模糊，恶心死人了。”冰儿说道。 
 
“我们去看看。”芙尼亚继续往前走去。 
 
“好～～～好～～～加油～～～上啊～～～”一个巨大的擂台，周围围着不下２０个人，他们一个个袒胸露乳，样貌彪悍，擂台上站着两个人，其中一个人已经倒地，站不起来了，另一个人则疯狂的攻击着他。 
 
“啊～～～～～～～”受伤的人滚下了擂台，擂台上的人则一副胜利的样子。 
 
旁边的医护人员立刻冲了上去，将那个败了人抬走了。 
 
“擂台上有个规矩，只有你不下擂台，就有可能被对方杀死，如果你下了，对方就不能再打你了。”冰儿说道。 
 
“哈哈～～～小，到这里了，不上去玩两把。”血狮从刘建他们的背后走了过来。 
 
“老大。”众人齐声说道。 
 
“嗯，你们接着玩。”血狮说道“怎么样小兄弟，有没有这个胆量。” 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
刘建看了眼芙尼亚，“去吧，小心。”芙尼亚说道。 
 
刘建点了点头，爬上了擂台，此刻擂台上的胜利者已经是全身负伤了。 
 
“你小子给我手下留情，要是敢伤着小兄弟，小心我把你的小弟给切下来。”血狮说道。 
 
“哈哈～～～”周围的人都狂笑了起来。 
 
“放心吧，大哥。”壮男说道“来吧，我让你先攻。”壮男脸上露出不屑的表情。 
 
“不用，你先把。”“那我就不客气了，啊～～～～～～”壮男吼叫着就冲了过来。 
 
刘建微微一笑，骷髅头出击了。 
 
那个壮男刚迈出第一步，就走不动了，恐惧围绕着他，让他难以迈出一步。 
 
他的腿在不断的打着颤，脸上更是露出了恐惧的表情，一步，两步，壮男不停的后退着。 
 
台下的不明白了，刚才还气势汹汹的壮男，怎么一下子就阳痿了。 
 
“喂，你小子怎么了。”“我靠，怎么腿颤了，你是不是昨天晚上玩女人玩过头了。” 
 
血狮的脸上露出了惊异的表情。 
 
突然，一股腥臊之味传来，那个壮男竟然尿裤子了。 
 
“呜呜～～～救命啊～～～～～～”壮男哭着，跳下了擂台，逃跑了。 
 
这下台下的人更惊了，在他们看来，刘建只是看了壮男几眼，就把壮男给吓跑，这是什么能力。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“好，好，小兄弟好本事。”血狮鼓掌道。 
 
刘建跳下了擂台“两天后，我会遵守承诺，让你和他一战，不过生死可是各安天命。”血狮说道。 
 
“没问题。”刘建眼中闪烁着复仇的光芒。 
 
“冰儿，继续带着小兄弟他们参观，呵呵～～～～～～”血狮笑着离开了。 
 
“诸位，请随我们来，我们下面要参观的是军火室～～～～～～” 
 
经过一天的参观，刘建他们也没有发现任何不对的地方，既来之，则安之，芙尼亚他们也安心的休息了起来，刘建与２号的决斗。 
 
２天的时候说快不快，说慢不慢，刘建很快就等来与２号决斗的时间。 
 
 


第261章 决斗（下）字数　２１７１ 
 
在很多的围观下，刘建走上了擂台，而他的对手，２号还没有来。 
 
“来了，他来了。”一个男的喊道。 
 
终于，１号出现在了众人面前，此刻的２号与刘建之前看到的模样完全不一样了，他身体的各个部位已经完全恢复成人类的模样了。 
 
“来吧，今天我就杀了你。”从２号口中传出如老牛一般粗闷的声音。 
 
２号走上了擂台，脸上露出了鄙视的笑容。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费电子书下载
“我说下比赛规则，这次双方不到死不罢休，即使对手从擂台上摔下来，对方依然可以攻击，直到对手死亡为止，当然如果你不想杀他也没关系。”血狮说道。 
 
“开始吧。”刘建说道。 
 
从刚才开始，刘建就紧紧地抓住了２号的恨意，由于不知道僵尸化后的２号实力如何，刘建不敢擅用云彩他们。 
 
将２号的恨意打了一个蝴蝶结，可是２号并没有任何的反应，刘建不禁心里叹道，看了自己的想法错了。 
 
摆出龙爪攻的起手姿势，内力从丹田中奔腾而出，顿时刘建全身都冲了强大的力量。 
 
云彩，镜子，骷髅头都上去了，可惜看起来２号并没有任何的变化。 
 
看来他的精神力量很强，刘建心里想到。 
 
“吼～～～～～～”２号突然吼了起来，只见他的双手开始分裂，猛地，带着分开的血肉，那手变成了４只，“来吧。”２号说完，从四只手中就扔出了４个火球。 
 
刘建连忙躲开那火球，近战，不可能，要是被粘上僵尸病毒那我也要玩完。 
 
“小兄弟，你大可以放心，他身上的僵尸病毒是惰性的，不会传染给你的。”血狮似乎明白刘建的顾虑。 
 
刘建一听，立刻来了精神，以超快的速度向２号冲去。 
 
“哐～～～～～～”就像抓在钢铁上面发出的声音一般，刘建感觉２号的手似乎如钢铁一般，“咔～～～～～～”２号的两个手臂露出了裂纹，但是并没有断开。 
 
血狮的脸上露出了惊讶的表情，没想到居然有人能弄坏如钢似铁的僵尸身体，看来以后还要仔细研究下。 
 
“哐～～～～～～”２号在刘家抓住他手臂的时候，另外的两只手击向了刘建，像打皮球一般，刘建被打飞了。 
 
ＭＤ，这怪物的力量真大，刘建从地上爬了起来，双手还是摆出攻击的姿势。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“吼～～～～～～”２号率先攻了过来，四只手挥舞的虎虎生风，一张嘴更是张的老大，恶臭从２号的嘴中传了出来。 
 
“啊～～～～～～”２号的动作猛地停顿了下啊，只见他所剩无几的小弟弟突然暴起，好机会，刘建猛地抓向了２号那只损坏的手臂上。 
 
“哐～～～～～～”两只手臂掉了下来，黑色的血液从伤口处流了出来，刘建没有恋战，急忙退出了战圈，躲过了２号随之而来的另外两只手臂的攻击。 
 
狂暴的欲望让２号的脑子有点不清醒，剩下的那两只手无功的来回挥舞着，２号的眼变成了血红色。 
 
“吼～～～～～～”２号再也忍不住内心的欲望，猛地扑向了台下的女子。 
 
这个突然的变化让所有人的人都呆了，那些挡在美女前面的男子成了２号的泄欲对象，一具具的尸体出现在２号的身后。 
 
刘建立刻跳下擂台，对准２号的小腿就抓了过去。 
 
好硬！刘建抓住２号的腿后的第一个感觉，太硬了，连他的手臂都没有这么硬，我的龙爪功根本没对他造成任何的伤害。 
 
刘建连忙闪到一边，躲开２号随之而来的踢腿。 
 
“啊～～～”旁边的一个护士被２号撕开了衣服，刘建看准机会就冲向了２号，目标他的头，所有的僵尸的共同的弱点就是头部。 
 
“哐～～～～～～”２号仿佛早就知道刘建要攻击它的头部似的，两只手臂挡住了刘建的攻击，代价是他的这两只手臂也裂纹了。 
 
“吼～～～”２号似乎很不高兴有人阻碍了他的事情，他转过头准备杀死刘建。 
 
那个护士也解脱了，连忙逃走，于是乎在场的所有的女的都跑了。 
 
此刻的２号被欲望冲昏了头，出手根本毫无章节，但是这样却是最可怕的，无数的火球向刘建袭来，搞的刘建不得不到处乱躲。 
 
那些围观的男人们也遭了殃，各个被火球打得狼狈不堪。只有血狮一直保持着微笑，那些火球到他面前就全部消失了。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“吼～～～”一个巨大的火球在２号的手中慢慢形成，好机会，刘建猛地扑了上去，对准他的手臂就住了起来，刘建这样做无异于火中取票，赌的就是一个速度。 
 
“咔～～～”２号的另外两只手也抓了下来，“吼～～～”２号吼了起来，那感觉似乎在说很疼，这让刘建大吃一惊，变成了僵尸后居然还有感觉，那之前抓断他的胳膊的时候他怎么没有感觉。 
 
“轰～～～”那大火球失去了２号的控制，直直的砸在了２号的身上，瞬间，２号的身体就燃起了熊熊大火。 
 
片刻后，火焰猛地熄灭了，看来事被２号自己弄灭的，不过此刻２号的身体有些地方已经变烧焦了。 
 
“吼～～～”２号的凶性被激发了出来，没有手的他张着大嘴向刘建咬来。 
 
刘建立在那里纹丝不动，一张大嘴带着恶臭咬向了刘建的脖子，刘建的双手猛地的提起，对准２号的头部就抓了过去。 
 
“哐～～～砰～～～”刘建的双手刚抓下去，２号的双脚就踢了过来，刘建的身体结结实实撞在了墙壁上，不过２号的头部也被刘建给抓出了好几个窟窿，里面的那白色的脑浆已经清晰可见。 
 
“吼～～～”２号想用双手护住自己的大脑，无奈双手已经不见了，想护也没法护。 
 
“吱～～～”２号愤怒的咬住擂台上的一个铁架子，将其咬断，然后猛地想刘建投掷而来。 
 
刘建连忙躲开，趁２号去咬另一个铁架子，刘建连忙那个铁架子上拆下一根铁棍，再次躲过２号的攻击，刘建挥舞着铁棍就冲了上去。 
 
猛地将铁棍插入２号的嘴中，但是强悍的２号居然将那铁棍给咬断了，不过这也给刘建带来的机会，刘建放弃铁棍，猛地抓想了２号的头部。 
 
“咔～～～～～～”２号的头部出现了裂纹，但是此刻刘建已经被２号给踹飞了，２号的反应速度可谓是不一般的快。 
 
　 


第262章 大姐受伤 
 
刘建的嘴角流出了血丝，刘建微笑着，刚才他已经碰到２号的脑浆了。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“吼～吼～～～～”２号的不停的吼叫着，刚才的那一击对他造成了巨大的。２号不停的用脑袋撞着墙壁，那样子似乎在说的脑袋很疼。 
 
猛地，刘建感觉２号的恨意全部消失了，看来２号已经丧失所有的智慧，变成了一个实力强悍的白痴僵尸了。 
 
“咻～～～～～～”一根铁棍将２号的脑袋给穿了一个透，２号停止了动作。 
 
“我不能让他危害到我的船员。”血狮吸着雪茄说道。 
 
刘建什么话也没有说，看了眼已经死绝了的２号，就大步向外走去。 
 
“阿建，没想到你的实力那么强悍，居然能杀死那个僵尸。”黑狼第一个迎上来说道。 
 
“刘建，作的好，冰儿小姐，我们也该离开了，请跟你们的血狮老大说一声。”芙尼亚说道。 
 
“芙尼亚小姐，你们大可以离去，血狮大人说了，比赛结束后，不管谁输谁赢，你们都可以安全离开，但是请你们务必保守这个秘密。”冰儿说道。 
 
“这个你放心，我们一定会保守这个秘密的。”芙尼亚说道。 
 
“那就谢谢了，来，我带你们去出口。”跟随冰儿刘建一行人来到了一扇玻璃门前“从这里出去就可以直达地面，你们慢走。” 
 
“对了。”刘建回过头“告诉你们老大，小心看管他的那些成品。” 
 
刘建说完就随着芙尼亚他们踏上了去地面的道路。 
 
“冰儿，他们走了吗？”血狮说道。 
 
“当然走了。”冰儿脱光衣服，偎依在血狮的怀里“真是讨厌，打扰人家这么久，害得人家都不能和你好好的亲热。”冰儿说完就使劲在血狮的脸上亲了下。 
 
“我的小宝贝，我也很想你啊。”血狮淫笑着说道“对了，他们走之前有没有说什么话。” 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“我想想，对了，那个叫刘建的说叫您好好的看管那些成品。”冰儿说道“我也不知道什么意思？” 
 
“看管成品？什么成品，是枪支还是什么？”血狮眼中露出了疑惑的神色。 
 
“不知道。”冰儿说道。“冰儿，你之前都带他们去哪里参观了？” 
 
“就是按你说的，将那些地方挨个参观了一个便。”冰儿说道“不过那个刘建的感觉真厉害，居然能感受到在黑暗中的那些特殊的生化生物。” 
 
“那些生物？”血狮说道，突然，血狮的眼一亮“来人呢，给我仔细检查下那些冰封了的生化生物，要仔细的检查。” 
 
“是。”“哎哟，血狮大人，您真讨厌，突然那么大的声音，把人家的小心肝吓得扑通扑通的跳，不信您摸摸。”冰儿挺起豪乳说道。 
 
“嘿嘿，是吗？就让我好好的给你按摩下。”血狮淫笑道。 
 
过了好一会，待血狮在冰儿身上爽够了后，一个海盗跑了进来。 
 
“血狮老大，那些博士说他们发现那些生化生物居然正在恢复意识，如果等那些生物完全清醒过来，就会逃离冰封，不过请大人放心，那些博士已经处理好，那些生物会再次陷入昏迷的。”海盗说道。 
 
“噢，你下去吧。”血狮说道“果然厉害，冰儿，你们都给我下去，我有重要事要办。” 
 
冰儿等人全部都退了下去，整个房间就只剩下血狮。 
 
血狮站了起来，来到一块大水晶面前，单膝跪下“大人，事情已经办妥了。” 
 
“嗯，很好，我都知道了，你还是该干嘛干嘛，我还有事。” 
 
“是，大人。” 
 
“刘建，你那句小心看管成品是什么意思？”上来之后，黑狼问道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
刘建将事情给众人说了下。 
 
“噢，原来如此，其实你不应该告诉他们，像这种组织，世界上越少越好。”黑狼说道。 
 
“这就不对了，黑狼，如果他们被僵尸毁掉，那些僵尸及病毒就会泄漏，那样会毁掉人类的。”芙尼亚说道。 
 
“哦。”黑狼说完就来到茉莉身边，施展自己的无上的泡妞大法。 
 
“那我们还找那个秘密基地吗？”茉莉紧紧地抓住黑狼的色爪，疼得黑狼呲牙咧嘴的。 
 
“不找了，南极这么大，怎么找，好了，我们还是先回家吧。”芙尼亚说道。 
 
四人回到住的地方，返回美国的飞机。 
 
２天后，四个人返回了美国，刘建则直接搭乘回夏威夷的客机先走了。 
 
看着眼前熟悉的别墅，刘建的心中升腾起一股莫名的亲热感，回家的感觉真好。 
 
“我回来了。”刘建推开大门，却发现屋里什么人都没有“不是吧，难道做任务还没回来。”刘建自言自语道。 
 
“哎，我不过走了几天，这回家就乱成这个样子，真是的，一群懒女人，将来嫁出去可怎么办噢。”刘建嘴上说着，手中就已经开始打扫整间别墅。 
 
到了快晚上的时候，刘建才将整间别墅打扫完毕。 
 
吃完晚饭，刘建从包里拿出一个小盒子，小心的打开，明天是大姐的生日，这么重要的事情刘建怎么可能忘记呢。 
 
“怎么还不回来。”刘建摆弄着手中的钻石项链说道。 
 
看了下时间，已经是晚上１２点了，看来她们是暂时回不来了，刘建带着失望的表情回到了房间睡了起来。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
一夜无话，第二天早上。 
 
刘建刚打开大门准备晨练的时候，却发现远处一艘快艇正向这边冲来。 
 
“老婆～～～～”刘建兴奋得冲了出去。 
 
待快艇靠近海岸，刘建却发现大姐居然是躺在那里，脸上没有点的血色，胳膊上还被包扎着。 
 
刘建立刻冲了上去。“老婆，你没事吧。” 
 
“姐夫，快点抱大姐回屋。”“放心吧，大姐没事的，只是有点失血过多。” 
 
刘建抱起大姐就冲向了屋里。 
 
将大姐安置好之后，刘建走出了房门，“你们执行什么任务？怎么我老婆伤的这么严重，还有，你们怎么也个个身上挂了彩，来，叫姐夫给你包扎下。”刘建拿出医药箱，挨个给女的包扎了起来。 
 
“我们是被别人给伏击了，没想到他们居然发现了我们行踪，我们～～～～。”三姐将事情的经过给刘建说了一遍。 
 
 


第263章 计划，喜马拉雅山 
 
“哎，真是失败，如果姐夫当时在就不会这样了。”五姐说道。 
 
“你们啊，也不小心点。”刘建说道“好了，给你们包扎好了，待会洗洗脸，记得，别让伤口沾上水，我去给你热下鸡汤，喝了之后都给我上楼好好的躺着。” 
 
“是，姐夫。”众女齐声说道，刘建不禁全身打了一个寒颤，有阴谋，肯定有阴谋。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
待众女喝完鸡汤，上楼休息，刘建端着鸡汤就来到了大姐的身旁。 
 
现在大姐还处于昏迷状态，刘建用嘴一口口的给大姐喂了下去。 
 
轻轻擦净大姐的身体，又给大姐盖好被子。 
 
刘建拿出了那条项链，轻轻地给大姐戴上，正当刘建准备去看看其他的几个女的怎么样的时候，大姐发出了嗯的一声，这让刘建一下子兴奋了起来。 
 
“老婆，老婆，你醒了。”刘建兴奋得说道。 
 
“老公，我这是在哪？”大姐虚弱的说道，“这是在家里，不要动，你受伤不轻啊。”刘建指着大姐的胳膊说道“据那群小女人说你的这个伤口深可见骨，幸好给你注射了麻药，不然你现在肯定疼得高声吼叫。” 
 
大姐轻轻一笑，“还笑，自己也不知道小心点。” 
 
“没事的，这点小伤口不碍事，”大姐说道，不过听她说话的语气就是知道底气不足。“你和Ｆ的任务完成得怎么样？” 
 
“算是成功，也算是失败。”刘建将事情的经过给大姐说了下。 
 
“原来是这样啊，啊～～～～～”大姐发出轻微的喊叫，看大姐那痛苦的表情，就知道麻药的效力开始渐渐的消失了。 
 
刘建连忙拿过一块布，塞到大姐的嘴里，以免她咬牙的时候，不小心咬到舌头。 
 
过了好半天，大姐才彻底适应了这股疼痛，看大姐那满身是汗的样子，刘建恨不得受伤的是自己。 
 
全身是汗自然要换掉衣服，虽然女人身上汗是香汗，但衣服干了之后那味也不好闻。 
 
“老公，你干什么？”大姐十分虚弱的说道。 
 
“给你换衣服，刚给你擦完身体算是白擦了。”刘建说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“这个～～～～～～”看大姐那脸红的样子，刘建笑了“都老夫老妻了，害什么羞啊，老公又不是没有看过。”刘建拿过毛巾说道。 
 
帮大姐擦完身体，换上新衣服，“老婆，饿了吧，我给你做饭去。” 
 
刘建来到厨房，给众女做起了午餐。 
 
招呼众女下来吃饭后，刘建就将午餐端到大姐那里去了。 
 
“老婆，吃饭了。”刘建说道。 
 
“老公，这条项链是怎么回事？”大姐说道。 
 
“我送你的啊，来张嘴。”刘建说道。 
 
“无缘无故的干嘛送我项链。”大姐说道。“怎么了，老公送老婆礼物还要原因？对了，老婆下午我还有点事，你安心在家里休息，放心，老公很快就回来的。”刘建说道。 
 
“哦。”大姐的眼中闪过一丝失望。 
 
夜晚的时候，刘建回来了。 
 
大姐正想着为什么刘建回来不进屋看她的时候，突然，这座别墅的灯都灭了，这让大姐吓了一跳。 
 
“Happy birthdqy to you～～～～～～～～～”刘建和众女推着蛋糕车走了进来，大姐先是一愣，随后大姐的泪水就如山洪暴发一般的流了出来。 
 
“来，许愿吹蜡烛。”刘建说道，大姐轻轻一吹，蛋糕上的唯一蜡烛就熄灭了。 
 
“下面，由大姐来切蛋糕。”刘建说道。 
 
大姐举起那只没有受伤的胳膊，轻轻在蛋糕上切了下，众女就开始分食那蛋糕了。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
大姐的生日就这样在众女的欢闹下结束了。 
 
“老公，谢谢你还记得我的生日。”大姐说道。 
 
“谢谢？老婆你没发烧吧。”刘建把手放到大姐的额头上，“我们都是夫妻了，你还说谢谢。” 
 
“老公，今天是我生日，你是不是什么都听我的。”大姐眼中闪烁着小星星。 
 
“是，你有什么要求？”刘建说道。 
 
“今天晚上我想和老公～～～～～”看着大姐的嘴形，刘建立刻明白大姐想干什么。 
 
“老婆，你现在可是严重受伤，怎么可以～～～～” 
 
“那你听不听我的话啊。”大姐说道。 
 
“可是你这样怎么能～～～～～”刘建看了眼大姐，一个想法突然冒了出来。“嘿嘿，那好。老公来了。” 
 
刘建那淫荡的笑容让大姐心底产生了动摇。 
 
大姐在床上躺了一个月才恢复的差不多了，不过那伤口还是没有彻底的恢复，不过倒与刘建身上的那块疤形成了一对。 
 
“由于大家这段时间都比较辛苦，所以大姐决定给大家放一个月的假，回去找自己的老公玩。”大姐说完众女就欢呼了起来。 
 
“好好的和你们的老公培养下，早点结婚吧。”大姐说道。 
 
这下众女停止的欢呼，“早点结婚？大姐你不是准备解散佣兵团吧。” 
 
“那怎么可能，大姐只是想让你们早点结婚，找到自己的幸福。”大姐说道。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“我们不着急”“就是，我们还年青。”“我玩够了再结婚。” 
 
“你们这群小女生，好了快点收拾东西去吧。”大姐说道。 
 
看着众女欢快的样子“老公，你说这一个月我们去吧玩？”大姐说道。 
 
“这个嘛？我认为去爬山比较好，你说呢？”刘建说道。 
 
“我都听你的。”大姐说道“我们去爬什么山？” 
 
“当然不是一般的山，就喜马拉雅山怎么样，哈哈～～～～”刘建笑道。 
 
“这个～～～～太夸张了吧。”大姐说道。 
 
“放心，我们又不为登上最高峰，只为玩而已。”刘建说道。 
 
第二天，众女就纷纷踏上了去各个国家的飞机，去找自己的老公了，而刘建和大姐则因要准备各种登山用具耽误了一天。 
 
很快，刘建和大姐也踏上了去中国的飞机，喜马拉雅山位于中国的西藏自治区，那里风景秀丽，虽然有可能造成高原反应，可是那里的却是少有的未被污染的地方。 
 
搭乘了２班飞机刘建和大姐才算来到了西藏自治区，爬山自然要有导游，不过刘建他们却没有找导游，他们决定自己上去一趟，来次冒险。 
 
在好客的西藏的人家里住了一夜，第二天，两个人就向喜马拉雅山出发了。 
 
 


第264章 雪山怪物 

“老婆，来。”刘建将大姐给拉了上去，现在刘建和大姐已经是在山上了，第一次看到喜马拉雅山的雄伟，刘建不禁在心里感叹了好久，一旁的大姐也没有忘了拍照片，这么漂亮的风景不拍可惜啊。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“老婆，你说这里有没有什么雪山怪物。”刘建和大姐坐在一块石头上休息着。 
 
“谁知道，天下怪事多的是，我倒是蛮希望能在喜马拉雅山上建造一个电梯，爬山累死了，”大姐说道。 
 
“咦，老婆，有人上来了，看来也是爬山的。”刘建指着下面的三个黑影说道。 
 
“这下有伴了。”大姐笑着说道。 
 
过了好一会，那三个黑影才算上来，一男两女。 
 
“嗨，你们好啊。”那个女的首先开口了，“我们是来自一个登山俱乐部的，你们也是登山爱好者吗？” 
 
“你好，我们只是来旅游的，我叫海莲娜，很高兴认识你。”大姐伸手拉了那个女的一把。 
 
“我叫雷青，这两个是我的好友，他叫比克（做这道，咦，莫非是比克大魔王），他叫张云（作者道，张云，和张飞什么关系，或者和章鱼有啥关系？）”雷青说道。 
 
“你们好，这个是我老公，刘建。”大姐说道。 
 
“你们好。”刘建说道。 
 
“现在像你们这种只是来旅游爬山的不多了，走，我们结伴继续往上爬吧。”雷青说道。 
 
“好~~”大姐的那个啊还没出嘴，就听见远处传来一声啊，替大姐喊出了那一声啊。 
 
众人一下子呆住了，“快去看看。”两个人女的齐声说道。 
 
众人齐齐向那个声源地爬去。 
 
“啊~~~~”到了声源地，众人惊呆了，血，慢地的鲜血，白色的雪映衬那血，让那血更加显眼。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
三个人头整齐的摆放在哪里，但却不见三个人的身体。 
 
“大家不要动。”大姐说道。“不要破坏现场，立刻报警。” 
 
大姐刚说完，天上又飘起了雪花，“这下怎么办，这雪会把所有现场的痕迹都给掩埋的。”雷青说道。 
 
“拍照，能拍多少拍多少，尽量把现场所有的痕迹都拍下来，老公，报警了吗？”大姐说道。 
 
“报了，不过他们说要过一阵子才能上来。”刘建说道。 
 
“好，雷青，拍完后我们先检查下现场。”大姐说道“真是怪了，尸体怎么会消失，而且只有这一片有血，其他地方一点血迹都没有，按说拖拉尸体应该有痕迹才对。” 
 
众人一阵狂拍，然后就在周围小心的探索着，看看能不能在痕迹消前找出点线索。 
　 
“这里只有三个人杂乱的脚印，并没有其他额人或生物额脚印。”雷青说道。 
　 
“附近也没有被拖拉或者掩盖的痕迹，难道敌人是从空中进攻的。”大姐说道。 
 
大姐说完，众人就齐齐向天空看了一眼。 
　 
“老婆，刚才警察局来电话了，他们说路上有大风暴，暂时上不来了，叫我们留守在这里。”刘建说道。 
 
“嗯，那我们还是快点扎营吧，这雪一时半刻是停不了了。”大姐看了看那吼吼的云层说道。 
 
5个人找了一个何时的地方就地扎营了。 
 
“你说回事什么东西攻击那两个人呢。”雷青说道。 
 
“估计是的什么大型的肉食飞禽，毕竟也有人发现过它们的踪迹。”比克说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“哎，真是倒霉，本来想来这里旅游的，居然碰到这种事情。”刘建吃着压缩食物说道。 
 
“呵呵，，别抱怨了，想当初我们还差点被当成嫌疑犯给抓起来呢。”张云说道。 
 
“希望那几个人头晚上不要醒过来才好。”比克说道。 
 
“臭比克，你再吓我，我就不理你了。”雷青说道。 
 
“呵呵~~~~”众人齐声笑了起来。 
 
“好了，吃完饭了，早点休息吧。”大姐拿出了睡袋说道。 
　 
这个睡袋可是经过加工的，两个人睡正好合适。 
 
“兄弟真是羡慕你啊，娶了一个这么漂亮的老婆，有什么秘诀，教兄弟一下。”比克说道。 
 
“你还敢说，小心我回去告诉美玲姐姐。”雷青说道。 
 
“呵呵~~~”比克很不好意思地钻进了的睡袋。 
 
从刚开始，刘建就感到一股恨意锁定了这里，刘建并没有告诉雷青他们，只是悄悄地告诉了大姐，叫她做好准备。 
 
外面的风夹杂着雪花砸在帐篷上，弄得帐篷摇摇晃晃的，帐篷里的人除了刘建和大姐意外都已经睡熟了。 
 
“咻~~~~~”一声高昂的鸣叫从上空响起，这下不用刘建说明了，雷青他们就起来了，这凶手做的还真失败。 
 
“怎么回事？”雷青说道。 
 
“嘘，我们静观其变。”大姐说道。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费电子书下载
 
众人再次躺下，“啾~~~~~~~~”声音再次想起，瞬间，周围的风速顿时上涨，那巨大的风几乎要吹翻帐篷。 
 
“撕拉~~~~~”一只惊人的大爪子猛地将帐篷给抓了起来。 
 
“啊~~~~”这下众人看清楚敌人的模样了，一直翼展长达10米的雕正抓着帐篷在刘建他们的上空盘旋着。 
 
“我的天呢，这还是雕吗？”雷青说道。 
 
“看模样应该是雕，莫非是至今未发现的品种。”比克说道。 
 
“你们还有心思在哪里评价它啊，找死啊，还不快点过来。”刘建和大姐同时喊道。 
 
三个人这才明白自己现在有多危险。 
 
5个人躲在岩石后面，警惕的看着那只巨大的雕，大姐还乘机拍了几张照片。 
　 
“嘶~~~嘶~~~~”一阵阵怪异的声音传来，这让刘建他们放下的心又提了起来，MD，又有什么来了。 
 
“嘶~~~嘶~~~”声音越来越近，但是iljtamen就是没有看到有什么东西靠近。 
 
“快看，那边的那块岩石。”大姐说道。 
 
众人齐齐向大姐指的那个地方看去，没有什么啊，众人以不解的眼神看着大姐。 
 
“我的天呢。”刘建看出了端倪，“好大的蛇。” 
 
“蛇？哪里？”三个人齐声问道。 
 
“仔细看看那石头下面的雪，它在移动。”刘建说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
三个人看了眼，随即色变，“真的是蛇，我的天呢，它身上的伪装色也太完美了吧。” 
 
“不是吧，这么大，这蛇不去冬眠跑这里干什么？” 
 
“估计我们能免费看到一场好戏。”大姐指着天空的大雕说道。 
 
终于那条巨大的白蛇扬起了它的大头，它的整条身体出现在众人的视线中，长达20米，直径约半米的身材彻底的震撼了，通体如雪，没有一丝的异常花纹，巨大的蛇头不断地向外吐着蛇信。


第265章 机器人？外星人？ 
 
“我的天呢，世界上怎么会有这么大的蛇。”雷青叹道。 
 
“看来是两王相争，我们还是乖乖的看戏吧。这两个大家伙哪个都能将我们杀死。”比克说道。 
 
那条巨大的白蛇对着天空的巨大的雕不停的嘶吼着，随着它的吼叫，一股恶臭向四周满眼开来。 
 
“MD，这条蛇多少年没有刷牙，臭死了。”刘建说道。 
 
“啾~~”那只巨雕回应着剧社的挑衅，猛地，那只巨雕从天空中以迅雷之速冲了下来，一双大爪子闪烁着金属的寒光。 
 
“嘶~~~”剧社猛地将巨大的尾巴甩了出去，目标自然是天空中的巨雕。 
 
巨雕在空中以不可思议的自是躲过了剧社的尾巴的攻击，“啾~~~”巨雕的爪子猛地抓到了白蛇的7寸附近。 
 
“嘶~~”剧社的身上被抓出了一条巨大的伤口，鲜血流了出来。 
 
巨雕趁巨蛇因疼痛吼叫的时候，再次盘旋飞上了高空。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
第一回合，巨蛇失败了，鲜血洒在它白色的身体上，形成了一个个诡异的花纹。 
 
“啾~~~~”巨雕似乎在对自己的胜利表示庆祝，巨蛇则将身体给盘旋了起来，追被下一次的攻击。 
 
巨雕对准巨蛇再次发动了公告及，这次巨蛇并没有用自己的那巨大的尾巴攻击，而是将头深深的买入自己的身体，成一种发射的姿势。 
 
猛地，巨蛇动了，但是它却没有扑咬，一刀白色的液体从巨蛇的最终喷射了出去，巨雕可能是太得意忘形了，被拿到白色的液体给喷一个正着。 
 
“啾~~~~”巨雕再次盘旋上升，只不过这次它的部分羽毛变成了焦黑色。 
 
“快看那石头。”雷青指着巨蛇不远处的那块石头。 
 
刚才白色液体并没有完全喷到了那巨雕上，一部分就落在了那块岩石丧，现在那块岩石已经被腐蚀除了一个打动，“好强的腐蚀力量，这条蛇的毒液还真厉害。”张云说道。 
 
“希望那条巨雕能赢，他吃完蛇应该不会吃我们了。”雷青说道。 
 
“你怎么知道，说不定她还有豹豹呢，正好抓我们去喂她的抱抱。”比克说道。 
 
“吼~~~~”一声巨吼从远方传来，顿时，巨雕和巨蛇似乎慌了神，全部向一个方向冲去。 
 
这个场景让5个人呆住了，啥意思，就这么不打了。 
 
“走，我们跟上去。”大姐说道。 
 
“不要吧，我们躲还来不及呢，怎么还要过去。”雷青说道。 
 
“刚才那声吼叫似乎让巨雕和巨蛇十分的害怕，我们就是去看看，到底是什么怪物。然后就回来。”大姐说道。 
 
“不，打死我都不去，太危险了。”比克说道。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）txt电子书下载
“好，那你们躲在这里。”刘建说道“我和我老婆去去就来。” 
 
刘建和大姐跟着巨蛇的踪迹，小心地向前潜行。 
 
巨蛇留下的痕迹很深，但是雪下的更大，如果不跟紧点，巨蛇的痕迹一会就会被给掩盖，到时候再起来就有点危险了。 
 
“老婆，我们要小心点了，我开始问道丝丝的恶臭，可能是要道巨蛇的老窝了。”刘建说道。 
 
“嗯，拿出激光剑，以防万一。”大姐拿出了激光剑，但却没有打开。 
 
“吼~~~~”路上又传来了好几声这样的吼叫，刘建发现这巨蛇的速度猛然加快了，看来那吼叫代表着某种命令。 
 
顺着那痕迹，刘建和大姐很快就来到了一处凹地。 
 
“我的天呢，怎么会有这么多的巨大生物。”刘建看着艾迪中的生物说道。 
 
此刻在凹地上聚集着十几个巨大的生物，都是属于巨蛇那种巨大的生物，除了巨雕和巨蛇这种品种意外，还有巨大的猩猩，巨大的狮子，巨大的老虎，更夸张的是还有一条巨大的蚯蚓，这些不属于这里的生物怎么会聚集在这里，还有为什么他们会变得这么大。 
 
“吼~~~~~”一声吼叫之后，所有的巨大的生物都低下了头，紧接着地面动了，一个铁通从地下慢慢的升了上来。 
 
“那是什么？不会是外星人吧。”刘建说道。 
 
“嘘，看情况而动。”大姐说道。 
 
“咔~~~”那个铁通似的东西打开了，一个身穿白色防护服的人提着一个皮箱走了出来，他走到每个巨大的生物面前，在他们身上一人抽了一罐血。 
 
紧接着，他又从皮相中拿出了一个针管，非常笑的针管，在每个巨大的生物身上轻轻的打一针。 
 
片刻后，那些巨大的生物开始吼叫，大家可以想象十几个超巨大的生物一起吼叫的样子，那声音，简直就是几十吨的炸弹爆炸。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“我的天，我的耳朵都快要震聋了，那个人给他们注射了什么，不会是狂化药剂吧。”看着怪物们发疯吼叫的样子刘建说道。 
 
“看来我们找到好东西了。”大姐说道。 
 
那些怪物吼叫了一阵后，骤然，他们的身体已超快的速度缩小着，正当他们要恢复正常大小的时候，“砰~~砰~~~~”他们的身体无一例外都发生了爆炸，血肉溅了出好远。 
 
刘建抹去脸上的碎肉，现在刘建总算明白为什么那个人要穿着防护服了。 
 
之间那个人摘下了防护服上的头盔，一张不属于人类的脸出现在刘建的视线中。 
 
“OHMYGOD，真的不是人类。”刘建说道。 
 
“绿色的皮肤，眼睛是人类的3倍大笑，头顶上一点毛都没有，但却有2根像电线的似得触角，他似乎在叹气。 
 
“外星人！！“刘建和大姐同时说道。 
 
那个外星人似乎感应到了刘建和大姐的存在，对着刘建和大姐的方向挥了挥手，然后说了一句话。“地球上的朋友，请出来吧。“ 
 
刘建和大姐同时对望了下，随即走了出来。 
 
“欢迎你们的到来，这里好久没有人类到来了。”外星人说道“我的名字是R0—01，伽玛星的智能机器人。” 
 
“机器人！！！”刘建和大姐惊道。 
 
“没错，我现在这个形态只不过是临时催生出来的。”机器人说完开始撕扯身上的皮肉，但却没有一丝的血液。 
 
片刻后，一个机械体的机器人出现在刘建和大姐米面前，“长期的用着机械身体存在于地球上，会对我的智脑产生影响，所以我才催生出那种保护衣，你们人类称之为皮肉。” 
 
“你~~~~~”没等大姐说完，机器人就向后走了。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
“跟我来，我们去下面谈。”机器人说道。


第266章 机器人的阴谋 
 
随着机器人刘建和大姐走进了那个铁桶，随着机器人下潜进入了地下。 
 
“欢迎来到伽玛73610号科学探索飞船。”铁通打开了，机器人走了出去。 
 
“哇~~~”刘建和大姐同时叹道，不是因为这艘飞船内部结构多么的复杂，多么的华丽，而是因为里面的结构实在是太简单了。 
 
周围都是些闪烁着的小灯，只有中间有一个座椅，座椅前面有一个小控制台。 
 
“这就是我们飞穿上的控制中心。”机器人说道。 
 
“你们科学探索只派你们机器人来吗？”大姐说道。 
 
“不是，每艘飞船上都会有几个伽玛星人，可是我们的飞船在地球降落的时候，除了故障，坠毁在地球上，所有的伽玛星人都死了，只剩下为数不多的几个机器人了。”机器人说道“我的指令是研究地球上所有生物，然后向母星传回信息。” 
 
“所有生物？也包括我们人类吗？”刘建说道。 
 
“是的，你们人类的文明等级为D级，属于第三文明社会，通过这几年的研究，我发现你们人类的大脑发育堪比我们的伽玛星人，可是你们对大脑的开发却远远差与其他的文明，你们的大脑似乎被某种东西限制住了，导致你们只能使用极小的一部分大脑。”机器人说道。 
 
“研究我们人类！！”刘建和大姐同时露出警戒的神色，难道山崖上的那些人类是他杀的。 
 
“不要紧张，我研究人类不会杀死他们的，只是将他们带来，研究完毕后再带回去，绝对不会对他们造成任何的，我们是严格遵守宇宙法则的，不会杀戳智慧生物。”机器人说道。 
 
刘建和大姐这才松了一口气。 
 
“我们只是研究地球上生物的组成结构及其承受能力。”机器人刚说完，从另外的一个门中走出一个和他一模一样的机器人。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“他是R0—02号机器人，它的指令是研究地球上能源储藏。”机器人说道。“请随我来，我带你看一下我们伽玛星人的样子。” 
 
跟着R0—01号，刘建和大姐走进了另外的一个门，顺着通道一直向前走，走了大概10分钟，机器人在一扇门前停了下来。 
 
在上面输入了口令，门打开了。 
 
7个类似人类的水晶棺材的东西里面躺着7个与R0—01号保护衣一样的生物。 
 
“这就是我们的伽玛星人，他们的尸体已经完全被保护好，”机器人说道“我们伽玛星人的文明是B等级的，所以即使我们伽玛星人死亡了，我们的精神依然可以用科技的力量保留下来，请随我来。” 
 
跟着机器人来到了一处和那水晶棺材差不多的地方，不过就是着水晶怪才里面有一个头盔。 
 
“这就是我们伽玛星人文明的承接器，只要戴上它，你就能接受到伽玛星人的全部知识，与各文明社会进行交流也是我们伽玛社会的一项研究，请你们躺在里面，我们进行文明交流吧。”机器人说道。 
 
刘建和大姐对望了下，刘建躺了进去，大姐呆在了外面，虽然这个机器人说的蛮动听的，可是放人之心不可无，谁知道这个机器人脑袋里在想什么。 
 
机器人并没有说什么，它启动了仪器。 
 
瞬间，刘建感觉大量的精神力量进入的大脑，那里力量强得几乎不像话，它似乎要将刘建的精神给吞噬掉，刘建感觉自己的已是正在一点点的消失。 
 
“哈哈~~~我们伟大的船长就要复活了。”机器人突然说道。 
 
大姐立刻明白这个机器人在搞什么鬼了，激光剑随即出手，狠狠地砍在了那部机器上。 
 
“哈哈，没用的，精神传输已经完毕了，卫兵~~~”机器人的速度陡然上升，猛地它窜到了门口。 
 
门口处走进了几个手拿黑色光束的机器人。 
 
“此刻躺在棺材里面的刘建也听到了机器人的话，MD，竟敢拿老子作实验，你简直就是活腻了。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
刘建当即奋起反抗，云彩，狐狸，镜子对准那股精神力量就出手了，瞬间，刘建就感到那精神力量就小了很多。 
 
“人类，你们准备受死吧。“机器人说道那几个守卫机器人挥舞着黑色的剑就冲了上来，大姐不敢硬接，连忙躲开机器人的攻击，与那几个机器人玩起了游击战。 
 
“哈哈，身为D级文明，是不再智慧文明之列的，我们有全力进行屠杀。” R0—01号说道。“我多次想弄几个活着的实验品，可惜都失败了，虽然我可以对你们进行克隆，可是克隆体无法承受我们伽玛星人的强大精神，所以我一直等到现在。” 
 
那股精神力量已经小了很多了，刘建用自己的精神力量彻底将那股精神力量给吞噬了。 
 
夺回身体控制权的刘建拿出激光剑就将那个头盔的连线给摧毁了，一脚踹开那该死的水晶棺材门。 
 
“伟大的船长，您复活了。”机器人们都跪下了。 
 
刘建被他们这称呼给吓了一大跳，随后刘建嘴角处露出了微笑，看准机会，猛地将R0—01号的内部线缆给切断了，瞬间R0—01号就是去了控制，两只眼睛不再闪烁，身体倒在了地上。 
　 
奇怪的是那些机器人却没有起来阻止刘建的，开始刘建有点疑惑，不过片刻之后刘建就明白了，他们肯定将自己想成了他们的船长，嘿嘿，这下有的玩了。 
 
刘建大步的走向了大姐，大姐手持激光剑，警惕的看着刘建。 
 
“你这个低等生物，竟敢反抗我，还不快快放下雾气。”刘建说道。 
 
“唰~~~~~~”那些守卫机器人就来到了刘建的面前，在刘建的周围保护着刘建。 
 
“老婆，我还是我。”刘建用唇语说道。 
 
大姐眼中一亮，随即将激光剑给放了起来。 
 
刘建上去一把抱住大姐，：损毁飞穿上的所有机器人“刘建说道。 
 
那些守卫机器人大步走了出去，“老婆，老公帅吧。”刘建说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“帅！对了，你是怎么出来的，它不是说~~~~~~” 
 
“我估计它说的应该是普通人，异能者的精神力量可比普通人强太多了，再加上我还有狐狸他们，搞定那个人还不是小意思。”刘建说道。“走，我们摧毁这艘飞船去。”


第267章 消失的照片 
 
刘建和大姐走出了房间，却没有看到第R0—01号机器人的手指动了一下。 
 
一路上，都是守卫机器人砍杀另外的一些的机器人的场景。 
 
“老婆，不如我们四处看看，说不定还能找到点有用的东西。”刘建说道。 
 
“好啊。”刘建和大姐畅通无阻的在飞船上观光旅游了起来。 
 
“老婆，快看。”走到一处宽旷的地方，刘建指着玻璃罐内的一个个人类说道。 
 
“这些就是那些克隆体了吧。”大姐摸着玻璃罐说道。 
 
“这些外星人，真够可恶的。”刘建说道。 
 
“走，我们在往里看看。”大姐和刘建继续向里走去。 
 
在往里走，就是一个个地房间了，看来这里是那些外星人居住的地方。 
 
虽然刘建他们看到很多的笔记和日志，无奈，根本看不懂上面的文字。 
 
“老婆，这些外星人的睡觉自是还真特别，居然倒着睡。刘建指着挂在房顶的那个类似睡袋的东西说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
“你怎么知道人家是倒着睡？”大姐说道“说不定人家挂在这里的什么东西。” 
 
“我也不知道，反正我一看到这个东西立刻反应出它是干什么用的，好像我的大脑中本来就知道似的。”刘建说道。 
 
“啊，你知道！！”大姐惊道。 
 
“嗯，我怀疑是那船长的精神被我吞噬的原因，我可能接受了它的部分记忆。”刘建说道。 
 
“真的？”大姐有点不敢相信。 
 
“相信我，老婆，走，我们去憋出看看，说不定还能淘点换点武器呢，那些机器人手中的剑我可是很羡慕的。”刘建说道。 
 
刘建和大姐顺着道路，继续在飞船中旅行，守卫机器人已经砍到这里来了，奇怪的是那些普通的机器人居然不反抗机器人的攻击。 
 
绕着飞船走了好久，就是没有看到一个类似军火库的地方。 
 
“MD，这些机器人的武器库在哪啊。”刘建踹着墙道。 
 
“你又笨了吧，你既然是船长，找个守卫机器人问下不就知道了吗？”大姐说道。 
 
“对啊，你怎么不早说？” 
 
“我也是才想到。”大姐说道。 
 
刘建拦住了一个守卫机器人，让他那大批的武器过来，守卫机器人听话的走开了。 
 
片刻后，守卫机器人抱着足有它三倍身体大小的雾气跑了过来。 
 
“嗯，很好，继续去做你的工作。”刘建说道。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
机器人一走，刘建和大姐疯狂的挑选其武器来了。 
　 
“哇这个雾气真是帅啊。”“哇，这不是电影上的粒子枪吗？” 
 
面对无数的先进雾气，刘建和大姐的眼中都冒出小星星。 
 
“大姐，我们也选得差不多了，不如我们走吧。” 
　 
“哈啊，不过走之前我们应该好好的报答下这里的机器人。”大姐说道。 
 
刘建和大姐很快就来到了控制室，不用说，中间的那个控制台就是控制整艘飞船的。 
 
刘建和大姐虽然不懂那些控制按钮是干什么的，不过他们也知道乱按肯定惠然飞船的某些系统出问题。 
 
如打一般，刘建和大姐随便乱按了起来，搞得飞船一会巨颤，一会灯乱闪。 
 
这时候，突然整艘飞船停止了颤抖，不管刘建和大姐怎么按，飞船就是没有任何的反应。 
 
“船长的精神体被摧毁了，所有机器人给我杀死入侵者。” R0—01的声音。 
 
同时另外一个冷冰冰的声音响起。 
 
“最高权限，R0—01号明亮分析，船长未登入最高权限，命令可以实施。” 
　 
“MD，他怎么没有似。”刘建说道，“什么是最高权限。” 
 
“管这么多干什么，快点走。”大姐拉起刘建就跑向了那个铁桶，就在他们进去的时候，他们看到无数的机器人正在向他们追来。 
 
逃出飞船后，刘建和大姐以最快的速度逃离了那片区域。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
“哐啷~~~~~~~~~”一阵阵的碎石声传来，一艘巨大的飞船从岩石下面腾空而起，向着刘建的方向追了过来，“砰~~~~~”飞船好像碰到了什么东西，无法前进了。 
 
“嘿嘿，这点文明也敢来地球，找死。”一个白胡子老头看着眼前的飞船说道。 
 
“啪~~”瞬间，那艘飞船变成了铁饼，“呵呵，又有好材料了。”白胡子老头拉着那铁饼向远处飞去了。 
 
刘建和大姐自然不知道发生了什么事，只知道使劲往来得方向跑去。 
 
“老婆，你身上的武器怎么一件件的消失啊。”刘建惊道。 
 
“你的也是。”两个人被自己的身上武器消失的场景给吓呆了。 
 
怎么会这样，武器怎么会消失，难道是有鬼？ 
 
过了一会，刘建和大姐身上的雾气只剩下从外星人哪里拿来的7把黑色的光剑，这下刘建和大姐更呆了，怎么没有全部消失。 
 
“嘿嘿，这种先进的东西还是在我的手中比较安全。”白胡子老头笑着在天空中说道。 
 
2个人确定自己身上雾气不再消失的时候，才再次向来得地方跑去，鬼知道这里有什么东西，还是早点离开这地方的比较好。 
 
很快，两个人就回到了自己来的地方，这时候，风雪已经停了，那些警察也上来了。 
 
“海莲娜姐姐，你们总算来了。”雷青说道。“你们找到那些怪物了吗？” 
 
“没有，这里怎么样了。”大姐说道“那些警察找出什么线索了吗？” 
 
“没有，”雷青说道“还有见怪事，我们拍摄的那些照片不知道为什么不见了。”雷青拿出自己的数码照相机说道。 
 
大姐查看了下，果然一张照片也没有了，随后大姐也拿出了自己的照相机，一样，上面一张照片也没有了。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
这让刘建和大姐他们颇感惊奇，难道是那些外星人搞的鬼？ 
 
接下来的事情就是例行的询问，那些警察认为刘建他们是看到了幻觉，怎么会有那种大怪物呢。 
 
被那些警察扣留了好一阵子，刘建他们才重获自由，爬山的兴趣也没有，连照片都消失了，唉，都是那些外星人搞的鬼。 
 
刘建和大姐与雷青他们告别后，就直飞英国，一个月啊，不能老在家里呆着，四处游玩才是根本。


第268章 诅咒阿 
 
“大姐，你为什么要选英国呢，你明知道英国是那些家伙的地方。”刘建不解的说道。 
 
“就是因为是那些家伙的地方，我才去那里 啊，至少不用话前了，嘿嘿。”大姐说道“你们中国人不是有条传统美德吗？过日子要勤俭。” 
 
“勤俭不是靠~~~~~” 
 
“好了，别说了，你都答应人家了，去哪里都行，怎么，想反悔啊。”大姐说道。 
 
“好，好，都依你。”刘建无奈的说道。 
 
飞机如期在英国降落了。 
 
“老公啊，你说那些家伙什么时候会找到我们？”大姐拉着刘建的胳膊说道。 
 
“很快，唉，那些家伙情报机构可是很牛的。”刘建说道。 
 
没一会，就有一两劳斯莱斯停在了刘建面前。 
 
“大人，请上车吧。”一个带黑墨镜的男子说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“我说吧，很快。”刘建带着大姐坐上了车。 
 
车带着刘建和大姐来到了一出豪华的别墅面前，从外面看这里的确没什么，只是有钱人建造的一处别墅，仔细看，却会发现这里所有的窗户都被拉上了布帘，把别墅弄成这样，只能说明建造这处别墅的人都有病。 
 
刘建走下了车，“好浓厚的恨意，这些家伙，不就是被打了一顿吗？不用这么恨吧。”刘建说道。 
　 
跟着前面的人走进了别墅，一个熟悉的柔媚的声音传来。 
 
“大人，您来了。”刘建连看都不用看，肯定是丽莉丝。 
 
大姐厌恶似的挡在了刘建面前，阻止了丽莉丝下一步的亲热动作。 
 
“大人，您来了，太好了，我盼了好久了。”丽莉丝眨着眉眼说道。 
 
“呵呵，带我去看各位族长吧。”刘建忍住疼痛说道，谁也没看到，大姐正使劲掐着刘建腰间的肥肉。 
 
“大人请随我来。”丽莉丝向前走去。 
 
越往里走，恨意越强，着让刘建颇感疑惑，怎么会这样，他么的恨意怎么强成这样，不应该这样啊。 
 
心里这么想着，刘建却让火焰他们疯狂的吞噬起这些恨意，不吃白不吃。 
 
上了别墅的二楼，刘建却发现这里的恨意已经快形成恨意集合体了，奇怪，我在外面怎么会没有发现这里恨意呢，刘建心里不解的想到。 
 
“大人，我的父亲他们就在里面。”丽莉丝说道。 
 
推开门，6个极度衰老，眼看就要死翘翘的老头正坐在轮椅上向刘建这里看呢。 
 
“三世大人~~~~请恕我们不能像您~~~~向您行礼了~~~”血里颤抖的说道。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
看得偶啊他们这样子把刘建给吓了一大跳，我靠，才几天不见啊，这些看起来生龙活虎的老头居然一下子变成了糟老头子了。 
 
恨意，刘建一下子明白了，这些老头身边围绕着大量的恨意，而这些恨意并不是他们发出的。 
 
诅咒！！刘建猛地想到。 
 
“你们怎么会变成这个样子。”刘建说道。“总是您们上次被教皇打伤也不用衰老成这个样子吧。” 
 
“大人有所不知，上次失败后我们并没有变成这个样子。”奥克说道“上次失败后我们受的伤只要修养一年就好了，可是，那些亡灵法师~~~~那些亡灵法师头，死，却没有事，甚至一点伤都没有，是他诅咒我们，让我们变成这个样子的。” 
 
“原来如此。”这下刘建心里明白了。 
 
“大人，我们也想了很多的办法，就是无法驱除这些诅咒。”血里说道。 
 
刘建微微一笑，随即命令火焰他们将老头身上的恨意全部吞噬掉，诅咒这种东西对刘建来说已经是无效的东西了。 
 
片刻后，老头身上的恨意已经全部被火焰它们吃掉了。 
 
“好了，你们身上的诅咒我已经给你们清除掉了。”刘建说的哦啊。 
 
众人全部啊了起来，诅咒被清除掉了！！怎么清的？ 
 
“好了，不跟你们说了，”刘建说道“给我们准备好房间，我和老婆已经累了，要好好的休息下。” 
 
面对刘建的要求，众人没有说什么，也不敢说什么。 
 
“大人，请随我来。”丽莉丝在前面带路。 
 
“你说什么？德库拉三世来了！”死睁开他那骷髅眼睛。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“是的，现在就在6大老族长那里。” 
 
“嗯，给我盯紧他，我要看看这个德库拉三世到底有什么本事。” 
 
“是，大人。” 
 
“哈哈，不愧是我的弟子，这么快就来到英国了，真是好孩子，知道师傅种族有难了，特地来帮忙，我~~~哎哟~~你这个死老头，敲我干什么？” 
 
“好好下棋，别说废话。” 
 
“真是的，象棋玩不过人家，就拉人家玩五子棋，你还真幼稚。”黑衣老头无奈的说道。 
 
“切，我那是让着你，有本事我们来盘挑起，看谁厉害。”白胡子老头说道。 
 
“我错了，你为啥不去找教皇那牢头，老来找我。” 
 
“我靠，人家那么忙，我怎么好意思打扰人家，你给我乖乖的下棋吧。” 
 
“人家也很忙，我还要陪我老婆呢。”黑袍人小声地说道。 
 
第二天，刘建和大姐还没起床，就听见外面熙熙攘攘的，似乎发生了什么大事一样。 
 
“这里真吵，早知道我们就住宾馆了，”大姐躺在刘建的怀里说道。 
 
“哎，真是无聊，不就是把他们的诅咒给弄好了吗？”刘建抱着怀里的家人说道“老婆，我们继续吧。” 
 
“讨厌，天都亮了，”大姐说道。 
 
两个人起床了，手挽手准备出去溜达一下，刚打开门。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“谢谢三世大人。”上百人齐声说道，那声浪把刘建和大姐都吓呆了。 
 
“我靠，你们搞什么？”刘建说道。 
 
“大人果然实力惊人，我们身上的诅咒已经完全消失了。”站在最前面的6个老头说道。 
 
刘建定眼一看，六个老头的面貌基本上已经回复了原样，虽然还有点衰老的痕迹，不过已经回复的差不多了。 
 
这让刘建不禁暗暗叹道，血族的恢复能力果然是惊人，昨天还是快要死的人，今天就活蹦乱跳了。 
 
“没什么，我要出去游玩下，你们就不要跟着我们了。”刘建说道。 
 
“大人，让丽莉丝陪您去罢，她对这里比较熟。”血里说道。 
 
“不用了，我和老公只是想四处走走。”大姐连忙拒绝道。 
 
“嗯，没错，再说了，外面的阳光对你们可是有绝对的杀伤力的。”刘建没有等那几个吸血鬼反应过来就离开了别墅。


第269章 冥王珠 
 
刚离开别墅，刘建就感到有好几股恨意源跟上了，不用说，有这种恨意只有亡灵法师，奇怪，这些亡灵法师干嘛亲自来监视我。 
 
刘建向大姐说了后面的事情，大姐说道“不用管那么多，我们玩我们的，你昨天晚上不是说现在那些亡灵法师对你造不成任何的威胁吗？” 
 
“明白，老婆，你说我们卖点什么东西回去呢。”来解说道。 
 
“当然是卖点好东西了，走。”大姐拉着刘建冲向了商品街。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载
“大人，德库拉三世正与他的妻子在街上闲逛，我们的人正跟着他们”一个黑袍人说道“还有一个消息，就是那些吸血鬼老头都恢复正常了，好像是德库拉三世给他们解开的诅咒。” 
 
“果然，这个德库拉三世实力很强，他的力量根本没有消失。”死说道。 
 
“那我们怎么办？” 
 
“给我把德库拉三世大人请来，我有好事相商，记住，一定要请。” 
 
“是，大人。”黑袍人下去。 
 
“嘿嘿~~~~”死看着手中的黑色珠子笑道，“老婆，咱能停下休息会吗？我要来类似了。”刘建气喘吁吁的说道。 
 
兴致正高的大姐丝毫停下来的一丝都没有，拉着刘建买东买西的。 
 
“老公，你的体力不好哦，回去要加强训练噢。”大姐说道。 
 
“哎，我真是~~~~~~~~”刘建猛地住嘴，他感到周围有好几股恨意正向他靠近，而之前跟踪他的那些人都已经走开了。 
 
“有人来了，老婆，小心点。”刘建说道。 
 
正说着呢，几个持枪的男子就靠近了刘建“大人，我们家大人请您去一趟，有好事相商噢。”男子说道。 
 
“没有问题，我们走吧。”刘建说道。 
 
几个男子呆住了，他们没有想到刘建会这么好请。 
 
“哎，你们发生么呆，走啊。”刘建说道。 
 
几个男子也看不出刘建耍什么花样，于是就带着刘建向前走去。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
看着前面未成一个圈，手里拿着手枪，指着空气的男子们，刘建和大姐不禁笑了出来。 
 
此刻周围的人也躲得老远，本来拿枪只在刘建他们身上是看不出啦的，但是现在指在空气中，傻子都能按动。 
 
“走，我们跟上去，看看是谁这么牛。”刘建说道。 
 
前面的人坐上了轿车，刘建和大姐作者出租车跟随其后。 
 
很快，那辆车就在一个酒吧面前停了下来，几个恩押着空气走了进去。 
 
刘建他们在镜子的帮助下，跟着也走进了酒吧，这里的恨意异常的聚集，应该是亡灵法师的聚集地。 
 
刘建小心的带着大姐走进了后面的房间。 
 
酒吧后面是一堵墙，拿几个人轻轻敲了几下墙，墙壁立刻开了起来，一扇门出现了。 
 
那几个男子将空气交给了里面的黑袍人，然后就准备离开了。 
 
乘此机会，刘建和大姐钻了进去。 
 
“请两位随我来，”黑袍人对着空气说道。 
 
这是个很长的地下洞穴，几乎是到处都有地下房间，而里面则是一个正在坐着的黑袍人，他们的姿势很像是~~~像是坐着睡觉。 
 
跟着前面的人走了好久，中途又唤了好几趟班，这才达到了最里面。 
 
“德库拉三世大人，您来了。”一个熟悉的声音传来。 
 
刘建和大姐同时对望了下，是死！！ 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
“来，打开了三世大人请坐的。”死热情的说道“这次来英国也不通知我一下，我好大摆筵席来迎接你啊。” 
 
现在刘建离死的距离还是很远，死毕竟是高手，如果离的太近很容易被发现的。 
 
“想必德库拉三世还在为6大族长被诅咒的事情埋怨我吧。”死说道“不过我声明，这可不是我做的，是那几个长老的后代做的，他们拥有我们亡灵法师的最高机密，冥王法典，法典上记载着很多的秘密诅咒，连我都不知道，真的，您要相信我。” 
 
“靠，老子要是相信你就是白痴。”刘建在心里啐道。 
 
“哎，现在我这个统领做的太失败了，连几个人都管不了。”死无奈的说道“我这次叫您来就是为了澄清这件事的，当然，我还有意见更重要的事情。” 
 
死从口袋中拿出一个黑色的珠子说道“这是冥王珠，冥王法典上的很多法术都会用到冥王珠，为了表示我的诚意，这颗珠子您就收下，这样以后的组长在出什么事就和我没有关系了。” 
 
完了，那只是幻觉拿不了东西的，刘建心里焦急的说道。 
 
“砰~~~~~”一个极小的声音歘来，那颗珠子正好掉到了房间的床沿上，没有掉到地上，这然管理局悬着的心一下子沉了下去，吓死我了。 
 
“大人，我还是护送您离开这里吧，那几个议员的孩子最近闹得很凶啊。”死说道。 
 
刘建一听，立刻带着待解闪到一边去了。 
 
死和空气说这话，慢慢的走了出去。 
 
刘建和大姐则冲进了死的房间，将那颗冥王珠拿到了手里。 
 
刘建和大姐刚准备离开这里的时候，却发现死又折了回来，两个人见状立刻闪到了一边。 
 
“哈哈~~~~~~”嚣张的小声从死的房间里传了出来“德库拉三世果然是未经过人世的笨蛋，有了冥王珠的帮助，我就能将它的灵魂彻底吸收，哈哈~~~~~~”死看着桌子上的水晶球说道。 
 
听了死的话，刘建的气不打一处来，MD，敢暗害老子，你等着，老子非得拆了你的骨头架子。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
大姐拉着刘建，摇了摇头，随即带着刘建离开了死的老巢。 
 
不过就是在离开的时候出了点小问题，那些人不明白门为什么开了，他们在门里门外戒备了好久，害的刘建和大姐在原地待了好久才出去。 
 
“老婆，你说我们怎么处置这个珠子呢。”刘建说道。 
 
“嗯~~~~~~~~~我想到了。”大姐说道“你二哥不是操纵灵魂的吗？把珠子送给他，当个顺水人情。” 
 
“嗯，好主意，老婆，你说下面我们去哪里玩啊。” 
 
“还用说，哪里贵就去哪里，反正又不是我们花钱。”大姐说道。 
 
“老婆，我发现你越来越像是一个真正的妻子了。”刘建说道。 
 
“讨厌，难道人家以前就不是了。” 
 
“啊~~~~~~，老婆，我错了，别扭那里，疼啊~~~~~~~~~~~~”


第２７０章　联合国的任务  
 
在英国玩了快一周，刘建和大姐就坐上了去美国的飞机，直奔机械博士的公司。  
 
来到美国后，刘建和大姐还没来的及给僵尸王他们打电话，就被联合国的人给接走了。  
 
“两位，佣兵委员会会长大人有请两位去一趟。”看着面前的黑衣人，刘建和大姐还有什么好说的，跟着走呗。  
 
坐上车，刘建和大姐被带到了佣兵委员会。  
 
“原来不止我们被邀请啊。”刘建看着眼前的人群说道。  

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“不知道联合国又发生什么事情了，我们可是在休假状态啊。”大姐说道。  
 
跟随着人群走进了会议室，看着周围安静的人群，刘建感到事情有点不对。  
 
一个工作人员看到刘建，连忙上来给刘建带路，这让刘建颇感不解，啥时候这么有地位了。  
 
跟着工作人员一路向前走去，刘建认出这是去大会议室底层的道路，ＭＤ，这些不是那些５级异能者才走的道路吗？  
 
“这个～能告诉我们到底发生了什么事情吗？”刘建说道。  
 
“这个暂时不能告诉您，会长大人会在会议上说明的。”工作人员说道。  
 
跟着那个工作人员，刘建和大姐很快就来到了大会议室，不过迎接他们的却是数万道惊奇的眼神。  
 
“阿健，来，坐我这边。”水蓝说道。  
 
“呦，把弟妹也带来了，来，我这边正好有两个空，专门给你们留的。”黑暗说道。  
 
大姐用不解的眼光看着我，似乎在说，你什么时候有这么强的地位了。  
 
刘建无奈的苦笑了声，做到了黑暗的旁边。  
 
“黑暗大哥，到底发生什么事情了，怎么聚集了这么多的人啊。”刘建说道。  
 
“我也不知道，似乎这件事十分绝密，连邀请函上都只是写欢迎我们来。”黑暗说道“哎，弟妹长得真漂亮，你小子还真有福。”  
 
“谢谢夸奖。”大姐笑着说道。  
 
“咳～～～～”一声咳嗽让台上的人都安静了下来。  

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
会长走入了众人的视线，他站在主席台上，“各位，这次又一次聚集大家，是因为有件威胁到人类的事情发生了，这件事发生在日 本，不过如果我们不阻止， 它将扩展到世界各地，下面，请大家看一下大屏幕。”会长说道。  
 
大屏幕上出现了几组照片，比成人还大的蜈蚣，比轿车还大的蝎子，犹如火车一般的蚯蚓，这一切让众人呆了眼，更让刘建和大姐傻了，ＭＤ，这不是那些外星人弄得东西吗？  
 
“目前我们已经截断日 本所有的通讯设施和交通工具，目的是有一个，就是阻止消息外泄，避免引起世界的恐慌。”会长说道“这次只有你们这些佣兵可以依靠了，普通的常规武器对这些怪物根本无效，只有某些重型武器才能对他们造成威胁，目前，日 本８０％的土地已经沦入这些怪物的手中，并且还是持续的沦陷中，这些怪物仿佛是突然从地下冒出一般，打得日 本方面措手不及，所以才会沦陷这么多的土地。”  
 
会长歇了会，说道“我们的战机将带你们去各自负责的区域，而你们的领队则是４、５级的异能者和高级的武学者，好了，３小时后，你们去机场，准备上机，工作人员会给你们发放号码的，根据号码上自己的飞机，所有４、５级的异能者和武学高手随我来。”  
 
带着大姐跟上了会长，会长脸色紧张，全身颤抖个不停。  
 
很快，众人就来到了特殊会议室。  
 
众人就坐了，“各位，这次全依仗大家了，这次敌人来势凶猛，其实刚才我撒了一个谎，目前，这些怪物已经占领了日 本９０％的领土，而且他们的数量也在莫名其妙的增多，种类更是多到惊人的地步，最要人注意的是他们还有空军，目前我们的战机已经在那里损失了６０多架了，那些怪物实在是太凶猛了。”  
 
众人哗然，空军，我靠，这么说我们乘飞机降落的时候也有危险？  
 
“所以这次全靠大家了，任务结束，日 本方面将提供大量的佣金，”会长用颤抖的声音说道“最后，我还有件事请求大家帮我完成，”会长老泪纵横道“我请求你们把我儿子从那些怪物的手中救出来。”  
 
众人一下子呆了，会长的儿子居然也在日 本。  
 
“好了，废话不多说了，这是你们的分组名单。”数十个秘书将资料放到了众人的面前“这次，你们将被空投到各个抵抗组织的点，你们要协助他们逃离那里，好了，看好的资料的人就黑窝立刻去机场，我儿子的照片就在资料中，请大家多多相助了。”  
 
众人看了眼会长，随即起立，向机场走去。  
 
“老婆，这个东西只有靠你送往大哥那里了。”刘建把冥王珠交给了大姐。  
　  
“那你可要小心，我在家里等着你。”大姐关心道。  
 
“嗯，我走了。”刘建大步的走向了机场。  

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“这次日 本方面可惨了，先是一次僵尸袭击，又来一次怪物袭击，哈哈，看来日 本这几年走霉运啊。”机械博士说道。  
 
“管他呢，反正和我们没有关系，你研究的怎么样了，那些怪物怎么会变得那么大？”僵尸王说道。  
 
“目前还没有研究出来，他们身体内的各项指标反映正常，奇怪啊。”博士说道。  
 
此刻大姐已经在ＮＴＧ公司的外面，透过电话，大姐联系到了苏娜。  
 
不一会的功夫苏娜就风风火火跑了出来。  
 
“大姐，你怎么才来，想死我了，快，我们去里面谈。”苏娜拉着大姐走进了ＮＴＧ公司的内部。  
 
“大姐，最近你的生活过的怎么样，那个小子又没有亏待你，他要是敢欺负我大姐，我就切了他的ＪＪ。”苏娜说道“对了，他怎么没有来。”  
 
“他还有重要的任务去做，我来是找他二哥的。”大姐说道。  
 
“啊，原来大姐不是想我才来找我的。”苏娜嘟囔着嘴说道。  
 
“谁说的，我来最主要的就是找你这个调皮鬼，走，带我去找我老公的二哥。”大姐说道。  
 
跟着苏娜，大姐来到了里面的实验室。  
 
“色狼２号，你四弟来找你了。”苏娜对着里面喊道。

第271章 灵魂珠   字数：2238 
  不一会的工夫，僵尸王他们几个就跑了出来。 
 
“咦，我四弟呢？”僵尸王四处望着。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
“你四弟是没有，不过你四妹是来了，而且她是来找色狼2号的。”苏娜说道。 
 
“找我什么事？”灵魂男走了出来。 
 
“阿建让我把这个给你，说是你应该能使用这个。”大姐拿出了冥王珠。 
 
灵魂男当即眼睛就傻了，口水那个流啊，简直就像是瀑布一般。 
 
“我的宝贝，我的心肝，我的灵魂珠~~~~~”灵魂男嘴上不停的嘟囔着，那模样似乎在说我找到了绝世宝藏。 
 
周围的人陷入了痴呆，我靠，这老小子不是傻了吧。 
 
灵魂男猛地将冥王珠抢到手，“我的灵魂珠，我的灵魂珠~~~~~” 
 
“灵魂珠？这不是冥王珠吗？”大姐不解的说道。 
 
“谁说的，这可是我年轻的时候铸造的宝贝，它吸收灵魂的力量可是很强悍的，只不过后来我实力强悍了，就不用它了，现在能找到它我的实力又可以提高好几个层次了。”灵魂男满脸幸福的说道。 
 
“那就太好了，我的任务结束了，你们慢慢研究吧，苏娜，走，我们出去玩了。”大姐说道。 
 
“走，大姐，我向你们介绍两位姐妹，一位叫媚儿，还有一位叫妮娅，都是绝世美女噢，我~~~~~~~~~~~~”苏娜拉着大姐走开了。 
 
“哎，老二，你怎么了，傻了吗？”僵尸王一推灵魂男，灵魂男一下子就倒在地上了。 
 
这些众人慌了，“老二啊，你没事吧。”“二哥，你没有受伤吧。” 
 
“哈哈~~~~”灵魂男猛地站了起来，“这次我天下无敌了，哈哈~~~~~” 
 
看着灵魂男状似痴呆的样子，僵尸王和机械博士傻了眼。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“二弟，你没事吧，别吓唬我们。”僵尸王说道。 
 
“大哥，这次我们天下无敌了，三弟，灵魂问题解决了，以后再也灵魂不合体了，哈哈~~~~~~”灵魂男说道。 
 
“老二，这颗珠子真的这么厉害？”僵尸王说道。 
 
“当然，在我实力不算很强的时候，这颗珠子可是帮了我的大忙，不过后来在穿梭时代的时候我不小心把它遗失了，不过我那时候的实力已经很强悍了，所以没有在意，现在我的实力大减，但是有了这颗珠子，我就能发挥我全胜时期5成的实力，哈哈~~~~~~”灵魂男说道。 
 
“那就恭喜二弟了，”僵尸王说道。“那我们还等什么，快点做实验吧。”机械博士说道。 
 
“嘿嘿~~~~~~”三个人同时发出淫荡的笑声，吓得周围的研究人员一阵冷颤。 
 
刘建他们已经搭乘飞机来到了多拉家常的上空，透过窗户刘建可以看到下面那庞大的怪物军团，前面已经有2批人员跳伞了，空中也没有遇到任何的阻碍，这让几个好几异能者郁闷不已，他们还想找几个下手，试试那些怪物是什么货色。 
 
这些高级异能者的谈话被飞机驾驶员听到了，吓得驾驶员的心是一阵狂跳，妈啊，这些都是怪物，居然还想着碰到怪物，老头保佑，不要遇到任何怪物。 
 
看着驾驶员那划十字架的样子，刘建笑了。 
 
“前面就是跳伞区了，大家准备跳伞。”驾驶员说道。 
 
众人都站了起来，准备跳伞。 
 
“不好，前面发现大批的飞行怪物，大家小心。”飞机上的喇叭响起“护卫战斗机准备出击，”驾驶员说道。 
 
刘建几步来到了驾驶室，我的妈啊，这不是蟑螂，螳螂，蜻蜓嘛？刘建看着外面那扑天盖地的飞行怪物群，心里惊道。MD，就凭我们这10架护卫战机怎么可能是那数百怪物的对手。 
 
“不要出击，立刻下降高度，下降高度。”刘建抢过通话器说道。 
 
“你在干什么，我命令出击。”驾驶员急了。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“我说下降高度。”刘建堵住了驾驶员的嘴。 
 
战机猛地下降了高度，那个驾驶员一看护卫战机下降高度，没有办法，也下降了高度。 
 
“希望怪物看不到我们，看不到我们~~~~~”驾驶员不停的祈祷着。“吱~~~~滋~~~~”飞行怪物离飞机越来越近，“呼~~~~~”所有的飞行怪物从飞机的上空呼啸而过，仿佛没有看到飞机似的。 
 
这些驾驶员呆了“难道真的是上帝保佑~~~~~~~~~” 
 
“做得好，阿建，我们准备跳伞吧。”水蓝说道。 
 
“好，剩下的路你们自求多福吧，我们走了。”向驾驶员打了一声招呼，刘建就和众人跳了下去。 
 
几十个人，同时跳了下去，下面就是一个在城市中的临时基地，幸好现在没有怪物来，不然要是掉落有点偏差，大家岂不是死的很冤。 
 
刚落地上就有很多的军人跑过来，开始刘建以为他们是过来帮忙解开绳索，迎接自己的，结果人家是来拿刘建他们身上的携带的救援物资。 
 
数十个人十分郁闷得走进了临时基地。 
 
“你们就是上面说的援助我们的人？”一个少校军衔的人走了过来“我看他们也没有什么嘛？有的人看起来还没有我们强壮呢，你们会杀怪物吗？” 
 
“我是这个队伍的队长，给我说一下你们这里的情况。”水蓝说道。 
 
“好，上面说叫我们听从你们的指挥。”少校说道“你也看到了，我们这里有上千人，现在基本上50%的人吃不饱，嗨，先分给战士吃，战士没有力气我看你们怎么活”少校对着远处吼道“我们这里有4辆坦克，6门大炮，4挺重机关枪，3个火箭筒，现在我们严重缺乏弹药，粮食，在这样下去，我们死定了。” 
 
水蓝看了下远处，“放心，救援部队很快就会来了。” 
 
“哼，这句话我已经听了不下100次了，可是救援部队呢，在哪里？”少校抽住烟说道“MD，军方这些王八蛋，研究TMD什么巨人计划，” 
 
“你说巨人计划？”刘建不解的问道。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“反正我们就要死了，我不妨告诉你们，这个巨人计划是军方最近开发的一个秘密研究项目，之前有一个莫名的人士找到了军方的高层领导，不知道怎么，说动了那些领导，那些领导就让人开始研究那个人送来的特殊菌体，MD，开始没什么，放在动物身上，还能控制，可是就在前不久，那个人居然莫名其妙的死亡了，于是这些动物就不听话了，他们变得更加巨大，而且他们的这种能力还会传染，那些接触到他们的动物都变得十分巨大，变得十分嗜血，MD这群军方的人就是不接受教训。”少校说道。


第272章 拯救行动  字数：2198 
  “既然是秘密，你怎么可能知道？”水蓝说道。 
 
少校从怀里掏出一份破烂的文件，扔给了水蓝“这份文件在事发之后就消失了，不过老子在挖地洞的时候无意间发现了，MD，我真想毙了这群王八蛋。” 
 
刘建有点明白了，那个人应该就是外星人，应该是那飞船上的一员，至于死亡~~~~~~~~~~~莫非是当初真的按下来额毁灭按钮？ 
 
突然，刘建感到一道道的恨意锁定了这里。 
 
“少校，有情况”高塔上的一个人吼道。 
 
“MD，全都给老子警戒。”少校喊道。 
 
上百的士兵跑到了警戒线上，拿好武器，盯着远方。 
 
几十条像火车一般大小的蚯蚓正慢慢的向这里移动，他们的身后还跟着各种动物，什么巨大的兔子，巨大的蝎子，巨大的鹿，数目加起来至少100多个。 
 
“MD，他们这是想干什么，数量太多了吧。”少校说道。 
 
“阿建，看你的了。”黑暗说道。 
 
“交给我了。”刘建站到了警戒线上，“MD，你给老子下来，想死啊，那些怪物也会喷口水的。”少校怒道。 
 
刘建微微一笑，云彩的精神幻觉攻击开始了。 
 
瞬间，对面的那些怪物军团全都停了下来，原地不动了，他们似乎不太明白，怎么前面的大路消失了。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载
这一切让少校一下子呆了，这个青年人是谁，怎么可能让怪物军团停了下来。 
 
“杀~~~~~~”水蓝带头冲出了警戒线。 
 
“MD，都是不要命的，给我火力支援，”少校说道。 
 
“嗒嗒嗒~~~轰~~轰~~~~~~~~”无数的炮火在怪物堆中爆开，可惜只是引来怪物的阵阵吼叫，却没有实质到怪物。 
 
“菱冰刺~~~~”瞬间，前面的怪物的头部都被一道道的冰刺给刺爆了，红白之物流了出来，怪物一下子失去了活力。 
 
“给我干他们的头部，”水蓝高声喊道。 
 
瞬间，无数的火矛，雷剑，水箭袭向了那些找不到攻击目标的怪物的头部。 
 
“黑暗腐蚀。”一团团的黑色气体笼罩着一个个的巨大的怪物，他们身上的皮肉以眼睛可见的速度往下掉落着，“吼~~吼~~~~~~~~~“虽然怪物们不住的吼叫，但是就是找不到敌人的在哪里。 
 
“停止开火，不要伤害到自己人。“少校看着眼前的‘煽火’表演说道“我的天，这些还是人吗？” 
 
面对根本没有反击的怪物，异能者和武技高手轻而易举的就取得了胜利，将所有的怪物歼杀与前面的阵地。 
 
“MD，这些真的是怪物？”黑暗看着眼前迅速缩小的蚯蚓说道。 
 
“走了，我们还要将他们带到集结点，”水蓝说道。 
 
“有阿建在，带走这些人还不是小意思。”黑暗说道。 
 
“不要小看这些怪物，说不定就有高级的怪物，能识破刘建的幻觉。”水蓝带队回来了。 
 
“呼~~~~~~”基地内的人欢呼着，纷纷上来拥抱英雄。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“你们TMD真不是人，居然比大炮还猛。”少校说道。 
 
面对这种称赞，刘建他们也只有无奈的笑了笑。 
 
众人都去欢呼了，刘建却看着远方，刘建总感觉这次任务没有这么简单，在远处，刘建感到一丝的恨意，这些虫子应该早就进化出来的智慧，现在敌在暗，想吧这些人安全运出去太难了。 
 
夜晚，刘建一点睡意都没有，只有自己爬出来看星星。 
 
夜晚基地显得十分安静，刘建将感觉扩张到最大，也算是帮那些值班人减少点压力吧。 
 
“怎么，你也睡不着，”少校的声音传来。 
 
“是啊，你身为指挥官，晚上不睡好觉，白天怎么指挥。”刘建做到境界线上。 
 
“呵呵，自从这些怪物出现，我就没有睡过一天的好觉，我可不想在睡梦中丢了脑袋。”少校说道。“你看这市，都成什么样了，你再看看那些哭泣的妇女，多少家庭被那些怪物给毁灭，MD多拉家常这么做简直就是毁灭人类。” 
 
“也许人类需要些教训才能明白自己在干什么？”刘建说道。 
 
突然，一声鸣叫从远方传来，随即，刘建就感到一股强烈的恨意从远处急速的靠近。 
 
“快，叫人准备战斗。”刘建急道。 
 
“哎，不用怕，这只巨鸟不会伤害我们的，它只是来玩一圈就走了，以前它都是这样做的。”少校不慌不忙的说道。 
 
刘建疑惑的看着眼少校，随即让云彩保护住这里的一切，还是做好防御的比较好。 
 
不一会的工夫，一只巨大的鹦鹉从远方飞来，它在这里转了两圈，又向前飞去。 
 
“咦，今天怎么搞得，这只巨鸟怎么才玩了这么一会，往常它都要逗留半个小时的。”少校不解的看着那个鹦鹉说道。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
刘建开始思考这只鹦鹉的来意，不攻击人只是玩两圈就走，这只鹦鹉到底想干什么，难道是~~~猛地刘建想到，难道这个鹦鹉是来查看情报的！！ 
 
“那个鹦鹉还回来吗？”刘建着急的说道。 
 
“以往它倒是都回来的，怎么了。”少校说道。 
 
“MD，等它回来，把它给我打下来，它是来查看情报的。”刘建怒道。 
 
“不会吧！！”少校被刘建的话给吓得冒出了冷汗。“它有那么高的智慧吗？” 
 
“什么不会，叫你们的人准备好，我去叫我的人。”刘建跑进了小石屋，将水蓝黑暗他们俩给叫了起来。 
 
众人全副武装的看着天空，那只鹦鹉的到来。 
 
“鸣~~~~~~~~~~”鸣叫再次传来，鹦鹉进入了众人的视线。 
 
“攻击~~~~~”少校喊道。 
 
“轰~~~~~轰~~~~~”炮弹在鹦鹉的身上炸开了花，平时这种炮弹是绝对打不中鹦鹉的，但是在刘建幻觉的帮助下，炮弹能轻而易举的击中它。 
 
“水龙卷。”一天水龙冲上天空，将鹦鹉给卷了一个结实。 
 
“黑暗针刺。”几百道黑色的针刺向了天空中挣扎的鹦鹉。 
 
“鸣~~~~~~~~~~~~”鹦鹉惨叫一声，它的双眼已经被扎瞎了，天空中的鹦鹉使劲拍打的翅膀，无奈，被水龙卷的太结实，根本无法张开翅膀。 
 
“轰~~~~~~~~~~”鹦鹉结结实实的摔在了地上。 
 
“上啊~~~~~~”众人冲了上去，对准鹦鹉就是一阵狂砍，不一会的功夫，鹦鹉不仅死了，还死的血肉模糊。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
“好了，大家抓紧时间休息，明天我们就离开这里，这里已经不安全了。”少校说道。


第273章 蛇*幻境  （字数：2158） 
 
第二天。 
 
众人昨天晚上就收拾好了行装，舍弃所有的重型物品，大家轻装上阵，争取以最快的速度到达集结点。 
 
出发前少校警告了大家，让大家见到怪物的时候不要慌张，更不能惊叫，不然会暴露的位置。 
 
一群人静悄悄的向前走着，根据雷达的指示，刘建他们向集结点赶去。 
 
“MD，政府怎么把集结点设在那里，据说那里的怪物可是不一般的多。”少校看着地图小声地说道。 
 
众人在云彩的掩盖下，一路躲着怪物前进，实在躲不掉的，就让异能者解决他们，这一切都是在无声的情况下解决的。 
 
“有东西向我们靠近。”刘建和水蓝同时说道。 
 
“会不会指示路过？”水蓝说道。 
 
“不，这个怪物已经锁定我们了，它能看穿我的伪装。”刘建说道。 
 
“快，大家散开，找地方隐蔽。”少校小声地说道。 
 
那些民众赶紧躲到了砖瓦堆中，而战斗人员则藏在比较好攻击敌人的地方。 
 
“靠近了。”刘建看着天空说道。 
 
“嘶~~~~~~”蛇的吼叫声传来，这次刘建看清楚了，是一条巨大的蛇，那条蛇身子立起的部分居然高达20多米，加上身后的蛇尾至少50多米。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
我的天呢，怪不得感觉恨意是来自天空。 
 
巨蛇那反射着太阳光芒的黑色鳞甲，给人一种打不透的感觉，那闪烁着红光的眼睛，给人一种阴森的感觉，他嘴中落在地上的液体，已经将大地腐蚀出一个个的大坑。 
 
“嘶~~~~”巨蛇摇摆着它的大嘴，毒液像下雨一般的撒向了四周，幸好大家躲得都比较严实，并没被巨蛇的毒液喷中。 
 
“攻击~~~”少校怒吼道。 
 
“嗒嗒嗒~~~轰~~~~”机枪和火箭炮同时开火，目标，巨蛇的头部。 
 
那条巨蛇根本无视众人的攻击，反而闭上眼睛露出一副很享受的样子，任由子弹打在它的头部。 
 
“动手。”水蓝命令道。 
 
众人纷纷出手，各种异能纷纷向巨蛇袭去。 
 
这次巨蛇似乎有反应了，各种冰火雷风异能似乎对它造成了威胁，只见它大头不断地摇摆着，似乎想把各种异能给摆开。 
 
“嘶~~~~”巨蛇怒了，他张开大嘴，猛地向异能者这边咬来。 
 
众异能者早有准备，纷纷躲开巨蛇的攻击。 
 
“给我干掉它的眼睛。”水蓝吼道。 
 
“黑暗迷雾。”黑暗动手了，要说干掉此刻闭着眼睛的巨蛇的眼睛，只有黑暗的气体攻击才最有效。 
 
两团黑雾笼罩了巨蛇的眼睛，无论它怎么甩，迷雾始终跟着它。 
 
“嘶~~~~~”巨蛇始终不敢睁开眼睛。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“轰~~~”巨蛇开始用它巨大的尾巴攻击着周围的人。尾巴所到之处，所有的东西都被掀翻，有几个民众躲闪不及，被巨蛇的尾巴扫中，成了一滩肉泥。 
 
“嘶~~~”巨蛇虽然没有睁开眼睛，但是它却在不断的吞吐着自己的舌头。 
 
“它在用舌头确定我们的位置，少校，你带大家先走，我分一部分人给你用，我和几位高手引开这个怪物。”水蓝说道。 
 
黑暗见怪物张着嘴，就将一团黑雾送进了它的嘴中，可惜却没看到黑雾对它起什么作用。 
 
“MD，给我往他肚子里塞黑雾，我就不信它身体内部也这么硬。”水蓝吼道。 
 
众人的攻击还在持续，少校已经开始集合人群，以最快的速度向集合点走去，刘建则让云彩保护少校他们，水蓝只留下了黑暗，刘建，还有两个4级异能者，向相反的方向走去，其他的异能者都去保护少校他们了。 
 
虽然只有5个人，可是这5个人的攻击力一点也不逊色，只有这样才能吸引巨蛇的注意，让他跟着刘建他们走。 
 
果然，巨蛇中计了，它摇头晃脑的向刘建这边追来，一路上又是喷毒水又是扫尾巴的。 
 
高级异能者自然能躲开怪物的这些普通攻击，只是在防御毒水上有点问题，毕竟毒水是像下雨一般的往下洒。 
 
“MD，往他肚子里灌了这么多的黑雾，它怎么一点反应都没有。”刘建边跑边说道。 
 
“它的肚子怎么会这么硬。”水蓝说道“MD，这下不好摆脱它了。” 
 
“嘶~~~~”一阵毒水洒来，幸好有水蓝的水防护罩，不然非得被毒液给解体了不可。 
 
“啊~~~”一个异能者不小心跌倒了，摔出了水蓝的水防护罩。 
 
“快点进来，小心毒液。”水蓝喊道，那个异能者慌张的钻了进来，但是刘建却看到有几滴毒液掉在他的身上，却没有发生任何的反应。 
 
这让刘建颇感不解，怎么会这样？ 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)txt电子书下载
 
刘建仔细看了下，他身上就是没有任何的伤痕，刘建心中产生了一个想法。 
 
“嘶~~~”巨蛇再次喷出毒液，刘建却猛地向前走了一步，将手伸了出去，用手接住了几滴毒液，然后以最快的速度收了回来。 
 
“阿建，你干什么？”水蓝惊道。 
 
“坏了，我们中计了，”刘建伸出自己的手“你们看，我没有一点的伤痕。” 
 
看着刘建完好无缺的手，众人陷入了震惊，怎么会这样？难道~~~~难道~~~~“是幻觉，TMD，这个怪物还真厉害。”黑暗说道。 
 
“黑暗，给我发动全面攻击，将周围的一切都给我笼罩，我就不信找不到这个怪物。”水蓝怒道。 
 
众人停止了后退，无数的黑雾从黑暗的身上散发出去，黑雾以超快的速度将周围的一切笼罩。 
 
这次黑暗发动的黑雾并不具有破坏力，只是将周围的一切都染黑，谁也看不见谁，只有黑暗能看到一切。 
 
“好黑啊，黑暗，找到那个家伙了吗？”水蓝说道。 
 
“没有，我正在扩大范围，不过可以确定是幻觉了，追我们的那条巨蛇消失了。”黑暗说道。 
 
过了好一会。 
 
“我找到它了，MD，我看你这次往哪里跑。”黑暗兴奋得说道。 
 
“给我弄瞎它的眼睛，我叫害人。”水蓝说道。 
 
“交给我了。”黑暗分出两团黑的不能再黑的雾袭向了未知怪物的眼睛。 
 
“嘶~~~~~~~~”随着一声吼叫，黑暗兴奋得说道“成了。” 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
瞬间，周围的黑雾都消失了，天空又变成了蓝色，刘建他们又能看到眼前的东西了。


第274章 阴蛇

看着眼前的一切，刘建心中不禁打了一个寒颤，从刚才开始刘建他们就没有移动半步，而逃走的那群人根本就是在围着残破的大夏绕圈。 
 
待众人看清眼前的一切的时候，全都呆了，怎么会还在原地，按说自己已经跑了好远了。 
 
“你们快点走，刚才我们是在幻境之中，快点走。”水蓝喊道。 
 
少校一听，理科带着人向雷达指示的方向跑去。 
 
刘建不仅重新打量起这条巨蛇，刚才的一切都是它弄得幻境，现在再看它，它比他自己弄得幻境中的自己更加巨大，立起的身子至少３０米高，全身总长超过７０米，不过现在他的眼睛已经被黑暗给弄坏了，它正不断的摇晃着大头，毁坏着周围的一切，来发泄他的痛楚，“黑暗，攻击它的嘴，想办法把它引到我们这里来。”水蓝说道。 
 
“嘶－－－－”巨蛇的嘴瞬间被黑雾给笼罩了，那条巨蛇全身都在颤抖。 
 
“滋－－－－－”巨蛇猛地吐出大量的毒液，可以说与暴雨无异，幸好水蓝支撑起了水防护罩，将毒液如数挡下。 
 
“嘶－－－－－－”巨蛇向外吐着舌信，一步步的向刘建他们的追来。 
 
“我们已经吸引它了，快点撤。”水蓝带着众人向和少校相反的方向跑去。 
 
巨蛇移动着它那庞大的身躯，摧毁着周围的一切，急速向刘建他们追来，幸好刘建他们都是异能高手，能飞行，顺着Ｓ型路疯狂的飞着。 
 
“ＭＤ，这个怪物是ＴＭＤ谁造出来的，这速度也太快了吧。”一个异能高手看着不断逼近的巨蛇说道。 
 
“黑暗，把它引出足够的距离后，就看你的了。”水蓝说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“交给我了。”黑暗说道。 
 
不知道往前跑了多久，水蓝看了下表，刚想说什么，一声嘶吼打断了水蓝的话，也让一直追刘建他们的巨蛇停了下来。 
 
屋漏偏逢连夜雨，这句话用来形容刘建他们再合适不过了，现在刘建他们的前方又出现一条巨蛇，这条巨蛇全身银白，身长超过５０多米，比追刘建他们的这条小了不少，它似乎也在追什么，摇头摆尾的，毁坏着周围的一切。 
 
“ＭＤ，怎么还有蛇。”前面传来一个声音。 
 
“老张。”水蓝飞了过去。 
 
“你们怎么也在这里，你们要救的人呢？”前面一个大胡子说道。 
 
“我们把怪物引开，让他们先走了。”水蓝警惕的看着前后的两条蛇。 
 
“ＭＤ，这下可坏了，我的人还没走呢。”大胡子看了下身后惊恐的人群。 
 
刘建仔细观察着这两条蛇，自己这边的巨蛇在听到对方的那条蛇的吼叫后停了下来，两条蛇－－－－－猛地，一个想法从刘建的脑中诞生。 
 
“嘶－－－－－－”刘建这边的巨蛇突然吼叫了一声，然后飞速的向那条银白色的蛇冲去。 
 
刘建他们连忙闪开，“快闪开，不要打塔－－－－－－”刘建吼道。 
 
大胡子那边的人立刻找掩体躲藏了起来。 
 
“轰－－－－轰－－－”黑蛇巨蛇摧毁着周围的一切，猛地扑向了那条银白的蛇。 
 
银白色的蛇显然被黑色巨蛇的行动给吓住了，一点反应都没有，就被黑蛇巨蛇给压在了身下。 
 
众人显然十分的不解，为什么巨蛇会自己攻击自己人。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
片刻后，众人的额头上出现了黑线，那条黑色的巨蛇在干什么？呃，说句难听的，就是在强奸那条银白色的蛇。 
 
“大家快点走，等那蛇反应过来就晚了。”刘建吼道。 
 
众人立刻从晕呆中清醒了过来，在异能高手的带领下，纷纷向集结点冲了过去。 
 
“阿健，刚才是你干的吧，你怎么做到的？”水蓝说道。 
 
“嘿嘿，保密。”刘建说道，看来自己是赌对了，果然是一条公，一条母，有了小狐狸引发它的欲火，再有火焰增长它的欲火，我就不信它不上当。 
 
众人以最快的速度奔向集结地。 
 
“老张，还有多远能到集结地。我的雷达已经给那些人了。”水蓝说道。 
 
“不远了，最多还有１０分钟的路途。”大胡子说道。 
 
此刻，刘建的狐狸，火焰都回来了，最让刘建不解的是云彩也回来了，怎么搞得，难道他们出事了。 
 
“到了。”大胡子看着雷达兴奋的说道。 
 
众人脸上也露出了笑容，但是片刻后，众人脸上的笑容却凝固了。 
 
巨大的钢铁防护墙被拦腰截成了４断，几十辆坦克冒出了烟，巫术的炮筒被折成了数段，到处都是人的尸体。 
 
“怎么会这样。”水蓝惊呆了。 
 
“这－这真的是集结地？”大胡子看着眼前这残破的基地说道。 
 
身后的众人也纷纷议论了起来。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
“快看，里面还有人。”一个民众说道。 
 
“那是我们救的人，走，大剑先进去再说。”水蓝阴沉着脸说道。 
 
带着众人刚走进基地，那个少校就跑了过来。 
 
“这－－－－－－这就是集结地！！”少校脸上露出了愤怒的表情。 
 
“这里似乎被怪物攻击过，而且还是大批的怪物。”水蓝没有理少校“这里还有多少弹药，水，粮食还够我们吃的吗？”水蓝平静的说道。 
 
“我的人正在查点。”少校脸上露出痛苦的表情，在他看来，这里还不如自己的那个基地呢。 
 
“大家就地休息，帮忙收拾下这里的东西，过两天还有很多的人要来，”水蓝说道“少校，看看能找到联系外界的东西吗？周围的防护工作就交给我们了。” 
 
“好。”少校转身就走了。 
 
“ＭＤ，多拉家常方面怎么搞得，区区一个基地都守不住，搞什么。”大胡子猛吸了一口烟说道。 
 
“阿健，你的能力能将整个基地保护起来吗？”水蓝说道。 
 
刘建看了下基地的大小，“恐怕不能，这里实在是太大了。”刘建说道。 
 
“你让这喜人尽量住的靠近一点，我们的能力有限，等过几天人多了就好了。”水蓝对身边的一个异能者说道。 
 
“大家注意了。”水蓝高声喊道“所有的火系异能者给我把这个防护墙烧熔，将防护墙沾合在一起，其他的异能者给我去弄武器，帮不上忙的给我去周围巡逻。” 
 
异能者都散开了，去干自己该干的事情了。 
 
刘建则将自己的能力扩展到最大，争取在第一时间发现那些怪物。


狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载

第275章 巨蝎的威胁（2205） 
 
夜晚的时候，带来的人都安顿了下来，基地内部所剩余的物资也查清楚了，粮食和水足够众人吃的，弹药也充足，但是就是发射弹药的那些武器损坏严重，现在异能者正在军人的指导下修复那些武器。 
 
半夜的时候，那防护墙终于粘合在了一起，这让众人放心不少，但是那些火系异能者也累得不轻，几乎是趴在地上不动了。 
 
水蓝叫专人来护理他们，希望他们能在最短的时间内恢复正常的战斗力。 
 
这时候少校传来一个坏消息，这里的通讯设施都不能用了，联系上外界的可能很低了，只有看的运气了，要是能碰上一两架飞机还能联系上外界，要死碰不上就玩完了。 
 
“不用担心，少校，我们之中有瞬移的高手，能将我们的信息传出去的。”水蓝说道。 
 
“那就好，ＭＤ，这些该死的虫子。”少校低声说道。 
 
“水蓝，有人靠近，有东西跟着他们，叫人去支援。”刘建猛地睁开了眼睛，“在左侧。” 
 
“黑暗，看你的了。”水蓝说道。 
 
“交给我了，跟我来５个人。”黑暗带着５名异能者向左侧冲去。 
 
片刻后，左侧传来一阵阵的吼叫，还有很多人的惨叫。 
 
“救命啊～～～”基地的前方传来人的声音。 
 
“少校，叫你的人去接他们。”水蓝看着基地前面的民众说道。 
 
“好。”少校带着几十个军人，快步上前去迎接那些民众。 
 
民众陆续走进了基地，过了好一会，黑暗他们才回来，自然，也有几十个异能者跟着过来了。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“老梁，怎么了，是不是太长时间没动手，骨头都锈住了，区区几个小怪物也能难住你？”水蓝笑着走了上去。 
 
“ＭＤ，别提了，刚出门就被怪物群给堵了，害我损失了４个手下，还有很多人受伤。”一个中年人指着身后的人说道。 
 
“；里面应该还有药品，现在w我们人手不够，只能让他们自己给自己包扎了。”水蓝说道。 
 
“这没关系，我说老水啊，这里真的是集结地吗？怎么感觉～～～～～～” 
 
“没错，这就是集结地，不过我们来的时候这里已经被攻破了，我们刚刚修复了这防护墙，剩下的只有靠我们自己了。”水蓝说道。 
 
“啊～～～～”中年人惊道。 
 
“只有看我们自己的了，对了，你那里还有瞬移的高手吗？”水蓝说道。 
 
“没有，小空没有来吗？他可是瞬移的好手。”老梁说道。 
 
“还没，按计划，这个集结地应该有６支队伍聚在这里，目前才来３支，还有三支，希望他们能顺利到达。”水蓝看着基地外面说道。“老梁，让你的人尽量不要跑太远，我们能防护的范围有限。” 
 
“我知道，咦，那个坐在中间的人是谁？干嘛坐在那里不工作？”老梁说道。 
 
“他可是我们现在唯一的希望，刚才就是他发现的你们，这里的防护工作也是他做的。”水蓝说道，“对了，黑暗，给他们说一声，晚上遇到飞行的怪物没有把握不要攻击，他们是看不到我们的。” 
 
“好了，交给我了。”黑暗带着人下去了。 
 
“看不到我们？什么意思？”老梁自己包扎着伤口说道。 
 
“阿建能将部分基地给屏蔽住，让敌人看不到我们，不过遇到厉害的怪物就不行了。”水蓝说道。 
 
众人几乎忙碌的一晚上才将这里的一切收拾好，在凌晨的时候，基地受到一批怪物的攻击，不过被异能者们轻易的给杀光了。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
第二天，早上的时候，少校他们修复了２０％的重型武器，还有很大一部分是彻底不能用了，这无疑是给防护工作上雪上加霜。 
 
“不知道另外三支队伍怎么样了，没有瞬间移动的高手，我们怎么出去？”水蓝焦急的看着基地的外面。 
 
“不要担心，凭我们的实力，只要附近有分机经过，我们绝对可以通知他们。”老梁说道。 
 
“老水，我已经把周围巡查了一遍，没有发现异常。”大胡子跑了过来。 
 
“辛苦了。”水蓝说道。 
 
突然，刘建感觉有大量的恨意向他们靠近，其中还有人类的。 
 
“不好，有敌人靠近，数量很多，右侧，还有很多的人。”刘建睁开眼睛说道。 
 
“全部就攻击位置，给我打起精神。”水蓝高声呼道。 
 
所有的异能者都跑到了防护墙边上，警惕的看着基地的前面。 
 
“吼～～～～～”第一只巨型蝎子出现在众人的视线中。 
 
“轰～～～轰～～～”６颗炮弹过去将那只蝎子打成了肉泥。 
 
“黑暗，带领部分小队给我从旁边插过去，尽量营救多的人。”水蓝的命令刚下达完毕，人群就出现在众人的视线中。 
 
“ＭＤ，给我冲，营救这些人。”水蓝一马当先冲到了最前面。 
 
身后的异能者随即跟了上去。 
 
少校的人负责将人带进基地，异能者则负责拦截怪物。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“啊～～～救命啊～～～～～”此刻已经有不少的怪物冲进了人群。 
 
异能者纷纷出手，即使这样，依然又很多人落入了敌人的巨爪之下，成为怪物的食物。 
 
看着后面不断涌出的怪物，水蓝吼道。 
 
“给我撤到防护墙后面去。”“火力掩护。”少校将人都已经带回了基地。 
 
等异能者回到了防护墙后面，前面的怪物也聚集的差不多了。 
 
这些怪物见异能者进入基地后并不急于攻击，他们不断的聚集在一起，似乎在什么命令似的。 
 
水蓝这边也是全力戒备，准备给敌人最强的一击。 
 
“ＭＤ，巨型狮子，巨型蝎子，还有巨型蜈蚣，ＭＤ，动物大展览吗？”大胡子说道。 
 
“吼～～～～～”从怪物堆的后面传来一个声音，瞬间所有的怪物如洪水一般冲向了基地。 
 
“攻击。”水蓝吼道。 
　 
“冰雪暴风。”“腐蚀气。”～～～～～～各种技能冲向了敌人的前锋部队，瞬间，敌人的前进步伐被挡住，前面的怪物被异能者给扎了一个全身透气。 
 
后面的怪物无所畏惧，继续冲锋，有的甚至还拿死去的怪物当盾牌。 
 
水蓝将自己的托起，查看了下怪物的后方，一只超过２０米高的巨大的蝎子在指挥着这支怪物军队。 
 
刘建从刚才就开始搜寻恨意，幸好这些怪物都拥有智慧，刘建的目标自然是最大的那股恨意。 
 
竭尽所能，刘建将自己搜集到的恨意融合在一起，对，是融合在一起，不再是捆绑了，上次的事情给了刘建很大的启发。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载


第276章 求救（2236） 
 
“ＯＫ。”刘建突然说道。 
 
刘建刚说完，就见怪物的群中出现混乱，怪物们互相攻击了起来，你咬我一口，我夹你一钳子。 
 
最恐怖的是他们的身后的那个大怪物，像发了疯一般，疯狂的屠杀着的属下，而那些属下自然集合在一起，一起攻击那个大怪物。 
 
无奈，大怪物的实力太过于强悍，纵使几十个怪物上去也没有能伤得了他，反而被大怪物给剪死了。 
 
“滋～～～～～～”大蝎子猛地从他的后尾喷出一股毒液，瞬间，被毒液喷中的怪物全身都被迅速腐蚀着。 
 
看着怪物们闹“矛盾”，在那里自己打自己，水蓝他们傻了，这是怎么回事？ 
 
现在怪物群中只有部分的怪物起了内讧，剩余的怪物依然继续攻击基地，不过数量已经少了很多了，异能者们足以对付。 
 
“不错嘛？能将能力发挥到这种地步，你已经领悟了怒意异能的４０％。”一个陌生的声音从刘家的脑子中响起。 
 
“谁～～～”刘家惊道。 
 
“笨蛋，他就是你带的那个戒指里的骑士。”美乐丝说道。 
 
“是他！！他不是～～” 
 
“谁说他是哑巴了，只不过这小子喜欢装酷，平时不说话而已，能得到他的夸奖，说明你的实力有了长足的进步，恭喜你噢。”美乐丝说道。 
 
“但是与真正的强者比起来还差很远。”骑士说道，“希望你能多去些能要你命的地方，相信你在绝望的地方更容易提升自己的实力。” 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
我倒，我靠，去要我命的地方，你ＴＭＤ还真会想，老子还想多活两年呢。 
 
“什么时候你能将全世界的恨意都挖出来，将他们的恨意都融合在一起，那你才是强者，而且你还要掌握制造和驱散恨意集合体还有恨意实体化的能力。”骑士说道，“你多多努力吧。” 
 
骑士说完话就没音了，“好好努力噢，我看好你噢。”美乐丝说道。 
 
刘建则无奈的苦笑了一声，我去哪提高自己的实力，难道真的要去要我命的地方吗？ 
 
在刘建与心里的这两个人物交流的时候，外面的战斗已经快结束了，攻击基地的怪物有一半是被异能者杀死的，还有一半是被他们同伴杀死的。 
 
战场上结局已经很明显了，几十只怪物围住了那只超巨大的蝎子，双方现在谁也不敢动谁，在那里干瞪眼。 
 
那只超巨大的蝎子身上也在刚才的混战中被弄伤了多处，不少地方还流着诡异的绿色血液，围住他的那几十只怪物纵使这样也不敢轻易攻击超巨大蝎子。 
 
“咻～～～～～～～～”一支水箭从一只狮子的腹部射了出去，击中了超巨大的蝎子的眼睛。 
 
“吼～～～～～～～～”蝎子怒了，挥舞着两只大钳子，猛地夹向了那只狮子。 
 
狮子当即被碎尸，其它的怪物见状，立刻冲了上去，你一钳我一口的和大蝎子对咬了起来。 
 
刚才的那支水箭可不是狮子发出的，而是水蓝见它们太无聊，给他们加了点佐料。 
 
几十只怪物战在了一起，大蝎子虽然身上多处受伤，可是并没有影响到它的实力，那些小怪物最多只是给大蝎子带去点。 
 
这样下去可不行，万一大蝎子得胜，那可就难以对付了。 
 
水蓝下令，全体攻击大蝎子，绝对不能伤到小怪物。 
 
众异能者纷纷出手，异能仿佛不要钱的砸向了大蝎子，在大蝎子上爆出了一个个漂亮的烟花。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载
“吼～～～～～”大蝎子仿佛受了什么重创一般，身子一软，趴在了地上，周围的小怪物趁机上去，猛啃了起来。 
 
“吼～～～～～”大蝎子疯狂的挥舞着自己的大钳子和大尾刺，不过这些小怪物也是有智慧的，你夹住它的尾巴，我咬住它的钳子，你攻击我防御，总之大怪物暂时无法对其造成伤害。 
 
“吼～～～～”大蝎子的吼叫声已经变得很低了，里面似乎包含着很多的无奈，痛苦。 
 
“唰～～～”一道风刀打过去，将大蝎子的尾刺给割了下来。 
 
“呲～～～～”大蝎子身上的绿水冲天而起，像一股喷泉一般。 
 
片刻后，大蝎子再也没有任何的精神了，失去反抗力量的大蝎子，被众小怪物给分尸了，待小怪物把大蝎子分尸完毕，异能者们则将小怪物给分尸了。 
 
“耶～～～”众人互相拥抱着，欢呼着，总算打退了怪物的袭击。 
 
不过水蓝他们这些领导级的人物却不那么兴奋，众异能者的力量已经被消耗的差不多了，如果这个时候怪物再来一次攻击，那～～～～“阿建，你的力量消耗怎么样？没事吧，还能维持警戒吗？”水蓝走上来说道。 
 
“没事，我还能撑住。”刘建说道。 
 
“你们是哪个队伍的，队长是谁？”水蓝说道。 
 
“我们是空大人队伍的。”一个异能者说道。 
 
“小空！他人呢？”大胡子兴奋地说道。 
 
“这～～～～～”周围的异能者低下了头，“空大人他～～～为了救一个小孩被怪物给吃了。” 
 
“谁说我被吃了。”一个虚弱的声音传来。 
 
只见一个模糊的人影出现在那道防护墙上，片刻后，那个身影清晰了，一个衣服破烂，身上有无数被腐蚀的伤口，全身仿佛是从血水里捞出来一般的人出现在众人的视线中。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
“小空。”大胡子冲了上去，紧紧地扶住了那个人。 
 
“咳～～～大胡子，你少用点力，我要被你弄死了，ＭＤ，那怪物的肚子里真恶心，我以后再也不吃肉了，还有，以后叫我空小，别叫我小空。”空小说道。 
 
“小空，你小子没事就好，我还以为你命短呢。”水蓝说道。 
 
“老子算过命，我还有１００多岁可以活呢，那么容易死怎么可以，咳～～～～。”空小说道。 
 
“快来人帮忙，给空大人包扎下。”一个异能者说道。 
 
从民众走出来几个人，架住了空小，刘建则让火焰上去，原因无它，因为刘建看到空小的身上绕着一股恨意，这恨意在不断的腐蚀着他的身体，那恨意应该是他杀死的那怪物留下的，叫火焰上去帮他吞噬掉那股恨意。 
 
“这下我们有救了，有小空在，我们就可以向外界传送信息了。”黑暗说道。 
 
“快看，飞机～～～～”一个异能者说道。 
 
“快，发射信号。”水蓝当即动手，一道水箭直飞天空。 
 
可惜飞机飞得太高，水箭还没到飞机的那个地方就掉了下来。 
 
“不行，我的精神消耗太大。”水蓝坐了下来。 
 
“交给我了。”刘建撤去了云彩的防护，让云彩飞到飞机上。


第277章 巨蛇的反击 
 
片刻后，那架飞机掉头了，向刘建这边飞来，嘿嘿，这一切自然是云彩给那飞机驾驶员制造的幻觉功劳。 
 
待飞机往下飞得时候，云彩立刻回来了，这次刘建放弃全部的防御，让基地展现在了飞机的驾驶员的面前。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“哎～～”基地里的众人欢呼了起来，那架飞机在基地上空身旋了一阵子就离开了。 
 
飞机的出现让众人看到了希望，带中众人的期盼和眼光，飞机飞向了远方。 
 
“不～～～”基地的人本来兴奋得表情一下子变得惊恐起来，就在飞机的前方出现了大量的飞行怪物。 
 
“我的天呢”水蓝看着那飞机渐渐的飞进了怪物的群中，被怪物生生的撕烂，然后爆炸。 
 
刘建刚才就是想救援也是来不及的了，所以刘建选择了保护基地。 
 
“都给我安静点，谁ＴＭＤ想被怪物发现，都给我出基地喊去，ＭＤ，别连累老子。”刘建看着基地里人群情激愤的样子吼道，这群白痴，这样喊有什么用，能杀死几个怪物。 
 
“胆小鬼。”人群中不知道谁说了声。 
 
“ＭＤ，老子是胆小鬼，你ＴＭＤ胆子大，有本事你出去喊，别ＴＭＤ在基地里喊，谁ＴＭＤ再喊老子就把他丢出去，”刘建吼道。“不想死的给老子聚在一起。” 
 
周围的人没有一个在说话了，都乖乖的聚在了一起。 
 
看着头顶上的飞行怪物呼啸而过的样子，所有的人脸都发白了，这些怪物要是一起冲下来，就是异能者们处天全胜时期也挡不住。 
 
看着飞行怪物们远去的身影，所有的人都舒了一口气。 
 
“有人靠近了，快点去迎接吧。”刘建说道。 
 
周围的人一呆，随后少较带了几个人出去迎接那些人。 
 
“哎哟，总算见到你们了，我还以为我再也看不到你们了呢。”一个身穿绿袍的男子跑了过来，抱住了水蓝。 
 
“呵呵，你小子运气蛮不错的嘛，居然能活着过来。”大胡子说道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“我靠，你这什么话，你都能来，我为什么不能，我绿王的能力也不是盖的。”绿王说道。 
 
“好了，你俩别吵了，目前我们这里已经聚集了５组人马了，还差一组，现在小空来了，等他的伤好了，他就出去联系大部队，”水蓝说道。 
 
“嗯，咦，这小子怎么眼熟，噢～～～～天生无等级异能者。”水蓝拉着绿王走了进去。 
 
“他负责这里的警戒和防御工作，别打扰他，我们去里面谈。”水蓝拉着绿王走了进去。 
 
刘建现在眼中的世界是充满恨意的世界，到处都是恨意，刘建现在正竭力搜寻周围怪物的恨意，尽量消灭周围的怪物。 
 
时间飞逝，两天后，空小的伤好的七七八八了，中间又来了２次怪物攻击，不过都比第一次差很多。 
 
第六组人马也在第二天中午的时候来到了，他们的损失比较惨重，主要是遇到不少的怪物小队，队长则在战斗中牺牲了。 
 
“小空，这次能不能成功就看你的了，我们的希望全都寄托在你身上了。”水蓝说道。 
 
“别这么说，好像我多伟大一样，放心，就是遇上再厉害的怪物，只要我想跑，就没有能拦住我的。”空小说道。 
 
“嗯，那你快去快回，我们等着你。”水蓝说道。 
 
“不好，有大批的怪物靠近这里，”刘建睁开眼睛说道“数量太多了，” 
 
“有多少，”水蓝紧张的说道。 
 
“比前几次加起来还多，这恨意～～～是那两条巨蛇。”刘建惊道。 
 
这下所有的人都呆了，“那我还是～～” 
 
“不，你必须走，快点，阿建，能拖多久就多久。”水蓝说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“好，那你们保重了。”空小说完就消失在众人的面前。 
 
刘建再次睁开眼睛的时候，眼前已是恨意的世界，刘建尝试将那两条巨蛇的恨意融合在一起，可却发现他们的恨意极难控制，仿佛泥鳅一般，抓住它，它却溜了。 
 
既然拿你没有办法，我就拿你身边的怪物开刀。 
 
刘建抓住巨蛇身边怪物的恨意，将他们融合在一起。 
 
刘建发现，其实可以不用将所有的恨意抓在一起后再融合，可以一部分一部分的抓住然后融合，ＭＤ，我就不信，这么多的怪物弄不死你俩。 
 
虽然刘建这边努力的融合着怪物的恨意，可是无奈怪物的数量太多，一时不能全部融合起来。 
 
水蓝几个高手，飞了起来，查看了下怪物群。 
 
“我的天呢。”几个高手不禁叹了起来，在他们视线所看到的范围内，根本就是黑压压的一片，除了怪物就是怪物，根本看到不地面，最明显的就是那两条巨蛇，一前一后。 
 
当然，怪物群中也有不和谐的地方，那就是被刘建融合恨意之后的怪物们，他们在那里打架，以巨蛇身边的怪物为主，不过那些怪物全被巨蛇给压死了，可是纵使这样，依然有怪物死的冲上去，攻击巨蛇。 
 
很快，怪物的前锋部队起着内讧就来到了基地的前面。 
 
“全体准备战斗。”水蓝吼道。“刘建，能不能破解掉怪物的幻境？” 
 
“我试试。”刘建还是照老方法，让小狐狸和火焰附那条黑色巨蛇的身体，让巨蛇无从顾及攻击基地。 
 
“嘶～～～”黑色巨蛇果然配合的扑向了旁边的银色巨蛇，两条蛇缠在了一起。 
 
“他们将我们围起来了，大家快点聚在一起。”刘建吼道。 
 
“快，围在一起，小心周围的物。”水蓝喊道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
虽然怪物们已经到达了基地附近，但是却没有攻击，因为刘建放弃了融合巨蛇身边怪物恨意的想法，而是开始融合靠近基地的那些怪物的恨意。 
 
就这样，那些靠近基地的怪物打起了架，各种怪物的吼叫不绝于耳，他们的打架也影响到后面的怪物，总之前面的怪物是一片混乱，基地里的人暂时安全。 
 
刘建现在可以说是十分的痛苦，他还从来没有试过融合这么多次的恨意，精神几乎达到了极限，现在刘建全靠自己的毅力坚持着，不管敌人来多少，融合再说。 
 
‘哇塞，这就是他的实力，太强了吧。’绿王看着周围怪物打架的样子说道。 
 
“恐怕他坚持不了多久了，”水蓝看着刘建全身是汗的样子说道。 
 
“该死，我制造点阻碍给他们吧。”绿王说道，瞬间，基地的周围也现了大量的藤蔓植物，植物将基地盖了一个严实。 
 
未完待续，敬请关注。



超牛B黑甲骑士  字数：2095 
 
刘建感觉的意识逐渐的模糊了起来，可是刘建的心底却告诉自己，不能倒，不能倒。 
 
“已经不行了吗？”水蓝看着偶尔钻进来的怪物说道。 
 
“轰~~~~~~~”刘建的大脑一阵闷响，刘建再也支持不住了，轰然倒地，不过水蓝已经扶住了他。 
 
就在刘建的大脑轰的那一霎那，周围的怪物停止了内杠，也停止了攻击，呆呆的愣在那里。 
 
“哗~~~~~~”离基地比较近的怪物全都倒地了，不管是恨意被融合的还是没有融合的，瞬间基地的周围形成了一个真空带。 
 
片刻后，这片真空带再次被怪物给填满，这次怪物已经开始攻击绿王设下的阻碍了。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“MD，当我不存在啊。”绿王再次发威，无数的蔓藤从地下迅速的生长了出来，只见上百只怪物被绿色的蔓藤给卷起，扔向了空中。 
 
“大家准备战斗。”水蓝将刘建放到人群中吼道。 
 
绿王的阻碍还是有点作用的，至少阻碍了下怪物的冲势。 
 
“嘶~~~~~~~~”一阵阵的蛇叫传来，水蓝他们惊恐的发现，那两条巨蛇已经站了起来，正吐着蛇信一步步向基地这边移动。 
 
“完了，难道刘建的攻击失效了，这么说刘建的防御~~~~~~~~~~。”水蓝绝望的说道。“大家小心，这条蛇会幻术。” 
 
“给我不要命的攻击周围所有的东西。”黑暗说道，“我们向后方突围，” 
 
瞬间，所有的异能者同时动手，异能者所散发出来的光彩笼罩了周围的一切。 
 
人群慢慢的向后移动着，异能者们在外面，全力阻挡着怪物的进攻。 
 
那条巨蛇不知道怎么搞的，并没有急于进攻，反而停在那里不动，一双血红色的眼睛紧紧的盯着移动的人群。 
 
靠着异能者强大的火力，众人在后方打开了一条道路，再由绿王长出的蔓藤阻止怪物对人群进行围截，所以众人暂时还是安全的，只要那条蛇不动手。 
 
“嘶~~~~~~~~~~~~”随着众人的移动，那条巨蛇也开始移动了，不过它却与众人的移动速度一样，你前进它也前进，你停止她也停止。 
 
“不对，他身边的那条巨大的银色的蛇呢？”大胡子突然说道。 
 
这时众人才发现，一直跟在黑色巨蛇身边的银色巨蛇不见了，环顾下四周却没有看到那条银色巨蛇的身影。 
 
“不管它了，先撤再说，MD，希望小空能来的及。”水蓝说道。 
 
众人不知道向后移动了多少米，反正这路是由怪物的尸体和人的尸体换来的。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
异能者虽然强悍，可是大部分的异能者的实力只是初级的，经过这么高强度的攻击，精神力早就消耗干净了，不晕倒已经算是万幸了。 
 
现在局面基本上靠几个高级异能者支撑着，异能的攻击已经远远不像刚才那么猛烈了。 
 
“嘶~~~~~~”在众人的身后传来一阵蛇叫。 
 
“啊~~~~~~”众人绝望了，在他们的身后出现了一条蛇，就是刚才那条突然消失的银色的蛇，它正吐着蛇信挡住众人的退路。 
 
“MD，这下完了。”绿王的蔓藤已经不像刚才那么强了。 
 
“拼了，能逃出几个是几个，总不能全军覆没吧。”黑暗说道。 
 
“啊~~~~啊~~~~”从几个高级异能者不能照顾到的角度。钻进来几只巨大的怪物，最外围精神力消耗干净的异能者遭了殃，让骚动的人群顿时安静了下来。 
 
“嗡~~~~~~~~~~~”在如此乱的情况下，没有人注意在人群中传来一阵阵嗡嗡的声音。 
 
“我的能力要到极限了，你们呢？”黑暗说道。 
 
“MD，我早就不行了，”大胡子说道。 
 
“我还撑得住。”水蓝说道，“我~~~~~~~~”绿王还没开口，一阵刺耳的嗡嗡声传来，将众人给吓呆了。 
 
“唰~~~~~~~~”瞬间，在人群周围出现大量的黑甲骑士，他们背对众人，数量正好将人群围了一个结实。 
 
周围的怪物猛地扑向了那黑甲骑士，奇怪的是黑甲骑士并没有动，而是任由怪物攻击着自己的身体。 
 
“小心呢。”水蓝喊道。 
 
无数的怪物的爪子穿过了黑甲骑士的身子，可是黑甲骑士的骑士剑也将怪物给切成了两半。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
正在众人为黑甲骑士感到担忧的时候，黑甲骑士却像没事人似的继续承受着怪物的攻击，然后再将攻击他的怪物切成了两半。 
 
“我的天你，这是什么东西~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~生物？”大胡子咽下了一口口水。 
 
“这是谁弄出来的呢？”水蓝环顾了下四周，然后又看了眼昏迷中的刘建，摇了摇头道“不管怎么说，这些骑士是来帮我们的，我们撤吧。” 
 
人群又开始移动了，众人想绕路，从银色的巨蛇旁边过去。 
 
银色巨蛇不愿意了，看众人想走，移动着身子就向人群冲去。 
 
来到黑甲骑士防御圈，银色巨蛇嘶嘶着张开了大嘴，猛地咬了下去。 
 
“嘶~~~~~~~~~~~呲~~~~~~~~~~~~~~”只见银色巨蛇的一半头颅被黑甲骑士给削掉了，而黑甲骑士却一点伤痕也没有，继续砍着敢侵犯他防御圈的生物。 
 
“轰~~~”银色巨蛇那庞大的身体轰然倒地，激起一阵阵的尘土。 
 
这下所有人的嘴都成了了O型，天呢，这是什么生物，居然这么强，连银色巨蛇都是一击毙命。 
 
“水蓝~~~”一阵熟悉的声音传来。 
 
“小空。”水蓝欣喜的说道，一个模糊身影出现在水蓝的面前，片刻后，那身影清晰了。“怎么样，小空，军方出动了吗？” 
 
“水蓝~~~~~~对不起，军方的那些人根本不听我的话，说不值得为这些人浪费军队的力量。”小空说道。 
 
“MD，这些王八蛋，”水蓝怒道，“小空，你先休息下，MD，幸好有援兵在，不然我们就死定了。” 
 
“这些是什么~~~~~~~~”小空看着这黑甲骑士 表演说道。 
 
“我也不知道，他们是凭空出现的，他们太强大了，只是一招就将那条银色的巨蛇给杀死了，太强大了。”水蓝说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
小空看了眼旁边倒下的银色巨蛇，不禁倒抽了一口凉气。 
 
“嘶~~~~”这时候一直在远处观战的黑色巨蛇行动了，它以超快的速度，向众人移动而来，路上不知道压死了多少只怪物。 
 
防御圈上的那个正面面对黑色巨蛇的黑甲骑士突然动了，谁也没有看清楚黑甲骑士的动作，防御圈上只留下黑甲骑士的残影。 
 



第279章 实力的再度提高  字数：2113 
 
猛地，一个黑色的身影出现在黑色巨蛇的身边，只是两秒钟后那黑色的身影就消失了，再次回到了黑甲骑士的防御圈。 
 
“嘶~~~”这一声才叫到了一半，就没有了下文，那条黑色的巨蛇全身猛地喷出数十米高的绿色血液，随后他的身体就变成了10段，非常整齐的10段。 
 
黑色巨蛇带着不甘的眼神轰然倒下，它连出手的机会都没有就被黑甲骑士给杀死了。 
 
这下所有人下巴都快掉到地上了，这黑甲骑士太厉害了吧。 
 
没有了两大怪物的阻截，众人的行程就容易多了，周围的小怪物根本突破不了黑甲骑士的防御圈，更别说伤人了。 
 
“吱~~吱~~~”一阵阵的怪叫从天空中传来。 
 
“完了，怎么忘了天上的了。”水蓝看着天空说道。 
 
那吱吱声刚刚响起，又有数十个黑甲骑士凭空出现在众人视线中，不过这些黑甲骑士有点不同于之前的黑甲骑士，他们身上都有一个奇怪的黑色翅膀，如果在平时，任谁也不会有这么一双怪异翅膀的生物可以飞起来，可是面前的这黑甲骑士却确确实实的飞了起来，奇怪的是他们没有煽动那翅膀。 
 
天空中聚集着上百的飞行生物，有巨型螳螂，巨型蜻蜓，巨型蟑螂。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
黑甲骑士一上去就与众飞行怪物打斗了起来，瞬间，无数的尸体就从天空降落，幸好有水蓝的水防护罩，不然大家非得被那些怪物的尸体给砸晕了不可。 
 
黑甲骑士的强大能力让众人彻底呆了，谁要是有这么强大的一支队伍，征服世界那还不是小意思。 
 
在黑甲骑士的保护下，众人开始向城市的外围移动，目的地自然是多拉家常军方设下的防御要塞。 
 
经过两天的奔波，众人终于能模糊的看到那要塞的影子了。 
 
这时候，所有的黑甲骑士全部凭空消失了，这让这些天被黑甲骑士保护的人颇有点失落感，那么强的防御力量失去了多可惜，不过幸好这里离要塞不远了，应该属于安全地带了。 
 
水蓝带着众人向要塞走去。 
 
路上众人受到要塞里的人的热烈欢迎，里面自然也有军方的人，水蓝毫不掩饰将军方不肯派出支援部队的事情大声的说了出来，搞的要塞里的人看军方的眼神都是充满了敌意。 
 
军方的人想请水蓝他们去里面谈，水蓝毫不犹豫的拒绝了军方的邀请，理由是又不是军方的人人而且也不是多拉家常人，没有服从他们命令的义务。 
 
水蓝带着众异能者向联合国设置的休息的地方走去。 
 
就在这个时候，天空中响起一阵炸雷般的声音。 
 
“以后异能者有权利拒绝某些联合国强制发行的任务，一切由我负责，MD，在这样下去，我们异能者就要消失了，我异能王在此宣布，MD全世界人都听着，我异能王从今天开始对全世界进行大清洗，所有拿人类做实验的人或者试验威胁到人类的生化实验，我都要毁灭，所有相关人员我杀，所有相关用品我毁灭，所有与其相关财产老子给你清零，我不管你是什么人，哪怕你是一国之主，我也照杀不误，MD，老子就是有实力，惹急了老子，老子把地球都给你毁了，MD，反正老子不怕，毁掉地球我一样能活。” 
 
声音震撼了所有的人，要塞里寂静的连根针掉地上都能听见。 
 
“耶~~~~~~~~~~”要塞里面的民众都欢呼了起来，异能王的话意味着他们以后不会再遭受同样的事情了。 
 
此刻各个国家和各大组织的人可急坏了，异能王的话可是要了他们的命，他们的很多资产甚至全部资产都是来源于生化实验。 
　 
水蓝他们听了异能王的话后心里那个兴奋，以后终于可以不用再受联合国的压制了，想去就去，不想去就不点他，爽啊。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
这次水蓝他们也是损失惨重，很多低级异能者都被杀死了，刘建更是昏迷不醒。 
 
“水蓝，这次你们做的好。”佣兵委员会的会长看着病床上的刘建说道。 
 
“没什么，反正以后就不会受你们的压迫了，想想就感觉爽，这次任务，值啊。”水蓝笑着说道。 
 
会长的脸上却露出了无奈的表情，“对了，你儿子不是在多拉家常吗？怎么样，找到了吗？”水蓝说道。 
 
“找到了，是另外一组佣兵队伍找到的。”会长说道，“我还有事，先走了。” 
 
两天后，各个佣兵队伍回归了。路上他们没有遇到一点的阻碍，因为所有的怪物都被异能王轻易的给消灭了，现在多拉家常的本土上的生态平衡遭到了严重的破坏，想要恢复又不知道要用多长的时间了。 
 
又过了三天，大姐将刘建给接回了夏威夷。 
 
“好舒服哦。”刘建逐渐张开了紧闭的双眼，不知道为什么，这次醒来后刘建感觉自己全身没有一点的不适，反而感觉全身说不出的舒服。 
 
看了下周围，刘建确认自己回到了家中，再看看外面，已经是深夜。 
 
看着睡在自己身边的大姐，刘建的脸上露出了幸福的表情。 
 
轻轻在大姐的嘴边亲了下，看着大姐那憔悴的面容，不用说，大姐在刘建昏迷的这段时候根本没有怎么休息。刘建心里升起了一阵阵的愧疚。 
 
大姐轻轻的翻了一个身，突然，大姐翻身的动作停止了。 
 
“老公~~~”大姐猛地回过头惊喜的说道。随即眼泪就流了下来。 
 
“老婆。”刘建轻轻的抹去大姐的眼泪。 
 
“老公，呜呜~~~”大姐趴在刘建的胸膛上哭了起来。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载
“老婆，不要哭了，老公不是没事嘛，”刘建安慰着大姐。 
 
片刻后，大姐终于不哭了，不过还在小声的抽泣。 
 
“老婆，我这次昏迷了多久？”刘建说道。 
 
“差不多~~~恩~~两个月呢。”大姐说道。 
 
“没想到昏迷了这么久，哎，对不起老婆，让你担心了。”刘建抱着大姐说道。 
 
刘建将昏迷中的事情给大姐说了一遍，原来刘建在昏迷的时候，在精神世界中，黑甲骑士和美乐丝对刘建进行了集训，目的就是让刘建掌握怒意的各种操纵方法，免得将来出问题还要他们出手，没想到这一集训就是两个月。 
 
“老婆，我~~~~~”刘建刚想说什么，却发现大姐早已睡熟，刘建微微一笑，慢慢的闭上了眼睛。 
 
 


第280章 众女的婚礼  字数：2141 
 
第二天，“哇，怎么会有这么丰富的早餐？是谁做的？”二姐惊道。 
 
“好久没有吃到这种味道了，太好了。”六姐说道。 
 
“肯定是姐夫做的，不过姐夫就算是醒了，他应该还躺在床上的啊。”五姐说道。 
 
“你们一大早吵什么呢。”刘建从外面跑了进来。 
 
“姐夫！！”众女齐声喊道。 
 
“哎呀，一大早的你们几个小女生吵什么？”大姐从屋里走了出来，看到刘建先是一愣“老公~~~~~”大姐的声音堪比火箭发射，震的众人耳朵都快聋了。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“老公啊，你的身体真的好了？”大姐不相信的在刘建身上摸来摸去的。 
 
“老婆，这个问题你已经问了几百遍了，我真的好了。”刘建说道“不信我们现在去屋里，就是弄到晚上都没有问题，嘿嘿~~~” 
 
“讨厌，”大姐红着脸说道。 
 
“老婆，你说我昏迷了两个月，真的这么久啊。”刘建说道“对了，这几个小女孩有没有和的老公~~~~~~~” 
 
“还说呢，这几个小女孩回来跟我说的第一句话就是‘我要结婚’”大姐说道“哎，这群小女孩，思春了。” 
 
“那不是很好吗？既然她们想结婚，那就成全她们喽。”刘建说道“正好这段时间我领悟了点小东西，在结婚的那天正好送给他们。” 
 
“你也这么说，哎，老公，不是我自私，我是怕~~~” 
 
“怕公司解体是吗？”刘建说道“不用怕，有老公在公司绝对没有问题，老公会一直陪着你，直到你不想开这个公司为止。” 
 
“谢谢老公。”大姐说道。 
 
“对了，老婆，这两个月发生了什么大事吗？”刘建说道。 
 
“大事可多了，最近异能王不知道为什么大发雷霆，将世界各地的那些隐藏的生化实验室，人体实验室之类的东西都挖了出来，还大肆屠杀那些研究人员和相关人员，并且用不明的手段入侵了他们的资金账户，将上面的资金全部清零，搞的很多人一夜破产，不过那些银行可发了，白白弄了大笔的资金，最绝的是异能王还将这些人的名字，照片，事迹全部登载在了报纸和电视上，里面自然还有很多的高官，搞的现在游行示威的人满大街都是，政府不得不出面赔礼道歉，而且还辞退了那些高官。”大姐说道。 
 
“哇，这么厉害，那就没人阻止他？”刘建欣喜的说道。 
 
“谁敢啊，那些企图阻止异能王的人都被打回老家去了，最近各国政府联名上书跟联合国秘书长一起请求异能王住手。” 
 
“那异能王住手了吗？”刘建颇有兴致的说道。 
 
“异能王看在于秘书长是老朋友的面子上勉强同意了，不过要求各国政府将那些机构全部曝光出来，而且要一个不漏，如果要是隐瞒了，他就帮忙把隐瞒的那些人都杀死。”大姐说道“你不知道，当时吓得各国政府的人个个点头哈腰的，都起誓，把那些人都找出来。” 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“这下世界和平了，老婆，你说我们还有任务做吗？”刘建说道。 
 
“有啊，那就帮那几个小女孩准备婚礼，她们现在都去挑选婚纱了。”大姐说道。 
 
“嘿嘿，终于可以报复了，想当初她们整我们整的那叫一个惨，嘿嘿。”夫妻二人很有默契的发出阵阵阴险的笑声。 
 
夜晚，众女逛街回来。 
 
刘建和大姐两个阴面罗刹一般，站在大厅中间，两眼紧紧的盯着几个女的。 
 
几个女的不禁全身都打了一个寒颤，“坐下。”大姐说道。 
 
几个女的拿着衣服坐下了，“大姐，怎么了？”二姐小心的开口说道。 
 
“你们五个给我等着。”刘建和大姐走进了房内。 
 
五个女的一下子呆了，“大姐这是怎么了？”“难道出什么事了？” 
 
“咳~~~”一声咳嗽，五个女的全部噤声。 
 
刘建和大姐推出了10个箱子，箱子里面装的全是请柬。 
 
“大姐，你们这是干什么？”三姐说道，几个女的隐约踩到刘建和大姐的想法。 
 
“不干什么，只是你们快结婚了，我们给你们准备好请柬，请你们填写而已。”大姐说道。 
 
“啊~~~~~~~”五个女的同时说道。 
 
“啊什么啊，没人两箱，给我填好，当然你们请你们的老公来我也不反对，但是必须手工填写，既然你们回来就跟我说你们想结婚，那你们就应该想好什么时候结婚了，我们这么做也是提前准备，让别人准备好5份结婚礼物，嘿嘿，我们想的周到吧。”大姐说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“啊~~~~~大姐不要吧。”四姐说道，“什么，你们不想结婚。”大姐说道，“那我就去烧掉这些婚纱。” 
 
“不要啊。”众人齐声说道。 
 
“那就是想结婚了，说说你们准备的日期吧，别说没有，你们肯定是和自己的老公商量好的，这才回来试我。”大姐说道。 
 
“是的。”众女齐声说道，不过那声音却像做错事的小学生。 
 
“什么时候？”“两个月后的8号。” 
 
“哦，还有一段时间嘛，好还写哦，当然叫你们的老公来也是可以，好了，我就不打扰你们幸福的幻想了，老公我们回屋吧。”大姐拉着刘建回屋了。 
 
“哈哈哈~~~~”刚回到屋刘建和大姐哈哈的笑了起来。 
 
“这下好玩了。”“是啊，想当初我们可是被他们整的要死，连睡觉的机会都没有，这次算是便宜她们了。” 
 
“老婆啊，别光顾着她们，我们是不是也要~~~~~~~” 
 
“讨厌，你这个色狼，下午弄的还不够啊。” 
 
“那怎么够，老公不是说了嘛，要到晚上的嘛。”刘建没等大姐说话就将大姐压在了身下。 
 
两个月时间说长不长，说短不短，很快，就要到五个小女孩结婚的时候了。 
 
五个女的为了早日完成请柬，把自己的老公都叫来了，自己什么事不干，把所有的活都交给了自己的老公，这点让刘建对这些男士深表同情，可怜的人啊。 
 
本来大家还为结婚的地点发愁的时候，大姐一声令下，决定把这个小岛当成她们结婚的礼堂，几个男士立刻表示同意，说什么一起结婚说明有缘分。 
 
“老三，领子弄好。老四，不能吃苹果，嘴唇上的妆乱了，哎，从今天起你们就是别人的妻子了，要好好做别人的妻子，不要再耍小性子了，要稳重点，知道吗？”大姐给几个女的检查着礼妆。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费电子书下载
 
 


第281章 刺公司的解散 
 
大姐在里面忙着，刘建在外面也不轻松啊，外面近乎上千名的客人将整个岛都给占领了，幸好提前请了不少的服务人员，要不然刘建非得累死不可。 
 
就是这样刘建还有一件重要的事情，那就是搞定几个新郎。 
 
看着五个新郎在外面的如热锅上的蚂蚁，刘建不禁偷笑了起来。 
 
“刘建，她们怎么还不出来啊。”邱乐文说道。 
 
刘建看了下表，“不着急，离婚礼开始时间还早着呢。” 
 
“唉～～～～”几个男的再次转起了圈圈。 
 
“要不我进去帮你们看看？”刘建说道。 
 
“多谢。”五个男的同时说道。刘建忍住笑走进了房子。 
 
“哎，里面的新娘们准备好了吗？外面的新郎已经快等不及了，你们再不出来他们可能会闯进来哦。”刘建说道。 
 
“准备好了，出去吧，姑娘们。”大姐说道。 
 
五位脸上带着幸福的笑容，穿着婚纱整齐的从屋里走到了客厅里。 
 
“嗯，很漂亮，出去绝对能迷死那几个新郎。”刘建点了点头“你们准备好了吗？” 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“好了，别为难她们了，快点开门吧。”大姐说道。 
 
刘建笑着打开了门，就在刘建开门的瞬间，五个新郎立刻冲了进来，纷纷小心翼翼的接走了的新娘。 
 
外面的欢呼声响成一片，五位新人要绕岛一周，回来再举行婚礼，所以刘建和大姐并没有跟上去。 
 
刘建轻轻的擦去大姐脸上的一滴泪水“今天要高兴，知道吗？” 
 
“我是高兴的哭得。”大姐脸上依然露着笑容。 
 
“老婆，你真的这么决定了？”刘建说道。 
 
“嗯，希望他们能够幸福，老公，你有没有后悔啊。”大姐靠着刘建的肩膀说道。 
 
“老公还真没后悔过。”刘建说道。“走吧，去看看他们的婚礼如何。” 
 
带着大姐刘建走进了人群。 
 
“小伙子好久不见了。”一个熟悉的声音响起。 
 
“阿里斯爷爷。”刘建惊喜道“阿里斯爷爷，没想到您能来。” 
 
“呵呵，你们邀请我，我岂能不来。”阿里斯说道。 
 
“对了，阿里斯爷爷，最近您的生意如何？”刘建说道。 
 
“呵呵，幸好我的生意都是高科技物品，没有涉及到生化方面的事情，不过人体部的那群人就倒霉了，”阿里斯说道“小伙子，听说有两个圣头士被你整得不轻啊，都失去了两个胳膊，要知道圣斗士的身体比自己的铠甲还要硬，你可以啊。” 
 
“阿里斯爷爷你说笑了。”刘建说道。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“好了，主角来了。”阿里斯指着远处的五对新人说道。 
 
“阿里斯爷爷，我先告辞了。”刘建说完就走了。 
 
这次刘建和大姐请了专业的人员来主持婚礼，这么大的婚礼刘建和大姐可不敢大意。 
 
看着在台子上的五位新人，刘建想起昨天晚上大姐的话。 
 
“老公，我们等她们结完婚就解散公司吧。” 
 
“为什么？即使她们走了我们依然可以执行任务啊。” 
 
“我不想让她们有理由留下。”大姐说道“既然结婚了，就要好好的服侍自己的丈夫，我不想让他们两地分居，长期见不到面。” 
 
“老婆，你想得还真周到。那我们以后怎么办。” 
 
“这不简单，我们重新注册个佣兵团，就我们两，你说好吗？” 
 
“好啊～～～～～～” 
 
阵阵的掌声把刘建从回忆中拉了回来，婚礼的仪式已经全部结束，下面就是自由时间了。 
 
“阿建，你不是说礼物要送给她们的吗？”大姐跑了过来说道。 
 
“交给我了。”刘建来到几位新人那边。 
 
“谢谢。”　“恭喜”～～～～～～“咳，我说五位新郎啊，恭喜你们了。”刘建笑着说道。 
 
“谢谢。”五个人同时说道。“是不是说谢谢说的嘴都抽筋了。”刘建小声说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
“同志啊。”五位男的同时小声激动的说道。 
 
“呵呵，为了庆贺你们结婚，这点小礼物你们请收下。”刘建说道。 
 
五位男士面前突然凌空出现五个红色的心形的钻石，这几个心形的红色钻石，两个合在一起正好是一对。 
 
“哇～～～～”五位男士同时惊道。 
 
“这些送给你们，希望你们白头到老。”刘建说道。 
 
“谢谢。”　“快点送给你们老婆吧。”刘建笑着看着五位男士跑向了自己的老婆。 
 
“老公，你好棒啊，没想到你昏迷之后居然有了这样的能力。”大姐说道。 
 
“那是当然，不过你那个也不错啊，七彩的钻石项链，”刘建说道。 
 
“一般了，对了，老公，不如我们搞钻石生意吧，凭你这一手绝对能赚大钱。”大姐说道。 
 
“你不是说真的吧。”刘建惊道。 
 
“开玩笑的，我们怎么会做那种骗人的事情呢，走，我们去和熟人打下招呼。”大姐拉着刘建走了。 
 
整个婚礼持续到了凌晨才算结束，为了满足五位美女的要求，刘建和大姐只有将自己的房间让了出来，自己跑到旅馆去了。 
 
第二天，“克列斯，我把霞交给你了，你可要好好的对待她噢。”大姐把二姐的手交给了克列斯。 
 
“放心吧，大姐，我会好好的对待霞的。”克列斯说道。 
 
“余浪心，我把蒂娜交给你了，你可要～～～～～～～～～～～～～～～～～～”将五个女的挨个交给了五位男士。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
“这是你们的机票，你们收好。”刘建将机票交给了他们。 
 
“大姐，干嘛搞得这么煽情，我都快～～都快～～～”三姐忍住眼泪说道。 
 
“这是刺公司的荣誉证书，你们收好。”大姐将一个黄本本交给了五个女的。 
 
五个女的一下子愣住了，“大姐，你这是什么意思？” 
 
“从今天开始，刺公司解散了，我在三天前就向联合国提交了解散文件，祝你们幸福。”大姐说道。 
 
“你～～～～～”几个女的想说话，但却发现自己不能动也不能讲话了，只有眼泪止不住地流。 
 
“好了，我知道你们想说什么，但是你们已经是别人的妻子了，要记住做妻子的责任，如果两个人长期分居，小心自己的老公变心噢。”大姐笑着说道　“其实我早就想解散公司了，我也累了，我现在只想和老公一起旅游世界，幸幸福福的过完下半辈子。” 
 
 


第282章 新的旅途 

“你们几个男的还不把你们的老婆抱走，她们上飞机后就会恢复正常。”刘建说道。 
 
“你们几个女的，不要再任性了，知道吗？”大姐说道。“好好对待她们。” 
 
几个男的相互对望了下，随即抱起的妻子，向岛外赶去。 
 
“东西，雾气，你都给他们装上了吗？”大姐看着他们离开的身影说道。 
 
“安啦，都准备好了。好了，他们现在也走了，想哭就哭吧。” 
 
“呜呜~~~~~~~”大姐保住刘建，放声得大哭了起来“我早就~~就想到了~~~这一天~~~咩想到~~~~~来这么快~~~~~呜呜~~~~~~~~~” 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
刘建保住大姐，安慰着她，看着她们离去的影子，刘建叹了一口气。 
 
“老婆，东西都带好了吗？”刘建说道。 
 
“带好了，”大姐说道“机票你准备好了吗？” 
 
“早准备好了。”刘建说道“老婆，你说那几个女的什么时候会回来呢？” 
 
“估计很快，好了，我们快点去联合国吧，注册完佣兵看看有什么新任务？”大姐说道。 
 
两个人带好东西就踏上了飞机，直飞联合国。 
 
到达佣兵委员会后，刘建和大姐注册好了自己的新佣兵团，名字就叫“刃”。 
 
“小，好久不见了，最近身体怎么样。”一个熟悉的声音传来。 
 
“会长，十年我的身体已经好的差不多了。”刘建回头说道。 
 
“你们怎么把刺给解散了，多可惜啊。”会长老头说道。 
 
“没什么好可惜的，对不起，会长，我们还有点事，先走了。”大姐很不友好的说道，然后就拉着刘建走了。 
 
“老婆，我怎么听你刚才的话中带刺啊。” 
 
“哼，哪一次不是他把你弄到十分危险的地方去的，我就是讨厌他。”大姐气呼呼的说道。 
 
“怎么样，任务接到了吗？”刘建笑着说道。 
 
“接到了，说是让我们去美国亚利桑那州，哪里有一个叫迷信山的地方，雇主想让我们进去探索哪里金矿的秘密，三天后执行。”大姐说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“老婆，我们两个人能接下这任务吗？”刘建疑惑的说道。 
 
“安啦，那个雇主表明了，佣兵人数一定要少，最好是一个，最多不能超过10个。” 
 
“啊，怎么会有这种事情！” 
 
“谁知道，也许雇主有毛病，走了，我们去你大哥哪里弄点武器，顺便查点资料。”大姐拉着刘建坐上车直奔NTG公司。 
 
“死地，好久不见了，你终于来看大哥了。”僵尸王上来就给刘建一个熊抱。 
 
“大哥，慢点用力，我要喘不上气了。”刘建脸憋得通红。 
 
“呵呵，大哥好久不见你，高兴啊。”僵尸王说道。 
 
“二哥他们呢。”刘建说道。“你二哥正在用你送来的那颗珠子帮你三个作实验，来，我来去里面做。”僵尸王说道。 
 
回头看了一眼大姐，她被苏娜给拉走了。 
 
跟着僵尸王来到了一间大大的房间里，里面各种东西一应俱全，唔~塑料美女~~三级片~~三级书一应俱全。 
 
“兄弟，我向你隆重介绍，你三个最新研制出来的，绝世。”僵尸王打开了一个柜子，一个身材窈窕的美女出现在刘建的视线中。 
 
“这~~~这~~~~~~~~”刘建有点说不出话了，这不是大活人吗？ 
 
“怎么样，像是真人吧，你再看。”僵尸王使劲摸了那个美女的胸部。 
 
“啊~~~~继续，使劲啊。”一阵阵的淫叫从那个女的嘴中传来。 
 
这下刘建的汗毛都炸起来了，“怎么样死地，像真人吧，哈哈~~”僵尸王说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“我的天呢，这也太像了吧。”刘建上去看了眼。 
 
“嘿嘿，当然了。”僵尸王，说道“咦，老二他们的实验结束了。”僵尸王指着门上的绿灯。 
 
不一会的功夫，灵魂男和机械博士就走了进来。 
 
“二哥，三哥。”刘建上去抱住两个人。 
 
“四弟，你怎么有功夫来这里，听说你的佣兵团解散了，有没有兴趣跟三哥来干啊。”机械博士说道。 
 
“我和我老婆又组建了一个新的佣兵团，现在我们单干。”刘建说道。 
 
“四弟啊 ，你上次给我弄来的灵魂珠太棒了，二哥都不知道该怎么感谢你。“灵魂男说道。 
 
“呵呵，咱们是兄弟，有什么谢不谢的。” 
 
“对了，死地，你这次来是为了干什么？”机械博士说道。 
 
“我和老婆准备新的探险，所以来这里买点弹药。”刘建说道。 
 
“噢~~这个简单，走，老哥带你去看看火药，你喜欢什么就买什么，走。”三个人带着刘建向军火去走去。 
 
三天后，刘建和大姐带着买来的火药直飞亚利桑那州。 
 
“老婆，这就是迷信山啊。”刘建看着眼前的山区说道。 
 
“没错，据说里面的确有座金矿，到现在还有很多人想进去找那座金矿，雇主说在入山口等我们，我们快点走吧。”大姐说道。 
　 
很快，两个人就来到了入山口，一个身穿笔挺西装服的中年男子正站在哪里。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“你好，请问你是天下金公司的负责人吗？”大姐说道。 
 
“我是，你们就是刃佣兵团的人？” 
 
“没错。”“嗯，这次看你们的了，我先说明前面已经有2组佣兵团载了，这是金矿的地图，如果一周内你们还没有出来，我们就取消这次任务，重新发布任务。”负责人说道。 
 
“放心，不管找没找到，一周内我们会出来给你情报的。”大姐接过地图说道。 
 
“那就交给你们，我走了。”中年男子向后走去。 
 
“老公，我们出发吧。”大姐说道。 
 
迷信山地区荒草丛生，怪石峥嵘，猛兽出没，到处都是响尾蛇，所以一不小心就有可能成为猛兽的食物。 
 
“老婆，这里真的有印第安人啊？”刘建说道。 
 
“资料上说有，唉，我估计这个地图也是假的，不过目前只能靠这个了。“大姐一枪打死一个响尾蛇后继续向前走去。 
 
顺着地图上面的线路，刘建和大姐一路前行，走到了晚上才只不过走了一小点的路程，无奈，天色太黑，只能先扎营了。 
 
“老婆，看前面，有火光，咦，怎么还有金光。“刘建指着前面说道。 
 
“悄悄的过去看看。“大姐和刘建慢慢的走了过去。 
 
印如刘建眼帘的是三个全身穿着金色铠甲，还放着的金光的男子正围在一个女子的身边，旁边还有1个帐篷，一团篝火。


第283章 印第安黄金部落 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
看到那个女的样子，刘建的怒火就上来了，连大姐也露出愤怒的表情。 
 
“是谁？出来。”其中的一个男子说道。 
 
刘建和大姐愤怒的走了出来，那是哪个大脑当时当机，愣在了哪里。 
 
“没想到在这里遇到你们。”刘建阴着脸说道“你们就应该是圣斗士吧，和那个天秤座的家伙是一伙的吧。” 
 
“没错，你想干什么。”三个圣斗士站了起来，将那个女的围住。 
 
“坐下。”那个女的突然说道。 
 
“可是雅典娜，他们！~~~~” 
 
“不要说了，上次是天秤座他们的错，于她五官，我们来是有要事的。”女子说道。 
 
“雅典娜！！”刘建和大姐惊道，我靠，真的假的，我还宙斯呢。 
 
“没错，这就是我们的女神，你要事敢乱来，小心~~~~” 
 
“谁闲的没事跟你们玩，老子这次来是有任务的，懒得和你们理论。”刘建和大姐动手开始扎帐篷了。 
 
“没有最好，哼。” 
 
弄好帐篷，刘建和大姐就开始做晚饭。 
 
看着对面一股不食人间烟火的样子，“老婆，你说他们吃饭吗？我怎么看他们旁边没有任何的食物残渣啊。”刘建小声说道。 
 
“谁知道，老公，我想到一个办法，晚上我们~~~~”大姐在刘建的耳边小声说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
“老婆，你这个注意真绝。”刘建笑着说道。 
 
夜晚，从刘建的帐篷里不断的传出嗯嗯啊啊，令人血脉喷张的声音，可是人家圣斗士那边却没有任何的反应，这让刘建和大姐郁闷不已，难道那些男的已经不是了，刘建心里恶劣的想到。 
 
第二天，刘建和大姐吃完早饭，收拾完帐篷，就准备出发。 
 
“我的天呢，这些男的是人吗？”刘建看着眼前的几个圣斗士说道。 
 
其中的一个圣斗士用肩膀扛起雅典娜，然后一个跳跃就蹦到几十米开外，另外两个男的也跟着跳，不过他们则是警戒的看着四周。 
 
“老公，你说他们会不会也是来找金矿的。”大姐说道。 
 
“不可能吧，你看他们身上穿得都是黄金做的铠甲，应该不会缺钱吧。” 
 
“这可不一定，你看，造那样的一副铠甲要很多黄金的，他们肯定是来找黄金的，不然，他们怎么和我们要走的路一样呢。”大姐说道。 
 
“走，刀头就知道他们要干什么了。”刘建和大姐顺着道路继续向前走去。 
 
这里分数山区，路异常的难走，到处都是荆棘，碎石，还有偶尔冒出的蛇。 
 
看着阿一年前一片片的血迹，还有那一条条的蛇和野兽的尸体，刘建不禁感谢起那几个圣斗士，有人开路，不错。 
 
向前走了好一阵子，刘建有点相信大姐的话了，这血迹的方向和金矿图上标示的路线一模一样，难道他们真缺金子？ 
 
一路向前走去，路上的血迹越来越多，升值还有人类的，不过看打扮就知道是当地的印第安人。 
 
“我靠，这些人还真是嗜杀狂啊。”刘建说道。 
 
“走了，有人为我们开路，我们何乐而不为呢。”大姐说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
“不过还是开好防护比较好。”从刘建出发开始，云彩就已经将刘建保护了起来，自从刘建的实力再次提高后，云彩他们的实力也提高了不少，现在刘建已经能听懂云彩他们的话了。 
 
“你说什么，在我们作坊有10几个印第安人埋伏？”刘建说道。 
 
“怎么，云彩又告诉你情报了。” 
 
“嗯，不用怕，反正他们看不到我们，走了。”抱着大姐，刘建继续向前走去。 
 
向前走了一阵子，路上的血迹越来越多，当然尸体也越来越多，刘建不禁有点怀疑，他们是圣斗士还是杀人狂。 
 
“咦，老公，那个不是他们口中的雅典娜吗？”大姐指着前面丛林中站着的那个女的说道。 
 
“是啊，怎么只有她一个人，她的三个手下呢。”刘建说道。“不好。”一股危机感从刘建的心头冒出。 
 
“哐~~~”一个黑色的盾在雅典娜的身前形成，挡住了射向她的一支暗箭。 
 
刘建立刻将云彩保护的范围扩大，笼罩住了雅典娜。 
 
“哎，我说这位雅典娜啊，你的三个手下呢。”刘建走了过去。“他们去战斗了。”雅典娜依然面无表情。 
 
“我靠，这么简单的调虎离山计他们也中啊。”刘建开始怀疑这几个圣斗士的智商。 
 
雅典啊什么也没有说，只是的看着远处。 
 
“老婆，我们还继续在这里等吗？”刘建说道。 
 
“等等吧，”大姐说道。 
 
大姐刚说完，远处就跑来一团金光，“他们来了，我们走吧大姐。” 
　 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“老公，走的实在是太慢了，相隔办法快点。”大姐撒娇道。 
 
“好。”刘建伸出手，闭目冥想了下，一个黑色的圆盘出现在刘建的面前。刘建抱起大姐站上圆盘，看哪个圣斗士已经接近雅典娜了，就发动飞盘以超快的速度向前冲去。 
 
“雅典娜，那个人没有您吧。” 
 
“没有，把其他两个人叫回来，我们该走了。”雅典娜说道。 
 
“哟~~老公，好棒哦，早知道我们来得时候就用这个了。”大姐说道。 
 
“着不是你说的，什么步行才是真理。”刘建说道。“怎么杨，我们走到哪里了？” 
 
“根据地图上的指示，我们已经走到一半了。” 
 
猛地，刘建听了下来“嘘~~~前面有个印第安部落。”刘建小声地说道。 
 
两个人小心的潜了进去，准备看了一下这个印第安部落就走。 
 
“我的天呢，这真的是印第安部落？”刘建呆呆的看着眼前的这个部落。 
 
黄金碗，黄金罐子，黄金挂坠，黄金项链，我的天呢，这里简直就是黄金的世界，这个部落也太有钱了吧，黄金都可以拿来当玩具。 
 
大姐和刘建都处于痴呆状态，片刻后，大姐突然冒出一个想法。 
 
“老公，我觉得我们不应该按照地图上画的去找，”大姐指着那些进进出出的印第安人说道。“他们手中的黄金矿应该就是从金矿里弄来的，不如我们~~~” 
 
“老婆，你可真聪明。”刘建说道“坏了，那些圣斗士可能会坏了我们的计划，他们可是见人就杀的。” 
 
“我怎么把这个忘了，这可怎么办？”大姐着急的说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
“不要紧，我们就和他们一路走路上我们就充当下保镖好了，顺便看看他们想干什么？”刘建露出了坏坏的笑容。 
 
“嘿嘿，我看你是主要想看看他们想干什么吧~~~~~~”夫妻两个同时阴险的笑了起来。 


第284章 智慧之杖 
 
两个人一直在原地等着雅典娜他们一行人，为了防止他们路上再造杀戳，刘建特意叫云彩将控制范围扩展到最大。 
 
片刻后，刘建他们等到了雅典娜他们的到来。 
 
“你们在这里干什么？难道是哎等我们？”其中的一个男子说道。 
 
“废话，白痴都能看出来，我们在等你们。”刘建不屑的说道。 
 
“你们等我们干什么？难道你们~~~~~”另一个男子紧张的挡在了雅典娜的前面。 
 
“放心，我们不会干什么坏事的，我们的任务也快完成了，只不过看到这个村落觉得不能让你们再造虐杀了，所以想帮帮这些印第安人。”刘建说道。 
 
四个人互相对望了下，随即靠在一起商量了下。 
 
“好，我们同意不再杀戳这些人了。”其中的一个人说道。 
 
“跟我们走吧。”雅典娜面无表情的说道。 
 
四个人走在前面，刘建和大姐走在后面，上次的那个仇刘建还没报呢，怎么可能那么容易放弃，这次事情说什么也要捣乱。 
 
跟着前面的四个人，刘建和大姐在后面是有说有闹，坐在刘建制造的那个东西扇面，感觉自然比那四个人爽了。 
 
“老婆，你看。”刘建一改刚才的嬉闹样，指着地图说道“他们走的路线与我们要去的地方一模一样。” 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“真的，奇怪，他们也要去那个金矿吗？”大姐看了眼前面的四个人“不对，如果他们要找什么金矿直接跟着那些印第安人不就可以了。” 
 
“这里面肯定有诡计，嘿嘿，老婆，说不定这次我们发了。”刘建小声地说道。 
 
大姐只是微微一笑，并没有说什么。 
 
一行6个人，顺着道路一直走到天黑，才停下驻扎。 
 
吃完晚餐不一会，那个雅典娜就睡了，而那几个圣斗士则围住那个帐篷，坐在那里。 
 
过了一会，其中的一个圣斗士站了起来，径直向刘建走来。 
 
“你好，刘建先生。”圣斗士说道“我叫双子，那两个分别是金牛，处女。” 
 
听了他的话，刘建和大姐掣电笑出来，处女？哈哈，一个男的叫处女，这名字有个性。 
 
“我们是12黄金圣斗士，上次你重伤射手和天平的事情，圣山上已经传遍了，其他圣斗士都笑我们黄金圣斗士无能。”双子说道“我想证实下射手他们的对手的实力到底怎么样，所有我想请刘建先生与我打一架。” 
 
本以为他是来找碴的刘建一下子呆了。 
 
“尽管雅典娜多次劝阻我们不要来找你的麻烦，”双子说道“我只是想和你切磋下，并不会伤你。” 
 
“这个~~~~~”刘建看了眼大姐“好吧。”刘建刚说完，那个圣斗士的脸上就露出了笑容。 
 
“不过我们之间的大家肯定是惊天动地的，不如这样吧，你若是能打败我的雾气，或者阻挡它的进攻，我就认输，你说怎么样？”刘建说道。 
 
双子疑惑的看了眼刘建，随即露出了为难的表情。 
 
一个钉子凭空出现在双子的面前，“如果你能挡住这可钉子的攻击，那我的攻击就对你无效了，那我也不用和你打了，直接认输就好。” 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
从钉子出现，双子就摆出防御的姿势。 
 
“那我就先进攻了，你做好准备。”刘建说道。 
 
双子点了点头，示意已经准备好了，刘建看了双子一眼，随后钉子动了。 
 
钉子动了，双子却呆了，他没有想到他面前的这枚钉子速度居然慢如蜗牛，他还以为钉子会超快的速度向他袭来呢。 
 
刘建和大姐在哪里说着情话，根本无视双子的动作。 
 
双子开始不解，随后两只手疯狂的抓了起来，目标自然是那颗钉子。 
 
双子的身上金光乱闪，两只拳头不断的攻击着那颗钉子，无奈，虽然每次攻击强过一次，可就是奈何不了那颗钉子。 
 
“呼呼~~~~”双子的两个拳头打得虎虎生风，而那颗钉子却毫无随还的慢慢的靠近双子的身体。 
 
见钉子靠近了自己双子后退了几步，却发现钉子与他的距离根本没有拉远，他动几步，那钉子就随着进几步。 
　 
“MD，我就不信控制不了它。”双子爆出了粗口，原本和三的脸庞变得狰狞无比。 
 
“啊~~~~~”双子还没有发威，钉子就穿过他的黄金铠甲，刺在了他的身体上，自然，在刘建的控制下，钉子只是刺破了他的皮肤。 
 
“这~~这~~怎么可能，我的圣衣居然~~居然没有作用。”双子不敢相信的看着慢慢出来的钉子说道。 
 
“呵呵，承让，我们的直接的切磋结束了。”刘建和大姐钻进了帐篷，MD，再不睡觉就露馅了。 
 
其实刘建现在的能力根本无法与圣斗士相提并论，用来糊糊人还说的过去，若是真的打起来，刘建真怕自己还没出手就被圣斗士给干掉了，云彩他们的实力还没到能瞒过圣斗士的地步。 
 
双子一脸失败的样子回到了那两个人身边，看他们的表情似乎很失落，不过刘建却很高兴，哈哈，骗人的感觉，爽。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费电子书下载
 
第二天，6个人再次启程，向位置的方向走去。 
 
一路上雅典娜他们总是停停走走，雅典娜一路上都是闭着眼睛，再停下的时候则给旁边的双子说一句话，然后他们改变方向继续走。 
 
“能告诉我们，你们跟着我们的真正理由吗？”雅典娜突然说道。 
 
“什么理由，”刘建厚着脸皮说道“我们要走的也是这条路，我们可是根据这地图走的，这可是我们的任务。” 
 
“你们什么~~~~~~~~？”金牛刚想说什么，却被雅典娜堵住了嘴。 
 
6个人寂寞无言的向地图上只是的那座金矿走去。 
 
“小心，前面的恨意很乱，有很多的东西在那里。”刘建皱着眉头说道。刘建还从未见过这么混乱的恨意，这些恨意似乎漫无目的，恨意四处飘荡着，似乎在寻找什么。 
 
“你说的准不准啊？”双子说道。 
 
“相信他。”雅典娜说道。 
 
向前走了一会，刘建他们就看到一片丛林，一片很大的丛林。 
　 
瞬间，刘建感觉那些恨意似乎搜寻到了什么，全部集结向了一点，片刻那些恨意又重新飘荡了起来。 
 
“好诡异的丛林。”刘建说道。 
 
“雅典娜，东西是在里面吗？”金牛说道。 
 
“没错，就在里面。”雅典娜睁开眼睛说道。 
 
“你们在找什么？”刘建说道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“你管不着。”双子说道，“我们在找智慧之杖。”雅典娜说道。


第285章 背叛的圣斗士 
 
“智慧之杖？那是什么东西？”刘建好大姐同时说道。 
 
“雅典娜，这件事您怎么说出来了。”双子说道。 
 
“我们需要他们的帮助。”雅典娜说完就向那片森林走去，处女紧随其后，而金牛和双子呆了一会才跟了上去。 
 
刘建和大姐更加不解，我靠，需要我们帮助？啥意思，难道你们一开始就知道我们要来。 
 
跟着那四个人走向那片森林，其实刘建也想知道里面有什么东西，为什么恨意会那么的混乱，为什么之前的两组人会失败。 
 
将的警惕提到最高，刘建和大姐走进了森林。 
 
刚进森林，无数的恨意就锁定了刘建和大姐，更别说刘建他们前面的雅典娜一行人。 
　 
刘建微微一笑，火焰他们就动手了，这么多的恨意，可是大补啊。 
 
“老公，这里好阴森啊，你看，还有好多人骨头。”大姐说道。 
 
“是啊，别看森林不大，居然一点阳光也没射进来，而且什么动物的叫声也没有。”刘建小心的看着四周。 
 
前面的金牛他们身上的金光一场的明亮，只有处女一直拿着一个佛珠，在哪里念着什么。 
 
“老婆，你说这三个人谁最厉害？”刘建说道。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“不知道，不过我感觉处女可能是最厉害的，一路上我都没看见他说一句话，睁开一次眼，这才有高瘦的风范。”大姐说道。 
 
我倒，“呵呵~~~原来~~~原来这样的就是高手。”刘建嘴角抽筋的说道。 
 
“呵~~~~”金牛和双子动手了，钱米娜的禁忌挡住了众人的去路。 
 
两个人在前面打道路，刘建却皱起了眉头，他感到禁忌的前面充满了恨意，而且还是恨意集合体。 
 
刘建立刻叫火焰他们回来，那恨意集合体实在是太多了，简直让人发指。 
　 
刘建自然是要保护好自己，至于圣斗士他们的死活就与自己没有关系了。 
 
“嘭~~~~”前面的禁忌被打穿了，瞬间，一阵阴风吹来，让人不禁打了一个寒蝉，在普通人看来这些就是一阵风而已，但是刘建却惊得合不上嘴了。 
 
我的妈啊，比想象的还要多，这简直就是恨意集合体之海。 
 
“雅典娜，我们继续走吧。”金牛挡在雅典娜前面说道。 
 
四个人继续向前走，不过这次处女却动手了，一道道的金光环罩住了雅典娜，那些恨意集合体居然无法突破拿到金色的光圈。 
 
“这里有危险，但是我看不到。”处女说道。 
 
刘建和大姐对望了一眼，处女说话了，原来他不是哑巴。 
 
无数的恨意集合体将刘建和大姐围了起来，但是这些恨意集合体却正在被火焰它们吞噬着。 
 
其实即使没有火焰的吞噬，这些恨意集合体也奈何不了刘建他们，毕竟这些恨意集合体没有智慧，最多让人感到有点凉，有点害怕而已。 
 
一时半会火焰他们还真吞噬不了这些恨意集合体，为了追上雅典娜他们一行人，刘建只有放弃这些没有只会的恨意集合体了。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
跟随雅典娜他们继续往前走，路边上有很多的恨意集合体，不过都是没有智慧的，这里怎么会有这么多的恨意集合体，难道这里死了很多的人？ 
 
越往里走刘建越感到不安，这里离那些诶恨意源越来越近，而且刘建已经看到一两个的智慧恨意集合体，他们时不时地跑到雅典娜他们身边嬉戏，玩耍。 
 
果然，再往里走，围上来的恨意集合体都是有智慧的。 
 
雅典娜似乎有感应似的，“这里很危险，大家注意。”雅典娜说道。 
 
三个圣斗士的身上亮出了惊人的金色光芒，普通的智慧恨意集合体根本无法靠近他们，不过却有几个看起来比较庞大的恨意集合体能靠近他们，但是只是一触即走，似乎那金光能伤到他们似的。 
 
这下火焰他们爽了，一口一个的吞噬着那些智慧恨意集合体，这可比外面的那些没有智慧的恨意集合体补多了。 
 
顺着道路向前继续走，突然，刘建看到那些恨意集合体全部撤走了，那样子似乎很慌张，就在他们走了不一会的功夫，一股强烈的恨意，不，是12股强烈的恨意向刘建他们靠近。其中的一股强到几乎可以掩盖其他的恨意的地步。 
 
“呼~~~~”一阵风吹过，一个黑影出现在雅典娜他们的前面，伴随着那个黑影的还有11个气势汹汹的恨意集合体，只不过雅典娜他们看不见。 
 
那个黑影渐渐的抬起了头，一张只有20岁的少年脸庞出现在众人的视线中，而且他身上的铠甲与黄金圣斗士身上的差不多，不过，他的铠甲看起来比较简陋。 
 
“吼~~~”一声近似野兽一般的吼叫，那少年的眼睛变成了血红色。 
 
刘建很清楚的感受到那个少年的体内有一个强大的恨意集合体，非常强大，就是云彩他们加起来也没它强大，但是离实体化还差得很远。 
 
刘建笑了，不错，这次收获很好，至少可以弄到好几个强大的恨意集合体。 
 
“天马，快点把智慧之杖交给雅典娜，雅典娜那么新任你，你居然背叛了雅典娜。”双子说道。 
 
“吼~~~什么背叛，这杖本来就是我的，哈哈，你有本事来拿啊。“天马说道。 
 
几个黄金圣斗士听了天马的话居然没有一个上去攻击的，只是看着雅典娜。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“哈哈，你们几个黄金圣斗士简直就是浪得虚名，连我这个青铜圣斗士都打不过，还好意思说是最强大的圣斗士，哈哈~~~~~~~~”天马说道。 
 
青铜圣斗士？难道还有钢铁，白银圣斗士吗？刘建和大姐不解的互相对望了下。 
 
“天马，快点交出智慧之杖，不然我可就动手了。”金牛说道。 
 
“哈哈，来啊，我才不怕你这个大块头呢。”天马说道。 
 
“吼~~~‘金牛大吼一声，挥动锦色的拳头袭向了天马。 
 
金牛的拳头还没到天马面前，就倒地了，刘建清晰的看到，那个恨意集合体在金牛攻击的瞬间，离开了天马的身体，钻进了金牛的身体，然后又回到了天马的身体。 
 
“金牛！金牛！“双子上去扶住了金牛，却发现金牛居然在那呼呼大睡。 
 
“我请你放开天马的身体。”雅典娜说道“智慧之杖我们不要了。” 
 
“啊~~~~~~~~~”双子和处女同时惊道。 
 
“哈哈，你当我傻了，我要是放过了他，你会放过我吗？”可笑。“天马说道。


第286章 胖子老大 
 
“哈哈，不过如果你们肯臣服于我们老大，我就将这个人和你们的雾气还给你们，你看怎么样，我们老大可是很强大的。“天马说道。 
 
拥有催眠的能力，而且还能催眠金牛这种厉害的家伙，嘿嘿，这个恨意集合体我收下了，刘建在心里笑道。 
　 
“做梦，你这无耻的家伙，准备受死吧。“双子说道，瞬间，他的身上爆发出惊人的金光。 
 
“小宇宙爆发，这个我也会，这小子身上的潜力可是不低的哦。“天马说道，猛地，天马身上爆发出惊人的白光，看样子一点也不比双子差。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
小宇宙爆发？难道还有大宇宙爆发？刘建和大姐十分不解的坐在地上看着两边打架。 
 
“白痴，我可不会和你们硬碰硬，上，我的们。“天马说道。 
 
瞬间，在天马身边的那11个恨意集合体出动了，他们气势汹汹的奔向双子。 
 
这时处女动手了，四道金色的光环罩住了双子。 
 
“滋~~~“11个恨意集合体碰到拿到光环后发出什么东西烤焦的声音，那11个恨意结合体脸上露出了痛苦的表情，看来着光环对他们的蛮大的。 
 
刘建看到这个场景不禁正眼看了处女一眼，看来这个家伙拥有对付恨意集合体的能力，那11个家伙不知道会怎么样？ 
 
11个恨意集合体并没有像刘建想的那样撤退，而是费尽全力往里钻。 
 
这边忙着，双子那边也不停，天马就像一条泥鳅一样，四处躲闪着双子的攻击，时不时地还辱骂双子极具，气得双子是面目狰狞。 
 
“啊~~~~“双子突然到底，在地上打起了滚，刘建很清晰的看到一个恨意集合体已经钻进双子的身体。 
 
“啊~~~“双子似乎更加痛苦了，他使劲往地上撞着的头。 
 
“哈哈，感觉怎么杨，是不是很爽啊，只要你现在臣服于我们的老大，我就立刻接触你的痛苦，让你恢复原样。“天马狞笑着说道。 
 
“你做梦~~~”双子十分痛苦的说出几个字。 
 
“哈哈，既然你这样，我就让你好好的爽爽。”天马说道。 
 
刘建看得偶啊那11个恨意集合体已经钻进了双子的身体，正在大肆的破坏，而亚丁那这边，处女疯狂的给雅典娜加着金色的光环，雅典娜却一直不动，闭着眼睛不知道在干什么。 
 
“咦~~~啊~~雅典娜救我~~~~~~~~啊~~你好阴险，居然想解除我对他的催眠~~~~救我~~~”天马十分痛苦的跪在地上，不停的用头装着地。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“天马，受死吧。”处女猛地冲了出去，但是他在距离天马还有十几米的时候听了下来，而且是狠狠的装在了某样东西上。 
 
恨意形成的屏蔽！刘建仿佛发现了新大陆，兴奋的站了起来。 
 
就在哪里！刘建通过恨意的搜索找到发出拿到恨意屏蔽的家伙，就在天马的不远处，那个家伙似乎也是个恨意集合体，不过刘建却感到它的实力强悍不少，似乎距离恨意实体化不远了。 
 
处女被巨大的反震之力震得一阵晕眩，此刻天马已经站了起来，那双通红的眼睛正盯着雅典娜，天马的脸上露出邪邪的笑容。 
 
“哈哈，这次你们死定了，雅典娜，今天我就要尝尝你的味道，哈哈。”天马一步步地向雅典娜走来。 
 
“刘建先生，我现在雇佣你好吗？”雅典娜突然说道。 
 
“老婆，我们干不干？”刘建说道。 
 
“佣金多少。”大姐书店哦奥。“你们想要多少都可以。”雅典娜说道。 
　 
“好，我们干了。”大姐说道，然后又在刘建的耳边说了几句话。 
 
刘建微笑着点了点头，“没问题，交给我们了，我说那个谁，天马是吗？我说你最好乖乖的给我出来，向我投降，不然我可要不客气地。” 
 
“MD，你算哪根葱，敢在这里~~”天马还没说完就住嘴了，因为他看到刘建的身边围绕着好几个恨意集合体，而且他们个个面露凶光，看起来十分的不好惹。 
 
“你是谁？为什么我的同类会听你的。”天马不解的说道，同时它的脸上也露出恐慌的神色。 
 
“哈哈，因为我是你们老大，你最好乖乖的出来，不然我可不会放过你。”刘建说道。 
 
“哼~~谁怕谁啊，兄弟们，上啊。”天马说道。 
 
从双子的身上跑出了5个恨意集合体，他们气势汹汹的向刘建冲来。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
瞬间，天马的嘴张了老大，似乎被什么给惊住了。 
 
没错，他是被惊住了，因为狐狸他们一人一口，将它的兄弟都给吃了，这种强悍的恨意集合体简直就是大补啊。 
 
吃完东西后的小狐狸它们脸上露出我还要吃的表情，不禁全部盯住了天马，那表情似乎再说，来吧，多来几个。 
 
天马过了好一会才反应了过来，他直接坐在了地上。 
 
“你们这些恶魔，把我的兄弟们怎么样了，我~~~我~~~~”天马惊慌的说道。 
 
“所以说让你乖乖的出来投降嘛，你要不出来我叫我兄弟动手了。嗯，就先从你的兄弟下手。”刘建刚说完，小狐狸他们就冲向了双子。 
 
“哇哇~~~~”一阵阵的哭喊从双子的体内传来，当然，这生意别人是听不见的，只有刘建能听到。 
 
之间小狐狸他们一个个费力的将恨意集合体从双子的体内拉了出来，然后大嘴一张，就将恨意集合体给吞了下去。 
 
现在双子的身上只留下了一个恨意集合体，小狐狸他们刚想猜拳决定谁吃它的时候，它自己哭着跑了出来，奔向了天马。 
 
“你到底是谁？”天马惊恐的说道。 
 
“呵呵，你猜我是谁？”刘建玩弄着手上的怒之戒。 
 
“怒之戒，你是~~你是他的接班人。”天马惊恐的说道。 
 
“他？你也知道他啊。”刘建笑着一步步走向了天马。 
 
“啊~~~你不要过来，那个老变态的接班人。”天马惊恐的向后退着。 
 
老变态！刘建的额头上冒出了冷汗，我靠，那老头的名声不怎么样嘛。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“大哥，大哥，我错了，不要杀我啊。”天马磕起了头“千万不要杀我啊，我知错了。” 
 
天马磕头的举动让醒来的双子，处女，雅典娜都吃了一惊，居然让刚才那么狂的天马下跪，这个人的实力~~~~~~~~就在刘建感到好玩的时候，他感到从远处传来一个声音，“大哥~~~大哥~~~~”


第287章 黄金

咦，是谁在喊？刘建看着远方，是那个发出恨意屏蔽的家伙。 
 
“大哥－－－－”声音越来越近，刘建皱着眉头看着远处。 
 
众人自然也看到刘建的举动，他在看什么，难道又有什么东西来了？处女和双子不禁将雅典娜给保护了起来。 
 
“大哥－－－”这次刘建看清楚了，是什么东西在叫他，一个大胖子，一个胖子人形恨意集合体正兴奋得向刘建冲来。 
 
“大哥－我终于找到组织了，呜呜－－－”胖子恨意集合体撞开小狐狸他们阻拦，上来就紧紧地抱住了刘建“呜呜－－我等了你好久了。” 
 
刘建直接惊住了，我靠，这个恨意集合体还真人性化。 
 
“停－－－－－”刘建说道，“你到底是谁？” 
 
“大哥，我的名字叫胖子，是仰慕恨天老人的恨意集合体中的一个，如今能看到他老人家的传人，我真的很兴奋，我太激动了，大哥，让我再抱抱你－”胖子没有经过刘建的同意就继续抱起了刘建。 
 
“停，你在抱我就消散了你。”刘建受不了胖子的热情。 
 
“呵呵，大哥，我太激动了，对不起，”胖子说道“你还不快来拜见大哥。”胖子对这天马说道。 
 
一个小胖子人形恨意集合体从天马的身上出来后，吞掉身边的那个恨意集合体就冲向了刘建“大哥－－大哥，小弟叫小胖，以后全靠大哥关照了。” 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
汗，刘建越来越感觉像是黑帮的老大了。 
 
在小胖脱离天马的身体后，天马就倒地了，但是片刻后，天马又站了起来。 
 
“我这是在哪－－对了－－－－雅典娜－－－－－”天马清醒了过来，“雅典娜－－－”天马奔向了雅典娜，不过却在半路上被双子给打飞了。 
 
“你这个叛徒，还敢过来。”双子怒道。 
 
“双子－－－咳－－－双子大人，我是无辜的，我－－－－－－”天马使劲地咳嗽了起来。 
 
“天马已经没事了，”雅典娜笑着说道“控制他的东西已经离开他的身体了。” 
 
“可是雅典娜，他－－－－－” 
 
“放心，他已经正常了，控制他的那个家伙已经被我弄出来了。”刘建打断了双子的话。 
 
“嗯－－我怎么了，睡得好舒服，啊－雅典娜－－”金牛从地上站了起来。 
 
“欢迎回来，天马。”雅典娜笑着说道。 
 
天马单膝跪下，眼泪哗哗的往外流。 
 
“好了，跟我去找你们的智慧之杖吧。”刘建说道。 
 
跟着胖子刘建走向丛林深处，在那里又一个洞穴，胖子说从圣山上偷来的东西就在里面。 
 
往里走了不多久，就看到一个山洞，根据地图上的标示，这里就是那个金矿所在地。 
 
“智慧之杖！”刚进山洞，双子就指着一个埋在石头中的棍杖说道。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“嘿嘿，原来那个就是智慧之杖啊，我还以为它是我偷来的东西里面最不值钱的呢。”胖子笑着说道。 
 
雅典娜将智慧之杖从石头中弄了出来，“跟着走，前面还有很多你们圣山上的东西。”刘建说道。 
 
走到了山洞的深处，里面的金银器具让刘建睁大了眼，我靠，这胖子是怎么把这么多的东西运到这里来的。 
 
“大哥，这么多的东西真的要还给他们啊。这可是我偷了好多年菜积攒下来的。”胖子说道。 
 
“笨蛋，你要这些东西干什么，你又花不出去，等你成了恨意实体化的生物再说吧。”刘建说道。“东西都在这里了，你们搬走吧。” 
 
看着眼前的东西，双子他们苦笑了一声。 
 
“怪不得圣山上老丢东西，原来都是被偷到这里来了。”金牛无奈的说道。 
 
“拿几样重要的东西，我们准备回去了，”雅典娜说道“谢谢你们的帮助，不过我希望能继续雇佣你们，因为我们圣山上还有很多的怪异的事情，希望你们能帮我们解决。” 
 
“没有问题。”大姐说道，嘿嘿，上钩了，大姐和刘建心里同时说道。 
 
标注好金矿的所在地，刘建他们就离开了丛林。 
 
刚来开丛林，刘建就感到丛林里的恨意再次升起，唉，这里怎么会有这么多的恨意集合体，刘建也问过胖子，胖子也表示不知道。 
 
再次来到印第安的部落，刘建在地图上标示上了部落的位置，然后又跟着印第安人去他们采集金子的地方，在地图上再次标示好位置，没想到那是一条河，估计那条河应该是从矿洞里流出来的。 
 
弄好一切后，刘建就随着雅典娜他们向外面走去。 
 
走到迷信山的入口处，那个委托人正在那里等着刘建他们。 
 
“他们是？”委托人疑惑的说道。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“只是普通的随行者，”大姐说道“这张地图上标示着我们找到的金矿，那个金矿的确存在，不过我劝你们最好不要去，哪里实在是太危险了。还是去这个印第安人采集金子的地方吧。” 
 
“印第安人？”委托人看着地图说道。 
 
“嗯，印第安人采集了大量的黄金，你们可以尝试与他们沟通，随便说一句，他们很缺食物。”刘建说道。 
 
“哦，我知道了，钱我会打入你们的帐户，以后有机会在合作吧。”委托人说道。 
 
“再见。”刘建和大姐随着雅典娜离开了这里。 
 
“起来了，我的孩子们。”在迷信山最里面，一个丛林里，一个沉闷的声音传开，瞬间，从地下爬出来无数的白骨骷髅。 
 
“你说什么，冥王珠居然对德库拉三世无效。”在一个漆黑的地下房间里，一个全身被黑袍笼罩的人吼道。 
 
“是的，我多次念动咒语，可是冥王珠居然没有任何的反应。”死说道。 
 
“这－这怎么可能－－－”在座的很多的亡灵法师纷纷说道。 
 
“统领－－－－”一个声音传来，一个亡灵法师闯了进来。 
 
“什么事？”死说道。 
 
“统领，我们发现，冥王珠根本不在德库拉三世的身上。” 
 
“什么－－－－”所有的亡灵法师都站了起来。 
 
“不在他身上？那在哪里？”死怒道。 
 
“这个－－－－－还没有查到。”那个亡灵法师小声地说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“废物。”死一挥手，那个亡灵法师就被打飞了“给我继续查》” 
 
“是，统领。”亡灵法师慌张的离开了会议室。 
 
“德库拉三世，你给我的惊喜还真多啊。” 
 
“啊，这里就是圣山啊，感觉真不错啊，空气蛮清新的。”大姐深深吸了一口气。 
 
“是啊，这里的恨意也很强大啊。”刘建看着远处一个建筑说道，那恨意就从那里散发出来的。


第288章 狼！小弟 

“请跟我们走吧，”雅典娜说完就向前走去。 
 
跟着雅典娜他们，向圣山上面的一座神殿走去。 
 
在走向神殿的路上，刘建将感应力扩张到最大，周围的一切都在刘建的感应之下。 
 
猛地，刘建停住了脚步，脸上怒意一闪即逝。 
 
“刘建，你怎么不走了。”金牛说道。 
 
“噢，没什么，我只是看圣山的风景不错，所以才停住看了下。”刘建笑着说道。 
 
跟着五个人继续往前走。 
 
“老公，我累了，背着我。”大姐撒娇道。 
 
刘建将大姐背了起来，“老公，发现什么了？”大姐悄悄地在刘建的耳边说道。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“这次看来能报仇了。”刘建脸上露出了微笑。 
 
大姐什么话也没有说，只是笑着看着周围的景色。 
 
终于，在经过半个小时的登爬之后，7个人终于到达了圣山顶部的那个神殿。 
 
站在门口迎接的是9名身穿黄金铠甲的男子，其中两个刘建还认识，就是被骑士砍掉胳膊的两位。 
 
“雅典娜。”9个人同时跪下。 
 
“起来，两位，请随我来。”雅典娜说道。 
 
看着众圣斗士那可以杀死人的眼神，刘建却笑着背着大姐走进了神殿。 
 
刚进神殿，刘建就听见外面那几个圣斗士吵了起来，似乎在说为什么要把刘建带来。 
 
跟着雅典娜走进了神殿的内部，一个巨大的圆桌就出现在刘建的视线中。 
 
“请坐。”雅典娜说道。 
 
刘建坐在了凳子上，大姐则坐在了刘建的腿上。 
 
“废话少说，说说我们的任务，还有你能出的起的价钱。”大姐说道“对了，之前的那个任务我准备收你100W，请你尽快将钱打入我们团的账户。” 
 
“这个没有问题，这次的任务比较特别，请你们看一下这份资料。”雅典娜按了一下身前的那个红色按钮。 
 
一个屏幕从刘建的眼前升了起来。 
 
“这是最近取得的资料，我相信你们一定能解决的。”雅典娜说道“我有事，先离开了，一会双子会带你去那里的。” 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
刘建和大姐专心的看着那屏幕。 
 
一伙施工人员，正在那里施工，他们正在挖地基。 
 
“嗨，都过来看看，我挖到了一个好东西。”一个施工队员说道。 
 
周围的人都放下了手中活，跑了过去。 
 
一块石板出现在众人的实现中，那是一头狼，而狼的旁边则有很多气状不明的东西。 
 
“这不会是哪位了不起的雕刻家的遗物吧。”一个施工对员说道。 
 
“哈哈~~~~”周围的人都笑了。 
 
“来，儿子，仔细拍下老爹的伟大壮举，挖到了了不起的一块雕刻石。”施工队员对着摄像人员说道。 
 
“啪~~~”那个人一不小心，将石板摔到了地上，石板应声而碎。 
 
“哈哈，了不起的石板，哈哈~~~~”周围的人都笑了。 
 
“好了，儿子，你站在一旁继续拍，完成你的作业吧。”施工队员说道。 
 
就在此时，那块碎掉的石板居然冒出了黑色烟。 
 
这让所有的人都惊奇不已，纷纷上去围住那块石板。 
 
“你们在干什么？”一个声音传来，镜头一转，是天马。 
 
“天马圣斗士，您过来看看，这石板~~~~~”那个施工人员好没说完，一团巨大的黑烟将所有人都围住了，包括天马。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“吱~~~”屏幕放下了。 
 
“看来就是那个时候天马的身体被小胖给占领了，小胖。”刘建喊道。 
 
“大哥，您说的没错，我就是从那块石板中出来的，其实那石板是个恨意实体化的产物，里面包含着很多恨意集合体，还有一个刚刚晋升成为实体化恨意生物，我们在很多年前就被您的师傅给压缩在里面了，至于原因嘛只有那个像狼的生物知道，”小胖说道。 
 
“没错，那个像狼的生物就是老大。”胖子说道“不过我喜欢自由，就在那里时候带着小胖跑了出来，嘿嘿~~~” 
 
“原来如此，看了里面的恨意结合体不少啊，我喜欢。”刘建说道。 
 
“不过他们都听那头狼的话，据说那头狼颇有家底的。”胖子说道“据说他是您的师傅身边的那头狼的亲戚，” 
 
“亲戚？”刘建和大姐对望了下，随后齐齐看向了怒之戒。 
 
“走，去看看。”刘建抱起大姐，大步的向外面走去。 
 
“你出来了。”双子在外面说道“怎么样啊，有把握吗？没有千万不要去送死。” 
 
“小意思，我们去就好了，你不用跟着了。”刘建说完制造出了一个圆形的物体，踏上那原形的的物体，刘建抱着大姐向远处的那个恨意爆发的方向飞去。 
 
“从高空看，这里的景色也蛮不错的。”大姐说道。 
 
“是不错，不过却有捣乱的，”刘建看到从那个恨意笼罩的地方飞出来的2个恨意集合体。 
 
还没等到刘建吩咐，胖子就飘了过去，和那两个恨意集合体交谈了起来。 
 
片刻后，胖子飞了回来，那两个恨意集合体也回去了。 
 
“大哥，可以进去了。”胖子说道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
抱着大姐，刘建慢慢的飘进了被恨意笼罩的那个区域。 
 
走到里面，刘建才看清楚，这里是由恨意集合体组成的一个宫殿，墙壁，柱子，屋顶都是由无智慧的很一体组成的，所以是的，而道路上却无数的智慧恨意集合体正排成两排，恶狠狠的盯着刘建。 
 
刘建面无惧色的走进那条通道。 
 
顺着通道走了好久，终于走到了头，一个刚刚恨意实体化的恨意狼正蹲坐在前面，一副我很拽，不点你的样子。 
 
“你就是胖子所说的主人？”狼不看刘建，盯着天空说道。 
 
刘建刚想说什么，却感觉手上的戒指嗡嗡的响了起来。 
 
“唰”骑士出现在刘建的面前。 
 
“咦，他是谁？”狼的声音有点害怕，“恨意实体化的生物，”狼的表情十分的丰富，一会惊恐一会惊喜“好强~~~~奇怪，他身上怎么会有大哥的气息。” 
 
“不愧是我选中的大哥，制造恨意实体化的生物易如反掌，哇，我啥时候也呢成为恨意实体化的生物呢。”胖子说道。 
 
“大哥，你成了恨意实体化的生物别忘了带小弟一把。”小胖子说道。 
 
骑士抽出了骑士剑，一步步地走向了狼，说实话，刘建现在是很担心，我靠，这骑士不会要杀了他吧，如果真的是这样我也阻止不了啊，刘建心里想到。 
 
 


第289章 老变态的考验  
 
大姐则一脸信任的看着刘建。  
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
“你想干什么。”狼退了一小步说道。  
 
骑士没有理它，依然向狼靠近，狼脸上露出了恐慌。 
  
骑士手中的剑向下砸了下去，对，因为他用的是剑背，所以是砸。  
 
“我靠，我叫你不认识老大，我叫不认识老大～～～～”骑士骑在狼的身上，用剑不断的击打着狼的头部。  
 
“哗～～”骑士的话让周围的恨意生物和刘建统统倒地。 
  
“呜呜～～老大，我知错了，我认出您来了～～别打了，再打就成傻子了。”狼来回奔跑着，眼泪都快流出来了。  
 
“ＭＤ，你当我傻啊，我就敲碎你，你也成不了傻子。”骑士说道“我打～～让你不认识老大～～～～”  
 
“老大，我错了，真的错了。”狼趴地地上，用两只爪子护住头说道。 
  
“知错就好。”骑士从狼身上下来了“ＭＤ，老大我换了一个模样，你就不认识我了，下次再发生这样的事情，我就弄死你。”  
 
“是～是～大哥，下次绝对不会出现这种事情。”狼小心的说道。 
  
“我说骑士啊，你们俩认识啊。”刘建和大姐从地上爬了起来。 
  
“当然认识，这可是我大哥。”狼抢先一步说道。  
 
“我打～～老大没说话，你张什么嘴。”骑士说道。 
  
“是，是，老大。”狼害怕的向后躲了好几步。 
  
“阿建，既然你发现这里，那就说明老主人对于你的考验已经开启。”骑士说道。  
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
“考验，不会吧？”刘建惊道。 
  
“老公～老～原来这个骑士不是哑巴啊。”大姐说道。 
  
“哗～～”所有的有智慧的恨意集合体和人都倒下来。 
  
“咳～老婆，我好像说过向这种有智慧的恨意集合体都会开口说话。”刘建说道。  
 
“可是你没有说过这个骑士不是哑巴啊，以前每次他出场都是不说话的，我还以为他是哑巴。”大姐说道。  
 
“咳，这位女士，我可以准确地告诉你，我绝对不是哑巴，只不过我感觉为人深沉些比较招女孩子喜欢。”骑士说道。  
 
“骑士，你还是说下这个所谓的考验吧，怎么以前我没有听你说起过？”刘建说道。  
 
“老主人在临死之前，曾经将跟随他的那些恨意生物都变成了恨意实体化的产物，比如说狼所在的这个石板，老主人曾经说过，谁能找到这些石板，并且让石板中的生物臣服于他，那他就可以称霸世界。”骑士说道。  
 
“噢，原来如此。”刘建点了点头“我有个小小的问题。”  
 
“说吧。”骑士说道。  
 
“照你的意思就是要我去找到这些东西，并且驯服里面的恨意生物，我想问一下，我为什么要听你的，我又没有称霸世界的野心，无聊。”刘建说道。  
 
骑士听了刘建的话，额头上流出了冷汗“难道你不想将世界踩在的脚下？”  
 
“无聊，我最大的梦想就与老婆归隐山林，过着幸福的小两口生活，可惜现在的社会，没有钱你是走不动路的，想归隐都没门。”刘建无奈的叹了一口气。  
“你行！”骑士竖起了大拇手指“考验已经开启，你跑也跑不掉。”骑士小声说道。  
 
“你说什么。”刘建研究着旁边的恨意集合体说道。  
 
“好了，这里我就帮你摆平了，所有的人跟着我进怒之戒，接受我的训练。”  

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
骑士话刚刚说完，所以的恨意集合全部被吸入怒之戒，瞬间，这片区域干净了。  
 
“你保重，”骑士说完就钻进了怒之戒。  
 
“好～不愧是雅典娜请回来的人。”一个身穿黄金铠甲的男子走了过来“我是白羊。”  
 
“好了，任务完成了，记得把200Ｗ，不准确的说是300Ｗ佣金打进我们的帐户。”大姐说道“老公，我们离开这里吧，我一点都不喜欢这里。”  
 
“好啊，”刘建再次制造出来一个圆盘，抱着大姐乘坐圆盘向远处飞去。 
  
看着距离越来越远的圣山，刘建笑了。  
 
“老公，怎么样了，感应到他们的位置了吗？”大姐说道。  
 
“早就锁定他们了，这次他们是绝对跑不了了，纵使圣斗士拦截，我也有把握杀死他们。”刘建说道。  
 
“杀死他们？”大姐噘着嘴说道“不好，不如我们让他们生不如死吧，再怎么说人家也没有杀死我们啊。”大姐眼中闪过一丝凶光。 
  
“高～～～”刘建竖起了大拇指。  
 
顺着恨意的方向，刘建很快就找到了那些人的位置。 
  
“非常好，当初害我们的人都在这里，我要让他们生不如死。”刘建在城市的外围降落了。  
 
“嗯，我们实在是太善良了。”大姐说道。  
 
两个人在云彩的帮助下，正大光明的进入了城市。  
 
“狐狸，火焰，下去确定他们的位置。”刘建说道“老婆，不如我们找个地方休息下吧。”  

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“好啊。”大姐说道“在那之前我们先逛个街。”大姐拉着刘建跑进了商场。  
 
夜晚很快就来到了，大姐在房间察看着今天买的战利品，面刘建则在制造恨意集合体，让人生不如死的恨意集合体。  
 
很快，5个恨意集合体就制造成功了，根据火焰他们传回来的信息，这些家伙正在下面开什么联欢聚会，似乎在庆祝什么研究成功了。  
 
３个颜色比较深的，是送给一野佳端子，金袍人，银衣女的，剩余的两个是送给那两个异能者的。  
 
“火焰，你带三个去收拾一野佳端子，金袍人，银衣女的，狐狸，你带两个去攻击那两个异能者。”刘建说道。  
 
火焰和狐狸点点头，带着恨意集合体直钻地下。 
  
几百米的地下。  
 
“耶，让我们为这次试验的成功干一杯。”一个紫衣人说道。 
  
台下所有的人都兴奋得叫了起来。  
 
“不错，这么久的试验终于有成果了。”在一个屏幕面前，一个金袍人说道。  
 
“你也要注意休息，自从异能王发怒，毁掉我们８０％的资产之后，你就一直这样废寝忘食的工作。”银衣女给金袍人按摩着。  
 
“我知道，哎，最近一野佳端子怎么样，还是一天发作一次吗？”  
 
“哎，你那个天才儿童，算是废了，看来那个人的早就攻击到她了。”  
 
“没事，至少一天的大部队发时间她是清醒的，还能为我工作。”金袍人说道。  
 
“我就～～啊～～我的头好疼，身体～～身体～～～”银衣女倒在了地上，痛苦的来回翻滚着。  

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
未完待续，敬请关注。


第290章 归来的5女字数 2293 
 
“你怎么了～～～～～～快来人～～～～～～”金袍人按下一个按钮“啊～～～～～～我的头也好疼～～～好疼～～～～～～身体不受控制了～～～怎么～～～啊～～～～～～” 
 
“今天的发作过去了，终于又可以玩了。”满头大汗的一野佳端子从床上站了起来，“两位老公，快点进来，我快等不及了。” 
 
“吱～～～”两个黑袍人走了进来。 
 
“快点来做，我已经湿了。”一野佳端子脱光的衣服说道。 
 
两个黑袍人自然不客气，脱光自己的衣服，与一野佳端子玩了了３Ｐ。 
 
就在三个人爽的时候，一直在疯狂扭动的一野佳端子停止了动作，“啊～～～好疼～～～怎么又来了，好难受～～～～～～” 
 
两个黑袍人刚想看下一野佳端子怎么了，自己却也倒地吐起了白沫。 
 
在房间，刘建收到了火焰和狐狸的信息，“老婆，事情搞定了，那些人都已经生不如死了。”刘建微笑着的说道。 
 
“是吗？那太好了。”大姐说道。 
 
“老婆，我们还是快点回家吧，这里实在是太无聊了。”刘建说道。 
 
“是啊，不知道那些小妮子们怎么样了？”大姐坐在刘建的怀里说道。 
 
“老婆，你先不要担心别人，先担心你自己吧。”刘建笑着将大姐压在了身下。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“讨厌，快点去洗澡。”大姐惊呼道。 
 
“好啊，一起洗。”“我刚洗完了。”“洗完一样可以再洗。”刘建抱起大姐冲进了浴池。 
 
第二天，刘建和大姐买好了机票，直飞夏威夷。 
 
“老婆，我猜现在那些小女人肯定在屋里等着你呢。”刘建说道。 
 
“这可不一定哦，说不定她们还在家里伺候着自己的老公呢。”大姐推开了别墅的大门。 
 
“大姐。”５个身着成熟打扮的女子同时站了起来。 
 
瞬间，大姐呆了，两行眼泪悄然留下。 
 
刘建知趣的先走开了，和５女人身后的男子一起走进了厨房。 
 
“我说你们怎么跟这些女的一起回来了。”刘建走进厨房说道。 
 
“被逼得。”众男齐声道。 
 
“哈哈，我说老余，三姐的手艺如何？”刘建边说边准备做饭。 
 
“这个～～～～～～我团里的人来我家的，回去都拉了三天的肚子。”余浪心很无奈的说道。 
 
“你不错了，我们团的人吃了我妻子做的饭，回去足足一周没有吃肉。”克列斯说道。 
 
“这几个女的都不会做饭，以后做饭的事情就全交给你们了。”刘建说道。 
 
“呜～～～～～～”一阵哭声传来。 
　 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
晚餐众女都是带着泪花吃的饭，你给我夹菜，我给你夹肉，结果夹了半天，谁也没有吃成，最后还是刘建和几个男的动手，将饭喂进了自己妻子的嘴里。 
 
睡觉的时候，众女齐齐睡在了三楼，众男则很无奈的一个人睡了起来。 
 
“唉，我说克列斯，最近国际上又发生什么大事了吗？”刘建说道。 
 
“大事？我想想，对了，有，最近不知道怎么搞的，出现了很多神秘的地方。”克列斯说道。 
 
“出现了神秘的地方？什么意思？”刘建不解的说道。 
 
“就是以前很安全的地方，现在不安全了，凡是人进去就没有出来的。”克列斯说道。 
 
“噢，是吗？”刘建说道。 
 
“我亲眼看到的，有７个佣兵进去再也没有出来。”克列斯说道。 
 
“这样啊。”刘建陷入了沉思，难道这件事与骑士所说的考验有什么关系。 
 
第二天，众女起了一个大早，吃完刘建弄得早餐后，就去逛街了，留下几个男的无奈的看家。 
 
６个女的逛了一天才回来，看着那大包小包的东西，刘建不禁汗了一把，幸亏自己没有跟去。 
 
夜晚，晚餐上众女聊起了自己婚后的生活，把男的数落的神秘都不是，搞的几个男的大掉面子。 
 
睡觉的时候，众女出奇的没有一起睡，而是和自己的老公一起睡。 
 
本来刘建还想问下他们白天聊什么呢，可是看大家那可怜的样子，刘建始终没有问出口。 
 
第二天，刘建老早就起来给众人做早餐。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
看了下表，这么晚了怎么没有一个人下来。 
 
“老婆，他们怎么还不下来。”刘建看着起床的大姐说道。 
 
“他们已经走了。”大姐坐下说到。 
 
“啊～～～走了，怎么不打声招呼。”刘建张大嘴说道。 
 
“我叫他们走的，我不想～～～～～～不想～～～”大姐越说越眼红。 
 
“好了，别哭了老婆，来，咱们吃饭，目前我们需要解决一个大问题。”刘建严肃的说道。 
 
“什么大问题。”大姐看着刘建说道。 
 
“解决他们的饭，不然浪费粮食啊。”刘建说道。 
 
大姐刚想笑，突然外面传来武装直升机，登陆艇，还有人群的吼叫声。 
 
刘建和大姐来到窗户面前，５架武装直升机在房子的上空盘旋着，近百人的武装人员从登陆艇上下来，他们纷纷向别墅这里围来。 
 
刘建和大姐脑中同时冒出一个想法，我靠，这是哪里的军事演习。 
 
“里面的人出来，放下武器，否则我们就动手了。”带头的一个人说道。 
 
刘建和大姐呆了下，随即打开门。 
 
两个人举起了手向外面走去，“来啊，上去铐住他们。” 
 
几个士兵上来铐住了刘建和大姐，“快，带他们走，任务完成。” 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
刘建和大姐被押上了登陆艇，而谁也没有看到，在士兵们的身后，还有两个人跟了上来，这两个人自然是刘建和大姐，他们铐住的只不过是幻影，刘建和大姐可不会拿自己的生命开玩笑。 
 
坐上登陆艇，刘建开始发话了。 
 
“你们到底是哪国的士兵，有什么权力逮捕我们，我们又没有犯什么罪。” 
 
“少废话，到地方你就知道了。”带头的说道。 
 
跟着一行人，刘建他们又转做了飞机，目的地，联合国。 
 
“哎呦，老弟啊，你让我们好等啊。”来到联合国出飞机看到的第一个人就是水蓝。 
 
“哈哈，水蓝，你的眼神不行了，怎么对着幻影说话。”一个大胡子老头说道。 
 
“幻影？真的是幻影？！我的呢。”水蓝说道。 
 
那些士兵被两个人话给吓到了，什么？幻影？ 
 
“哈哈，兄弟我在这里。”刘建撤去了幻境，出现在众人面前。“不知道你们这次出动军队抓我所谓何事？难道我触犯了什么法律？”刘建微笑着看着佣兵会会长。 
 
“嘿嘿，其实～～～～～～其实也没什么大事。”会长老头笑着说道。 
 
“我靠，没事你把我当犯人一样抓来干什么。”刘建抓住会长老头的头就是一阵狂敲，大姐自然也不会放过这种好事，上去凑了两手。 
 
那些军人直接傻了，敢敲会长的脑袋，这两个是什么人。 
 
　  


第291章 考验字数　２２６２ 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“我爽了，说吧，找我什么事情？”刘建收手说道。 
 
“真是的，一点也不知道尊老爱幼。”会长摸着自己释迦摩尼的头说道。 
 
“得了吧，就凭你的实力，这点小伤根本伤不了你。”刘建说道。 
 
“来人，我们回总部。”会长老头高声喊道。 
 
跟着老头众人返回了佣兵总部。 
 
“哇，没这么夸张吧。”刘建看着眼前的一切说道，在佣兵委员会的门口堆积了大量的佣兵，那数量比以前联合国发布任务来的还要多，他们个个眉头紧锁，时而唉声叹气，时而怒气冲天，更有一言不合者当场打架。 
 
看到会长来了，那些佣兵纷纷上来围追堵截，咦，为什么说是围追堵截呢？ 
 
会长已经被他们吓怕了，所以看到他们冲过来立刻叫司机调头，企图从人群中找出一条渠后门的道路。 
 
亏得司机的技术不错，不然这回车就要被激动的人群给掀翻了。 
 
“我靠，会长老头，你什么时候得罪了这么多的人啊。”刘建透过铁丝网大门看着外面激动地人群说道。 
 
“呸，老子才没有得罪人呢，只不过最近出了点大事，那些人有点激动而已。”会长说道。“好了，我们进里面去说。” 
 
跟着老头走进了佣兵委员会的内部。 
 
“大家坐吧。”老头坐在会议桌上说道，“刘建啊，要不是有大事我是不会用这种方法请你来的。” 
 
“什么大事，快点说，我一分钟好几万呢。”刘建说道。 
 
“是这样的，你也知道最近世界各地出现了很多秘密而又危险的地方，导致我们佣兵失败的任务越来越多，而且还有很多地方是交通要道，”水蓝说道，“这件事让很多佣兵组织吃了大亏，所以大家联名请异能王出山。” 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“但是异能王却告诉我，要请你才能解决这件事，所以我们～～～～～～”会长老头搓着手说道。 
 
“我靠，又是那个偷车老头。”刘建愤愤的说道，“这件事～～～～～～” 
 
“等一下，异能王曾经说过，要想让异能者出手，除非自愿，否则就要～～～～～～” 
 
“我知道，我把这个当成一个任务来发布总可以吧。”会长很无奈的打断了大姐的话，“我们支付佣金总可以了吧。” 
 
“这还差不多，老公，这任务我们接了。”大姐说道。 。
 
“好，一切听老婆的，。”刘建笑着说道。 
 
“好，世界上一共有６００处地方出现了这种情况～～～～～～” 
 
“啊～～～”会长的话还没说完，刘建和大姐就喊了起来，６００处地方，我的妈啊，你杀人啊。 
 
“放心，不会让你全部解决的，只是让你解决部分比较关键的地方，大概～～～大概也就只有１００来处地方。”会长擦着额头的汗，边说边看着刘建。 
 
“这还差不多，”大姐说道，“让我们商量下佣金问题吧，一处我们按最低标准，１０Ｗ来算，大概需要１０００Ｗ左右，而且这食费路费你们都要报销，剩余的～～～～～～” 
 
“行～～～你们放心，这里面所有的费用我们会负责的。”会长擦着大滴的汗水说道。 
 
刘建悄悄的向大姐伸出了一个大拇指，牛，不愧是我的妻子。 
 
大姐则轻轻一缕头发，一般般，小意思。 
 
“我看刘建也累了，这样吧，任务我们明天执行吧。”水蓝说道。 
 
“好，来人，护送刘建他们去休息室。”会长老头说道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
从会议室的旁门走进来几个彪悍壮男，护送着刘建和大姐离开了会议室。 
 
“我说老头，平时你的脾气挺爆的，怎么着下次软了。”大胡子说道。 
 
“唉，能不软吗？异能王提醒过我，若是敢来硬的，他就给我来硬的。”会长老头很无奈的说道。 
 
“老婆，好样的，对了，老婆，平时你对钱挺不在乎的，怎么现在～～～” 
 
“以前是以前，现在分开了，我可是把钱都给她们，我们再不挣点钱怎么过日子。”大姐抱着刘建的胳膊说道。 
 
“老公，你对这次任务有把握吗？要是太危险就算了。”大姐担心的说道。 
 
“没事，既然异能王说了，那就应该没什么危险。”刘建说道一夜无话，第二天。 
 
刘建，大姐还有不少的高手坐船出发了，目标，太平洋一条重要的航道。 
 
轮船不断的发出阵阵的鸣笛声，害的我们的主角是怎么也睡不着，只有与自己的老婆出来欣赏风景了。 
 
本来这条航道十分热闹的，走不出多远就能看到别的船只，如今这条航道上只能看到零碎的船只，如今这条航道上只能看到零碎地船只碎片和一摊摊的油迹。 
 
其实从老远，刘建就感到恨意的存在，那庞大的恨意早就锁定了刘建所在的这艘船，尤其是刘建，他好像对刘建极为的感兴趣，恨意不断的扫描着刘建，。最后落到了刘建的左手上的怒之戒。。 
 
刘建感觉它的恨意似乎颤抖了两下，似乎对怒之戒存有很大的恐惧。 
 
“老公，你在想什么？”大姐推了下正在发呆的刘建。 
 
“噢，没什么，只有发现了有趣的东西。”刘建说道“一个恨意实体化的家伙，怪不得那些佣兵会栽在它的手中。” 
　 
“那你没有问题吧？”大姐担心的说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“放心，打不过老公还不会跑吗？”刘建刚说完，只听怒之戒发出嗡嗡的声音，空气中凭空出现了两个胖子的身影。 
 
“胖子，小胖，你们怎么出来了。”刘建说道。 
 
“大哥，是骑士老大让我们出来的，他说我们是您驯服的，可以帮您，他就不可以了。”胖子说道。 
 
“噢，对了，胖子，你们的能力是不是催眠啊？” 
 
“没错，骑士老大让我告诉你，前面那个家伙对您来说十分的难以对付，叫您小心点。”胖子说道。 
 
刘建点了点头，刘建发觉那恨意实体化的生物已经将自己身边的每个人和物都扫描了一遍。难道这个对手喜欢偷窥别人？刘建心里恶劣的想到。 
 
“好了，停船。”船上响起会长的声音，“刘建，前面就是危险区了，我们不能再护送你了，剩下的就看你的了。” 
 
刘建看着前面浓浓的迷雾说道，“放心了。”其实刘建在心里说道，ＭＤ，这个死老头怕死就直接说，前面还没有任何的恨意集合体呢。 
 
刘建制造出一个圆盘，踩在了上面，跟大姐到别后，带着云彩他们向迷雾深处进发去。 
 
虽然是浓浓的迷雾，可是刘建还是能看到点东西，这片海域里到处都是沉船的碎片，还有不少的尸体，显然是刚刚死了不久，不然早就被海中的食肉生物给吞了。 
 
 


第292章 幻背叛

在迷雾中前进了一阵子，刘建终于看到一个恨意集合体，那是一个正在施展能力的恨意集合体，不过没有任何的智慧。 
 
刘建并没有让云彩他们吞噬那个恨意集合体，而是继续向前走。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
再往前走又遇到不少的相同的恨意集合体，刘建更加肯定了心中的想法，这些恨意集合体应该是这迷雾的制造者。 
 
越往里走，恨意集合体就越多，而且已经有不少的有智慧的恨意集合体向刘建靠拢了，他们带来了同样的一个小时，那就是，我们大王有请。 
 
汗，巨汉，这个恨意实体化的怪物居然占海为王，挣了海大王，这智慧，厉害。 
 
不一会的功夫，刘建的身边就已经围满了恨意集合体，小狐狸他们则警惕的看着这些恨意集合体，唯恐他们有什么异状。 
 
“欢迎客人来到我这里。”随着声音的响起，刘建的眼前一亮，迷雾全都消失了，出现刘建的实现中的是一座小岛。 
 
刘建踩着圆盘飞向了那个小岛。 
 
“哈哈，欢迎我未来的主人驾临我的小岛。”一个恨意实体化的鹰出现在刘建的实现中，只不过那体型实在是太大了，我的妈啊，居然占了半个岛的面积。 
 
紧接着刘建眼前的世界发生了翻天覆地的变化，一艘巨大的轮船上，无数的机枪，士兵，围住了刘建，更有无数的媒体记者在一旁拍摄。 
 
“刘建，立刻投降，不然就杀了你。”一个带头的军官喊道。 
 
我靠，这个鹰也太弱智了吧，以为这种幻觉就能伤的了我，刘建不以为然地看着眼前的这些人。 
 
“你涉嫌摧毁２０艘大型货船，现在正式逮捕你，你外面的那些同党也被我们抓来了，你最好立刻投降，否则我们就开枪了。”军官吼道。 
 
紧接着一个士兵走到军官面前，悄悄的说了几句。 
 
“哈哈，这次你跑不了了，你的同党已经指证你了，你准备接受法律的制裁吧。”军官兴奋得说道。 
 
不一会的功夫，３个人走了上来，会长，大姐，还有一个人刘建业十分的熟悉，那就是斯克德。 
 
“我们指证他威胁我们，来和他抢劫货船。”三个人同时说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
唉，还真没见过这么弱智的家伙，斯克德根本没有跟我们来，怎么可能会出现，白痴，刘建心里想到。 
 
“我劝你还是投降吧，也许我还可以考虑等你出牢。”大姐走了过来，“我告诉你噢，这其实是会长的阴谋，这一切都是他做的，我和他合谋的，你以为就凭你这样也能娶到我，这一切都是我和斯克德的主意。”大姐说完就走向了斯克德，然后与斯克德在那里亲亲我我。 
 
“我说鹰啊，这幻觉实在不咋的，咱们换个吧，有真实性的。”刘建说道。 
 
唰，刘建面前的景象全变了，一切又变回了刚才的样子。 
 
“不愧是我认定的主人，果然实力强大，从今以后，你就是我的主人了。”一个有鹿一般大小的鹰漂浮在空中。 
 
“不会吧，就这么简单。”刘建惊道。 
 
“没错，就这么简单，主人，快带我出去吧，我都快闷死了。”鹰急得说道。说完，就钻进了刘建的怒之戒。 
 
“好，我带你走。”刘建刚说完这话，眼前的迷雾就都消失了，一艘轮船在远处等着刘建。 
 
刘建制造一个圆盘，踏着圆盘刘建飞速向轮船飞去。 
 
“我就说嘛，我们刘建出马，就一定能搞定事情。”会长兴奋得说道。 
 
“老公，你真棒。”大姐说道“我去给你弄吃的。” 
 
看着大姐离去的身影，刘建有种异常的感觉，怎么大姐的衣衫这么乱呢。 
 
下面的事情就是返程了，路上没有任何的阻碍，大姐也都嘻嘻哈哈的。 
 
“会长，前面有一艘军舰。”一个船员说道。“他要我们停船。” 
 
“好，停船。”会长走向船头。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
刘建看着那艘巨大的军舰，心里升起一股莫名的诡异的感觉，看了眼大姐，发现她还在玩弄的怒之戒，也真是奇怪，平常怎么也摘不下来的戒指，今天居然摘了下来。 
 
会长对那些军人说了几句，紧接着，满军舰的军人都下来，这让刘建吃惊不小，这是怎么了？ 
 
所有的军人将刘建给围了起来，会长和大姐他们则躲在军人的身后，一脸恐惧的看着刘建。 
 
“这是－－－－这是怎么回事？”刘建不解的说道。 
 
“你涉嫌制造恐怖的幻境，威胁到了世界的安全，所以我们奉命逮捕你。”军人说道。 
 
“什么－－－－－你们－－－－” 
 
“我可以证明，他就是这件是的罪魁祸首。”大姐和会长同时说道。 
 
嗡的一下，刘建的脑子乱了，怎么会这样，大姐怎么会－－－怎么会－－－－。 
 
“哈哈，刘建，你也有今天。”一个熟悉的声音传来。 
 
“斯克德”刘建惊道。“长官，我们已经带不了刘建。”军人说道。 
 
“很好，”斯克德无视刘建那惊讶的面孔说道“哈哈，没有想到吧，刘建。” 
 
“老公－－－”大姐十分缠绵的靠着斯克德的肩膀说道“幸好有你，不然我还要被这个人侵犯不知道多久呢。” 
 
“老婆，你辛苦了，剩下的事情就交给我了。”斯克德的双手不断的在大街的身上游走着，惹得大姐是娇声连连。 
 
“看什么看，我告诉你，我和斯克德本来就一直好的，斯克德才是我最爱的人，你也不看看你那副德行，长得这么丑，怎么可能配得上我。”大姐说着向刘建走来，“我告诉你，这一切都是我们设置的阴谋，因为我们的某些事情败露了，只有让你呗黑锅了，你准备下半辈子在监狱里呆着吧，对了，从几个月前我和斯克德就天天在床上呆着，我告诉你，你的那个和斯克德的比起来兼职就是蚂蚁和大象，那几天是我最幸福的日子，天天被斯克德ＸＸ，感觉就像是上了天堂一般，哈哈－－－”大姐在刘建的耳边轻轻的说完就走开了。


第293章 隐藏在身体里的力量 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费电子书下载
听了大姐的话，“噗～～～”的一声刘建喷出一口逆血，“你～～你说什么？”刘建的眼中充满了绝望，记忆瞬间回到了以前。 
 
“～～～出现～～～～出现了很多神秘的地方～～～～” 
 
“～～其实也没什么大事～～”“老公～～～～这个任务～～～～～～” 
 
一幕幕的镜头从刘建脑中闪过，难道～～难道这一切都是阴谋。 
 
“好了，士兵们，准备拿下刘建。”斯克德亲吻着大姐说道。 
 
“哈哈，刘建，忘了说了，你老婆的味道真好吃。真实百吃不厌啊。”会长和几个异能者说道。 
 
“讨厌，不要这么说嘛。”大姐说着就去摸那几个人的男性部位。 
 
看着这一幕的刘建，不禁又吐出一口逆血。刘建现在的内心充满的了不解，失望，愤怒，痛苦，和绝望。 
 
“不～～我不相信～～我不相信～～”刘建猛地站起来怒吼道。 
 
“由不得你不相信，给我抓起来。”斯克德说道。 
 
“不～～不～～”刘建怒吼着，瞬间，刘建的双眼变得通红通红的，“唰～”一双金色的蝙蝠翅膀从刘建的背后展开“我命由我不由天，既然要死，我就拖你们一起死。”刘建头上的金色蝙蝠纹猛地一亮，一股精神力量从刘建的头部奔涌而出。 
 
“啊～～”周围的人纷纷捂住的头，似乎很痛苦的样子。 
 
“我命由我不由天，不由天～～”刘建怒吼着，庞大的精神力量从刘建的脑中不断的奔涌而出，突然，刘建身上的蝙蝠翅膀和蝙蝠纹猛地一下都消失了，精神力量也不再奔涌而出，周围的一切仿佛又恢复了正常。 
 
猛地，从刘建的身上向外散发出一道强大的精神力量，如果仔细看，就可以发现，这股精神力量居然有颜色，那是一层薄薄的灰色。 
 
这道精神力量一出刘建的身体，刘建就晕倒在地了，周围的一切猛地全部都消失了，刘建还是在那个小岛上，不同的是周围的那些恨意集合体却只剩下一个，一个只有鼠标大小的鹰状恨意集合体。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
“好厉害的精神力量，居然能把我打成恨意集合体，妈呀，我怎么遇到这么一个变态。”鹰状恨意集合体说道。 
 
“活该，谁叫你偷窥人家的隐私，想用别人的弱点击败别人，结果吃亏了吧。”鹰状恨意集合体听了这段话后，叹了口气，然后转身飞向了怒之戒。 
不知道过了多久，刘建慢慢睁开了双眼。 
 
“啊～～～～”剧烈的头疼，让本来想坐起来的刘建再次躺下，刘建紧紧地捂住自己的头部，刚才的一幕再次出现在刘建的脑中。 
 
可是看了看周围，刘建发现自己还在刚才的小岛上，怎么会这样，难道～难道刚才的一切都只是幻觉。 
 
“非常正确，刚才那些的确是我弄得幻觉。”一个鹰状的恨意集合体从怒之戒中飞了出来。 
 
“你是～～”刘建看着眼前这个鹰状的恨意集合体，“噢，你就那个鹰，但是你怎么～～” 
 
“怎么变成恨意集合体了是吧？还不是你这个变态搞得鬼，ＭＤ，真是不明白，你身上怎么会有那么强的精神力量，”鹰状恨意集合体无奈的说道。 
 
“我身上？”刘建不敢相信的说道。 
 
“没错。”骑士猛地出现在刘建的面前，“刚才你陷入鹰的幻觉之中的时候，身上猛然爆发出惊人的精神力量，将周围的恨意集合体都杀死了，把鹰打成了恨意集合体，不过我感觉，那力量似乎是不属于你。” 
 
“是吗？”刘建用不相信的眼光看着眼前这两个家伙。 
 
“算了，我算是认栽了，从今天起你就是我的主人，好了，我还是尽快回戒指里休息下吧。”鹰说完就飞回了戒指。 
 
“你收复的那几个恨意集合体我在你发威之前收到戒指里面了，不然现在他们已经被你杀了。”骑士说完就消失了，而狐狸他们刚从戒指里钻了出来。 
 
‘哇，大哥，你果然厉害，一招就把所有的恨意集合体给干掉了，你真厉害啊，我对你的敬仰犹如滔滔江水～～～～”胖子一出来就使劲地拍开了马屁。 
 
看着几个人恨意集合体没有什么事，刘建便准备制造出圆盘，离开这座小岛。 
 
“砰～～～”一个圆盘出现在刘建的视线中，刘建惊奇的发现自己制造恨意实体化的东西的时候，变得十分简单，不再那么费力了。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
难道我的实力又提高了不少？刘建心里想到。 
 
踏上圆盘，刘建直飞轮船。 
 
“老公～～”大姐老远就看见刘建了，兴奋得在船尾叫了起来。　 
 
刘建微笑着跳到船上，紧紧地抱住了大姐，“老婆，我去了多久？” 
 
“大概３个小时吧，老公，你在里面的战斗怎么样，给我讲讲，那雾怎么会突然消失？”大姐兴奋得说道。 
 
“这个嘛～～～”刘建将事情的前后跟大姐细细的讲了起来。 
 
解决完海上的事情后，刘建他们就开始返航了，准备换飞机去其他危险的地方。 
 
在远处的空中，一个白胡子老头正微笑着看轮船上的刘建。 
 
“老公，你说这些地方就是那个老头给你留下的考验？”大姐说道。 
 
“是啊，真是不明白，那个老头为什么那么无聊，弄这么无聊的事情干什么？”刘建十分厌恶的说道。 
 
“刘建，准备好了吧，我们就要到下一个目标了。”会长老头说道。 
 
“什么？不是说要乘坐飞机吗？”刘建说道。 
 
“没错，就是乘坐飞机啊，喏，”会长老头指着外面的直升飞机说道。 
 
刘建的脸上露出无奈的表情，只有跟着会长来到外面。 
 
带上降落伞后，刘建坐上了直升机，向天空直飞而去。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“哎，我们下一个目标在哪？”刘建不解的说道。 
 
“待回你就能看到了。”会长老头说道。 
 
直升机不断的攀升，到达一个非常高的高度之后，直升机向前飞去。 
 
“刘建，我们到地方了。’会长指着下面说道。 
 
刘建向下看去，我的妈啊，好高啊，咦，那是什么？怎么还有一个空中岛屿？刘建不解的看着会长老头。 
 
猛地，刘建被推下了直升飞机，身后的降落伞随即自动打开。 
 
”祝你好运。“老头笑着说道。 
 
未完待续，敬请关注。


第294章 简单的考验（2150） 
 
ＭＤ，能好运才怪呢，差点吓死老子，我还以为要摔死我呢？敢推我，我诅咒你天天都倒霉，夜夜都阳痿。刘建在心里咒骂道。 
 
看着脚下的那个空中岛屿，刘建可以清楚地感到那岛屿是由恨意组成的，而且外围的恨意集合体很多。 
 
慢慢的降落在了这个空中岛屿上，让刘建惊奇的是这里的恨意集合体居然没有一个上来拦刘建的，仿佛当刘建是空气一般，根本不理刘建。 
 
“咦，主人啊，这里是暴力王的地盘。”鹰从戒指里钻了出来。 
 
“暴力王？”“暴力王，是一头大猩猩，力气大的出奇。” 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“吼～～～～”一声吼叫从远处传来，随即整座岛屿都震动了起来，不一会，一个庞大的家伙出现在刘家的视线中。 
 
哇，好大的金刚，刘建在心里说道，一个足有６米多高的巨大的猩猩向刘建这里奔来，他那奔跑带来的剧烈震动让刘建怀疑这座岛屿会不会塌了。 
 
“吼～～～～～”大猩猩仿佛吃了春药一般，由奔跑变成了跳跃，那速度，转眼就来到了刘建的面前。 
 
“砰～～～～”大猩猩猛地跳到了刘建的面前，那跳跃带起的风差点把刘建刮倒，幸好这座岛屿是由恨意组成，没有灰尘，不然，非得呛死刘建不可。 
 
大猩猩颇有兴致的打量着刘建，仿佛在看什么稀世珍宝一般。 
 
“咦？”大猩猩看到刘建身边的鹰的时候叫了一声，我的妈啊，这个大金刚嗓门也太大了吧，刘建捂住了耳朵。 
 
“这不是鹰吗？你怎么变成了恨意结合体了。”大猩猩说道。 
 
“唉，兄弟我倒霉。”鹰飞到大猩猩的耳边说了几句话，大猩猩看刘建的眼神都变了，仿佛在看什么怪物一般。 
 
“唰～～”只见大猩猩猛地向后退了一步，刘建心中一紧，我＼靠，你想干什么，打架也不提前说一声。 
 
只见大猩猩双手合十，猛地敲了下来，“轰～～～”整座岛屿再次震动了起来，刘建轰然倒地。 
 
“大哥在上，请受小弟一拜。”大猩猩吼道。 
 
大哥？小弟？刘建猛地明白了，我＼靠，这个死鹰给大猩猩说了什么。 
 
“嗯，很好，从今天开始，你就是我的小弟了。”刘建说道。 
 
“是，大哥。”大猩猩说完就被吸入了怒之戒，周围所有的恨意集合体全部向怒之戒中聚拢。 
 
哈哈，太简单了，又收服了一个家伙，我果然是天才。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
刘建心里兴奋的吼道，咦，怎么感觉脚下生风呢，刘建兴奋的往下看了一眼，瞬间，刘建的笑容冷却了。 
 
我的妈啊，岛屿什么时候消失的，救命啊。 
 
刘建现在以绝快的速度下降着，以前想摸云彩的愿望总算实现了，不过～～～“救命啊～～～”刘建高声吼叫着，“砰～～～～”刘建的身下出现一个圆盘，紧紧地接住刘建。 
 
我的妈啊，总算安全着落了，刘建捂住每分钟２６０下跳动的心脏想到。 
 
圆盘带着刘建飞向了停在不远处的轮船上。 
 
“我＼靠，你这个死老头，怎么不早说是在天空中，我的妈啊，差点吓死我。”刘建回头轮船上先给了会长一个暴栗。 
 
会长十分的冤枉的摸着脑袋说道：“我是怕你不肯去。” 
 
“我们是佣兵啊，接了任务哪有不去的，你早说也让我有点心理准备啊。”刘建说道。 
 
“行，下次我说总可以了吧，走了，我们回去休息一天，第二天坐飞机去德国。”会长老头说道。 
 
接下来的一个多月，刘建都奔跑于各个国家之间，将各个国家比较主要的一些地区的恨意聚集点给解决掉了，也不知道鹰在他们耳边说了什么，那些恨意实体化的家伙全部拜刘建做大哥，绝对不和刘建动手，我＼靠，这个死鹰说了我什么坏话。 
 
“我的妈，累死我了。”刘建躺在夏威夷的家里说道：“老婆，钱到帐了吗？” 
 
“到了，老公，这次辛苦了。”大姐端过一杯咖啡说道。 
 
“嘿嘿。”刘建一把把大姐拉入怀中，“为了老婆，再辛苦也值得。” 
 
“去，”大姐红着脸说道，“既然你这么累，那我们就休息两天再去找任务。毕竟购买武器所消耗的钱财也不是一般的多。” 
 
“一切听老婆的。”刘建说道。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费电子书下载
“找到冥王珠了吗？”在一个漆黑的屋子里，一个黑袍人说道。 
 
“是的，我们已经找到了，冥王珠在美国ＮＴＧ公司里。” 
 
“很好，没想到德库拉三世把东西藏在那里，我说我的咒语怎么无效呢。”黑袍人说道，“传令下去，给我想方设法把东西弄来。” 
 
“是，统领大人～～～～～～” 
 
“你说什么～～～～～”一阵狂风将跪下的那个亡灵法师给掀翻了。 
 
“对不～～～～不起，亡灵帝王大人。” 
 
“嗯，快点去吧。”黑袍人眼中闪过一丝杀意。 
 
“老头，你叫我们来干什么？”德库拉二世说道。 
 
“教廷那边还有很多的事情让我处理呢，再说我可不愿意与这种怪物在一起。”教皇说道。 
 
“今天找你们来，是要告诉你们一件事情的，我的大限之期要到了。”异能王刚说完，德库拉二世和教皇都惊讶得睁大了不敢相信的眼睛。 
 
“不用不相信我，我感觉我的生命就要到达尽头了，我这次叫你们来，是为了～～～”异能王刚想说什么，突然一个声音从异能王的脑中响起。 
 
“我说异能王，你叫我们到底是干什么？你怎么不说话了？”教皇说道。 
 
“你怎么了，不是现在就死了吧。”德库拉二世说道。 
 
“去，老子还要过一阵子才死呢，好了，我没事了，你们走吧。”异能王一挥手，两个人就消失在了异能王的面前。 
 
“师傅，师傅你在哪？”异能王突然兴奋地说道，“师傅～～～～～～” 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费电子书下载
“孩子，辛苦你了，你不会死的，师傅会保住你的灵魂的，你也该休息下了，你失去身体的那天，师傅会来接你的～～～～”声音渐渐的消失了。 
 
“哈哈，异能王终于要死了。”教皇回到教廷后兴奋地叫了起来，“来人，给我加紧训练圣殿骑士和圣光法师，异能王死的那天，就是邪魔覆灭的那一天。” 
 
“是，教皇大人。” 
 
“所以不信仰神的人都将受到神的惩罚，哈哈～～～～～”


第295章 暗流涌动（2163） 
 
英国，“六大家族的人听着，从今天开始，给我全力训练族里的力量。”德库拉二世说道。“异能王一死，我们就必须要小心教廷方面的行动。” 
 
“是，大人。” 
 
“给我联系其他的异族，亡灵法师那边就算了，ＭＤ，教皇这个家伙肯定会疯狂的攻击我们的，不过也好，正好和他决一高下。” 
 
自从刘建解决联合国发布的那些任务后，各个国家的人都来找刘建，想让刘建帮忙消除国家内部的那些神秘区域，一时间，刘建的任务不断，几乎是刚解决这边的问题，就要跑到另外的一个国家。 
 
至于为什么这么简单解决问题，鹰十分无奈的说道，“我不想让我的们也跟我一样，变成恨意集合体，要知道从恨意集合体修炼成恨意实体化的生物是多么难？” 
 
本来刘建相帮鹰恢复恨意实体化，可惜实力不够，连骑士都十分无奈的说：“枉你有这么强的精神力量，却不懂得用，实在是笨啊。” 
 
来回奔波了至少４、５个月的时候，刘建才将世界各地的那些神秘区域给消灭干净了，刘建的怒之戒里的恨意生物已经多达上百万了。 
 
“累死了，终于解决完毕了。”刘建躺在沙发上说道：“老婆，我们进账多少？” 
 
“近７０００多万呢，老公，看来我们可以好好的休息一段时间了。”大姐给刘建端来了一杯咖啡。 
 
“是啊，老婆，你说我们退休好吗？７０００多万足够我们下半辈子花销的了。”刘建说道。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“好啊，我们找个地方隐居，或者游遍世界，你说好吗？”大姐说道。 
 
“同意。”刘建举起双手说道。 
 
“那好，我这就去注销我们的佣兵。”大姐兴奋地跑到面前，开始注销操作。 
 
看着大姐那欢快的身影，刘建心里升起一股莫名的幸福，与自己的妻子人间，老了之后再找个好地方隐居，过了连神仙都羡慕的日子，这是刘建被和尚收留的时候心中的愿望，没想到现在居然实现了。 
 
刘建在家里幸福着，外面的世界却已经翻天覆地，异能王召集天下的所有的４级和５级的异能者，说要召开什么重要的会议。 
 
巨大的会场上，所坐的人寥寥无几，加起来也就刚刚百人，会长的最中间，一个白胡子老头正拿着话筒看着那些异能者。 
 
“各位都是高级异能者，我异能王这次找你们来，是有一件非常重要的事情宣布。”异能王说道，“我要告诉大家，我就要死了。” 
 
“啊～～～”异能王的话引起了大家不安，众人纷纷议论了起来。 
 
“不要吵。”异能王吼道，“这次叫你们来，只是想警告你们，我死后，不要加入任何组织的争斗，你们的力量已经非常强大，对人类的实在是太大了，若是轻易动手，很给人类带来很大的麻烦。” 
 
“异能王，我不是听您说您的生命是无限的吗？怎么会死？” 
 
“对啊，您死后会由谁接替你呢？” 
 
会场上一片混乱，“听我说。”异能王吼道，“本来我已经选好了接替之人，可惜他无心接替我的任务，他只想游戏人间，所以我死后，你们就争取自保吧，那些潜藏在暗处的组织，还有教廷和黑暗组织，他们都会重新开始争斗，届时我希望你们能够脱身与他们的争斗，不管你们信不信，我言尽于此，好了，散会。”异能王说完就走了。 
 
会场上的人先是一阵寂静，随即大声地议论了起来。 
 
此刻，刘建和大姐已经出发，来到ＮＴＧ公司，出发之前，怎么也要拜访下老朋友。 
 
“四弟，这次来不会很快就离开了吧？”僵尸王紧紧地抓住刘建的手说道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“当然不会，怎么也要玩上两天再说。”刘建说道。 
 
“太好了，我们色狼帮终于聚齐了。”机械博士说道。 
 
我倒，色狼帮，这些人的创意还真是不一般的好。 
 
“对了，四弟，自从你上次拿来那个灵魂珠之后，周围老是出现一些不明身份的人，是不是～～～～”灵魂男说道。 
 
“二哥，这个东西是从亡灵法师那里弄来的，我估计是他们想抢回去。”刘建说道。 
 
“哈哈，抢？现在灵魂珠已经和我融合，我看他们怎么抢，除非把我给抢走。”灵魂男笑道。 
 
“好了，你们别闹了，苏娜呢，我的好朋友们呢？”大姐说道。 
 
“她们在自己的屋里搞试验呢，你自己去找吧，四弟，老哥我们很久没有见你了，走，我们过去叙叙旧。”僵尸王拉着刘建就往里走。 
 
跟着僵尸王来到公司的内部，参观了下他们最新的科技，现在他们被异能王打击的只能研究高科技产品了，那些毁灭人类的生物科技都放弃了。 
 
“四弟，你说你最近准备和弟妹四处旅游，我看这不妥。”僵尸王说道。 
 
“怎么了大哥？”刘建不解的说道。 
 
“你别看我们在这里，消息可是很灵通的，最近不知道谁传出谣言，说异能王要死了，现在各大势力都在积极准备，以前异能王压着，他们不敢有动作，现在可算是解放了，世界各地各大势力之间的小摩擦已经很频繁了。”机械博士说道。 
 
偷车老头要死了？刘建不禁惊了下，上次看那个老头还是蛮强壮的，怎么会死呢？ 
 
“不是谣言，是真的，异能王真的要死了。”灵魂男说道。 
 
“我说二弟啊，你那个谎言就不要说了，你说你是异能王的师傅，这也太扯了吧？”僵尸王说道，“大哥承认你的实力的确很强，可是～～～～” 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“听说异能王的师傅是个变态，二哥，只要你承认你是个变态，我就相信你。”机械博士说道。 
 
灵魂男听了差点摔倒，“我靠，这是谁说的，我什么时候成变态了？” 
 
“好了，别打开话题，四弟啊，你听这事还准备出去吗？”机械博士说道。 
 
“没事，你四弟已经今非昔比，那些争斗是伤不到我的。”刘建自信的说道。 
 
“是啊，四弟，不知道为什么，我一看到你，就感觉四弟你身上有一种让我十分害怕的气息，四弟，比该不会是什么超厉害的僵尸吧？”僵尸王笑着说道。 
 
“我可不是僵尸，对了，你说僵尸我想起吸血鬼来了，你们应该知道我能变身为吸血鬼吧？”刘建说道。


第296章 箭啊，全是箭（2336） 
 
“是啊。”众人齐声说道。 
 
“可是不知道为什么，最近我发现居然无法变身了，以前都能自如控制的，真是怪了。”刘建说道，“不过这也好，我终于是个正常人了。” 
 
“走，四弟，去看看我们的最新的试验品，很完美的哦。”僵尸王用十分淫荡的眼光看着刘建，这让刘建全身打了一个冷颤，我靠，这群家伙又研究出什么淫荡的东西了。 
 
在僵尸王这里呆了２天，刘建就不顾劝阻，和大姐踏上了旅游世界的班机，他们第一站要去的是法国。 
 
刘建想先拜祭下大姐的父母，自从和大姐结婚以来，就很少来这里拜祭大姐的父母。 
 
从法国下了飞机，刘建就和大姐赶到了她父母的墓地。 
 
刚走进墓地，刘建就有一种不太对劲的感觉，整个墓地没有一丝的恨意，以往墓地中至少存在一点的恨意，可是现在整座墓地居然没有一点恨意。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
仔细看了下周围，一切正常，祭拜的祭拜，追悼的追悼。 
 
尽管如此，刘建还是保持着高度的警惕心。 
 
大姐来到了墓前，哭诉了起来，刘建则仔细观察着旁边的墓，现在这个世界虽然提倡火葬，可是还是有很多的富人喜欢土葬。 
 
刘建让小狐狸它们钻进各个墓地中看下。 
 
片刻后，小狐狸它们回来了。 
 
“什么～～～～～”听了小狐狸它们的话，刘建不禁惊住了。 
 
“老公，你怎么了？”大姐抹着眼泪说道。 
 
“老婆，这个墓地进行土葬的人的尸体都不见了。”刘建小声在大姐的耳边说道。 
 
大姐睁大了不敢相信的眼睛，“嘘，别说，这件事与我们没有关系，我们还是快点离开这里吧。”刘建小声地说道。 
 
祭拜完毕后，刘建拉着大姐离开了墓地，以前都是好奇，结果卷入了某些是非事件，这次什么也不管了，我就不信还能卷入什么神秘事件，刘建在心里想到。 
 
在法国的一间旅店住下后，大姐就拉着刘建在大街上逛街。 
 
有时候你不找事情，事情偏偏找你，刘建明显的感觉到大街周围的房子里存在了很多的恨意源，根据以前的经验，应该是那些亡灵法师。 
 
刘建将发现告诉了大姐，大姐却不以为然，“我们又不去惹他们，我们玩我们的就好。” 
 
刘建也是这么想的，可是却感觉到好几股恨意锁定了自己，看来这里法国之行又不平静了。 
 
走到一处僻静的地方，刘建感到有５个亡灵法师就在自己的身后。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“咳，我说诸位，你们跟了我们这么久到底想干什么？”刘建转过头说道。 
 
一直跟踪刘建的那几个人一下子呆了，他们没有想到刘建居然能发现他们。 
 
“既然德库拉大人发现了我们的行踪，那我们就请德库拉大人到我们的地方坐坐，以尽地主之谊。”其中的一个人说道。 
 
“这个就不必了吧，我和你们也不熟，你们回去就可以了。”刘建说道。 
 
“这可不行，这是死大人亲自下的命令，如果遇到德库拉三世大人，一定要好好的款待。”亡灵法师说道。 
 
“可我要是不想去呢？”刘建说道。 
 
“那就恕我们得罪了。”亡灵法师说完就要动手。 
 
“白痴。”大姐的话刚说完，刘建就动手了，瞬间，围绕在亡灵法师身边那些恨意被刘建给消散了。 
 
看着还在念咒语的几个亡灵法师，刘建不禁笑了。 
 
“怎么会这样？”亡灵法师吃惊的发现自己的诅咒失效了。 
 
失去魔法帮助的亡灵法师，就是一个普通人都能挑他们５个，刘建自然不会放过这好机会，冲上去，对准几个亡灵法师的脸猛踹，直到将他们踹成猪头刘建才停手。 
 
“老公，我们走吧。” 
 
刘建和大姐离开那里。“老婆，看来死已经意识到无法弄到灵魂珠，准备拿我们开刀呢。” 
 
“我才不怕呢，有老公的百万大军，多少亡灵法师也不怕。”大姐靠着刘建的肩膀说道。 
 
“那我们继续逛街吧。”刘建拉着大姐的手继续若无其事的逛街。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
“死帝王，我们在法国的人发现了德库拉三世大人，他和他的妻子好像在周游世界，我们负责抓德库拉三世的５个人被他给废了，一切又要从头开始修炼了。” 
 
“我知道了，看来德库拉三世的实力又有所提高。” 
 
“帝王大人，我们还继续追杀他们吗？” 
 
“不用，通知下边的人，最近要有大事发生，给我最大限度的保留实力，先留着德库拉三世，以后我再慢慢收拾他。” 
 
“是，帝王大人。” 
 
“德库拉二世大人，我们发现了您的弟子，他现在在法国，还与亡灵法师交过手，那几个亡灵法师被三世大人给废了。” 
 
“哦，看来我弟子的实力又提高了不少，”德库拉二世兴奋的说道，“希望他能听我的话，帮我一起对付教廷。” 
 
“三世大人一定会明白您的苦心的，这次战争我们一定会胜利的。要不要派人联系下三世大人？” 
 
“暂时不要，事情不要想的那么简单，这孩子的心思不是那么好猜的，而且，教皇的压箱底还没有亮相呢，那可是他最强的王牌。” 
 
“老婆，按说亡灵法师知道了我们的落脚处，应该会派人来刺杀我们才对，怎么等了大半夜，都没有看到他们派来的人呢？”刘建十分失望的看着窗户外面说道。 
 
“你还想被刺杀啊。”大姐嗔道，“看来最近这些隐藏在暗处的势力真的开始了，今天在街上，我就看到了不少的地下组织的人。” 
 
“和我们又没有关系，就算他们闹翻天又与我们何干？”刘建说道。 
 
“对了，老公，我们下一步～～～～～”大姐的话还没说完，只听窗户猛地一下碎了，一支箭射了进来。 
 
就在窗户碎的时候，刘建和大姐就机警的闪到一边去了。 
 
“外面的人已经跑了。”刘建看着窗户外面说道。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载
“箭上有纸条。”大姐取下纸条说道，“夜晚凌晨１点，公园要事相商。” 
 
凌晨１点，刘建和大姐正大光明的走向了公园，当然是在云彩的掩护下，走向公园的，刘建和大姐研究了好半天才决定来的。 
 
来到公园，就发现有不少的人埋伏在那里，在公园的中间，一个身着黑色西装的男子正站在那里，他手中托着一个火球。 
 
异能者！刘建和大姐互相对望了下，面前的这个异能者他们太熟了，联合国任务的时候，刘建和大姐曾经见过这个人，他属于４级异能者一列的。 
 
“不知道阁下找我有什么事？”在隐身中刘建就开口了。 
 
那个异能者先是一呆，随后就微笑着说道，“阁下果然好手段，不愧是异能王看上的人才，我这次来时邀请阁下加入我们的组织，我们组织可是拥有２名５级异能者，几十亿的资产，我们～～～～～～～～” 


第297章 病毒僵尸王 

“好了，不用说了，我是不会加入任何组织的。” 
 
“阁下可要想好，异能王马上就要死了，我们~~~~~~~~~~~” 
 
在这个人开始废话的时候，刘建和大姐已经离开了，留下那个人独自在那里对空气说话。 
 
两个人回到了旅店，看着饭间的一切，刘建和大姐呆了。 
 
房间里所有的玻璃都碎了，而且房间中扎满了剑，上面都带有纸条。 
 
我靠，这些人是不是都喜欢玩暗箭啊，扎得满房间都是。 
 
刘建和大姐看了几封信，都是邀请刘建去他们组织的。 
 
“老公，看来你也是个名人了。”大姐笑着说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“靠，明天老子就撤，再这样下去，非得被箭给射死不可。”刘建说道。 
 
说做就做，第二天，刘建就定好机票，向中国飞去。 
 
刘建的想法是，异能王就在中国，相信现在中国的那些组织不敢乱动，他们两个人就可以好好的玩玩了。 
 
刚到中国，屁股还没有做热乎呢，就收到了僵尸王的电话，说是灵魂男想要去古玛雅人住的地方，想要去那里找些东西，而机械博士脱不开身，僵尸王又有别的任务，只有让刘建帮忙了。 
 
古玛雅人是一支十分神秘的文明种族 ，他们神秘消失的原因到现在也没有被揭开，他们仿佛不愿意有人知道他们的秘密一般，虽然有无数的考古学家和爱好者曾经多次登陆到墨西哥东南的尤卡旦半岛上考察古玛雅人的神秘失踪，可是都无功而返。 
 
没有办法，刘建只好又买了去墨西哥东南的尤卡旦半岛的票，和大姐再次起飞。 
 
“这孩子，还想交代他一点事情呢，怎么跑了。”异能王勉强的睁开了眼睛，如果现在有人看到异能王，肯定不敢相信的眼睛，一双眼睛异常的浑浊，满面地皱纹，全身的皮肤仿佛脱了水一般，谁也没有想到前几天还生龙活虎的异能王居然变成这个样子。“也罢，不知道我走了后，这个世界会变成什么样子？” 
 
很快，刘建就和灵魂男在墨西哥东南的尤卡旦半岛碰面了。 
 
“我说二哥啊，你找我们来干什么？”刘建说道。 
 
“这次二哥要进遗迹里面找些东西，你和弟妹保护我吧，这跳路上我们不会平静的。”灵魂男说道。 
 
不平静？难道有人来抢？ 
 
跟着二哥向古玛雅人的遗迹里面走去，一路上刘建感到一股极强的恨意，这股恨意很熟悉，仿佛在哪里见过。 
 
刘建将事情给灵魂男说了，灵魂男只是皱了下眉头，叫刘建小心。 
 
很快，刘建就锁定了那恨意的位置，刘建假装看不到，继续跟着灵魂男向里面走去。 
 
由于这里已经被列为世界级的保护地，所以想进去必须有相关的证件，灵魂男掏出一张旧的不能再旧的证件给看门的那个人看了下，随后以刘建和大姐是他助手的身份带他们进去了。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
走进玛雅人的金字塔，刘建感到周围异常的压抑，而大姐却毫无感觉，十分好奇的观察着周围墙壁的那些雕刻。 
 
就在刘建进去不久，一直跟在刘建后面的人也进去了，不过他进去的方式与别人不一样，转瞬间，门口就多了好极具尸体。 
 
“二哥，那个一直跟着我们的人已经杀进来了。”刘建说道。 
 
“不要管他，我们继续走。”灵魂男显得异常烦躁。 
 
刘建和大姐也感到灵魂男的不对劲，莫非里面有什么东西影响二哥，刘建心里想到。 
 
跟着灵魂男向前走去，一路上灵魂男没有半点的停歇，一会敲敲石壁，一会跺跺石板的，每次他这样做都会有一个暗门打开，这让刘建感激灵魂男似乎是在自己家中一般，莫非以前二哥来过这里？刘建心里想到。 
 
那股恨意一直跟着刘建他们，他能准确地找到刘建的所在地，所以即使是暗门挡住了他，也被他尽数破坏。 
 
越往里走，刘建心里的那种压抑感越强，而大姐则没有了刚开始的兴奋，她开始有点害怕，甚至开始打哆嗦。 
 
看着大姐那因害怕变得煞白的小脸，刘建将大姐抱在了怀里。 
 
那股压抑感强的让刘建不禁用上了精神力与其对抗，而大姐则已经害怕的失禁了，这里面的问题不小啊。 
 
走过一道道的暗门，路却越来越窄，越来越矮。 
 
“到了。”灵魂男兴奋得说道。 
 
刘建看着眼前这个类似狗洞的洞穴，我靠，难道古玛雅人喜欢钻洞穴玩吗？建个金字塔却弄了这么一个狗洞。 
 
“钻进去。”灵魂男钻了进去。 
 
“二哥，那个人加速了，他马上就要进来了。”刘建脸色一怔道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“交给你了，我拿到里面的东西就出来。”灵魂男说道。 
 
“放心吧。”刘建放出了这些日子来抓的恨意实体化的家伙们，一部分保护大姐，另一部分则负责保护拦截那个跟踪而来的人，不知道为什么，骑士就是不肯出来，问他为什么，他居然说小弟出马了，他这个大哥就不用出动了。 
 
20个恨意实体化的生物保护着大姐，另外有10个恨意实体化的生物站在刘建的面前，更有几百个恨意集合体分布在四周。 
 
“轰~~~~~~”暗门被轰烂了，一个熟悉的身影进入刘建的视线。 
 
“是你。”两个声音同时响起。 
 
“我说怎么这么眼熟呢，原来是你。”来者说道。 
 
“原来是你这个僵尸，自从BHS公司被毁灭之后，就没有再见到你，没想到这里相遇了。”刘建说道。 
 
“彼此彼此，我病毒僵尸王找了这么久，终于找到能让我的实力再度提升的方法了，你现在给我让开，也许我统治世界后可以让你做一国之主。”病毒僵尸王说道。 
 
“是吗？那我可要谢谢你。”刘建冷笑道“不过我不认为你能从我这边过去。” 
 
10个恨意实体化的生物同时发出了吼叫，而那上百个恨意集合体则早就冲向了那个病毒僵尸王。 
 
“哈哈，你大哥，那个中国的僵尸王都杀不死我，你凭你也想对付我？笑话。”病毒僵尸王说道。 
 
“原来伤我大哥的那个人是你，哈哈~~今天我们就老账新帐一起算。”10头恨意实体化的生物同时冲了上去。 
 
 


第298章 灵魂之晶 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
病毒僵尸王并没有把这几头恨意实体化的怪兽放在眼里，“噗～～～～”一大团的白色液体就喷了出去，在他看来，这足以收拾那几个怪兽了。 
 
白色液体穿过了怪兽的身体，将地给腐蚀出了一个大洞，怪兽在病毒僵尸发呆的那一瞬间，扑上去咬住了他。 
 
这个咬掉他的胳膊，那个撕烂他的大腿，还有的切掉他的头颅，总之将病毒僵尸王给撕成了碎片。 
 
“哈哈～～～～”就在怪兽退回来的时候，病毒僵尸王头颅的下面以肉眼可见的速度，迅速生长着，不一会的功夫，病毒僵尸王就恢复了原样“以为这样就能杀了我，真是可笑。” 
 
这时候数百的恨意集合体已经全部侵入道了病毒僵尸王的体内了。 
 
“奇怪～～我怎么会觉得这么难受～～”病毒僵尸王突然仰倒在地，“我全身好痒～～～～不～好疼～～～怎么会这样？不～～～不可能，我已经没有痛觉了，怎么会～～～” 
 
几头恨意实体化的怪兽冲了上去，仗着庞大的身躯，在病毒僵尸王的身上使劲的踩了起来，顿时血肉横飞，惨不忍睹。 
 
谁也没有看到，有几块血肉在刘建没有注意的时候已经爬进了洞穴。 
 
“二哥进去怎么还不出来。”刘建看了一眼外面已经死绝了的病毒僵尸王，“去里面看看。”刘建抱起大姐，向里面爬去。 
 
越往里爬，洞穴越小，最后刘建几乎是像蠕虫蠕动一般，蠕动进来的。 
 
看到前面的光，刘建一使劲，蠕动了进去，一个巨大的石室出现在了刘建的面前。 
 
这个巨大的石室周围刻满了各种壁画，高大的墙壁上有几股莫名的蓝色火焰，而中间则有一个台子，上面站着灵魂男，他现在正仰面朝天，他的头顶上有一个奇怪的菱形水晶，那水晶不断的洒下光辉，光辉沉如了灵魂男的身体里。 
 
“总算进来了。”刘建刚一说完这一句话，就呆住了，他的面前站着一个人，一个他非常熟悉的人，病毒僵尸王。 
 
“怎么可能，你怎么会～～～～～～～”刘建吃惊的看着病毒僵尸王。 
 
“四弟，不要惊讶，这个人拥有不死之身，不论你把他切成多少块，你都杀不死他。”灵魂男背对着刘建说道。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“二哥，你～～～～？”刘建刚想说什么，却发现一直站在台子上的灵魂男猛地消失不见了，“二哥，你在哪？” 
 
“我无所不在，哈哈，没想到当年无意中留下的东西，今天居然帮了我一个大忙。”灵魂男笑道。 
 
“快把东西还给我。”病毒僵尸王怒吼道。 
 
“还给你？这个东西貌似是我的，你想拿啊，需要有这个本事哦。”灵魂男的话刚落，无数的灵魂男出现在了刘建的视线中，他们手中都拿着那块菱形的水晶。 
 
“这就是你要找的东西，来拿啊。”灵魂男说道。 
 
“吼～～～”病毒僵尸王猛地吼了一嗓子，瞬间，从他的全身爆发出无数条触手，这些触手向周围的灵魂男抓去。 
 
“哐～～”一个恨意实体化的盾挡住了抓向刘建的手。 
 
“哈哈，就凭你也想拿走灵魂之晶，出现吧，上古凶兽。”灵魂男高声吼叫着。 
 
“呼～～～～呼～～～”一阵阵的寒风从这个石室形成，逐渐的，那寒风组成了一个龙卷风，病毒僵尸王自然不会放过这个好机会，数万道触手同时伸向了那道龙卷风。 
 
“轰～”病毒僵尸王的触手被弹开了，那股庞大的反噬之力将病毒僵尸王狠狠的甩向了墙壁。 
 
“吼～～～～～”一声吼叫，让刘建的灵魂都不禁一颤，那庞大的压抑感让刘建坐在了地上，而大姐早就晕过去了。 
 
一个半的巨大生物出现在了石室的台子上，虽然是半透明的，可是还能看清楚这个怪物的全部样子。 
 
犹如大象一般的大的脑袋，两双发着幽蓝色的眼睛，一张几乎咧到自己的身体的大嘴，最让人惊奇的是，他的身体居然只有头部一般大小，整体看起来有点类似是狮子。 
 
“来吧，只要你能赢了它，灵魂之晶就是你的。”灵魂男说道。 
 
病毒僵尸王二话没说，向凶兽挥出了好几道触手，这次他挥出的触手和刚才那些不太一样，触手显得十分的白，有点类似他吐出的那种液体。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
几道触手使劲抽中了那头凶兽，但却抽空了，触手打在了墙壁上，给墙壁留下了好几道深深的印记，而触手拔出来后，印记依然在加深，看上面的白色液体就知道，那触手上肯定弄满了腐蚀液体。 
 
病毒僵尸王楞了一下，随即挥舞着自己的触手冲了上去，那头凶兽似乎无视病毒僵尸王的攻击，大大的打了一个哈欠，然后趴下，那样子似乎像是在睡觉。 
 
“吼～～～”病毒僵尸王来到凶兽的面前，大触手和脏口水不断的向凶兽招呼而去。 
 
“哈哈，上古凶兽只是灵魂状态，你这种物理攻击是无效的。”灵魂男说道，“好了，你也打够了，该让凶兽活动了。” 
 
“吼～～～”凶兽吼了一声，一只大爪子猛地将病毒僵尸王压倒在地，“凶兽虽然是灵魂状态，可是物理攻击一点也不差哦。” 
 
病毒僵尸王拼命地挣扎，可是无论怎么挣扎，也无法逃脱掉凶兽的大掌。 
 
“砰～～～”一团血肉被病毒僵尸王给切了下来，扔到了一边。瞬间，那团血肉迅速生长着，片刻后，一个病毒僵尸王就形成了。 
 
“不错的能力，分裂，好了，我也懒得给你废话了，四弟，我们离开这里。”一个虚无缥缈的身形出现在了刘建的视线中、 
 
灵魂男穿墙而走，刘建则要带着大姐蠕动着身子慢慢的爬回去。 
 
病毒僵尸王见刘建他们要走，猛地扑了上来，“砰～～～”病毒僵尸王被撞倒在地，前面彷佛有一道看不见的墙壁一般，阻挡住了病毒僵尸王的步伐。 
 
“吼～～”病毒僵尸王用身体不断的冲击着那道墙壁，他身上的肉已经都撞烂了，可是他依然无法前进半步。 
 
“你在这里好好的和凶兽交流下，也许你能明白点什么。”灵魂男说道。 
 
　刘建和灵魂男顺着原路返回了，此刻，外面已经聚满了大量的人，他们用不敢相信的目光看着这些洞穴，没想到他们一直研究的地方，居然还有机关。


第299章 异能王之死 
 
“站住，不许～～～～～”那个守卫的“动”字还没有出口，刘建发现周围的人都呆住了，那动作就像时间静止一般。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“走了，四弟，我将他们的灵魂给定住了，一会会自动解开的。”灵魂男说道。 
 
跟着灵魂男走出了金字塔，从灵魂男那里刘建了解到，原来，灵魂男曾经去过玛雅人的时代，那时候年轻气盛，很想了解玛雅人是怎么消失的，但是来到这里却发现玛雅人根本不是人，他们是外星人，只拥有灵魂的外星人，不过是披着人类的皮而已，当时灵魂男十分的生气，怎么能让外星人统治人类呢，于是灵魂男就将灵魂之晶放在这里，吸光那些外星人的灵魂，那些外星人就这么消失了，事后灵魂男并没有回来取灵魂之晶，当时他的实力强悍，根本用不到灵魂之晶。 
 
“那二哥，你怎么会想起现在拿这东西呢？”刘建问道。 
 
“因为马上有大事要发生，我必须用到它。好了，四弟，你到处旅游下吧，二哥还有特别的事情要去做。”灵魂男说完就消失在了刘建的面前。 
 
刘建被灵魂男的几句话说得摸不着头脑，大事？啥事？ 
 
“老公～～～”大姐从昏迷中清醒了过来。 
 
“老婆，你醒了。”刘建兴奋的说道，“老公，刚才发生看了什么？”大姐有点迷糊的说道。 
 
“走，回酒店，老公慢慢给你说。” 
 
“教皇大人，目前教廷所有的在外势力已经回来了。” 
 
“很好，只等异能王一死，我们就将所有的妖魔从这个世界上抹掉。”教皇说道，“什么世界平衡，只要光明占领了世界，怎么会有邪恶存在。” 
 
“教皇大人说得对，大人，最近圣子的实力大增，圣殿骑士团团长大人已经败于圣子的手中。” 
 
“哈哈，太好了，这次我看德库拉怎么死。” 
 
“怎么样，族内的势力都回来了嘛？” 
 
“大人，人都回来了，现在我们正在加紧训练。” 
 
“很好。”德库拉二世说道：“有三世的消息吗？” 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“三世大人正在墨西哥，大人，要招三世大人回来吗？最近世界各地都不平静，那些地下势力已经开始抬头了。” 
 
“不用。” 
 
“是，大人，另外，其他异族的人也已经来了，您是否要见他们？” 
 
“嗯，带我去。” 
 
“哇，原来我错过了这么好的一场戏啊！”大姐躺在床上说道。 
 
“好了，你好好休息下，过几天我们就离开这里。”刘建说道。 
 
“叮铃铃～～～～”刘建接起电话，片刻后，刘建挂下了电话。 
 
“怎么了，老公。”大姐看刘建的脸色不太好，“异能王死了！” 
 
说完这句话的刘建，立刻打电话订购去中国的机票，随后，抱起大姐，向机场冲去，异能王的葬礼在２天后举行。 
 
坐着飞机，刘建和大姐来到了中国。 
 
异能王的葬礼将在一个不知名的小山头上举行，据说，是异能王生前的遗愿。 
 
异能王死亡的消息传遍了整个世界，各国的领导级人物，还有高级的异能者，知名人士都来参加异能王的葬礼，更别说那些普通人了，当刘建看到被人山人海站满整个山头，刘建都呆了，原来偷车老头这么出名。 
 
这么多人怎么过去呢，自然是刘建施展异能，从人群的头上过去了。 
 
“异能王！！”刘建惊道。 
 
“哪里？异能王的尸体在哪里？”大姐四下看道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“不是尸体，是他的灵魂。”刘建说完就操纵着大股的恨意将异能王的灵魂给包裹了起来，唯恐他的灵魂灭掉。 
 
异能王也发现了刘建，笑呵呵的向刘建飘来。 
 
“小子，你也来了。”异能王说道。 
 
“偷车老头，你怎么会死呢，你不是说无敌吗？”刘建说道。 
 
“老公，我看不到了。”大姐摇着刘建的胳膊说道。 
 
刘建微微一笑，那些围绕在异能王的身边的恨意瞬间实体化，“这下看到了吧。” 
 
“小子，没想到你的实力又增强不少。”异能王说道：“虽然我是无敌的，可我也是人，是人都是要死的，不过我有点奇怪，怎么你身上有一点不是人的气息呢？” 
 
“呸，你才不是人呢。”刘建说道。 
 
“呵呵，其实能看到的葬礼也是蛮不错的，至少知道我死后他们怎么对待我。”异能王说道。 
 
“不要紧，师父有办法让你复活。”一个熟悉的声音传来。 
 
“师傅！”“二哥！”两个声音同时响起。 
 
灵魂男以灵魂的形式出现在了两个人的面前。 
 
“师父？”“二哥？”异能王和刘建相互对望着，用疑惑的目光看着对方。 
 
“不用这么惊讶，我是异能王的师傅，也是你的二哥，呵呵，我一直说我是异能王的师傅，你们不信。”灵魂男说道。 
 
“啊～～～～”两个人齐声喊道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“师傅，不要吧，他叫你二哥，那我怎么办，那我的备份岂不是～～～～～”异能王抱着灵魂男哭了起来。 
 
“嘿嘿，乖乖的叫师叔吧。”刘建邪邪的笑着。 
 
“不要啊，救命啊，师傅。”异能王哭诉道。 
 
“咳，先不要讨论这个，师傅已经给你弄好了身体了，为了最大限度的保留你的能力，师父可是动用了老本，走了。”灵魂男说道。 
 
“等一下师父，徒弟好不容易能看到一次自己的葬礼，就让我看完再走吧。”异能王说道。 
 
灵魂男点了点头，４个人在刘建的屏蔽下，下降高度，近距离的靠近参观异能王的葬礼。 
 
下面的葬礼早已开始，无数的白色的花朵凌空出现，撒在异能王的尸体上，６个异能者，凌空抬着异能王的棺材，更有操纵天气的人把天气弄得雾蒙蒙的。 
 
上百的异能者在旁边护航，好几个５级异能者在前面开道，虽然场面宏大，可刘建却发现了一件十分诡异的事情，整个葬礼现场，除了异能王的几个弟子哭之外，居然没有一个人哭。 
 
异能王的脸色越来越难看，看来他的看出问题来了。 
 
“咳，师父啊，你还是快点帮我复活吧，其实这里也蛮无聊的。”异能王说道。 
 
刘建，大姐，灵魂男三个人相互对望了一下，随即哈哈大笑了起来。 
 
在灵魂男的带领下，刘建他们向ＮＴＧ公司飞去。


第300章 MD，造个人也被雷劈 
 
跟着灵魂男飞回了NTG公司得最顶层，大姐突然说道：“老公，既然我们可以飞，干嘛还要花那冤枉钱，买机票呢？” 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
刘建当即大汗，连忙点头表示同意。 
 
“你们总算回来了。”机械博士说道。 
 
“实验室准备好了吗？我们开始吧。”灵魂男说道。 
 
“嗯，四弟，随我来，弟妹，你和苏娜她们在外面等着。”僵尸王拉着刘建走进了实验室。 
 
大姐她随着苏娜几个女的在外面看着，刘建走进了一个空旷的实验室。 
 
整个实验室里只有5张床，一个环形的仪器。 
 
“四弟，待会我会全力帮助小可制造身体，没有多余的精神去保住小可的灵魂，这段时间全靠你了。”灵魂男说道。 
 
“小可~~哈哈~~原来异能王你有这么一个威武的名字！”刘建无视异能王那尴尬的样子笑道“放心吧，二哥，我保证他的灵魂不会散掉。” 
 
“好，大哥，制造这个不灭体，需要你的一点生命精华，待会我和老三一旦制造成功身体，我就喊你，你要立即将生命精华撒向那个身体的每个部位。”灵魂男说道。 
 
“没问题。”僵尸王说完就张开了嘴，一点点地白色光芒在他的嘴边上聚合。 
 
“老三，我们开始吧。”灵魂男说道。 
 
机械博士拿过那个环形仪器，按了几个按钮，那个环形仪器就漂浮在了空中。 
 
“开始注入原料。”灵魂男的双眼射出精光，机械博士在环形仪器上按了几下，只见环形仪器上开始往外一点点地撒粉末。 
 
那些粉末并没有落在地上，反而继续漂浮在空中，他们之间还在互相融合，灵魂男来回挥舞着的手，那些粉末就随着灵魂男的手来回的漂浮，融合。 
 
渐渐的，空气中形成了一个人类的血液循环系统，一个心脏在那里跳跃着，不过上面却有一个缺口。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“注入血液。”灵魂男说道。 
 
机械博士又按了下按钮，只见从仪器上喷出大量的血液，这些血液并没有浪费，而是按着灵魂男的手的指挥，全部注入了那颗跳动的心脏。 
 
“OK，下面继续注入原料，这次要加大输出量。”灵魂男将那颗心脏的缺口修复以后说道。 
 
“呲~~~~~”环形仪器中喷出大量的粉末，灵魂男大喝一声，双手的挥动速度更快了，那些喷出的粉末开始互相融合。 
 
很快，一个人的神经系统就已经形成，一个大脑十分诡异的漂浮在空中。 
 
就在此时，环形仪器的往外喷射的原料更多了，此刻灵魂男的额头上出现了汗滴，可是他的手还是没有停止挥动。 
 
原料开始聚合，骨架一点点地形成了，不一会的功夫，一个人的全身的骨架就形成了。 
 
骨架形成后，粉末的喷射速度就慢了不少，灵魂男皱着的眉头也松了。 
 
刘建突然想起自己的恨意集合体中有帮助人恢复精神的，他连忙从怒之戒中提取出那种恨意集合体，叫他们附在灵魂男他们身上。 
 
瞬间，灵魂男他们脸上的表情轻松不少。 
 
外面堆满了光看的人，他们都张大了不敢相信的嘴，太夸张了，制造人体，这也太牛了吧。 
 
“开始制造内脏器官。”灵魂男说道。 
 
机械博士上前将连接环形仪器的几个管子拨掉，然后重新插入了新的管子。 
 
粉末再次喷出，这次粉末的颗粒显然比前面的细了不少。 
 
在之前的血液循环系统和神经系统的基础上，各种内脏器官开始形成，这次的制造速度快了不少，不一会的功夫，内脏器官就全部形成了。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“开始制造肉体。”灵魂男说道。 
 
机械博士按了几下按钮，粉末的喷射速度加快了。 
 
从脚开始，人肉，人皮开始逐渐形成。 
 
“大哥，开始。”灵魂男吼道。 
 
僵尸王控制着那颗散发着白色光芒的小球，飘浮在那具身体上，一点点地白色光芒随着人肉的制造而洒下，与人肉融合。 
 
人肉逐渐向上长。很快就达到了腰部，达到了脖子，很快，肉体就全部形成了，那白色的光球也全部撒完。 
 
一个完整的男性身体出现在众人的面前。 
 
“不错，长得还蛮帅的。”异能王说道。 
 
灵魂男使劲瞪了异能王一眼，“四弟，撤去恨意，我要将小可的灵魂与肉体融合。” 
 
刘建连忙撤去恨意，灵魂男接引着异能王的灵魂，将灵魂注入了那个躯体。 
 
“四弟，准备帮我们扛下天雷，如果你扛不下，我们恐怕都要死。”灵魂男话刚落，刘建的头顶上的天花板撤去了，露出了充满星光的夜空。 
 
原来已经晚上了，没想到时间过得这么快。 
 
瞬间，夜空中的星光被乌云给遮住，一声声的闷雷响从天空中传来，雷光布满了乌云。 
 
刘建急忙制造出大量的恨意实体化物体，什么盾，什么避雷针，什么引雷线，不管是什么，只要能防御的东西，刘建全部都制造出来。 
 
“轰~~~~”一道粗如人胳膊的雷劈了下来。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
“滋~~~呲~~~”刘建构造的恨意实体化防御挡住了第一道雷的攻击，不过却失去了两道恨意盾。 
 
“轰隆隆~~~”天上的黑云开始酝酿下一道雷，刘建趁机修复防御体系，加上了好几道盾。 
 
“四弟，一定要坚持住，不然我们就前功尽弃了。”僵尸王吼道。 
 
为了以防万一，刘建又制造了好几道盾，现在刘建的上空出现了近20多道的盾，还有大量的避雷的措施。 
 
“轰~~~~~”黑云酝酿的第二道雷劈了下来，这道雷已经粗如刘建的身体一般。 
 
没有意料中的巨响，没有任何的闪光，第二道雷也被刘建挡了下来，不过代价却是消失了18道盾，外加所有的避雷措施全部被毁灭。 
 
“好厉害的雷。”刘建说道，突然一阵剧痛让刘建单膝跪下了，一丝鲜血从刘建的嘴角流了下来，好厉害，居然能对我造成反震。 
 
一直在外面看的大姐看到刘建受伤可急了，说什么也要进来，幸好被苏娜她们给拽住了。 
 
刘建向大姐挥了挥手，表示自己没事。 
 
“轰隆隆~~~~轰隆隆~~~~”天空中的雷声更大了。


第301章 拯救世界的任务就交给你了！ 


刘建站了起来，一道道的盾在大楼的上空形成，这次刘建吸收了上次的教训，盾据对不能少，能制造多少就制造多少。 
 
片刻后，刘建的上空就撤下来超过40多道盾，而且数目还在不断的增加。 
 
“轰~~~~”天空中闪出一道耀眼的白光，一道粗如水缸一般的雷劈了下来。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载
“轰~~~轰~~~”巨粗的雷劈在了盾上，发出了巨大的声响，一道道的盾被雷给劈烂了，这次刘建没有发呆，既然累劈坏了，那我就继续制造，我就不信你能全劈了。 
 
雷在破坏着刘建制造的盾，刘建业承受着盾被破坏的反震之力，，每破坏一道盾，剧痛就让刘建全身都颤抖一下。 
 
嘴角处的血液越来越多，反震对刘建的身体造成了巨大的，就在雷劈到第40几道盾的时候，刘建的鼻子也开始流血了。 
 
为了不让大姐看到，刘建背过了身去。 
 
巨粗的雷劈摧毁着刘建设下的盾，不过现在它破坏盾的速度已经慢了很多了，刘建微笑着继续制造了盾，MD，就不信你能全部劈了。 
 
“轰隆隆~~~”那雷发出了怪异的声音，瞬间，那些雷猛地消失了。 
 
就在此时，灵魂男吼道“成了~~~~” 
 
刘建精神一松，带着微笑，倒向了身后的床，此刻刘建才明白这5张床的用途。 
 
不知道过了多久，刘建感到一阵剧痛，这下剧痛将刘建从昏迷中叫醒了。 
 
“呃~~~”刘建艰难的睁开了眼睛。 
 
“老公~”大姐兴奋得亲了下刘建一下“你总算醒了，你没事吧。” 
 
“呵呵，老公怎么可能有事。”刘建笑着说道。 
 
“四弟啊，你总算醒了，你没事大哥就放心了。”僵尸王他们走了进来。 
 
“你小子真是变态啊，那种劫雷也能抗得下来。”机械博士说道。 
 
“劫雷？”刘建用不解的眼光看着博士。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
“所谓劫雷，就是逆天而行，天给你的惩罚，这次我们逆天而行，复活小可，自然会受到天的惩罚。”灵魂男说道。 
 
“哦，这样啊，咦，那你们以前怎么~~~~” 
 
“以前我们并不是复活，只是普通的附体而已，四弟，我真的对你刮目相看了，那种雷也能抗下，说明你的实力已经迈入绝世强者的地位了。”灵魂男说道。 
 
刘建微笑着点了点头。 
 
“教皇大人，队伍已经准备好了，这次我们一定能扫平所有的邪恶势力。”圣子说道。 
 
“嗯，孩子，这个东西你拿好。”教皇将一个镶有六翼雕像的金色法杖交给了圣子。 
 
“这是~~天使的荣耀！！”圣子激动的说道。 
 
“没错，这次我们一定要彻底的将邪恶势力清楚干净，让世界沐浴在神的光辉下。” 
 
“是教皇大人。” 
 
“德库拉大人，教廷那边已经有动静了，他们已经聚集完队伍了，准备向这里进发了。” 
 
“是吗？我们的队伍准备的怎么样？” 
 
“大人，已经全部集合完毕，其它外族的人也将的队伍全部带来了。” 
 
“很好，这次我们占据优势，给我埋伏好，我要送给教皇一个大礼。” 
 
“是，大人。” 
 
“大哥，异能王还没醒吗？”刘建说道。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
“还没有，他现在处于灵魂和肉体的融合阶段，暂时不会醒，呵呵，这是二弟说的。”僵尸王说道。 
 
“你们俩还有空在这里说笑，外面的世界都乱了。”大姐走了过来。 
 
“外面发生什么事了？”刘建说道。 
 
“自从异能王死了之后，那些一直潜伏的势力都出来了，有的在和别的势力拼架，还有的在和政府作对，最牛的当属教廷和黑暗势力，我听说英国政府已经将自己的势力撤出他们的交战区，两边的大战一触即发。”大姐说道。 
 
“哇塞，这下爽了，又可以看到的一战了。”刘建说道。 
 
“是啊，不过那些平民可要受灾了，失去了异能王的保护，两方势力的人可不会管平民的死活。”灵魂男走了过来。 
 
“阿健，你要不要出手去帮一下那些平民。”大姐说道。 
 
“我？我怕还没到战场就被人劈了。”刘建说道。 
 
“四弟此言差也，就凭你现在的实力，就是两边的老大同时出手，你也可以将他们击毙，我接到消息，两大势力的附属人类势力也动手了，小摩擦已经开始。”博士说道。 
 
“我靠，你们不是真的想让我去吧。”刘建说道。 
 
“嗯。”所有的人都点了点头。 
 
“拯救世界的任务就交给你了。”灵魂男用力的拍了拍刘建的肩膀。 
 
“大叔，这种危险的任务就不要给我了吧。”刘建连忙闪到一边。 
 
“怕啥，到时候你那几百万的一冲锋，两边的人还不立刻倒下。”僵尸王说道。 
 
“老公，就去帮一下吧。”大姐说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
良久，刘建点了点头，“好，我们就去看看，真是无聊，闲的没事打上面架，有空把他们的资产都偷光，饿死他们，我看他们还有闲情去打架吗？” 
 
5个人在刘建的帮助下，从空中直飞向了英国这个主战场。 
 
路上刘建看到不少组织在那里火拼，更有不少的平民也被牵扯其中，人类，永远也学不会和平相处。 
 
众人的速度很快，半天的时候就到达了英国。 
 
“这里就是主战区，还真冷清啊。”机械博士说道。 
 
“不冷清，那些黑暗势力的人都埋伏起来了，”灵魂男看着下面说道。“这次教廷选择的主战场可不怎么样啊。” 
 
“教廷的人坐飞机来，难道这些黑暗的势力的人就不知道用导弹把飞机干掉。”刘建不解的说道。 
 
“高，兄弟你也够坏的，你以为他们想不到吗？他们的行动早就开始了，不过教廷的人也有办法反击那些导弹。”灵魂男说道。 
 
“哐~~哐~”一阵阵的铠甲相撞的声音传来，一群穿银色铠甲的骑士出现在刘建他们的视线中。 
 
“好戏要开始了，兄弟，想好震摄他们的方法了吗？”僵尸王说道。 
 
“这个~~我想等他们打的两败俱伤的时候再出手，那样比较有把握。”刘建说道。 
 
“你够狠，白看戏，还出风头，不过~~~”灵魂男说道“我也是这么想的。” 
 
5个人同时嘿嘿的笑了起来。 
 
 


第302章 酝酿已久的战争

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载

手拿骑士长矛，全身都散发着微弱的白色光芒，这是教廷其实的共同特点。 
 
这些骑士进城市之前停了下来，只见他们将长矛指向前方，微弱的白色光球在他们长毛的顶端聚集。 
 
“为了神的荣耀。”后方不知道谁喊了一声。 
 
“吼－－－－”所有的骑士都吼了起来。 
 
只见每一排骑士长矛顶端的白色光球连接在了一起，形成了一道白色的光线。 
 
“杀－”一声令下，上百道的白色光线射入了城市。 
 
“啊－－啊－－－”那些藏在城市里面的黑暗势力遭受到了白线的攻击，属性上的相克，致使白色的光线给了他们巨大的，不少黑暗势力的人都被白色的光线给打死了。 
 
光线冲进了大半个城市才停了下来，渐渐的消失了。 
 
“冲锋。”一个声音传来。 
 
“杀啊。”上千的骑士怒吼着冲向了城市。 
 
只见一朵朵的黑云从城市中升起，铺天盖地，整片天空都黑了。 
 
“为了神的荣耀。”一到白色的光束直射天空，挡住了黑云的扩散，两边形成了鲜明的对比。 
 
骑士身上闪着光辉就冲进了城市，顿时，在第一次骑士攻击中没有死亡的黑暗势力的人从藏身的地方钻了出来，对准自己的选中的目标，就开始攻击。 
 
举人的攻击最简单，冲出来，直接和骑士们硬拼。 
 
的人则飞在天空中，拿出一切可以远程攻击的手段，疯狂的攻击冲进来的骑士。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
绿皮人则比较狡猾，将绳索拴在了斧头上，从房顶上发动远程攻击。 
 
最让刘建惊讶的是，在某些骑士冲锋的时候，脚下面出现了一双手，中招者理科摔倒，然后受到Ｎ多黑暗势力的攻击。 
 
“那是沙人，他们能自由穿梭于地下，不过他们的数量少的惊人，据我所知，他们数量还没有１００人，没想到一向低调的他们也出来了。”灵魂男说道。 
 
刘建没有说话，仔细的看着下面的战斗。 
 
最先冲进城市的那些骑士虽然惨重，可是随后续部队的到来，局势开始扭转了，骑士发出的圣光攻击力太强悍了，那些黑暗势力的人即使被打中一点，也要玩完。 
 
“圣光普照。”骑士后面的牧师部队出击了，无数的圣光球从天而降，如同下雨一般袭向了城市。 
 
圣光球的攻击是无差别的，骑士被圣光球打中后身上的圣光更浓了，而那些黑暗势力的人则会被打出一个大洞。 
 
骑士的冲锋还在继续，他们悍不畏死，一个倒下，另一个接着上，这种无谓的信仰让刘建都感到害怕。 
 
“没想到教廷培养了这么多的骑士。”灵魂男看着下面还在往城市里冲的骑士说道。 
 
“手好痒，真想下去看看。”僵尸王说道。 
 
“别，你下去纯属捣乱，免费的戏看完再说。”刘建说道。 
 
骑士们还在冲锋，后面的牧师们也开始行动了，在牧师群中有一些人与牧师的着装完全不一样，他们身穿白色的服装，但是服装上却刻画着六星芒阵。 
 
“那些是教廷的圣光法师，说是法师，其实就是我们异能者，不过他们操纵的是光而已。”灵魂男说道。 
 
“杀－－－－”“杀－－－－” 
 
冲进城市的骑士们已经将战线推进了一大半，但是在这个地方，黑暗势力的人设下了重兵防守，随着骑士的到来，无数的黑暗势力的人冲了出来，向骑士发动了攻击。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
由于黑暗势力的人比教廷的人数多，所以往往是几个黑暗势力的人围着一个骑士打，亏得骑士身上的光辉，不然骑士们早就死光了。 
 
两边的近战打得火热，双方的远程攻击者也开火了，你放个黑色光球，我放个圣光弹，白色的光束在保持不败的势头上，还不断地向黑云内部发动攻击。 
 
这时候教廷的牧师等远程攻击者已经进入了城市，就连教皇也开始移动宝架开始向城市进发。 
 
“啊－－－”就在牧师的队伍进入城市不久，从两边的房屋中窜出不少的黑暗势力的人，他们趁牧师不备，发动了偷袭。 
 
第一击，黑暗势力的人得手了，不少的牧师倒地了，也引起了很多的人恐慌。 
 
“不要怕，给我放圣光。”牧师带头的人喊道。 
 
牧师的队伍安静了下来，他们开始在身边释放圣光，阻挡黑暗势力的再次偷袭。 
 
由于牧师们本来是善于使用圣光，所以他们身上闪烁的圣光要比骑士们强很多，有几个黑暗势力的人还想再次偷袭，结果被圣光给打成了灰。 
 
黑暗势力的人藏在暗处不再动了，教廷的队伍再次向前走去。 
 
前方骑士与黑暗势力人的战斗已经挤入白热化，由于敌人的数量太多，骑士们的伤亡比较严重。 
 
“找死，圣骑士的光辉。”一个威武的声音传来，随即一道庞大的圣光射向了骑士群。 
 
接收到这么强的圣光，所有的骑士都精神了起来，借助着这道圣光，骑士们身上的圣光连接在了一起，形成一道天然的防御屏蔽。 
 
圣殿骑士团团长骑着马来到了前线，与黑暗势力的人战斗了起来。 
 
骑士团团长的战斗力何其强大，这些一般的小角色根本不是他的对手，仅凭他身上的圣光也能衡闯黑暗势力的封锁线。 
 
只见从城市的中央有几个人升空了，看那样子应该是血族的人。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
这几个血族的人，以超快的速度飞到了前方战线，向那些普通的骑士出手了。 
 
“纳命来。”团长高声一吼，全身的光芒再胜，一道道的圣光束射向了那几个血族高手。 
 
其中的一个血族高手不慎中招，被打成了筛子，另几个闪开了，呲牙咧嘴的向团长冲来。 
 
团长凭借着自己高超的武技和强大的圣光，以一人之力对抗者数个血族高手，且不落下风。 
 
“奇怪，怎么没有看到亡灵法师？”灵魂男说道。


第303章 我出马了，哈哈  字数：2101 
 
“还真没有他们，奇怪。”刘建放开感应，不一会的功夫，刘建就发现了亡灵法师的踪迹。“MD，这些亡灵法师真会惹事，待会又要忙了。” 
 
“咦，这些亡灵法师什么时候跑到后面去了？”灵魂男说道。“难道教廷的人没有发现那些亡灵法师？” 
 
“和我们没有关系了，反正待会他们的老大谁也死不了。”刘建说道。 
 
灵魂男闭上了眼睛，片刻后，灵魂男笑了。 
 
“没想到死的想法还真不错，刚刚探视了一个亡灵法师的灵魂，原来亡灵法师与他们并没有结盟，死的想法是让双方打得头破血流，他趁机偷袭，来个一箭双雕。” 
 
“老公，他们好无聊，打了半天都是那几招。”大姐有点不耐烦了。 
 
“哎，真是的，连政府都让开了，这世界真的是乱了。”灵魂男说道。 
 
“当然乱了。”机械博士放下电话说道“刚接到消息，现在世界各国的政府，正忙着整治国家黑社会之间争斗的问题。” 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
就在这个时候，从城市的中央飞起来一个人，这个人拥有金色的翅膀。 
 
刘建一下子就认了出来“德库拉二世” 
 
随着德库拉二世的起飞，其他种族的老大全部都出动了，他们带着自己种族的精英向战场赶去。 
 
“这个老家伙怎么这么早就出来了，看来BOSS之战马上就要开始了。”灵魂男微笑着说道。 
 
“这下有好戏看了。”大姐兴奋的说道。 
 
德库拉二世起飞不久，教皇这边也有了感应，只见教皇猛地跳了起来，脚下发出阵阵的白光，迅速的向战场飞去。 
 
一直在教皇身边的人发现教皇出手了，纷纷用最快的速度向战场赶去。 
 
人未到，攻击已经开始了。 
 
“血皇之爪。”“圣光之狂杀” 
 
一道血红色的爪子和一道白色的光刀碰在了一起。 
 
“轰~~~~”猛烈的爆炸让周围战斗的人遭了殃，强力的冲击波将他们给吹飞了。 
 
连个BOSS级人物漂浮在空中，一光一暗在那里对立了。 
 
周围的人也不再战斗了，的看着天空中的两个BOSS战斗。 
 
“好久不见了，教皇。”德库拉二世说道。 
 
“德库拉，我看你还是束手就擒吧，只要你认输，我就不杀你的后代。”教皇说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“笑话，谁输还不一定呢，以前异能王压着，我们不能痛痛快快的战斗，今天我们就来看看，谁才是王者。” 
 
“好，那还说什么，一决胜负吧。”教皇举起圣的雕像。 
 
“哈哈，”德库拉拿出了一把血红的剑，刘建一眼就认出了这是当初雷诺家族的少族长想送给自己的那把武器。 
 
两个人凝视了好一会，突然，教皇先动手了，一道金色的光芒射向了德库拉二世。 
 
德库拉二世猛地一用力，只见那把红色的剑上燃烧了起了黑色的火焰，剑挡住了那道金色的光束。 
 
两个人的战斗正式开始。 
 
“圣光之天使降临。”教皇猛然的喊道，一个光做的六翼天使在教皇的面前形成，天使挥动着光剑，冲向了德库拉二世。 
 
德库拉二世微微一笑，长剑一横，与天使战斗了起来。 
 
“恩，这个教皇比较聪明，懂得拖延时间，不过没有德库拉二世聪明，”灵魂男指着天空说道。 
 
只见天空中的黑云大举压进，将那白光压的节节败退，很快，黑云就占据了大半的天空。 
 
“看来这场战役很快就有结果了。”刘建看着远处蠢蠢欲动的亡灵法师说道。 
 
下面的人也反应了过来，怒吼着开始了新一轮的厮杀。 
 
天使攻击都被德库拉二世给轻易的化解了，“无聊，不陪你玩了。”德库拉二世的剑燃起猛烈黑色火焰。 
 
“唰~~~”血色的剑穿过了天使的身体，天使瞬间化成了点点的光芒消失了。 
 
“哎，老头，法术准备好了吗？我等了半天了。”德库拉二世说道。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）txt电子书下载
“已经准备好了。”一个胜似太阳光芒的光球出现在教皇的身前。 
 
“哈哈，你准备好了又如何，看看下面吧。”德库拉二世说道。 
 
只见下面战斗的教廷一方的人正在不断的败退，他们身上的光芒越来越微弱，而黑暗一方的能力却大增。 
 
教皇看了看天上的黑色云彩，“只要能杀了你，他们自然会败。”教皇说完，单手托起太阳球。 
 
“哼，就凭这个也想击败我。”德库拉二世的血红色剑已经变成了黑色的火焰剑。 
 
“受死吧，圣光无敌”“谁死还不一定呢，血帝龙剑。” 
 
太阳球和火焰剑碰在了一起。 
 
“轰~~~”猛烈的爆炸产生的冲击波将两个BOSS级的人物给吹飞了，眼看那剧烈的冲击波就要波及下面的人了，猛地，一面巨大的盾出现在众人的上空，将那冲击波全部挡了下来。 
 
“MD，都给我住手。”刘建猛然出现在了战场的上空，就在此时，两道巨大的墙壁，将三伙人给隔开了。 
 
三伙人都吃惊的看着挡住自己的那堵墙，同时也全力的戒备着，谁知道是谁干的，万一是敌人呢。 
 
三伙人中，最郁闷的当属亡灵法师，本来马上就要得手了，可是却被莫名出现的一堵墙给挡住了，所以他们拼命的攻击前面的这堵墙。 
 
“德库拉三世”黑暗的人兴奋的说道。 
 
“刘建。”团长皱着眉头说道。 
 
下面三方的人都住手了，天上的两个BOSS级的人物也瞪着刘建。 
 
“我说你们，闲的没事打什么打，”刘建说道“我~~~~~~~” 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
“徒弟，快点过来，助我干掉这个老匹夫。”德库拉二世说道。 
 
“刘建，不要听他的，过来帮我，我能帮你清除吸血鬼的变身。”教皇说道。 
 
“MD，老子没说完话，你们插什么嘴，信不信老子现在杀了你们？”刘建怒道。 
 
静，刚才还乱糟糟的战场突然安静了下来，哈？杀了教皇和德库拉二世，下面的人都呆了，这个人是不是呆了，这个人是不是疯了？ 
 
“他不是开玩笑哦，他真的可以杀了你们的。”灵魂男从隐身中走了出来。 
 
“你是谁？”教皇说道。 
 
“这个~~~~~~我估计你们也忘了，这样，我提醒你们一下，灵魂悸动。”灵魂男吼道。 
 
瞬间，在场的所有人的灵魂都颤抖了下，两个BOSS级人物的脸上更是露出了惊恐的表情。 
 
 


第304章 失踪！通往地下的道路  字数：2027 
 
“你~~你是个老变态，你~你居然~没有~没有死！！”德库拉二世倒退着说道。 
 
“你这个变态怎么会~~~怎么会没有死！”教皇也后退着。 
 
“变态？哦，我终于知道为什么有人说我是变态了，原来是从你们的口中说出来了，”灵魂男笑着说道“你说我该怎么惩罚你们呢？” 
 
“师傅~师傅~~~”一个熟悉的声音传来，这个声音让在场的所有人都打了个寒颤，他们的脑中同时出现了三个字“异能王” 
 
年轻的异能王出现在众人的面前，下面的人开始议论了，什么冒充的家伙，什么不用害怕？ 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
两个BOSS可被吓得面色尽失，毕竟他们是见过年轻的时候的异能王。 
 
“咦，你们在打架啊，慢慢打，我不妨碍你们，”异能王飞过来说道“师傅，你怎么跑这里来了，” 
 
“来看他们打架。”灵魂男说道。 
 
“咳。”刘建重重的咳嗽了一声。 
 
师叔！！这个称呼让教皇和德库拉二世差点摔下去，这小子什么时候成了异能王的师叔了。 
 
“我劝你们立刻退兵回家，不然可别怪我不客气。”瞬间，数百只恨意实体化的生物出现在众人的视线中。 
 
教皇和德库拉二世的脸色越来越难看，面前的这三个人他们谁也惹不起，到底退不退呢？ 
 
“算了，既然师叔让你们退，我就帮你们退一下吧。”异能王猛地大喝一声，瞬间，教廷的人全部消失了。“我把他们送回教廷了，” 
 
“靠，早知道让你来，我们就不用等了这么久才动手。”刘建说道。 
 
“好了，我们走了，你们慢慢玩吧。”灵魂男说道。 
 
刘建带着大姐她们急速向NTG公司飞去，留下黑暗一方的人在那里的发呆。 
 
死看着离开的刘建她们，“立刻撤退。” 
 
众亡灵法师迅速向后退去，死看着天空自言自语道“没想到他居然隐藏了那么强的实力。” 
 
“帝王大人，那我们针对其他黑暗势力的行动还继续吗？” 
 
“当然继续，但是不要动，德库拉二世元气未伤，你们不是对手。” 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“帝王大人，那几个议长的孩子态度还是很强硬，他们想重组议会。” 
 
“是吗？那就不用留手了，我们也该多点傀儡了。”死说道。 
 
“是，帝王。” 
 
异能王和他师傅还在世的消息如插上翅膀，传遍了整个世界，一时间所有的势力都藏了起来，各个国家也安静了很多。 
 
“异能王，这次你又歇不了。”僵尸王说道。 
 
“靠，老子算是累了，这次就是他们拿全世界来换，我也不干了。”异能王吃着葡萄说道。 
 
“不知道联合国的人会怎么想。”机械博士说道。 
 
“我才不管他们呢，我要加入你们色狼帮，享受人生。”异能王说道。 
 
“最新消息，目前联合国在太平洋的一个火山岛上找到了通往地下的一个通道，联合国已经派出专业探险队前往探查，但是探险队进去半小时后却与地上失去了联系，联合国又派出两队援队，但是一样没有了影踪，目前~~~~~~~~~~” 
 
“地下，不错啊。”异能王说道。 
 
“哟，又有五队佣兵也失踪了，这么夸张。”僵尸王看着新闻说道。 
 
“你们在说什么？”刘建走了过来。 
 
“联合国发现了通往地下的通道，但是进去的人都失踪了，哎，刘建你有兴趣吗？去玩玩啊，我们一起去。”异能王说道。 
 
“切，我才不去呢，我现在有钱了，自然要跟我的老婆好好的享受，是吧老婆。”刘建抱住走过来的老婆，亲了下。 
 
“是，没错。”大姐笑着说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“四弟，联合国佣兵委员会的电话。”灵魂男说道。 
 
刘建接过电话，两分钟后刘建挂上电话黑着脸开始收拾东西。 
 
“老公，怎么了。”大姐担心的说道。 
 
“三姐和五姐在那失踪的佣兵队伍中。”刘建说道。 
 
大姐的脸色登时大变。“老婆，你不要着急，我们现在就去找他们。”刘建说道。 
 
“对，现在就去找他们。”大姐惊慌失措道。 
 
机械博士一听，立刻拿出了大量的仪器，交给了刘建。 
 
刘建接过仪器，带着大姐，施展能力，带着大姐向电子地图上指示的岛屿飞去。 
 
一路上大姐满脸的惊慌，刘建时不时的劝解大姐，希望她能平静下来。 
 
猛地，一股强烈的恨意从前方传来，就是仪器上指示的那个位置。 
 
很快，刘建就降落在了这个岛上，很显然，由于新闻的原因，这里聚集了大量的人，很多一部分是记者。 
 
刘建并没有降落在人多的地方，而是直接落在那座火山上。 
 
有了八大家族那次经验，刘建十分小心，上来就用恨意组成了个防毒面罩，然后带着大姐小心的向下降落。 
 
这是座死火山，看着下面那条通道，刘建立刻意识到这条通道肯定是人为挖掘的，哪条天然通道会在熔岩走的通道上出现，而且还特意的打磨。 
 
刘建一直使用的能力带着大姐往下降，那庞大的恨意在刘建下降的时候，小狐狸他们已经解决了。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
一路下降，大概下降了15分钟，总算看到一条通道。 
 
刘建不敢撤去能力，因为刘建看到了两具尸体，大姐看到的时候一阵紧张，因为其中一个是女的。 
 
刘建掀开一看，大姐才松了一口气，并不是三姐或五姐。 
 
顺着通道继续向前飘，周围墙壁上的洞引起了刘建的注意，因为刘建闻到了浓浓的火药味。 
 
刘建在的周围制造了一层恨意防御壁。 
 
路上，刘建再次看到一具男性尸体，所幸不是刘建认识的。 
 
突然，刘建感到周围有大量的恨意向他靠近，刘建立刻让恨意防御壁包裹住了自己。 
 
“嗒嗒嗒~~~呲~~~”从周围墙壁上的洞喷射出一道道的火舌和一道道的怪异的水。 
 
透过小狐狸他们，刘建得到了外面的信息。 
 
刘建他们的确被包围了，不过却不是被人给包围了，他们虽然和人类的身体长的一样，可是他们只有一个眼睛，而且还是全黑的。 
 
 


第305章 地底要塞  字数：2136 
 
靠着恨意防御壁的防御，刘建他们一路向前漂浮，身边的响声也一直没有断。 
 
刘建心中产生了疑惑，这些到底是什么人，如果是外星人，能来到地球不应该有这种落后的科技，可是如果是地球上本产的地球人，他们怎么会有枪支？即使是缴获前佣兵的枪支也不应该有这么多啊。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
渐渐的，刘建感觉身边的响声越来越少，而且那些恨意也在离自己远去。 
 
小狐狸带回来消息，那些怪异的人都走了。 
 
刘建撤去了恨意防御壁，开始感知周围的一切，先是锁定了那些攻击自己的人，然后开始搜索三姐和五姐的恨意，因为刘建曾经送给她们一个心形的恨意项链，凭借这个，刘建就能找到她们。 
 
随着露肩能力的扩张，很快，刘建就发现了三姐和五姐她们，她们所在的方向正好和那些怪异的人离开的方向相反。 
 
“怎么样？找到她们了吗？”大姐担心的说道。 
 
“找到了，现在能给外面发信号吗？”刘建说道。 
 
“不能，刚才我试了，这里的信号已经被屏蔽了，即使是你三哥送的这个超级发射器也没有效果。”大姐说道。 
 
“我们走，”刘建让云彩笼罩了周围，制造幻觉，谁知道前面还有什么？ 
 
这条通道很长，不知道走了多久，刘建感到前面传来一阵阵的热浪，隐约还能看到红光。 
 
刘建给自己和大姐加上了一层恨意的绝热层。 
 
来到出口，一条巨大的熔岩河出现在刘建的面前，看着那奔腾不止的熔岩河，刘建心里都有点害怕，这要是掉河里，还不立刻死翘翘。 
 
看了下周围，这条巨大的熔岩河几乎占据了整条道路，旁边的小路可以忽略不计。 
 
刘建制造出一个恨意圆盘，抱着大姐坐了上去，幸好有自己的仪器，不然肯定要无功而返了。 
 
顺着熔岩河一路向上走，路上的东西让刘建大吃一惊。 
 
原来在这地下居然也有生物，趴在岩壁上的发光的壁虎，全身通红，在路上大摇大摆走的巨大的蜥蜴，最夸张的是这里居然还有猴子，一只全身几乎，脑袋却是放着红光的。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“在这里严苛的环境中居然还有生物生存，真是难以置信，不知道它们吃什么？”刘建说道。 
 
“现在距离老五它们还有多远。”大姐说道。 
 
“很近，现在我们要安静了，不知道前面到底有什么？”为了以防万一，刘建让镜子也挡在了自己的面前。 
 
再往前走就是一个熔岩瀑布，看着那奔涌而下的熔岩，刘建和大姐被震撼了，这种景观可比外面的普通瀑布壮观多了，而且这个瀑布的高度也是十分的惊人。 
 
刘建操纵着圆盘，一路上升，距离五姐他们越来越近了。 
 
待上升到瀑布的上游的时候，刘建和大姐呆了，面前的一切让刘建有点不相信自己的眼睛。 
 
几十辆如同甲壳虫一般的车辆在来回的穿梭着，他们在熔岩河旁边的地面上采集着露出地表的钻石，在远处，还有一个巨大的要塞。 
 
这个要塞是由巨大的木材和石头组成的，外围全部是一根根的巨木组成围墙，而内部则是由石头构成的一个个石塔。 
 
围墙上站着N多的守卫，他们手持机枪，还有很多的类似大炮的武器摆放在那里，里面的石塔高层也摆放着很多不知名的武器。 
 
“我的天呢，这里怎么会有这个？”刘建惊讶道。 
 
“看他们的样子似乎是人类，老五他们在里面吗？”大姐说道。 
 
“没错，就在里面。”刘建说道，“大姐，这个要塞里防御肯定很强，我们要注意了。” 
 
大姐紧张的靠着刘建，刘建将身边的防御弄到最大，鬼知道这个像是魔兽中兽族部落的要塞里面有什么？ 
 
向前慢慢飘过去，借助云彩的力量，周围的人没有看到刘建他们，但是这样是瞒不过各种仪器的，现在刘建只是希望里面监视的是人，而不是自动的机器。 
 
“吱吱~~~~~~~~~”要塞中想起一阵阵警报声，刘建和大姐心中一紧，被发现了！ 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
刘建赶忙加强防御，准备硬闯。 
 
“上面的朋友请下来吧，我们不会你们的，你们的朋友也在这里，”一个声音从下面传来。 
 
“上面的朋友下来吧，我们也是佣兵。”五姐几个人的在那里喊道。 
 
“老三！老五！”大姐兴奋的说道。 
 
刘建带着满腹的疑惑慢慢的下降到了地面，撤去屏蔽。 
 
“老三！老五！”大姐刚到地面就冲了过去，紧紧的抱住了三姐和五姐。 
 
就在大姐冲过去的时候，刘建发现三姐和五姐的脸上露出了疑惑的表情，但是随即那个表情就消失了，三个人互相拥抱着，大姐兴奋的留下泪水。 
 
“你们怎么会跑到这里来的，让我担心死了。”大姐说道。 
 
“我们到里面去谈吧，这里实在是太热了。”一个身着军服的男子笑着走了过来。 
 
“好。”大姐高兴的说道。 
 
跟着那个男子，刘建和大姐走进了其中的一座石塔。 
 
刚进里面一股清凉的风就迎面而来，“请这边走。”军人说道。 
 
刘建看了下四周，这座石塔内部的布置十分的华美，一点也不逊色于外面的别墅，但是刘建却没有发现任何的制冷措施，那这凉风是从哪里来的？ 
 
刘建看了眼跟着军人上去的那些所谓的失踪的佣兵，他们的表情很自然，没有被催眠的迹象，那他们为什么呆在这里不跟外面联系呢？ 
 
顺着楼梯向上走去，刘建看到不少的高科技武器，其中还有某些在机械博士的研究室看过，不过博士说过那种武器造价过于昂贵了，所以只有那几把，而这里居然有十几把，更别说别的塔上的了。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
“来，大家请坐。”军人说道。 
 
众人围着一张巨大的桌子坐下了。 
 
“现在你们有什么问题就问吧，我可以都告诉你们。”军人说道。 
 
“我想知道，你们怎么会在这里？”刘建说道。 
 
“这个地下世界是我们财团20年前发现的，这里有大量的稀有金属和钻石，宝石，我们财团才决定在这里开发的，后来有了足够的资金，财团才决定研发军火，靠这个赚钱，对了，声明一点，我们的入口不是你们来的那条路，至于在哪吗？是我们财团的秘密，暂时不能告诉你。”军人说道。 
 
 


第306章 自然催眠 字数：2043 
 
“这个我可以理解，哪这些佣兵怎么会在这里？”刘建说道。 
 
“你们来的那条路我们早就发现了，后来通过电视我们得知你们也发现了那条路，于是我们就去救你们。” 
 
“救我们？”刘建不解的说道。 
 
“在这个地底世界，不仅只有我们存在，相信你们来的路上也看到了大量的生物，”军人扔过一张照片，“这是我们来之前，这里的主宰，我们叫他们地底人。” 
 
刘建接过照片，上面是一个长着火红色头发，全身通红，甚至还有肌肉裸露在外面，他们的双脚只有两指，但是却很宽大，双手的指尖十分的尖锐，只有一只全黑的眼睛，这应该就是狐狸他们说的像人的生物，刘建在心里笑了下，这哪一点像人啊。 
 
“这些地底人的领地概念很强，我们来的时候就曾经受到他们的攻击，无论我们怎么尝试接触他们，他们都不理睬我们，而你们来的那个通道就是他们的领地范围之内的地方。”军人说道。 
 
“啊，那他们的科技怎么样？为什么我们会受到那么强的火力攻击？”刘建说道。 
 
“这一点是我们的错，当初我们来的时候，他们曾经袭击过我们的武器运输队，抢走了很多的武器弹药，他们的学习能力很强，看我们怎么使用武器，他们也就学会了，所以我们才会回去保护你们。”军人说道。“我们得到消息的时候，你们的探险队和援救队已经被地底人给杀了，所以我们只能救这些佣兵了。” 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
“那我怎么只看到三具尸体？”刘建说道。 
 
“在这地底找吃的不容易的，那些人的尸体应该被地底人给吃了，至于你们说三具尸体，恐怕他们身上有什么东西让地底人害怕吧？”军人说道。 
 
“最后一个问题，你们为什么不帮他们收尸？” 
 
“这里的生存环境已经很差了，随时都会有人死亡，大家的精神已经很紧张了，我不想再弄几个尸体让大家崩溃。”军人说道。 
 
“吱吱~~~~~~~~”一阵警报声响起。 
 
“该死，这些地底生物真是烦人。”军人怒道。“你们先在这里玩，我去去就来。” 
 
军人离开了，刘建看了几眼这些佣兵，“老婆，我出去看看，你小心。”刘建把几个防御精神攻击的恨意集合体留下了，随后跟着军人出去了，刘建总觉得那个军人的话有点问题。 
 
来到外面，那滚滚的热浪让人还真是有点受不了。 
 
刘建飞到了围墙上面。“你怎么出来了？”军人说道。 
 
“那些是什么？”刘建看着前面的一片火红的东西说道。 
 
“那些都是地底的生物，他们的领地感一样很强，我们时不时的就要被他们攻击。”军人说道。 
 
“呼~~~~~~~~~”一个火弹发射了过来，军人并没有管那个火弹，任由他们打在要塞的石塔上。 
 
眼前的这些地底生物可让刘建开了眼界，什么全身冒火的老鼠，全身通红的蛇，还有很多的蜥蜴，他们的身上有个共同点，那就是身上都十分的红，可能是长期生活在熔岩附近的原因。 
 
这要是不知道的，还以为自己来到了空间。 
 
“开火。”军人猛地喊道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
几十道白色的射线射向了那些地底生物。 
 
“对付这些热的不得了的地底生物，最简单的方法就是给他们降温。”军人说道。 
 
白色的射线击中了那些地底生物后，大批的生物身上冒起了白烟，最前面的生物直接自己裂开了。 
 
“这些地底生物悍不畏死，十分的难缠，而上面则说不要让我们杀的太多，不要人为的破坏生态平衡，哎。”军人十分无奈的说道。 
 
刘建微微一笑，开始施展能力了，虽然不知道有没有效果。 
 
片刻后，那些地底生物以超快的速度撤离了，因为他们看到了熔岩正在向他们流来。 
 
“总算结束了。”军人说道“热死了，我们还是回石塔里面去吧。” 
 
跟着军人，刘建回到了石塔。 
 
“请问我们什么时候可以离开这里？”刘建说道。 
 
“暂时不行，这里的存在是隐秘的，不过你放心，很快你们就能出去了，上面决定公开这个地方，不过还需要一周。”军人说道。“这一周请你们耐心。” 
 
“可以。”刘建说道。 
 
“我还有事，你们慢慢聊吧。”军人说完就离开了。 
 
看着军人离开了，刘建立刻施展自己的计划，他要知道这些佣兵到底遇到了什么？ 
 
刘建叫出胖子，催眠这些人。 
 
“咦，老五，老三，你们怎么了？”大姐急的看着刘建。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“不用担心，我催眠了他们，我要知道事情的真相，我怀疑那个军人有问题。”刘建说道。 
 
片刻后，“胖子，怎么样，得到结果了吗？” 
 
“老大，我的力量你还不相信吗？这些人的脑中思想看似正常，其实他们已经被催眠了。”胖子说道。 
 
“什么，你说他们被催眠了？”大姐惊道。 
 
“能不能解开这催眠呢？”刘建说道。 
 
“很难，我虽然看出了，但是解不了，这种催眠方式很特别，属于一种自然催眠。”胖子说道。 
 
“自然催眠？” 
 
“所谓自然催眠就是中招者会和平常一样，但是只要施术者问话，他们什么都会说出来，而他们自己却感觉这是对的，但是说完之后他们就忘了自己有没有说过，而且他们很听施术者的话。”胖子说道。 
 
“那有没有得到我想要的消息？”刘建说道。 
 
“没有，他们脑中没有任何关于这里的消息，只有他们被打晕，醒来后就一直在这里的信息。”胖子说道。 
 
“胖子，立刻检查我和老婆有没有中招？”刘建猛地说道。 
 
胖子飘进了大姐的身体，随后又飘进了刘建的身体。 
 
“老大，你没有中招，但是嫂子就~~~~~~~~” 
 
“你说什么？我也被催眠了！”大姐不敢相信的说道。 
 
“恩，奇怪的是，嫂子，你和那两个女孩被催眠的时间比这里的其他人要长很多，好像有好几年的样子。”胖子说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“好几年！！”刘建惊道。 
 
 


第307章 真实的地底人  字数：2159 
 
“怎么会这样？”大姐张大了嘴。 
 
催眠？好久年？刘建开始思考这个问题，好几年前，那时候大姐~~~~~~~~~猛地，刘建想起大姐曾经说过，她们的脑中存着一份秘密的武器文件，是用特殊的催眠方式藏于大脑中，难道~~~~~~~~~~~~“好~~~好~不愧是刘建，居然这么快具识破了我的计划。”一个熟悉的声音传来。 
 
“芙尼亚！！”刘建惊道。 
 
从下面冲上来好几个手持武器的人，保护住了芙尼亚和她身边的一个黑衣男子。 
 
“芙尼亚！怎么会是你！！！”刘建怒道。 
 
“怎么不是我，”芙尼亚笑着说道。 
 
猛地，刘建一下子想明白了，原来芙尼亚这个什么和平组织根本就是骗人的，她的目的就是为了获得各种秘密武器的制造方法。 
 
“老婆，我们~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~”刘建的话还没说完，就被大姐以脚给踹飞了。 
 
“哈哈，海莲娜可是很听话的，”芙尼亚说道。 
 
刘建狠狠的瞪了眼芙尼亚，“老大，那个黑衣人就是施术者，只要杀了他就行了。” 
 
刘建站了起来，暗暗的准备动手。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“刘建，你最好老实一点，不然只要他一想，你的老婆可就要死了。”芙尼亚说道。 
 
刘建回头一看，大姐已经掏出激光剑放在了的脖子上。 
 
刘建松开了紧握的拳头，看着大姐那面无表情的样子，刘建突然笑了。 
 
“哈哈~~~~~~随便杀，怎么杀都可以。”刘建笑着说道。 
 
芙尼亚的脸色一下子变了，“你应该知道异能王复活的事情吧，我可以轻易的保住我老婆的灵魂，然后我只要再为她做一个身体就好了，哈哈，你们能奈我何？” 
 
芙尼亚的脸色越来越难看了，不过随后她就笑了。 
 
“我说过一定要杀海莲娜吗？她杀你总可以吧，我就不信你会杀了她？”芙尼亚的话刚落，大姐就挥舞着激光剑冲了过来。 
 
MD，刘建心底暗骂一声，随即猛地撞开石墙，踏上圆盘急速的向前飞去。 
 
目前最好的方法就是先离开，然后再想办法回去杀掉那个人，刘建心里暗暗的想到。 
 
刘建决定离开这里，先出去再说。 
 
一路急速飞行，刘建来到了那个出口，却发现出口竟然被人给封死了，MD，这个女的够阴险的。 
 
猛地，刘建想到了那些地底人，也许他们那里有离开这里的通道。 
 
想着，刘建根据之前锁定的恨意，向那些地底人的地方赶去。 
 
一路上刘建看到了大量的地底生物，它们在那里互相打架，似乎在争夺着什么似的，而在悬崖两边上还长着很多的树。 
 
在这种高温下居然还有树，这令刘建感到十分的惊奇，刘建想随便折一段，却发现这树异常的结实，怎么拽也拽不断，而且看着材质应该与那个要塞的围栏是一样的。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
刘建放弃了研究这到底是什么木头，继续向地底人进发。 
 
向前飘了一阵子，刘建感觉地底人就在前面。 
 
全力做好掩饰，刘建小心的向前飘去，一个令刘建惊奇的一幕出现了。 
 
几个人类，和刘建一样的人类，竟然在帮助那些地底人建造房屋，他们的胸前赫然印着联合国的标志。 
 
刘建慢慢的向他们靠近，他们依然毫无察觉，在那里干的热火朝天。 
 
地底人用那锋利的爪子切开了木头，而人类则将木头与木头之间填上奇怪的泥土粘合起来。 
 
“你们好，”刘建在空中说道。 
 
那些一直在干活的人全部都停止了手上活，惊奇的四处寻找声音的来源，而那些地底人则拿出了武器，小心的看着四方。 
 
“你们不要害怕，我是联合国派来的，”刘建说完这句话所有的人都兴奋的喊了起来，而那些地底人则放下了武器。 
 
“我出来了。”刘建从隐身中走了出来。 
 
“就你一个人？”那些探险队员面带失望的说道。 
 
“本来不是。”刘建飘了下去，那些地底人一看刘建没有恶意，就继续干自己的活了。 
 
刘建将自己的经历给那几个探险队员说了下，探险队员也说出了他们的经历。 
 
原来当初这几个探险队员奉命进来的时候，就遭受到了那群人的袭击，是地底人救了他们。 
 
刘建看了眼那群地底人，看来他们的智商也不低啊。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“主要是那些佣兵与之前驱逐这些地底人的着装差不多，所以地底人才会攻击那些佣兵。”一个探险队员说道。 
 
“听你的意思，看来这个组织是想杀我们灭口，不让我们把秘密说出去。” 
 
“恩，MD，真想杀回去，”刘建怒道。 
 
“你是异能者吧，其实也不是没有办法，这些日子通过和地底人的接触，我发现他们有一条可以通到那些人运输东西的管道的通道，地底人就是从那里得到的武器和食物。” 
 
“那太好了，你看能不能和他们交涉下，让~~~~~~~~~~~~~” 
 
“不可能，我们一来的时候就试过，我们想用那条通道离开这里，可惜地底人就是不肯告诉我们那条通道在哪里，也不知道是我们的手势打错了，还是他们曲解了我们的意思。”探险队员说道。 
 
“没关系，我自有办法。”刘建说道。 
 
探险队员疑惑的看着刘建，刘建渐渐的消失在了空气中。 
 
刘建漂浮在空中，仔细的观察着这些地底人的生活方式，希望能从他们的行动中找到那条神秘通道的位置。 
 
突然，一小队地底人的动作引起了刘建的注意。 
 
只见他们将身上的武器都卸掉了，然后离开了他们的村落，向悬崖上爬去。 
 
刘建欣喜的跟了上去。 
 
那些地底人凭借着自己的尖锐的爪子，在悬崖上横行着。 
 
跟着地底人一路前行，刘建发现自己的决定是正确的，这些地底人在悬崖上的一个山洞处停了下来，他们警戒了看了下四周，然后以最快的速度爬了进去。 
 
刘建业随着那些地底人爬了进去。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
开始爬还没什么，可是越往里面越黑，到后来刘建直接什么也看不见了，只是摸着洞穴慢慢的向前走。 
 
不知道爬了多久，刘建终于看到了一点光芒。 
 
“吱~~~~~~~~~”前面的地底人打开了洞穴，他们小心的往外看了看，随即就都出去了。 
 
刘建等地底人都走远了后，才打开盖子，走了出来。 
 
这是一条巨大的运输通道，有三条铁轨铺在这里，地面上居然有散落一些钻石，看来他们在这里弄了不少好东西。 
 
“轰隆隆~~~”远处传来一阵火车的轰鸣声。 
 
 


第308章 暗杀  字数：2102 
 
一列满载各种矿石的火车驶了过去，刘建顺着道路继续向前走，希望这条道路是通往那个要塞内部的，这样，我就可以悄无声息的杀掉那个施术者，刘建心里想到。 
 
“胖子，有什么办法可以躲过仪器的扫描。”刘建叫出了胖子。 
 
“这个，”胖子想了下下“也许那个恨意实体化老大能有这种实力。” 
 
“骑士，骑士，快点出来。”刘建叫出了骑士。 
 
骑士还是那副死人脸，“跟我来就可以，我保证没有人能找得到你。”骑士说道。 
 
跟着骑士一路向前走去，路上遇到了3批巡逻队，而且他们手中还都拿着搜寻的仪器，但是没有一个人发现刘建他们。 
 
一路顺利的来到了出口，刘建感到很奇怪，为什么路上没有看到任何的一个地底人，他们都跑到哪里去了？ 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）txt电子书下载
 
走出了出口，刘建发现已经来到了要塞中。 
 
骑士一语不发，带着刘建继续向前走，很快，两个人就来到了一处巨大的石塔处。 
 
骑士穿墙走了进去，刘建的额头冒出了黑线，这个骑士搞什么？我可不会穿墙。 
 
良久，骑士见刘建没有进去，就穿墙走了出来，向刘建勾了勾手，示意他跟着他，刘建额头上的黑线更多了。 
 
骑士没有理刘建，又走了回去，我靠，你什么意思，你想让我撞墙吗？ 
 
MD，撞就撞了，拼了。 
 
刘建闭上了眼睛，大步的走了起来。 
 
咦，怎么没有撞到墙呢？奇怪，刘建睁开了眼睛，却发现自己的眼前多了一个人头，一个熟悉的人头，芙尼亚。 
 
刘建捂住嘴，连忙退了几步，我的妈呀，差点就撞上了。 
 
刘建使劲的瞪了骑士一眼，骑士却笑的前合后仰的，MD，老子的嘴差点就吻到她了。 
 
芙尼亚似乎也感觉到自己身前有什么东西，拿出仪器四处侦查了下，随即摇了摇头，继续向楼上走去。 
 
刘建漂浮着，跟着芙尼亚向楼上走去。 
 
“我来了，虚。”芙尼亚满面笑容的走向了二楼。 
 
“宝贝，快点上来，我等不及了。”一个比老牛的声音还要闷的声音传来，让人全身不禁起了一层鸡皮疙瘩。 
 
来到二楼后，引入刘建眼帘的是一个粉红色的世界，粉红色的桌椅，粉红色床，粉红色的墙壁，总之这里所有的一切都是粉红色的。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
MD，整一个变态，刘建在心里说道。 
 
“怎么样，这些女的服侍的怎么样？高兴吗？”芙尼亚边脱衣服边说道。 
 
“太差了，比起你来差太远了。”那个黑衣人说道。 
 
刘建看了下四周，有三个女的正站在那里，不断的在SY。 
 
“讨厌，”芙尼亚将自己的身体靠上，在那个黑衣人怀里撒起了娇。 
 
“宝贝，快急死我了，来。”黑衣人脱掉自己的下衣，但却将自己的脸紧紧的捂住了。 
 
这让刘建惊奇不已，为什么捂住脸，难道是长的太丑。 
 
“哎，我们在一起的时候你干嘛还捂住脸，这里就我们两个，你怕什么。”芙尼亚说着就要去揭下黑衣人的面罩。 
 
“不，不要动，我不喜欢这样。”黑衣人的口气有点慌张，“我说过，不要这样，要不是你被我催眠过，我现在就杀了你。” 
 
“好了，是我错了，要不是你当初催眠我，我那个妹妹可能已经将我们的事情说出去了。”芙尼亚撒娇的说道“我就不信你真的舍得杀我。” 
 
“嘿嘿，我还真舍不得杀你，来吧。”黑衣人将芙尼亚压向自己的下体。 
 
芙尼亚兴奋的服侍起了黑衣男子，刘建示意骑士可以动手了。 
 
骑士却摇了摇头，用恨意写了几个字。 
 
“看笑话。”刘建不解的看了眼骑士，看笑话？什么笑话？ 
 
芙尼亚用嘴服侍了好一会，随后站了起来，准备下一项工作。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
瞬间，刘建憋红了脸，眼泪都快憋出来了，我的妈呀，我终于明白为什么骑士要我看笑话了，哈哈，这个黑衣男子的小弟弟居然~~居然只有3厘米左右，哈哈~~~~我终于明白为什么那些女的怎么服侍也满足不了这位先生了~~~哈哈~~~刘建心里狂笑道。 
 
刘建憋住笑，身体却剧烈的颤抖了起来。 
 
骑士举起了长剑，一步步的向黑衣男子走了过去。 
 
“啊~~~好舒服~~~~”黑衣男子丝毫没有死亡的觉悟。 
 
只见骑士大步向芙尼亚走去，猛地将芙尼亚推开。 
 
“啊~~~”黑衣男子那3厘米的小弟弟被骑士给切了下来。 
 
“啊~~~”芙尼亚被吓了一大跳，虚的小弟弟怎么会自己掉下来呢。 
 
黑衣男子痛苦的在地上打滚，芙尼亚还处于发呆状态，不过不一会的功夫，芙尼亚就反应了过来。 
 
“刘建，我知道是你，快点出来，不然我就杀了海莲娜他们。”芙尼亚连忙穿上衣服。 
 
芙尼亚扶起了男子，“你们竟敢~~竟敢~~~伤害我~~我要杀了他们~~一个不剩~~~”黑衣男子痛苦的说道。 
 
“如果你认为你的精神能量能发出去的话，大可以试试。”骑士从隐身中走了出来。 
 
“你是~~~你是刘建的那个骑士。”芙尼亚脸色一变道。 
 
“不~~~不可能，我怎么会与他们失去联系了呢，这怎么可能。”黑衣男子惊道。 
 
“不要慌，不要慌~”芙尼亚想劝住黑衣男子，可是手一使劲，不小心拽掉了黑衣男子的面罩，瞬间，屋子里变得安静无比。 
 
一只正常的眼睛，另一只眼睛却如黄豆一般大小，鼻子弯曲着朝天，嘴巴大如斗，里面的黄的发黑的牙齿时隐时现，耳朵嘴夸张，他居然有4个耳朵，MD，怪不得不敢见人，原来长的这么恐怖。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“我的脸~~~我的面罩~”黑衣男子连忙抢过面罩试图戴上。 
 
“刷~~~~~~~~”骑士长剑一挥，黑衣男子的头颅掉地了，临死之前他也没戴上那面罩。 
 
“你~~~你居然杀死了他，你知道他的利用价值有多大吗？”芙尼亚怒吼道。 
 
“咳，我说，你是不是没有搞清楚状况啊，现在似乎是我们比较有优势。”刘建提醒了一声。 
 
“你想干什么？”芙尼亚先是恐惧了一下，随即脱光了自己的衣服“你是不是想和我做啊，来嘛。”芙尼亚妖媚的说道。 
 
“你以为你这种诱惑有用吗？今天你死定了。”刘建凌空抓住了一把恨意匕首。 
 
 


第309章 记忆共享

“刷~~”一个身影出现了芙尼亚的身边，然后又带着芙尼亚消失了。 
 
“白痴，要杀人干嘛那么多废话，难道那种可以马上杀死猎物，却因为的废话被猎物给逃跑的电视剧你看得还少吗？”骑士说道。 
 
刘建无言了，“幸好你锁定了她的恨意，出去后记得用恨意杀了她，我们现在去别处。”骑士说完就带着刘建下去了。 
 
跟着骑士穿墙走出了石塔，进入了另外的一个石塔，刘建本来想问大姐他们在哪里，不过看骑士那样肯定是不会告诉他的。 
 
“咕噜~~咕噜~~”一阵阵的怪异的声音传来，刘建随着骑士来到了二楼，看到了令他更吃惊的一幕。 
 
那一队地底人居然在这里，正在与一个异能者交流。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
难道他们是俘虏？刘建疑惑的看着那伙地底人，只见那个异能者从旁边拿出了1袋大米，交给地底人，地底人十分高兴的背着大米走了。 
 
骑士二话没说，上去刷刷几剑，就将地底人和那个异能者给杀了。 
 
骑士果然够狠，刘建在心里说道。 
 
随后骑士带着刘建离开那座塔，来到了之前刘建来过的塔。 
 
爬上塔之后，发现大姐她们都愣在那里，一动也不动。 
 
“老婆，你没事吧？”刘建上去使劲地摇晃着大姐。 
 
“这是解除催眠的副作用，他们会呆一会，不过你放心，他们很快就会恢复正常。”骑士说道。 
 
过了好一会，大姐她们才恢复了正常。 
 
“老公，发生什么事了？”大姐有点发呆的问道。 
 
“老婆~~三姐~五姐~你们都醒了。”刘建兴奋的说道，刘建将事情的前后给众人说了下，大姐和三姐，五姐死命的摇头，说什么也不相信刘建的话。 
 
无奈，刘建带着大姐来到那个被杀的黑衣男子面前，此刻站在那里的三个女子已经被吓晕了。 
 
大姐也确认了这个黑衣人就是给他们下催眠的那个人，但是她们宁死也不相信芙尼亚会干这种事情。 
 
“笨，”骑士不屑的说道，“给她们来次记忆共享不就可以了。” 
 
“记忆共享？”刘建有点不明白。 
 
“白痴，这么白话都不明白，记忆共享，就是把你的记忆全部给她们看一遍，不明白人类为什么这么笨，怒之戒里有拥有记忆共享能力的实体兽，不过今天我就帮你们弄一下吧。”骑士将剑收了回去，随后闭上了眼睛，片刻后刘建感激自己的大脑一阵晕眩，然后刘建就看到自己从火山进来开始的一切景象。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
景象到刘建救醒几个女的就结束了。 
 
“不~~~不可能，芙尼亚怎么会这样。”三姐不相信的说道。 
 
“我不相信，不相信。”大姐一个劲地摇着头。 
 
“哎，记忆共享是将一个人的记忆给你们看，并不是幻觉，这就是事实，人类永远无法突破的限制，事实就在面前，却不去相信。”骑士说道“我知道你们出去后肯定会去找芙尼亚，找她问清楚，然后就被她骗，最后她挑拨你们之间的感情，然后等你们没有利用价值了就杀了你们，等你们死的那一瞬间才会相信这记忆是真的，哎。” 
 
“你怎么知道？”四个人同时说道。 
 
“靠，我服侍过20位主人，有19个是因为这种事情英年早逝的，可惜你们不会读心术，不然你们就可以明白芙尼亚心里在想什么了。”骑士无奈的说道“好了，大家快点离开这里吧，去叫联合国的人来吧。” 
 
“我说骑士啊，你好像什么都知道啊。”刘建说道。 
 
“我拥有所有实体兽的能力，当然也包括它们没有的能力。”骑士说完就消失在了众人面前。 
 
牛B，这是刘建听了骑士的话后想到的第一个词语。 
 
“我们走吧。”刘建制造出恨意圆盘，将几个女放在上面，然后交待了下下面的拥兵，让他们暂时不要走。 
 
刘建能力全开，抗住炮火直直冲向了地底人那里。 
 
没有等他们反应过来，刘建就拉着那些人离开了地底人的部落，面对那些人的提问，刘建业懒得给他们解释，再次经过要塞炮火的洗礼，刘建冲击石塔，带着众人走出了石塔，准备从运输道离开这里。 
 
“嗒嗒嗒~~轰~~轰~~”炮火一个劲地向刘建这里招呼，可惜刘建制造的恨意防御盾太过于强悍，直接无视那些炮火的攻击。 
 
拥兵们开始还有点害怕，不过随后就恢复了正常，有的还不时向那些守卫人员作鬼脸。 
 
进入通道后，刘建就制造了一个超大的圆盘，带着众人以超快的速度冲了出去。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“快看，出口。”一个人兴奋的说道。 
 
但是出口的光芒却在逐渐的变小。 
 
“不好，他们要关闭出口。”着一声让所有的人都慌张了起来。 
 
不出所料，刘建到达出口的时候，大门正好全部关闭。 
 
“哈哈`我看他们这次怎么出来，我要断他们粮，我看他们怎么办？”一个骠悍的男子说道。“老板也太小心了。” 
 
“吱~~~~~”就在大汉高兴得时候，那扇厚达1米的铁门居然自动打开了。 
 
大汉不敢相信自己的眼睛，他使劲揉了揉自己的眼睛，随后拼了命的使劲按动面前的控制按钮，可惜无论他怎么按，大门依然在上升。 
 
“警卫~~~给我杀~~~杀~~~~”大汉怒吼道。 
 
“嗒嗒~~轰轰~~~”就在大门打开的那一瞬间，无数的炮火如同不要钱一般的砸向了刘建他们。 
 
刘建坦然自若，操纵了大圆盘升空，然后以超快的速度冲向了联合国。 
 
“刘建，总算等到你回来。”会长激动的说道“里面到底发生了什么事情？” 
 
“人我给你带回来了，至于发生了什么事情一会你就知道了。”刘建带着大姐和三姐，五姐直飞NTG公司。 
 
“，可担心死我们了，你的信号怎么会消失了呢？”回到HTG公司，机械博士就关心的问道。 
 
“走，我们上顶楼，我要做件事。”刘建看了眼还处于精神低迷的大姐她们“苏娜，你照顾下我老婆和三姐她们，我一会就回来，大哥，我们上房顶。” 
 
僵尸王他们虽然不明白刘建要干什么，但是还随着走上了房顶。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费电子书下载
刘建将拥有记忆共享的实体兽叫了出来，那个实体兽长得有点像是人的脑袋。 
 
 


第310章 新的工作 
 
它一出来，刘建就问道“你能将我的记忆共享给世界看吗？” 
 
实体兽先是呆了，随即点了点头。 
 
“会不会影响到~~~~~~” 
 
“你是说会不会影响到一些特殊工作的人吧。”实体兽说道“放心，记忆共享，不论你记忆多长，现实中只是过了1秒而已，毕竟人的大脑可是最发达的机器。” 
 
“好，那就开始吧。”刘建之所以这么着急，是因为他已经想到，芙尼亚回去后肯定会给和老婆扣上一顶叛变的帽子，所以刘建要抢在她的面前。 
 
“开始~~~~~~~”实体兽吼道。 
 
瞬间，刘建的记忆回到了自己进入火山，此那开始，一直到刘建来到NTG公司开始记忆共享。 
 
“OK，任务完成，我保证世界上所有的人都看到了这个影像，还有你的想法，那个芙尼亚马上就会很出名。”实体兽说完就消失了。 
 
芙尼亚张大了不敢相信的嘴，手中的电话刚刚拨了一半的电话号码。 
 
“哐~~~~”电话被摔了个稀巴烂“该死，怎么会这样？”芙尼亚怒道。 
 
“叮铃铃~~~~”芙尼亚的响起。 
 
芙尼亚拿起一看，脸色立刻变了，“老板，嗯，我知道了，我马上藏起来，您放心。” 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
芙尼亚挂上了电话“这个该死的刘建，我是不会放过你的。”芙尼亚恶狠狠的说道。 
 
“原来那个地底通道在那里。”会长微笑着说道“来人，给我派军队过去，我就不信，他们有什么能耐。” 
 
“是，会长。” 
 
“哈哈，刘建这一招够狠的，对了，立刻发布抓捕芙尼亚的任务，哈哈，这下好玩了，那些被他们偷过资料的人都会好好的招待这位。” 
 
大姐和三姐，五姐她们这几天一直处于精神的低迷状态，心中的偶像居然是这样的人，这个打击的确蛮大的。 
 
这段时间，二姐她们都打电话过来了，询问芙尼亚的事情，她们都表示不相信，刘建对这种结果早就意料到了，对几个女的并没有说什么，只是让她们以后见了芙尼亚小心点。 
 
刘建让三姐和五姐的老公把她们俩给接了回去，刘建则带着大姐返回了夏威夷。 
 
“老婆，振作点，我知道这种事情对你打击很大，可是~~~~”刘建的话还没说完，大姐就用嘴紧紧地堵住了刘建。 
 
良久，唇分，“不要说了，我想好好的想想，我真的不想相信，芙尼亚居然~~~~居然安的是这种心。”大姐靠着刘建的肩膀流着泪说道。 
 
刘建什么话也没说，只是轻轻的拍打着大姐。 
 
一个月后。 
 
“老公。你说下一步我们去哪？”大姐说道“这一月来，邀请你去工作的公司至少100多家啊。” 
 
这一月来，大姐逐渐从低迷中恢复了过来，变得有说有笑的了，这期间刘建也问过芙尼亚的妹妹关于芙尼亚的事情，但她却一无所知，这让刘建郁闷不以。 
 
“呵呵，再多我都不会去，陪着我老婆多好。”刘建一把拽过大姐，搂在了怀里。 
 
“去，讨厌，对了，邀请书之中还有一封是邀请我和你一起去工作的，你说我去不去呢？”大姐说道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“一起去？好啊，我们去看看，那到底是一个什么样的公司。”刘建说道。 
 
“计划实施的怎么样？”一个亮的耀眼的房间里，一个全身穿着灯泡服的男子说道。 
 
“目前受到了点阻碍，由于异能王和他的师傅复活的事情，那些组织的人不敢做了。” 
 
“这个该死的异能王，怎么会又活了，可恶。” 
 
“异能王有什么了不起的，只要你加入我们，我保证你的计划可以顺利实施。” 
 
“谁？是谁在哪里？快点出来。” 
 
“哈哈，是你叫我出来的。”原本耀眼的大堂，瞬间变得漆黑无比。 
 
“欢迎两位来到我们公司工作，能邀请到两位这么高能力的人，实在是我们公司的荣幸。”一个全身重达300斤的男子兴奋的说道。 
 
刘建和大姐来到了这个邀请他们的德国公司，其实就是一个半佣兵半商业的企业。 
 
“哪里，您过奖了，请问我们什么时候可以开始工作。”刘建说道。 
 
“随时都可以，由于两位的实力高强，一般的工作是不会用到你们的，喏，这是你们各自办公室的钥匙，这两间办公室都是全公司最豪华的。”胖子经理说道。 
 
“那谢谢了，那我们今天先熟悉下贵公司，然后明天来上班您看如何？”刘建说道。 
 
“当然可以，马斯，带两位去参观下我们公司。”胖子说道。 
 
刘建和大姐在马斯的带领下，对整座公司大体的了解下，还看了下自己的办公室，本来刘建以为两个人的办公室是挨着的，没想到居然差了两层，不过也没办法，咱是来工作的，不是来当老大的。 
 
参观完整间公司，刘建和大姐就告辞了，在公司的附近找了一个酒店暂时先住下。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
夜晚很快来临，刘建对着整座大厦进行了扫描，呵呵，没办法，个人的习惯。 
 
突然，刘建脑中冒出一个想法，可不可以让恨意集合体们跟踪那些公司的人，说不定还能训练出一个能当间谍的恨意集合体。 
 
“靠，有了我你还想训练间谍恨意集合体。”鹰从怒之戒中钻了出来。 
 
“干嘛？不行啊？”刘建说道。 
 
“我就是最牛的间谍恨意集合体。笨蛋，我可是会读心术的。”鹰说道。 
 
“是吗？那你明天给我监视整间公司，晚上再向我报告。”刘建说道。 
 
“小意思。”鹰说完就消失了。 
 
刘建则笑了笑，回到了床上和自己的老婆说起了悄悄话。 
 
第二天，刘建和大姐准时去上班了。 
 
刘建打开办公室的门，“早上好。”一个柔媚的声音传来。 
 
刘建一下子呆了，回头看了眼，一个身着职业女装的美丽女子正冲着自己笑。 
 
“噢，对不起，走错房间了。”刘建忙说道。 
 
“等一下，您没有走错地方，这就是您的办公室，我是您的秘书。”女子笑着说道“我叫张媚，中国籍人士。” 
 
“等等，你说你是我的秘书？可我只是个打工的？”刘建说道。 
 
“是啊，您是打工的，可是您的职位是副经理啊，副经理当然有秘书了。”张媚说道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“啊！”刘建惊道“你若不信，可以打电话问下总经理。”张媚说着就拨通了那个胖子总经理的电话。 
 
经过询问，刘建才知道，自己和大姐全部升职副经理。 
 
“对不起，刚才失礼了。”刘建笑着说道。 
 
“没事。”张媚微微一笑道。 
 
  第311章 阴谋初露 
 
刘建第一天的工作就是坐在办公室中，看这个公司以往的一些资料，熟悉这个公司的一切，就像胖子说的，没有重要的事情是不会叫刘建出马的。 
 
一天张媚的工作都做得很尽职，什么倒水，泡咖啡，拿文件，全都做的很好，刘建这才明白，原来做老板感觉这么爽。 
 
中间那个胖子总经理还送来一份合同，看着合同报酬上的长长的零，刘建晕了，我靠，原来赚钱这么简单，早知道我就早来这里上班了。 
 
“好了，到下班的时间了。”刘建军伸了一个懒腰“张媚啊，下班了，你忙什么呢？” 
 
“噢，我收拾完这一些东西我就走。”张媚笑着说道“您先走吧。” 
 
“那明天见了。”刘建拿好公文包就走了。 
 
等到大姐，刘建便和大姐一起向自己刚刚的租好的那个地方走去。 
 
“老婆，今天的工作怎么样？”刘建说道。 
 
“还能怎么样？看资料呗，没想到上来就是副经理，还给配了一个帅哥秘书，你呢。”大姐说道。 
 
“噢，我是给了一个美女秘书。”刘建说道“不要误会，我们之间绝对没有那种关系。” 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“谁说有了，瞧你紧张的那样。”大姐笑着说道。 
 
“你没意思，不代表别人没意思。”鹰从怒之戒中钻了出来。 
 
“你什么意思？”刘建不解的问道。 
 
“通过今天我对整间公司的探查，我发现你的秘书和你老婆的秘书都有问题，他们脑袋里想的是怎么诱惑你们。”鹰说道。 
 
“不是吧？”“怎么了老公？” 
 
刘建将鹰的话告诉了大姐，大姐沉思了下“你问问鹰，有没有查那个总经理？” 
 
“我听见了，不用你转告，我都查了，但是那个总经理却什么都不知道，只知道这两个人是上面听说你们来特意派来的。”鹰说道。 
 
“难道怕我们跳槽，特地派人来牵住我们？”刘建说道。“鹰，你说那个总经理上面还有人，你能不能继续查下去，找到那个最终老板呢？” 
 
“小意思，给我一点时间。”鹰说完就消失了。 
 
“老公啊，上班的时候注意点，绝对不能和那个~~~~” 
 
“放心吧，老婆，老公绝对不会的。”刘建抱着大姐说道“希望一切只是虚惊一场。” 
 
第二天，刘建和大姐照常去上班，不过心里多了点戒备，谁知道他们安的什么心。 
 
“早上好，刘副总。”张媚说道。 
 
“早上好。”刘建看了眼张媚，今天她妆化得很浓，满脸的媚笑。 
 
“今天有什么任务吗？”刘建说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“今天有个大任务让您出动，监视大毒枭萨克斯，并找出他制造和储藏毒品的地方，”张媚递过文件说道“这个人可是十分的厉害，国际警察每次针对他的行动都会失败。” 
 
“是吗？哟，奖金蛮高的，好，告诉我现在他在哪？”刘建收拾了下行装就准备出动。 
 
“等一下，这次任务我要随您一起去，总经理说了，我必须贴身跟着你。”张媚说道。 
 
“你？还是算了吧。你这么~~~~~” 
 
刘建话还没说完，只见张媚飞起一脚，旁边的大柜子被踹了一个稀巴烂。 
 
没穿内衣！刘建心里笑道。 
 
刘建虽然心里在笑，脸上却装出惊讶的表情，“厉害~~~~” 
 
“这下您相信我了吧。”张媚笑道。“其实这次您必须和我一起去，到了那个地方，我们可以扮演一对夫妻，这样就能比较好的掩藏我们的身份。” 
 
“你这么说我还能说什么，走吧。”刘建笑着说道。 
 
走出办公室，刘建立刻给大姐发了一个信息，说了下任务的事情，而大姐的回复也是有任务，而且还是和她的秘书一起行动。 
 
也许只是巧合，刘建心里想到。 
 
坐上一辆普通的家用轿车，刘建和张媚向萨克斯藏身的地方赶去。 
 
萨克斯藏身的地方是一个小酒吧，据资料上说，萨克斯每年都要来这里，至于什么原因还不知道，国际警察把这个酒吧翻了一个底朝天，也没有调查出个所以然来。 
 
刘建和张媚很快就来到了那个酒吧，看着外面的那几十个保镖，张媚挎着刘建的胳膊，大摇大摆的走进了酒吧。 
 
刚进酒吧就有两个黑衣男子上来搜身，当然只是搜了刘建的身，至于张媚他们只是用仪器扫瞄了下。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“对不起先生，最近有恐怖分子来到了这里，所以我们必须小心点，刚才对您的冒犯请多多原谅。”黑衣男子说道。 
 
“没事，老婆，我们去吃点东西吧。”刘建大度塞给了黑衣男子一张钞票。 
 
“谢谢先生，请您随我来。”黑衣男子带着刘建来到一张桌子面前“今天的所有的东西都是8折，请问您要什么？” 
 
“随便来点情侣套餐吧。”刘建说道。 
 
“好的先生，请您稍等。”黑衣男子下去了。 
 
刘建按环顾了下四周，这里的生意可谓十分的惨淡，近百张桌子只有10几个人，而柜台上只有一个成熟美丽的少妇。 
 
既然国际警察没有在这里找到毒品一类的东西，那萨克斯肯定就是为了其他的事情来得，不过看这个酒吧也没有什么特别的设置，更没有什么豪华的风景，难道是为了人，刘建看着柜台上那个成熟少妇的幸福笑容想到。 
 
刘建看了一会，就明白了自己的处境，这里的人都是装的，虽然不知道他们是那个组织的，但是他们身上的恨意出卖了他们，他们的恨意都锁定了那个少妇。那个少妇肯定有问题。 
 
刘建已经派出大量的智慧恨意集合体四处查找萨克斯，希望能找到。 
 
“来，干杯。”刘建说道“为了庆祝我们结婚一年。” 
 
“讨厌，我还以为你忘了呢。”张媚娇羞的说道。 
 
“我怎么可能忘了呢，来，这是我送你的礼物。”刘建从公文包里掏出了一条钻石项链，“来，亲爱的，我给你戴上。”刘建站了起来，绕到张媚的背后给她戴上了项链。 
 
“谢谢老公。”张媚说道。 
 
“这酒味道还真是不错啊，你还记得我们第一次喝酒的时候吗？”刘建说道。 
 
“记得，你喝的烂醉，”“还说我呢，你喝的比我还醉。”刘建笑着说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
“我~我~”张媚的脸突然红了起来，双手不断的在下身的那个位置揉搓着。


第312章 大姐的计划  字数：2030  
   
就在刘建想问张媚出什么事的时候，刘建感觉一股欲火喷涌而出，看着张媚的样子，刘建的小弟弟立刻致敬。  
   
MD，好强的春药，刘建看着那杯酒心里想到。  
   
张媚一直在强忍着，她的小脸已经红到了耳根了，嘴里不断的发出微微的嗯嗯声。  
   
“先生，我们这里有房间，你们可以去房间里面庆祝。”黑衣男子走了过来。  
   
“那太好了，快带我们去。”刘建假装兴奋得说道。  
   
刘建起身抱起张媚，顺便看了眼其他那些情侣，他们的表现与一样，看来这里问题不小啊。  
   
刘建抱着张媚走进了屋里，路上张媚的春光不知泄露了多少次，如果不是刘建阻止着他，恐怕她已经把自己的衣服给撕得稀巴烂了。  
   
来到房间，刘建将张媚扔到床上，扫了眼整个房间，房间内部有两台十分明显的监视摄像机，至于还有没有隐藏的监视器刘建就没有仔细去查了。  
   
刘建如饿虎扑食一般，扑到了张媚的身上，张媚如一只八爪鱼一般，紧紧地抓住刘建，嘴唇不断的亲在刘建的脸上。  
   
刘建拉过被子，将自己和张媚盖住，然后动用了小狐狸。  
   
  “我怎么了？”张媚愣了下说道。  
   
  “嘘~ 继续~ 啊~~~ ”刘建不停摇动着身体。  
   

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
   张媚立刻明白了过来，配合着刘建淫叫了起来，身体也不断的扭动着。  
   
   刘建让云彩他们找到监视器的终端，去制造幻觉。  
   
   片刻后，云彩他们回来了。  
   
  “好了，不用装了。”刘建掀开被子说道：“准备去找萨克斯。”  
   
  “可是监视器？”“放心了，他们看不到我们了。”  
   
  “好，出发。”张媚没有一点羞涩，整理了下衣服就随刘建走出了房间。  
   
  “老手。”刘建看张媚的表现心里说道。  
   
   刘建在前面大摇大摆的走着，而长没去在后面小心翼翼的。  
   
 “放心，他们看不到我们的。”刘建说道。  
   
张媚似乎并不相信刘建的话，依然十分的小心前行。  
   
刘建来到一个彪形大汉的身旁。  
   
   “喂，萨克斯在哪？”刘建问道一直在后面的张媚差点没被吓晕，居然上去主动问别人，这也太猛了吧。  
   
  “就在就把后面的小房间里，和他心爱的人在亲热。”大汉说道。  
   
  “谢谢。”刘建说道。  
   
顺着大汉指的方向，刘建一路旁若无人的走向了酒吧的后面。  
   

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
张媚双眼闪着精光，嘴角露出不知名的微笑。  
   
老远的刘建就听到有人在那里叫床，我靠，声音这么大，你就不怕惊扰四邻啊。  
   
刘建一挥手，站在小房间旁边的保镖们就都倒地了。  
   
  　  一脚踹开门，只见一个长的十分欠踹的男子正全身赤裸的在那个成熟美丽的少妇身上辛苦的耕耘着。  
   
　“你是谁！！”男子吼道：“来人~ ~ ~ ”  
   
　“不用叫了，他们不回来的。”刘建拿出文件看了下“没错，胖子，你就是萨克斯，嗯，唱的一模一样。”  
   
　“你想干什么！！”萨克斯惊慌的说道。  
   
　“你说你叫什么不好，叫萨克斯，你叫这个名字都是侮辱这个乐器。”刘建皱了皱眉头。  
   
　“求求你，不要抓他好吗？”女的全身赤裸的冲了过来，给刘建跪下“求求你~~让我干什么都可以，我~ ~ ~ 快点跑，我抓住他了。”女的喊道。  
   
　“哦~ ~ ~ ”萨克斯的哦刚出音一半，就呆住了。  
   
　“想跑，先我问愿不愿意。”刘建笑着说道。  
   
　“求求你，放过他吧，你让我干什么都可以。”女子哭泣的说道“来，我们来做，只要你放过他~ ”  
   
　“呵呵，对不起，我是佣兵，”刘建笑着说道。“萨克斯，告诉我，你的那些毒品都藏在哪里了？”  
   
　萨克斯一五一十的都告诉刘建他藏匿和制造毒品的地方，而那个女的则绝望差点去撞墙，幸好刘建即使挡住了她。  
  　 
　为了防止自己走了后，她再撞墙，刘建让胖子进入他的大脑帮他消除关于萨克斯的记忆。  
   

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
　胖子刚进去就出来了，将里面的情况给刘建说了下。  
   
　刘建吃惊的望着那个女的，随后又笑了。  
   
   　 刘建压着萨克斯向外走去，正好遇到小心翼翼的过来的张媚。  
   
   　 张媚长大了不敢相信的嘴，“你~ 你怎么？”  
   
　“好了，我们回去了，任务已经完成了。”刘建拉着还在吃惊发呆的张媚走出了酒吧。  
   
   　 一路上张媚两眼放光的看着刘建，看的刘建都不好意思了。  
   
　“刘副总，我真是崇拜你啊，你是怎么做到的，太厉害了。”张媚崇拜的说道。  
   
　“呵呵，暂时保密。”刘建说道。  
   
   　 压着萨克斯回到了公司，将所有额资料都交给你总经理，兴奋的胖子全身的肉都在颤抖，刘建都怀疑他那椅子能承受的了这种恐怖的运动吗？  
   
　回到办公室，张媚是又到茶又端水的，说什么也要刘建讲讲抓萨克斯的经过，刘建扭不过她，只好随口编了一个理由，说自己会催眠，所以可以制服那些人。  
   
  　  张媚听了刘建的话眼中的小星星更多了，丝毫没有注意自己的三点春光随着自己来回的摆动时隐时现。  
   
   　 很快，一天的班就这么结束了。  
   
　“老婆，今天的任务怎么样？”刘建躺在床上说道。  
   
　“太简单了，那些小喽啰根本不够看的。”大姐躺在刘建的怀里画着圈圈。  
   
　“老婆，今天老公和张媚上床了。”刘建突然说道。  
   

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
　“嗯，”大姐轻轻嗯了一声，却把刘建给弄呆了。“老婆，你没事吧？你怎么不吃醋”刘建惊道。  
   
　“我相信自己的老公，这个理由可以了吧。”大姐说道。  
   
　“唉，还想看看你吃醋的样子呢。”刘建假装失望的说道。  
   
　“好啊，原来你安得这个心，讨厌，快把今天的事情从实招来。”大姐掐住刘建的脖子说道。  
   
　刘建将今天一天的事情都告诉了大姐，包括刘建发现的一个秘密。  
   
　   大姐听了刘建的话，陷入了沉思。  
   
  　  片刻后，“老公，不管这个公司有没有问题，我感觉我们这样等下去，我们必须~ ~ ~ ~ ”大姐将自己的计划给刘建说了下。  
   
　“好，老公同意你的计划。”刘建微微的笑道。


第313章 英勇啊，流血啊 
 
“你当然同意了，这次让你占大便宜了。”大姐使劲捶了下刘建的心口，随口又轻轻地抚摸了下。 
 
“嘿嘿，老婆今天老公被人下了药，一直坚持到了现在，你是不是帮老公一下。”刘建坏笑着将大姐压在了身下。 
 
“讨厌，不要了，唔～～～～～～～” 
 
公司里，刘建办公室。 
 
“啊～啊～怎么弄得～我这是怎么了。”一个全身被汗湿透的美丽女子正在疯狂的ＳＹ，“难道今天他不是为了消除了药力，而是只是帮我压下了，啊～～～好想要～～～要～～。” 
 
“是谁这么晚了还不走。”胖子总经理推开了刘建办公室的大门。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费电子书下载
 
胖子总经理被眼前的景象给吓得目瞪口呆，片刻后，胖子的下体支起了帐篷。 
 
女子再也受不了了　，看见有男的来了，不管三七二十一就冲上去，将胖子扑倒在地。 
 
由于暂时没有鹰的消息，刘建和大姐不敢下什么定论，所以只有暂时执行大姐的计划。 
 
刘建再次上班，回到的办公室的时候，却问道自己办公室里有股异样的味道，有股香香的味道。 
 
刘建微微一笑，回到了座位上。 
 
“经理，您来了。”海媚媚笑着走了进来。 
 
“来了，”刘建看到张媚的衣服长度比昨天的似乎更短了一点，“今天又有什么任务吗？” 
 
“我刚从总经理那里过来，暂时没有。”张媚说道。“对了，昨天您送我的项链我想还给您的，不知道为什么，不见了，可能让我弄丢了，您在哪买的，我买一条还给你。” 
 
“呵呵，那只是幻觉，你忘了，我可以制造幻境。”刘建说道。“真想做一个大人物，好久没有动手了，现在佣兵界有什么热门的事情吗？” 
 
“现在佣兵界最热门的话题就是抓捕世界罪人，芙尼亚，据说奖金是很高的，真希望能抓到她，这样我下半辈子就不用愁了。”张媚说道。 
 
刘建则微微的笑了笑，要不是大姐不让我主动去找芙尼亚，我现在早把她抓来了，还用你们在这里讨论。 
 
突然，刘建感到一股很大的恨意正在向公司靠近。 
 
“出来，骚货，再不出来老子就进去强奸你。”一个老牛般的声音传来。 
 
听到这话，张媚全身都颤了下，脸色唰一下就白了。 
 
“张媚怎么了，身体不舒服吗？不舒服就回家休息吧。”刘建说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“没～～～没事。”张媚颤抖的说。 
 
“骚货，给我出来。”外面传来金属敲打的声音。 
 
“请你不要这样，这是在我的公司，请你们出去。” 
 
“ＭＤ，老子来是给你们面子，给老子滚开。” 
 
“是谁敢来公司放肆？”刘建脸上露出微怒的表情。 
 
推开门，来到走廊上，只见每个办公室中都伸出几个人头，好奇的看着外面发生的事情。 
 
只见１０来个彪形大汉，手持铁棒，推搡着那些警卫人员。 
 
“ＭＤ，给老子让开，不然就对你不客气了。”大汉一脚踹倒了一个警卫人员。 
 
其他的警卫人员一看他们动手了，自然不客气，掏出自己的木棒就砸了过去。 
 
两边的人马打了起来，这一下可好，看热闹的人更多了，连楼上楼下的都来了。 
 
体格弱小的警卫人员自然不是那些彪形大汉的对手，不一会的功夫，那些警卫人员就被打倒在地，在那里不断的哀号着。 
 
“切～～呸。”大汉使劲的呸了一口那些警卫人员“骚货，给我站住，不许跑～～～～～～”大汉指着刘建方向说道。 
 
刘建回头一看，张媚小脸充满了恐惧，全身都在哆嗦。 
 
“ＭＤ，老子找了你这么久，总算找到你了，你给我站在那里。”大汉踢开警卫向刘建的方向冲了过来。 
 
“给老子让开。”大汉的铁棒猛的劈向了刘建。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“哐～～”大汉怔住了，他的那根铁棒居然折了。 
 
“你～～你～～～小子，你要强出头？”大汉底气有点不足。 
 
“不～不～哪敢啊我，您要干什么请继续。”刘建礼貌的让开了一条道路。 
 
“识相就好。”大汉带着自己的手下向刘建的办公室走去。 
 
“啊～啊～”只见大汉和他的手下猛的被摔了一个跟头，全部对着张媚做起了五体投地。 
 
“哇～还不到过年吧，你们不用这么礼貌吧。”刘建笑着说道。 
 
“哈哈～～～”周围的人都笑了，就连小脸煞白的张媚都笑了出来。 
 
“ＭＤ，你敢捣乱，给我劈了他。”大汉怒道。 
 
“啊～～～”大汉的手下挥舞着斧头就向刘建砍来。 
 
“唰～～唰～～～”刘建被几个大汉给劈成了数块，血液溅的满地都是，部分的肉还在动。 
 
那些壮汉都傻了，自己的斧头什么时候这么锋利了，居然能将人劈成这个样子！ 
 
静。 
 
周围的人都呆住了。 
 
“啊～～杀人了～～～～～”不知道谁喊了一声，周围的人都慌了起来。 
 
“大哥，怎么～～～～怎么办～～～～～～” 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“怕～～～怕什么～～～～有大哥在。”大汉心慌的说道。 
 
“哎，你们杀了人难道不知道赔钱吗？”地上的刘建的头颅开口说话了。 
 
静。 
 
周围的人再次安静了下来。 
 
“鬼啊～～～”大汉承受不了了，呼喊着就跑了，他那些小弟自然也跟着跑了。 
 
“啊～～～”周围的人更是吓得跑的跑，晕的晕。 
 
“经理～～～～经理，你别吓我，你真的是鬼吗？”张媚直接跪下了，脸色白的吓人。 
 
“哈哈～～”在众人的恐惧的目光的注视下，刘建那残破的身体站了起来，那些被砍掉的部分也全部都回来了。 
 
“鬼啊～～～～”这下子更夸张了，所有的人都跑光了，张媚直接被吓晕了过去了。 
　 
“张媚～～～～～张媚～～～～醒醒。” 
 
“嗯～～经～～～啊～～鬼～经理请你千万不要害我，我保证以后天天给你烧香。”张媚吓得连忙给刘建跪下。 
 
“哈哈，你说什么呢，你经理我没有死，不信你摸摸，是不是热的。”刘建说道。 
 
张媚恐惧的伸出了手，摸了摸刘建的脸。 
 
“咦，是热的，经理，你没有死啊。”张媚兴奋的站了起来，紧紧抱住刘建，胸前的那两个高峰压的刘建心猿意马。 
 
“我不是说过我可以制造幻境吗？早上刚说了，你就忘了。”刘建说道。

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载


第314章 谁是阴谋家 

“咳，你是不是先松手，我快被你勒死了。”刘建说道。 
 
“哦，对不起，经理。”张媚红着脸让到了一边。 
 
“说吧，到底怎么回事？”刘建坐下说道。 
 
张媚看了眼刘建，“其实~其实是这样的，我母亲前段时间生了一场大病，结果花了大笔的钱，我又没有那么多的钱，就向他们借了点，谁知道他们在契约上做了手脚，把还债的日期整整缩短了一年，上面写，如果我到期了还换不了债~他们~~~他们就要拉我去当妓女。”张媚恐慌的说道“经理，你一定要救救我~~” 
 
“你欠他们多少。” 
 
“100W整。”张媚小声地说道。 
 
“不算很多，我借给你吧。”刘建说道。 
 
“真的，谢谢经理。”张媚兴奋得冲了上来，想亲刘建一下，不过被刘建给挡了下来“你别高兴得太早，我的钱也是要还的，来，你写张拮据吧，这样，就写你欠我100W，至于什么时候还就先别写了，等你有钱再还吧。”刘建说道。 
 
“谢谢经理。”张媚兴奋得拿起笔写了张借条，交给了刘建。 
 
刘建写了张支票，交给了张媚，张媚兴奋的拿着支票跳着跑出去还钱了，刘建则慎重的将那种借条给放进了口袋。 
 
刘建拿起了电话，拨打了大姐的号码。 
 
转眼间，刘建来了这个公司已经超过2个月的，这两个月来一切都算是平静，而且鹰也传回来的消息，这个消息让大姐的计划得以继续实施，既然要玩大的，那就来吧。 
 
这段时间以来，张媚的胆子越来越大，闲得没事就亲刘建，衣服也越短，越来越性感，时不时地还在桌子底下用脚挑拨刘建。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
每当这个时候，刘建都露出色迷迷的表情，吓得张媚的脸一下子变得通红通红的。 
 
“经理，这是今天是任务，前段时间ak大厦发生了一起大屠杀事件，结果死了20余人，所以派您去，这是这次的资料。”张媚递给了刘建一份资料。 
 
刘建接过资料，自然不会放过揩油的机会，在她的小手上使劲摸了下，而张媚却没有反应，反而挺起了她的高峰，仿佛怕刘建看不到她的那没有穿胸罩的巨乳一般。 
 
“好，这件事简单，我们出发。”刘建说道。 
 
“可是经理，鬼不是晚上才出来吗？”张媚不解的说道。 
 
“我们先去看看情况，我说晚上你就别去了，我看了下资料，死的都是男性，小心他们~~~~”刘建嘿嘿的笑道。 
 
“哼，那有什么好怕的，有经理在，我就安全。”张媚说道。 
 
“唉，我怕到时候我跑的快，你追不上，被鬼给~~~” 
 
“没事，我不怕，对了，我去买点十字架，经理，白天您就一个人去吧。”张媚说完就跑了。 
 
刘建一个人来到了ak大厦，刚进大厦，刘建就感觉有好几股恨意锁定了，刘建不禁心中一笑，白痴。 
 
ak大厦一共分30楼，有鬼的楼层就在23楼。 
 
搭乘电梯，刘建来到了23楼，果然，才到23楼，刘建就感到有庞大的恨意在这里盘留，看来这里真的有鬼。 
 
四下看了看，熟悉了一下这里的环境，刘建直接来了遍大清洗，将整座楼的恨意都给消除的一干二净，今天晚上我看你去哪里弄鬼？刘建心里想到。 
 
“老婆，你怎么来了？”刘建要离开ak大厦的时候却碰到了大姐。 
 
“没办法，谁叫我是技术性人才，这里24楼的全部坏了，好像是中了什么特殊的病毒，我来帮忙修复下。”大姐说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“老公来抓鬼，就在23楼，老婆，我先回去了，晚上别等我吃饭。”刘建说完就走了。 
 
夜晚来临了。 
 
“哎，我不让你来吧，你偏来，现在知道害怕了吧。”刘建看着全身挂满了十字架，全身都在颤抖的张媚说道。 
 
“谁说我害怕了，我只不过是~~只不过是有点冷。”张媚说道。 
 
冷？呵呵，冷你还穿超短裙，而且一件内衣也不穿。 
 
刘建和张媚坐着电梯直奔23楼。 
 
“当~~~~”23楼的电梯门打开了。 
 
刘建无奈的背着张媚走出了电梯，刚才电梯门开的声音将张媚吓得蹦到刘建的背上去了。 
 
“下来吧，天还没全黑能。”刘建说道。 
 
“哦。”张媚从刘建的背上下来，双手却紧紧的抓住刘建的胳膊，两只眼睛紧张的四处张望着。 
 
就在这个时候，刘建感到一股他之前锁定的恨意正在向他靠近。刘建微微一笑，继续他的工作。 
 
“经理，我们真的什么也不需要准备吗？”张媚紧张的看着四周。 
 
“不用，你还不相信我吗？小意思了，来，搬两把椅子过来，我们在这里坐着等鬼。”刘建说道。 
 
张媚战战兢兢的搬过两把椅子。 
 
“经理，我能做你腿上吗？”张媚看着四周颤抖的说道。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“怎么，害怕啦来，坐这里吧。”刘建笑着说道。 
 
张媚一屁股坐在了刘建的怀里 ，双手紧紧环住刘建的脖子。 
 
“经理，你真的可以吗？我总感觉周围阴风阵阵。”张媚不断的扭动着身子，那翘臀不断的给刘家的下体按摩着，身上的体香也随着她的散发了出来。 
 
刘建什么也没说，只是的看着前方，刘建已经感觉到有人向他靠近。 
 
“呼~~~~”一阵凉风吹过，张媚的身体也随之颤抖了下。23楼的等灭了。 
 
“鬼~”张媚害怕的将头埋进了刘建的怀里。 
 
刘建的面前出现一个悬在空中，全身披着破烂白色床单，两眼发着红光的人，对，刘建可以确认那就是人。 
 
伴随着阵阵的阴风，那个人一点点的向刘建飘来。 
 
“白痴。”刘建放出了10几个恨意集合体，全部进入那个人的身体里。 
 
瞬间，那个人从空中掉了下来，不停的在地上打着滚。 
 
“哈哈，想骗我，回去再练几十年吧。”刘建笑道。 
 
刘建刚想起来，却发现自己被张媚紧紧的抓住，想起来都不可能。 
 
只见那个人痛苦的在地上挣扎了两下，然后就瞬间消失在了刘建的面前。 
 
“瞬移的高手。”刘建看到了带走那个披白床单的那个人。 
 
“经理，鬼呢？”张媚的话刚说完，23楼的等就亮了。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“跑了。”刘建说道“好了，我们准备收工明天再来找他。” 
 
“好~~~”张媚的话刚说到一半，突然她的脸色变了，“经理，”张媚满脸的媚笑。 
 
“什么事？”刘建说道。 
 
张媚突然抱住了刘建，使劲得亲了拉来“啊`经理~~我控制不住自己的渗透了~~下午他们给我喝的圣水~~~~~啊~~我的身体好热~~~经理~~~~我好热啊。” 
 
张媚边说边脱自己的衣服，本来只穿一层的她，脱掉那一层就什么也不剩了。 
 
“经理，我好想要，给人家了。”张媚双眼迷离的说道，她的手不断的抚摸着刘建的下体。 
 
“当~~~”这个时候，电梯的门开了，大姐和她的秘书赫然站在那里。 
 
三个人当场即呆了，只有张媚还在继续。 
 
眼泪，顺着大姐的脸庞就流了下来，大姐的眼中充满了绝望和痛苦。 
 
“呜呜~~~”大姐痛哭着，按了下电梯的按钮，升上了最顶层。 
 
“老婆~”刘建想推开张媚，可是她的手却紧紧的握住了自己的那里。 
 
刘建猛然一敲张媚的手，脱离了她的控制，顺着楼梯就冲了上去。 
 
施展能力，刘建踏着圆盘，直直的冲向了最顶层，而他的身后，张媚依然在追赶刘建。 
 
大姐哭泣着，冲向了最顶层，来到了天台。 
 
“为什么，为什么会这样~~~”大姐高声的呼喊着。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
“因为没有一个好东西，”一个声音从空中传来。“他们都是可耻的骗子，” 
 
大姐回过头，“芙尼亚！！”大姐惊道，“你怎么会在这里？” 
 
“我来是向你解释那件事的，你千万不要相信那个梦境，那根本就是刘建自己杜撰出来的，我根本不知道那个什么地底世界，”芙尼亚从直升机上跳了下来。 
 
“海莲娜，我绝对不会骗你的，相信我，回到我身边。”芙尼亚说道“男人没有什么好的，没有他们，我们一样可以活。” 
 
“可是~~~可是~~呜呜~~~”大姐蹲了下来“我的心好痛，我好想跳下去~~” 
 
“海莲娜，千万不要做傻事。”芙尼亚来到大姐的身边。 
 
“离我老婆远点。”刘建气喘吁吁的赶到了楼顶。 
 
“你这个负心人，枉海莲娜对你那么好，你居然在外面养女人。”芙尼亚说道“你诬陷我不要紧，为什么要害海莲娜？” 
 
“老婆，千万不要听她的，她是~~~~~”刘建的话还没说完，张媚就从后面紧紧的抱住刘建，双手不断的在刘建的身上游荡着。 
 
“经理，我还想要，你刚才好威猛啊，弄得人家好好舒服，”张媚淫荡的说道“都怪你给人家喝什么春药，让人家现在还想要，来嘛，继续了`” 
 
“你~~~你还有什么好说的。”大姐泪如雨下“好，今天我就成全你们。”大姐说着就要往下跳。 
 
“海莲娜，不要做傻事。”芙尼亚拉住了大姐“一切有我，走，跟我走。”只见芙尼亚突然挥手，一手刀打到了大姐的后颈，大姐晕了。 
 
“经理~~我还想要~~~我~~~啊~~~~”张媚突然喊道“我怎么会这样，经理，刚才你干了什么，你~~~我`~~~~” 
 
“他刚才给你吃了春药。”芙尼亚说道。 
 
“对，你~~~你这个畜牲，你不是人，枉我以前还把你当成父亲那样对待，你~~你居然强奸我~~~我要告上法庭。”张媚哭道。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费小说在线阅读
刘建沉默了，原地呆在那里，头深深的低下了。 
 
这时候，突然从门口冲出来很多照相的，对着刘建一阵猛拍。 
 
“白痴，你们以为这样就能击败我吗？哈哈~~~~”刘建突然狂笑了起来。 
 
刘建的笑把全场的人都笑呆了。 
 
“你们是不是忽略了一点，我可是拥有强大的实力，而且~~~~”刘建刚说完周围的一切都被刘建制造的恨意防御壁给包围了。 
 
“你想~想杀人灭口。”芙尼亚说道。 
 
“是又怎么样？”刘建狰狞的说道。 
 
“哼，你就杀吧，第二天你就会上了联合国的通缉榜，我们在这里的事情都拍下来，发送到我们的总部了，你敢杀吗？”芙尼亚一副胜利者的姿态。 
 
“哈哈，有何不敢，杀了这么多人来为我陪葬，我感觉值啊。”刘建笑道“而且~~~” 
 
“而且你老婆我也没那么笨。”大姐几个跳跃就来到了刘建的身边。 
 
“你~~你~~~~~”芙尼亚一下子呆了。 
 
“芙尼亚，我没有想到你会用这种手段对付我们，”大姐说道“之前我还叫刘建不要去追缉你，没想到你~~~” 
 
“你有两个破绽，第一，你怎么知道我强奸这位张媚小姐，使大姐无比的伤心呢，第二，你不应该派人来，我拥有的追踪的特殊能力，我可以凭借一个人脑中所想，追查到指示他的人，你很聪明，分了好几层来传达你的命令，到了张媚着一层就只知道诱惑我，拆散我和大姐，但是，你还是逃不过我的追查。”刘建笑着说道。 
 
早在1个月前，鹰就已经查清所有的事情了，刘建和大姐也就将计就计，将这场戏演完。当然，另外一个月，鹰也查到了另外一点东西。 
 
听完刘建的话，芙尼亚的脸色变得煞白，自己精心设计的阴谋，竟然如此不堪，原来自己才是被耍的人。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“如果你不来惹我，我肯定不会去找你的麻烦，可惜，你选错了路。”刘建说道。 
 
芙尼亚带着头，一语不发，而周围的那些人则个个都想跑。 
 
“芙尼亚，自首吧。”大姐说道。 
 
“不~~~我不会输，一定不会~~。”芙尼亚貌似癫狂。 
 
“哐~~~~”芙尼亚被六级用恨意球敲晕了，随即用恨意防御壁将其包裹了起来。 
 
撤去周围的防御壁，“你们乖乖的接受联合国的审判吧。”刘建说道。 
 
“嗡嗡~~~~`”直升机迅速升空，向远处逃窜而去。 
 
“回去告诉你的主人，他安在别人脑袋中的炸弹我会帮他取下来的。”刘建喊道。 
 
“求求你，放过我吧，你让我干什么都行。”张媚跪下哭道。 
 
“不着急，到联合国再说，记得，你欠我100W，，有钱记得还我。”刘建笑道。 
 
随即，刘建制造出一个巨大的圆盘，带着这里所有的人，向联合国飞去。 
 
 


第315章 色灵魂 
 
“该死，我让她不要去的，她怎么还去！” 
 
“主人，您不要着急，相信她不会把您说出来的。” 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“那样最好，否则就别怪我手下无情了。通知我们的人，想办法救出她，记住，要用法律手段，不要再给我添乱了。” 
 
“是，主人。” 
 
海洋上，一艘小游艇漂浮在上面。 
 
游艇上6个女的在那里互相嬉耍着，幸苦了一个男的在那里弄午餐。 
 
“好了，饭做好了，过来吃吧。”刘建喊道。 
 
几个女的纷纷跑过来，抢过烤鱼就大口的吃了起来。 
 
“姐夫···”众女齐声说道。 
 
“别叫我姐夫，每次你们叫我都会有阴谋。”刘建说道。 
 
“姐夫，别这么说嘛，这次我们是发自内心的，绝对不会有什么阴谋的。”三节说道。 
 
“对啊。”“对什么，说吧，有什么事情要找你们的姐夫。”大姐走了过来。“我替你姐夫先应下了。” 
 
“太好了，我们是想请姐夫去帮我老公完成晋级任务。”几个女的齐声说道。 
 
“我就知道你们有阴谋。”刘建说道“刚才是不是和我亲爱的老婆商量好来吭我了。” 
 
“老公，你就帮帮忙嘛，反正又不费劲。”大姐坐到刘建怀里说道。 
 
“没有问题。”刘建在大姐的脸上使劲亲了一口。 
 
“对了，大姐，你听说了吗？芙尼亚被保释出来，好像是某个大型组织干的。”四姐说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“这个我知道了。”大姐拿开刘建捣乱的手“你们放心，你姐夫已经找到那个组织的头头，希望以后芙尼亚不再找我们的麻烦。 
 
”好了，不要说那些烦心事了，来吃烤鱼。“刘建说道。 
 
第二天，刘建他们就坐上了去联合国的飞机。 
 
”我靠，这是怎么了，佣兵工会的门怎么又被堵了，难道那老头又得罪什么人了。”刘建看着佣兵工会面前爆满的人说道。 
 
“不是的了，最近佣兵工会刚刚完善佣兵等级制度，所以这些人都是来做晋级任务的，你看，那些人为了排队把被褥都带来了。”五姐说道。 
 
看着那些排在外面，一个个精神不振的样子，估计他们已经在这里不知道排了多久。 
 
“老公···”众女纷纷向的老公跑去。 
 
“刘建。”一个熟悉的声音传来。 
 
“水蓝！”刘建兴奋地说道“怎么，你这个牛人也来参加这个晋级任务？” 
 
“别说我牛，受不起，要说最厉害的当属你啊，”水蓝说道“怎么，你来做这个晋级任务？” 
 
“当然不是，我是帮忙的。”刘建说道。 
 
“噢，好了，我就不跟你说了，我先走了，再见”水蓝说完就走了。 
 
看来他们排上队还要有一阵子，刘建带着大姐向几个女的打了声招呼，就离开佣兵工会，准备四处转转。 
 
佣兵工会每天都有上千人进出，所以周围的贸易也被带动了起来，看周围商厦林立的样子，一点也不输于大城市。 
 
“老公啊，我看我们以后都不要出去旅行了，我们每次出去都遇到很多的危险，我看我们以后还是乖乖呆在家里吧。”大姐说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
刚刚刘建和大姐乘坐的车出了车祸，幸好刘建反应及时，要不然，现在两个人就要躺在医院里了。 
 
“哎，最近听说了没有，佣兵工会最里面的图书馆里面闹鬼啊。据说，找了几十个道士都没用。” 
 
“我还听说，那个鬼是女鬼，好像是被那个会长给强奸而死的。” 
 
“不对，那个女的是会长的情妇，后来会长不要她了，她就拿以前的证据要挟他，结果就被会长给杀了。” 
 
“据说那个女的长得不是一般的漂亮。” 
 
刘建听着这些街头传闻不禁笑了，那老头居然传出了绯闻，难以置信，我都怀疑，那个老头还能玩得了吗？ 
 
“老公，你笑什么呢？”大姐说道。 
 
“我是笑那老头这么一大把年纪了，居然有绯闻，可谓是晚节不保啊。”刘建说道。 
 
“当然不保，所以我来找你。”一个声音传来。 
 
“会长！”刘建回过头惊道。 
 
“嘘，小点声。”会长带着面巾说道“快点跟我来” 
 
刘建和大姐疑惑的跟着会长坐上了旁边的车。 
 
被会长的车带到了佣兵工会的后门。 
 
“老头，说吧，找我什么事情？”刘建说道。 
 
“哎，想必你们也听说了最近佣兵工会闹鬼的事情了吧。”会长无奈的说道“其实不仅佣兵工会这样子，很多地方都出现了鬼，而这些鬼却与平常那些不一样，一般的道术直接无效。” 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“能带我去看看吗？”刘建说道。 
 
“跟我来。”会长十分无奈的带着刘建向佣兵工会内部走去。 
 
很快，三个人就来到了一个巨大的类似废旧仓库的地方，为什么说这个图书馆像个废旧仓库呢，因为它实在是太脏了，不知道多久没有收拾了。 
 
“自从那个鬼来了以后，这里就没有再进去过人。”会长说道。 
 
拿出一把大钥匙，会长轻轻的打开了门。 
 
“那个女鬼很特别，她不能直接人，她只能给捣乱，比如说推到书架。”会长指着前面横七竖八的书架说道。 
 
刘建从刚才就开始将能力感应扩张到最大，可却没有发现任何的问题，如果真的是鬼，那她身上的恨意应该不弱、才对。 
 
“呼···”一阵风吹过。 
 
“她来了。”会长很无奈的说道。 
 
“哇，老头子，你来了，”一阵仙乐般的声音传来“我，来xx我。” 
 
“轰···”刘建和大姐同时倒地。 
 
一个绝美的身影出现在刘建的视线中，虽然是半的，但是依然挡不住她那如同仙女一般的面容。 
 
老头的脸色异常难看。脸憋得通红通红的。 
 
“咦，怎么多了两个人，不过也好，来，我爱你，来xx我。”女幽灵说道。 
 
三个人的头上都挂满了黑线。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“咦，你们为什么不xx我，我说我爱你了。”女幽灵说道“难道不对，我再去看看书。” 
 
女幽灵说着就向图书馆内部飘去。 
 
“现在你知道我的绯闻是怎么来的了吧。”老头很无奈的说道。“女鬼从一个月前出现在世界各地，世界上很多重要的地方都有她们的踪迹，她也不伤害人，只是拼命地捣乱，由于她们去的地方都是十分重要的地方，所以各国政府都表示极度的关注。你有把握干掉她们吗？”


第317章 幕后主手（2189） 
 
跟着愤怒的灵魂男，刘建顺着走廊向前走去，路上除了灵魂就是灵魂，也不见一个活物，奇怪，按说如果我们的进来，那些外星人应该有反应才对，怎么会没人来拦截我们呢？刘建心里想到。 
 
越往里走，灵魂越多，最后恐怖到整条走廊都塞满了灵魂。 
 
看着巨多的灵魂，灵魂男的表情由愤怒变成了疑惑。 
 
“奇怪，这里的灵魂太多了，这么大批的人失踪，不可能没人发现啊。”灵魂男说道。 
 
将面前的灵魂全部弹开，刘建和灵魂男被面前的一幕景象给吓住了。 
 
一个有２米高的仪器，一个黑洞洞的出口，随着机器的转动，一个缝合的人的灵魂就从里面弹了出来。 
 
这部仪器居然在制造灵魂！！刘建和灵魂男瞪大不敢相信的目光。 
 
“发现入侵者，发现入侵者，灵魂识别，非本船人员，守卫开始攻击。” 
 
“哗～～～～”刘建他们身后的灵魂全都复活了过来，双目紧紧地盯着刘建和灵魂男。 
 
“消灭入侵者。” 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
那些灵魂怒吼着向刘建和灵魂男冲了过来。 
 
“哼，以前不知道你们是造出来的，不敢杀你们，现在不一样了，你们准备受死吧。”灵魂男说完就展开了能力。 
 
凡是到达刘建和灵魂男前面１０米地方的灵魂全部自动分解，消失在了空气中。 
 
“我们去里面看看。”灵魂男指着仪器说道，“摧毁它。” 
 
“唰～～”几十道飞刀将整个仪器给切了一个稀巴烂。 
 
没有理会后面一直追着的灵魂们，刘建和灵魂男径直走向了飞船的内部。 
 
路上堵截的灵魂数不胜数，全部被灵魂男的能力给灭了。 
 
顺着走廊，刘建和灵魂男很快就来到了飞船的内部控制室，不知道为什么，到了控制室，那些灵魂就停了下来，不再往里追了。 
 
里面有几台怪异的机器还在运转，而旁边的椅子上面躺着几个灵魂，他们与人类的灵魂一样，这些灵魂不同于那些被缝合的灵魂，他们是完整的灵魂，不过看那样子似乎是死了一般。 
 
“好怪异的灵魂。”灵魂男摸着其中的一个灵魂的头部，闭上了眼睛。 
 
片刻后，“奇怪，怎么会解读不到他们脑中的任何信息呢。”灵魂男说道。 
 
“看看这仪器有什么记录吗？”刘建随便敲了下那几个怪异的机器。 
 
“嘭～～～～”从那屏幕上弹出一个立体的影响。 
 
一个巨大的飞船，正以超快的速度冲向一个蓝色的星球，飞船剧烈的颤抖，不少的地方已经被高温烤的发黑了。 
 
那艘飞船降落在了一个海洋的小岛上，而飞船内部的人全部都死亡了，那些死亡的人就是刘建现在看到这些坐在椅子上的人。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
画面一转，只见立体影像出现了几个汉字，“能量不足，启动自动补给程序。” 
 
片刻后，那台机器开始运转了起来，第一个灵魂被制造了出来，随后第二个～～～～“启动侦察系统，发现主体已经死亡，启动候补程序，制造数目最大化，开始制作，赋予智慧～～～～～” 
 
然后就是无尽的制造，那台机器不断的制造着灵魂，不知道过了多久，那些灵魂已经堆满了整艘飞船。 
 
看到这里，刘建和灵魂男立刻明白。 
 
“不知道他们来有没有恶意。”刘建说道。 
 
“管他呢，这些应该是没有被赋予智慧的，但是那些有智慧的是怎么被赋予智慧的呢？”灵魂男不解的说道。 
 
“是不是时间太久了，那些灵魂进化出来的智慧呢？”刘建说道。 
 
“这倒是也有可能，好了，既然他们死了，那我们就好好的安葬他们，毁掉这里，我们就走吧。”灵魂男说道。 
 
刘建点了点头，灵魂男将自己的能力扩张到最大，随后船上的那些灵魂全部都消失了。 
 
刘建带着灵魂男离开了飞船，随即施展能力，将整艘飞船打了一个稀巴烂，希望没有人能再得到他，用上面的科技为祸人间。 
 
“走吧。”刘建带着灵魂男离开了那里。 
 
就在两个人离开不久，一个黑影进入了那艘飞船，片刻后他带着些东西离开了飞船。 
 
“嘿嘿，果然有人，我喜欢。”灵魂男说道。 
 
“不知道这次是谁这么大的手笔，建造这么大的一个地方，现在被我们毁了，真不知道他会伤心成什么样。”刘建说道。 
 
“这还不简单，跟上去看看不就知道了。”灵魂男说道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
两个人距离那个黑影十分的远，他们可不想被人发现。 
 
那个黑影奔跑的速度很快，应该是高级异能者，看起来似乎是风系异能者。 
 
跟着黑影跑了大概一个小时的时间，刘建就来到了澳大利亚。 
 
“看来敌人就在这里。”灵魂男说道。 
 
“我们进去玩玩，看谁这么了不起。”刘建说道。 
 
地下几十米深处。 
 
“情况怎么样？”一张王座上，一个金袍人说道。 
 
“大人，东西全都被破坏了，我只带回了些重要仪器的碎片，希望技术人员能修复。”黑影说道。 
 
“做得好，你下去吧。”金袍人说道。 
 
黑影猛地消失了，“两位客人既然来了，就请出来坐下喝杯茶吧，怎么说我也要尽地主之谊。”金袍人说道。 
 
“哈哈，太好了，我正好口渴了。”灵魂男从隐身中走了出来。 
 
“这是上等龙井，是从中国弄来的。”金袍人掀开自己的头罩，一个中年人出现在两个人的视线中。 
 
刘建一下呆了，随后刘建的脸上露出了暴怒的神情，“ＭＤ，你居然没有死，我今天就杀死你。”刘建怒道，面前的这个金袍人与当初害大姐她们的那个金袍人长得一模一样，虽然刘建之前确定让他生不如死，但是今天金袍人却平安无事的站在他面前，不管怎么样，刘建决定杀了他再说。 
 
“哎，住手，我可不是你的仇人。”金袍人连忙解释道，“你仇人只是我的替身而已。” 
 
刘建听了金袍人的话暂停了聚集恨意，“你的替身？” 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“没错。”金袍人打了一个响指，墙壁上出现了一个大屏幕，一个和刘建面前的人长得一模一样的人正在床上打滚，那表情十分的痛苦。 
 
“你的仇人就是他，当初我为了自己的安全，将所有的事情都交给了我的替身，时间久了，这个替身居然将自己当成了老板，不过我也懒得去管他，不就是一个虚名嘛，反正真正的财产是掌握在我的手中。”金袍人说道。

第318章 古代三巨头（2415） 
 
“好茶。”灵魂男眯着眼说道。 
 
“现在他又麻烦了，所以我只能出来主持大局了。”金袍人说道。 
 
刘建疑惑的看着那个金袍人，毕竟当初刘建让那个男的生不如死的时候，就切断了对他恨意的锁定，谁知道面前的这个人是不是在说谎。 
 
“看来你并不相信我，不过没关系。”金袍人说道，“既然你们两位来了，那我就直言不讳了，我想请两位跟我合作，制造出最强的灵体生物。” 
 
“好茶，好茶啊。”灵魂男笑而不答。 
 
“如果二位答应，那么两位的年薪将是１０亿，请考虑下。”金袍人笑着说道。 
 
整个房间静悄悄的，刘建看着灵魂男，而灵魂男则将舌头伸进茶杯里不动了，两只眼睛紧紧地盯着金袍人。 
 
“１０亿！！你说真的？”灵魂男激动地说道。 
 
“大丈夫一言九鼎。”金袍人说道。 
 
“好，我签了，拿文件来。”灵魂男说道。 
 
“等一下，二哥，你是不是傻了，怎么随便答应别人呢？”刘建说道。“我能知道你要制造最强的灵体想干什么吗？” 
 
“很简单，称霸世界。”金袍人平静的说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
我靠，称霸世界？还很简单？你说的轻巧，现在地球的哪个国家会让你随便入侵，刘建心里说道。 
 
“不要误会，我不是称霸这个世界，而是称霸另一个世界。”金袍人说道。 
 
“另一个世界？”刘建不解的看着金袍人。 
 
“没错，最早，ＮＴＧ公司就已经研制出了异次元之门了，我们只不过是完善了下而已。”金袍人说道。“其实，ＮＴＧ公司也是我的一个产业，不光如此，世界上８０％的军火公司都是我的产业。” 
 
刘建一下子呆了，我靠，这太有钱了吧，拥有那么多的产业。 
 
“我们最近用异次元之门发现了一个世界，那里充满了各种的灵体，有强大的可以屠杀上万人的，也有弱小的，风一吹就消失，我要称霸那个世界。”金袍人平静的说道。 
 
“看来那个世界有不少的好东西啊。”灵魂男说道。 
 
“没错，商人都是唯利是图，没有利我怎么会行动呢。”金袍人说道。 
 
“这个我要考虑下。”刘建说道。 
 
“好，想好来找我，我随时恭候两位大驾。”金袍人笑着说道。 
 
刘建拉起灵魂男，施展能力消失在了那个房间。 
 
金袍人微微一笑，轻轻喝了一口茶，“色狼，好久不见，最近有什么发财的事情吗？”墙壁的屏幕上突然出现了一个蒙面女子。 
 
“我说淫妇，你能不能不要这样强行切入我的信号，我不喜欢别人偷窥我的隐私。” 
 
“我愿意，对了，我们最近找到了些有趣的东西，想请你们的～～～～～～～” 
 
“不行，我最近也有很重要的事情，没有人手可以帮你。” 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
“小气，我给你说，我的运输机３０分钟后到，准备好人。”屏幕上的人一下子消失了。 
 
“呼～～～～～～”金袍人深深地呼了一口气，“总算还清了３个人情，这下我可以放手去做了，淫妇，我们之间的战斗才刚刚开始。” 
 
万米的高空，刘建和灵魂男正在飞行。 
 
“ＭＤ，总算出来了。”灵魂男看着下面说道。“那个人可是个超级变态，你要注意。” 
 
“什么意思？难道他很强？”刘建说道。 
 
“他的具体实力我不知道，但是在我刚出生的时候，他就在了，一直到现在，我不知道他到底是谁，但是我曾经看到他轻易的毁灭了一个彗星。”灵魂男说道。 
 
“毁灭彗星！你怎么看到的！”刘建吃惊的说道。 
 
“灵魂出体啊，那时候有一颗巨大的彗星要撞击地球，我曾经看到他飞上去，只是轻轻的打了一个喷嚏，那彗星就消失了，还有，我的攻击对他无效，这个人太恐怖了。”灵魂男说道。 
 
“啊，这么说他是个万年老怪物！！”刘建惊道，“谁知道，好了，快点回去商量下，要不要帮他的忙。”灵魂男说道。 
 
ＮＴＧ公司，地下会议室。 
 
“看来你们知道我们公司的最高机密了。”ＮＴＧ公司的老总，色狼骑士说道。“没错，他的确是我们的老大，所以灵魂兄，你必须要帮忙，至于刘建你吗？就随便了。” 
 
“我还是决定，不去了，毕竟我和大姐只是想平平的过完下半辈子，钱够花就可以了。”刘建想了一会说道。 
 
“嗯，说的没错，其实我也想平平静静的过完下半辈子，可是天不遂人愿啊。”色狼骑士说道。 
 
“嗡嗡～～～～～”外面的警报突然响起。 
 
“哐～～～～”会议室的门突然被踹开，一个全身赤裸，面部却被遮住的女子走了进来。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“嘭～～～”女子将一个箱子砸在会议桌上，“一口价，２０亿，刘建和那个色迷迷的男的，我们买下了。” 
 
“轰～～～”在会议室的所有人都倒地了。 
 
疯子，这个女的肯定是疯子！ 
 
“你是谁，怎么会闯进我们公司的。”色狼骑士说道。 
 
“ＭＤ，别废话，我问两个当事人呢，加入我们，不仅福利优厚，而且美女多多，每天怎么干都行，别说别的，就是你们现在干我也没有问题，说吧，答不答应。”女子说道。 
 
“轰～～～～”会议室里的人再次倒下。 
 
“没门，我是绝对不会去的。”刘建说道。 
 
“这个～～～这个我还是决定去我们公司的老大那。”灵魂男说道。 
 
“好，敬酒不吃吃罚酒，别怪我～～～～～～～” 
 
“住手。”一个熟悉的声音传来，一个立体影像出现在会议室中，是金袍人。 
 
“是您啊，色狼老大，您看看，人家这里又痒了，您也不来看看人家，人家好像你的小弟弟。”女子的话一下子软了。 
 
“你回去告诉淫妇，人情我已经还清了，最好不要打我的人主意，不过可别怪我不客气。”金袍人说道。 
 
“好，我走还不行嘛，我想，我们大人很快就会与您联系的。”女子说完就消失在了众人的面前。 
 
在那女子消失不久，金袍人也随之消失了。 
 
刘建看了眼大姐，随后带着大姐离开了会议室，乘坐刘建特快号飞盘回到了夏威夷的家，至于帮二姐她们丈夫晋级的事情吗？会长为了感谢刘建赶走了那些幽灵，特地免了他们的任务，直接晋级。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费电子书下载
“老婆，你说我们真的可以平平静静的安度下半辈子吗？”刘建说道。 
 
“不能，谁叫你有这么强的能力呢？”大姐躺在刘建怀里说道。 
 
“那我就问问二哥有没有什么办法消掉我的异能。”刘建说道。 
 
大姐微微一笑，继续在刘建的胸膛上划起了圈圈。 
 
“是吗？把芙尼亚给我叫来，我还有点事要吩咐她。” 
 
“是，主人。属下还有一件事要说，淫妇和色狼那边已经开始行动了。” 
 
“那好啊，他们终于忍不住了，我们终于可以好好的打一架了，我要看看我们的实力到底谁强？” 
 
“当然是主人强了，主人隐忍了这么久了，就是为了这一天。” 
 
“世事不是绝对的，下去把芙尼亚带来吧。” 
 
“是，大人。”


第319章 异能的消失（2139） 
 
“你说什么，要消掉你的异能！！”异能王，灵魂男，僵尸王，机械博士一群人齐声喊道，震得刘建耳朵生疼生疼的。 
 
“你们的反应不用这么大吧，又不是消掉你们的异能。”刘建捂着耳朵说道。 
 
“我说师叔啊，你知道你在说什么吗？消掉的异能，那你以后～～～～～～”异能王使劲拍着刘建的肩膀说道。 
 
“我只是想和自己的妻子安安的，幸幸福福的过完下半辈子。”刘建亲了下怀里的大姐说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“即使不用消掉异能也可以幸福的过完下半辈子啊。”灵魂男说道。 
 
“不要说这么多了，有没有办法吧？”刘建说道。 
 
“有是有，不过～～～～～～” 
 
“有就行，来吧。”刘建说道。 
 
异能王看了看众人，又看了看大姐，大姐则一副我听我老公的表情。 
 
“好吧，跟我来吧。”异能王十分无奈的说道。 
 
跟着异能王来到一个单独的实验室，里面有两张床，异能王示意刘建坐在那里。 
 
随即异能王开始施展自己的能力。 
 
在窗户外面看的众人可是十分的着急，一个劲的劝大姐，让刘建打消消除异能的想法，可是大姐却一脸的微笑，丝毫不在意周围的人在说什么。 
 
不知道过了多久，刘建感觉自己的大脑一片空白，似乎什么都不记得了，噢，对了，我叫刘建，我的老婆是大姐，我是来消除异能的。 
 
“他现在处于昏迷状态，这是消除异能以后的副作用。”异能王看刘建的眼神充满了不解。 
 
大姐来到刘建的身边，用手绢帮刘建擦去满脸的汗，眼中充满爱意。 
 
二天后，刘建清醒了过来。刘建尝试了下控制恨意，却发现自己什么也看不到，包括每个人身上的恨意，刘建很高兴，终于消掉自己的异能了。 
 
刘建向大家千恩万谢后，就带着大姐回到了夏威夷。 
 
此刻在夏威夷，那五个女的也回来了，看到刘建和大姐回来了，纷纷上去问长问短。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“姐夫啊，你怎么把自己的能力给消掉了？” 
 
“姐夫，你不用这么傻吧。”“姐夫，我们～～～～～” 
 
面对众女的关心，刘建和大姐互相对望了下，随即微微笑了起来。 
 
“好了，你们不要吵了。”大姐说道，５个女的立刻闭上了嘴。 
 
“这是我和你们姐夫商量很久的事情，我们绝对退出这世界纷争，像个普通人一般，幸幸福福的过完下半辈子。”大姐幸福的说道。 
 
众女面面相觑，不知道说什么才好。 
 
“好了，你们今天好好的休息下，明天就回去吧，你们也不想让自己的老公担心吧。”大姐说道。 
 
“我去做饭。”刘建说道。 
 
晚餐在大姐询问众女最近情况怎么样的情况下结束了，众女对刘建消掉的异能还是表示不解。 
 
“老婆，你觉得老公这样做好吗？”刘建躺在床上说道。 
 
“我都听你的。”大姐躺在刘建的胸膛上说道。 
 
“希望我们以后的生活能平静点。”刘建说道。 
 
第二天，众女坐上了飞机回到了自己的家中，刘建和大姐则躺在小岛上晒太阳浴。 
 
“老婆，你说我消掉异能后，为什么这个怒之戒没有掉落呢。”刘建说道。 
 
“很简单，我们暂时没有找到其他的主人。”骑士猛地出现在刘建的身前，“主人做什么事情，我们并不能阻止，你虽然消掉了能力，但是我们还没有找到另一个拥有怒意异能的人，所以我们只能暂时跟着你，等到遇到合适的主人我们自然会放弃你，所以以后不管你出什么危险，我们都不会出来帮你，请你注意了。”骑士说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“我知道了，呵呵。”刘建笑了笑。 
 
骑士消失在了刘建的视线中，大姐则眼神紧张的看着海面。 
 
一艘游艇出现在海平面上，看那航线似乎是朝刘建这边过来的。 
 
就在游艇接近刘建和大姐的时候，刘建和大姐同时拿起身边的激光剑，一脸的全副戒备。 
 
“哈哈，好久不见了，刘建，海莲娜。” 
 
“芙尼亚，你来想干什么？”大姐紧张的说道。 
 
“没什么，只是我们老板想知道刘建的异能是不是真的全部消掉了。”芙尼亚笑着说道。 
 
芙尼亚刚说完，她身后的三个黑衣人就跳下了船。 
 
唰，其中的一个人手一挥，刘建就被一股风给吹出去了几十米，风系异能者！刘建心里想到。 
 
“老公！”大姐跑向了刘建，可是在距刘建还有几米的时候，被一股莫名的力量给弄到了空中。 
 
“快去看看，他的异能到底消失了没有？”芙尼亚兴奋的说道。 
 
其中的一个异能者来到了刘建的面前，手放在了刘建的额头上，片刻后，他收回了手。 
 
奇怪，他做了什么，为什么我没有任何的感觉？刘建心里说道。 
 
“他的能力的确消失了，我感到他的精神力量十分的差。”黑衣人乙说道。 
 
“真的？”芙尼亚疑惑的说道，“有没有可能他隐藏了自己的实力？” 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“也有这种可能，毕竟他的力量比我强。”黑衣人乙说道，“当然，还有另外一种方法可以确认，他的能力是否已经消失。” 
 
“什么方法？”芙尼亚兴奋地说道。 
 
“轰～～～～”刘建的胸口被重重打了一拳，顿时刘建飞出去了几十米，“噗～～”一口鲜血喷出。 
 
“好好打他一顿，看看他能忍到什么时候？”黑衣人乙说完继续殴打起刘建来。 
 
失去异能，刘建仅凭自己的武技根本不是异能者的对手，只能被动挨打。 
 
“哈哈，这个小妮不错啊，我能试试她有什么异能吗？”另一个黑衣人丙说道，虽然他是在问，可是他已经动手开始扒大姐的衣服了。 
 
“当然可以，我也很想知道她到底有没有异能？”芙尼亚笑着说道。 
 
黑衣人丙得到芙尼亚的许可，笑得更加狰狞起来，不一会的功夫，就将大姐给扒得一干二净。 
 
刘建的眼中充满了怒火，可是自己却没有任何的能力去救自己的老婆。 
 
“住手。”一直在旁边没有动的黑衣人甲说话了，“不准这么做，忘了老板的话了吗？不准招惹麻烦，虽然他的能力尽失，可是他还有还几个实力强悍的哥哥，你们打打他本人就算了，不要再惹麻烦了。”黑衣人甲语气严厉的说道。


第320章 新异能的觉醒（2419） 
 
“大哥，不用这么紧张吧，我们只是玩玩而已。”黑衣人丙说着双手就要摸向大姐的高峰。 
 
“轰～～～～”那个黑衣人丙给打飞了，“竟敢不听我的话，如果你想死我就成全你。”黑衣人甲怒道。 
 
“是，大哥，我错了。”黑衣人丙语气中充满了惊恐。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）免费电子书下载
此刻大姐已经昏迷了过去，黑衣人甲轻轻一挥手，一层薄纱就盖住了大姐那赤裸的身体。 
 
怒火燃烧着刘建的身体，我要杀了他，杀了他，刘建双眼充血，全身的青筋暴起，看着那个一直在打刘建的黑衣人乙下手都有点迟疑了。 
 
猛地，刘建发红的双眼恢复了正常，正当黑衣人乙松口气的时候，刘建的身上飘出一道灰色的精神能量，瞬间，压制住刘建的那股异能被破解了，刘建顿时暴起，激光剑一挥，黑衣人乙的头颅被削了下来。 
 
这一瞬间，旁边的三个人都呆住了，谁也没有想到刘建居然可以反击，他的异能明明都消失了。 
 
灰色的精神能量包围着刘建，刘建仿佛一个杀神一般，一步步地向芙尼亚他们走去。 
 
刘建的每一步都让芙尼亚他们心神一颤，仿佛有人在敲打他们的心似的。 
 
“ＭＤ，找死。”黑衣人丙放出了一道风刀。 
 
就在风刀靠近刘建的身体的时候，那股灰色的精神能量让开了一条道，让那道风刀结结实实的打在了刘建的身上。 
 
刘建扒开上衣，芙尼亚他们却发现刘建被那道风刀攻击到的地方根本没有任何的伤痕，甚至一点白印也没有留下。 
 
“我不信！”黑衣人丙仿佛大受打击一般，数十道风刀同时袭向了刘建。 
 
这次芙尼亚他们看清楚了，风刀的确都打在了刘建的上身，但是刘建却仅凭身体就抗下了这恐怖的风刀攻击。 
 
“你要死。”刘建轻声说道，瞬间，那灰色的精神能量再次包围了刘建，庞大的精神能量开始外泄。 
 
“快走。”黑衣人甲猛地说道。 
 
但是三个人却发现刚跑了两步就跑不动了，全身仿佛被什么给定住了一般。而且一点能力也用不出来。 
 
刘建带着杀神一般的微笑，慢慢的走到三个人的面前。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
激光剑慢慢的放到了芙尼亚的脖子上，那速度十分的慢，仿佛在切割什么贵重的东西，唯恐会切坏一般。 
 
激光剑靠近了芙尼亚的脖子，由于刘建控制着激光剑，所以芙尼亚的脖子并没有立刻断掉，而是从皮开始一点点的往里被激光剑的高温烧焦，切断。 
 
芙尼亚表情十分的痛苦，打滴的汗水如同下雨一般的往下流。 
 
剧烈的疼痛洗礼着芙尼亚，由于刘建的控制，所以现在芙尼亚一点声音也发不出来。 
 
若是平时，这么剧烈的疼痛，芙尼亚早就晕过去了，但是今天，芙尼亚却发现在即的精神异常的清醒。 
 
芙尼亚的脖子切到了一半，刘建就不再切了，而是转战其他地方，比如芙尼亚的高峰，激光剑干脆的切掉了那两个红点，然后慢慢的切割两个高峰。 
 
当两个高峰只剩下一张皮连接在芙尼亚身体上的时候，刘建就不再切了，而是瞄准芙尼亚的双腿之间，准备将那个地方扩大些。 
 
猛然，刘建看到了黑衣人丙，他笑着走向了黑衣人丙，脱掉他的衣服，只是轻轻一点，黑衣人丙的龙头就高高地昂起。 
 
刘建轻轻一挥激光剑，那个龙头就掉了下来，刘建拿着那个棍棒，来到芙尼亚的身边，脱掉她下身的衣服，将那根棍棒塞进了芙尼亚的两腿之间。 
 
随后刘建嘿嘿的笑了声，转身向黑衣人丙走去。 
 
激光剑架在黑衣人丙的脖子上，“你想干什么！！”黑衣人丙惊恐的发现自己居然能说话了。 
 
刘建嘿嘿一笑，把激光剑当成锯一般，在黑衣人丙的脖子上锯了起来。 
 
“啊～～～啊～～”黑衣人丙发出一阵阵凄惨的叫声。 
 
刘建却没有停手，只是一个劲地锯割，直到将黑衣人丙的脖子锯断，黑衣人丙双眼充血，面目扭曲，痛苦的死去了。 
 
刘建笑着将黑衣人丙给碎尸了，然后刘建又将他重新组装了起来。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
来到了黑衣人甲的面前，黑衣人甲用惊恐的眼神看着面前这个杀神，刚才刘建对待两个人的情况，他都看的一清二楚。 
　 
刘建用手轻轻的一点他的头，黑衣人甲就倒地了。 
 
“高兴吧，我让你死之前还这么爽，”刘建拿着那根棍棒来回抽插着，“好了，不能让你太高兴，要不然老婆会不高兴的。” 
 
唰，激光剑一挥，芙尼亚的头颅掉了下来，痛苦的死去了。 
 
刘建收起了激光剑，走到大姐的身边，那些覆盖大姐的沙子自动退开了，刘建紧紧地抱住了大姐，那些沙子再次盖了上来，将刘建和大姐给盖住了。 
 
“立刻派人去那边看看，我感觉芙尼亚那边似乎出事了。” 
 
“出事？不可能吧，沙老大也随着去了。” 
 
“不，我就感觉沙出事了，记住，派人去的时候，千万不要登岛，小心在外围探查下就好，我有种不祥的预感。” 
 
“是，大人。” 
 
“不要，不要，老公救命啊，救命啊～～～”大姐猛地坐了起来，发现自己原来在做梦，抹去自己满额头的汗，大姐突然想起自己之前被攻击的事情。 
 
“老公～～～”大姐四下看了眼，却发现刘建正躺在她旁边。 
 
“啊～～”大姐这才发现自己原来赤裸着身子。 
 
“老婆，怎么了。”刘建被大姐的叫声给惊醒了。 
 
“这～～～我怎么会～～～～”大姐有点语无伦次。 
 
“没事了，老婆。”刘建抱住大姐，“看那边，他们都已经死了。” 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
大姐看了眼旁边的四具死尸，那惨烈的死状让大姐一阵干呕。 
 
“老公，怎么会这样，他们是怎么死的？”大姐不解的说道。 
 
“我也不知道，当时那个人要强奸你，我心中十分的愤怒，但是片刻后，我却感觉自己不那么愤怒了，而此时那异能者对我的攻击就无效了，于是我就用一点点的杀死了他们，杀了他们后，我感觉很累，就睡到你身边了。”刘建平静的说道，“说实话，我也不知道怎么搞的，难道是我的异能没有消除干净？”刘建不解的看着大姐。 
 
“先不管那些了，先把这些尸体收拾下，免得被人发现了。”大姐说道。 
　 
“不要，老婆，我来就好，你受伤了，要好好的休息。”刘建亲亲大姐，就抱起大姐，向屋里走去。 
 
随后刘建将那几具尸体全部抛入了海中，将海滩上的各种血迹给弄掉之后，就返回了屋里。 
 
“大人，派出去的探子回来了，他们带回了照片，只是～～～～～～” 
 
“只是什么，快点说。” 
 
“大人，您看，遵照您的吩咐，探子并没上岛，而是用高倍望远镜拍的照片。” 
 
黑衣人接过照片，脸色瞬间变了。 
 
“怎么会这样？难道那个人的异能并没有消掉？” 
 
“不是，那个人的异能的确被消掉了，这件事恐怕是另有其人，比如～～～～” 
 
“哼，给我查清楚是谁干的，没人可以随便杀我的人。” 
 
“是，主人。”


第321章 三巨头的会议（2205） 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费电子书下载
　 
“老公，是不是你的能力没有完全消除掉啊？”大姐躺在床上说道。 
 
“不知道，明天去问问异能王就知道了，好了，睡觉了。”刘建说道。 
 
不知道问什么，自从杀了那四个人的之后，刘建感觉的好像变很冷静了，不管想什么事情，都不会影响到自己的情绪，即使想杀死幕后指使芙尼亚的人也只是微微一笑，心里想，杀了他就好。难道我的能力真的没有消除干净，但是骑士说我的能力已经消掉了，奇怪，难道我身体里还有其他的能力，刘建自己笑了笑，然后将这个想法甩出了大脑。 
 
刘建一翻身，随着大姐的惊呼，刘建压上了大姐。 
 
第二天，刘建打电话问了下异能王，异能王表示绝对将刘建的能力全部消除干净了，听了刘建的描述，异能王也颇感兴趣，说过一阵子就过来看看刘建。 
 
就在刘建和大姐亲亲我我的时候，世界上的三大巨头开始聚会了。 
 
在美国，一个隐秘的地方，有一座白色的宫殿，由纯白的大理石构成，此刻它的周围站满了人，有西装革履的帅哥，也有衣着暴露的美女。 
 
“色狼，还就不见，哈哈～～～～”一个长的近乎完美，只穿着三点式的美女向色狼扑去。 
 
“淫妇，好久不见，你的身材还是那么好，哟，胸部又大了不少。”色狼紧紧地抱住了淫妇。 
 
“讨厌，老说人家。”淫妇说着，就将手放进了色狼的裤裆，将色狼的小弟弟给摸了出来，“好久不见，你的小弟弟又大了不少，真想和你好好的再爽爽，最近那些男的一点用都没有，那个地方小的惊人，嗯。”淫妇使劲舔了下，“感觉还是那么棒。” 
 
“咳，我说两位，我们还是去里面开会吧，你们亲密的事情还是待会再说吧。”一个身着西装中年男子走了过来。 
 
“我说大叔，我和色狼亲密，你是不是嫉妒了，不要吃醋嘛，我手下还有很多的美女，待会调过去让您好好的爽爽。”淫妇说着继续用手抚摸着色狼的小弟弟。 
 
“大叔啊，这么多年过去，您的实力还是没有提高啊，待会您会很吃亏的，到时候千万别说我们不尊老噢。”色狼说着将手放进了淫妇的双腿之间，引得淫妇一阵淫叫。 
 
“哼。”大叔不再理两个人，径直向会议室走去。 
 
“呵呵，大叔生气了，淫妇，我们也进去吧，一会我肯定让你爽。”色狼说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“好啊，这可是你说的，一会我们爽上三天三夜如何？”淫妇向色狼放着电眼。 
 
“随你，阿诺，带着们去淫妇手下那边玩玩吧。”色狼说道。 
 
“是，主人。” 
 
“噢，你好坏啊，你怎么知道我的手下都已经饥渴了。”淫妇拉着色狼的小弟弟向里面走去。 
 
“就凭我是色狼。”色狼揉捏着淫妇的胸部说道。 
 
两个人打情骂俏的走进了会议室。 
 
整间会议室只有一张三角形的桌子和三个沙发组成，墙边还有很多全身赤裸的男性和女性。 
 
“当”大叔敲了敲那张三角形的桌子，一个圆形的屏幕就升了起来，上面是世界的地图，不过却是由三种颜色绘制的。 
 
“色狼，淫妇，这是我们以前的生意划分地图，已经１０年了，我们该重新划分地图了。”大叔说道。 
 
“是吗？我感觉维持现状还是蛮不错的。”淫妇一边说着一边服侍着色狼。 
 
“没错，我感觉这样还是不错的，而且要改还要那么的麻烦。”色狼一边说着一边用手抚摸着淫妇。 
 
大叔的脸上一阵青一阵红，他目不转睛的看着那个圆形的屏幕，上面的世界地图是由粉红，绿，黑组成，黑的那部分是他的生意范围，而那部分却是最少的。 
 
“我不同意，我要求重新比试，确定新的生意范围。”大叔拍桌而起。 
 
就在大叔发怒的时候，旁边的一个赤裸的美女走了过来，脱下大叔的裤子，用嘴服侍起了大叔。 
 
“大叔，不要生气，先让侍女帮你降降火，然后我们再谈。”色狼眯着眼说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
大叔闭上眼睛，消了消心中的火气。 
 
“大叔啊，我劝你还是别比了，你不想让自己的生意范围再次缩小吧，我们的实力你又不是看不到。”淫妇说着就脱去了自己的衣服，坐在了色狼的身上。 
 
“那可不一定，士别三日，当刮目相看，说不定我会给你们一个惊喜噢。”大叔笑着说道，随即按倒身边的侍女，就地努力了起来。 
 
“哈哈，是吗？那好，我就着你的惊喜，四天后，我们就在外面战斗一番，重新制定新的生意范围。”色狼说着抱起淫妇向外走去。 
 
大叔狠狠地瞪了眼离开的色狼和淫妇，随后加速干起身下的侍女。 
 
“师叔，我来了。”异能王老远的就喊道。 
 
“别叫我师叔，都喊老了，快点进来吧。”刘建高声喊道。 
 
片刻后，异能王就降落在了刘建的面前。 
 
“好久不见。”异能王说道，“最近有没有人再来惹你的麻烦？” 
 
“暂时没有，快点请进。”刘建说道。 
 
异能王走进了别墅，“上次你说你的能力没有消除干净，我可以准确地告诉你，你的能力已经完全被我消掉了。” 
 
可是我为什么有能力干掉那几个异能者呢？” 
 
“这个～～让我来看下你的精神力量。”异能王将手放在了刘建的头上。 
 
片刻后，异能王睁开了眼睛，“你的精神力量很正常，和普通人没有什么区别，怪了，难道你身体里还有另外的一种异能？” 
 
“不可能吧。”刘建说道。“你把当时的情况给我讲一下。” 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“其实我也记得不是很清楚，当时～～～～～～～”刘建将情况一五一十的都告诉了异能王。 
 
异能王仔细的听着刘建的话，眉头紧锁，仔细思考着刘建的话。 
 
“怎么样，找到原因了吗？”刘建说道。 
 
“暂时没有，听你的描述，倒有点像是我的这种无属性的超级异能，我叫它，控制，可又有点不像。”异能王皱着眉头说道，“这样吧，我回去好好的想想，想到了再告诉你。” 
 
“好吧，你不在这里玩玩再走。” 
 
“呵呵，我那边还有很多的事情要处理，再见了。”异能王说完就消失在了刘建的面前。 
 
刘建无奈的叹了口气，本来还想过点平静的日子，这下又不可能了，刘建心里想到。 
 
“老公，我回来了。”外面传来大姐的声音，“看我把谁带来了？”


第３２２章 三巨头的地盘之战，反戈，阴谋 
 
“姐夫”５个女的声音同时响起。 
 
“你们怎么也来了，不是刚回去不久吗？”刘建打开大门说道。 
 
“我们听说大姐和大姐夫遇到危险，于是就赶快过来了。”几个女的同时说道“我们要保护你们。” 
 
刘建和大姐同时会心的笑了笑。 
 
我们再次将镜头对准那个会议，那座宫殿。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载
此刻的宫殿已经不能说是普通的地方了，到处都是交合的人，一对一对的淫荡着，而最里面则是他们的老大在那里淫荡着。 
 
“哎，淫妇啊，今天就要战斗了，不要再吸了，我还要保留点体力呢。”色狼阻止了淫妇嘴的动作。 
 
“讨厌，人家还没爽够呢，才三天三夜太少了。”淫妇噘着嘴说道。 
 
“你别以为我不知道，这一天你趁我睡觉又弄了１４次。”色狼说道。 
 
“是１６次，我是图个吉利，好了，马上就要决斗了，待会你可要让着人家。”淫妇用高峰死命的给色狼作着按摩。 
 
“没有问题。”色狼穿好衣服走出了宫殿。 
 
此刻大叔已经在外面喝起了咖啡，见两个人走了出来，不禁笑了起来。 
 
“怎么样，还有力气站起来吗？”大叔说道。 
 
“怎么没有，小淫妇的功力又上升不少，小心我们联手对付你。”色狼说道。 
 
“是啊。”淫妇附和道。 
 
“那还费什么话，来吧。”大叔的身上散发出绝强的战意，瞬间，他面前的那些东西全部被大叔的战意给震碎了。 
 
“以为我们怕你啊。”色狼和淫妇也就战斗状态。 
 
三个人互相凝视着，眼中充满杀意。 
 
“呼～～”三个人同时冲向了天空，毕竟他们的破坏力太强，如果在地下打，周围的一切都会被毁灭。 
 
在万米的高空，三个人身上的战意吹得周围一丝云彩有没有留下。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
猛地，大叔动了，两道无形的劲力直袭色狼和淫妇。 
 
就在大叔攻击过后，大叔就消失在原地，就在大叔消失的那一瞬间，大叔所站的地方空气扭曲了下。 
 
“大叔，跑得蛮快的，看来你没有少练逃跑的功夫。”色狼轻轻的捏了下大叔袭来的那道风刀，本来完整的风刀突然散开，变成了几十道小风刀，扑向了毫无防备的色狼和淫妇 
。 
 
“唰”大叔的第一次攻击得手了，可惜只是让色狼身上的衣服坏了点，根本没有到色狼。淫妇连衣服都没穿，所以什么也没坏。 
 
“大叔，变聪明点了。我终于可以全力出手了。”色狼刚说完就消失在了原地，只听空气中传来一阵阵的爆裂声。 
 
两个人的速度很快，快到人的肉眼直接无法捕捉到，只能看到无数个各种颜色的光团在那里碰撞，爆炸，如果有异能者在这里，肯定能认出这些光团是各种异能的表现，这两 
个人居然掌握了每一种的异能。 
 
“轰～～轰～～”大叔和色狼互相攻击着对方，以身体为武器，互相撞击着对方，碰撞产生的巨大冲击波，将周围的异能球都打飞了。 
 
淫妇则一脸媚笑的在旁边看热闹，不过她的身上却流露出粉红色的一丝光芒，如果谁有不济，她不介意上去补上一刀，不管他是谁。 
 
两个人超级强者使尽生平所学，在那里撞击着，下面的人也不客气，手持棍棒，在那里为抢夺地盘而争斗了起来，旁边观战的则是众。 
 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 
 
“好强的战力，莫非那些人打起来了。”灵魂男站在ＮＴＧ公司的顶层，看着天空说道。 
 
“师傅，这就是你以前说的那三大古代怪物吧？”异能王说道。 
 
“没错，没想到他们的实力还是那么强悍，我都怀疑他们是不是地球人？” 
 
“也许吧，师傅，你们我们联手，能单独对付一个吗？” 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)txt电子书下载
“那几个变态不是我们能比得，好了回去，继续研究，ＭＤ，这么多年了，也不见他们衰老，这保养措施也太好了吧。” 
 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 
 
刘建站在别墅的顶部，看着远方，那里传来一股股非常强大的精神波动，刘建不禁拿那波动跟比较了下。 
 
“好渺小。”刘建说道，不是自己渺小，而是那股精神波动很渺小，刘建被自己的想法给吓了一大跳，这是怎么回事，自己怎么会有这种想法。 
 
刘建看着月亮，微微笑了几下，随后走下了房顶。 
 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 
 
“呼～～呼～～～”两个人经过了无数次的碰撞，终于分开，停了下来，双方大口喘着粗气，而淫妇那边，手上已经凝结成了一把粉红色的气状刀。 
 
“没想到大叔你藏的挺深的，你的能力又提高了不少。”色狼赤裸着身体站了起来“不过我若和淫妇联手，你必败无疑。” 
 
淫妇飘浮着来到了色狼的身边，手里粉红色的气状刀又长了不少。 
 
“是吗，我的实力只是提高了不少吗？”大叔的面目猛地变得狰狞起来“黑暗秘法，封印解除。” 
 
大叔的全身散发出惊人的红光，一副血红色的铠甲出现在大叔的身上，庞大的战意吹得色狼和淫妇向后退了好几步。 
 
“不如我们再战一会吧。”大叔笑着说道。 
 
色狼和淫妇都被大叔表现出来的惊人实力感到吃惊，莫非这些年来大叔都在隐瞒自己的实力，以图自己不备的时候，一举解决自己，色狼和淫妇心里想到。 
 
“轰～～～哐～～～”淫妇突然反戈相向，粉红色的刀砍向了色狼，但色狼的身上却冒出了一道盾，挡住了淫妇的攻击，随后，色狼瞬移到了一边，三个人摆成三角模式。 
 
“早就料到你会这样了，这一招就是为了防备你而准备的。”色狼微微笑道。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“大叔，你看我这么帮你，不如我们联手一起解决他吧，事后人家一定好好的谢您。”淫妇不停的向大叔搔首弄姿的。 
 
“哈哈，色狼，听见没，还不认输。”大叔笑道。 
 
“就是，快点认输吧，看在以前我们的情份上，我一定会留点地盘给你的。”淫妇说着就飘向了大叔。 
 
来到大叔身边，淫妇立刻用身体给大叔做起了按摩，不断地向大叔眨着媚眼。 
 
一把粉红色的刀在大叔的背后形成，“轰～哐～～”那把粉红色的刀还没接近大叔血红色的铠甲，就消散了。 
 
“哈哈，淫妇，我忘告诉你了，我这身铠甲纵使你和色狼联手，全力攻击，也别想打碎。”大叔说着，双手则不停的在淫妇的身上抚摸着。 
 
“好，我认输了，大叔，从今天开始我的那块地盘就属于你了，我则接受你的那块地盘。”色狼说道。 
 
“识相。”大叔说完就抓住淫妇，猛地插入了淫妇的身体，在空中就干起了淫妇。 
 
  


第３２３章 世界混乱之始 
 
色狼看了一眼两个人，眼中充满了蔑视，色狼慢慢的飘向了地下。 
 
此刻，地下的死人已经成片，决斗还是继续，色狼一挥手，周围的人都飞了起来，他们都以恐惧的眼神看着色狼。 
 
色狼不屑的笑了声，将哪些人扔到了很远的地方后，就带着的属下离开那里。 
 
“主人，你为什么要认输，只要您解开自己的封印，就足以毁灭他们。” 
 
“不要说了。这次是我故意认输的，”色狼看着屏幕上自己战斗的录像说道：“没想到大叔居然能忍这么久才释放出自己的全部力量，哈哈，这下他死定了，被人知道了老底。” 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“主人，那我们的计划～～～～～” 
 
“照旧实施，把灵魂男请来，继续我们的计划，只可惜那孩子消掉了自己的能力，不然我的计划就更有保障了。”色狼说道。 
 
“是，主人，对了，主人，我最近听说大叔曾经派人去试探刘建是否失去了能力，但是被不明的人给杀了，而且死相十分的恐怖。”中年人递上了照片。 
 
色狼拿过照片，“噢，这是什么能力造成的，倒像是用手直接杀的，大叔那边调查的怎么样了？” 
 
“暂时还没有消息，要不要小的～～～” 
 
“不用你去，好好做我们的计划，我要开始修炼了，功成的那一天就是我们称霸世界的时候。”色狼狠狠的说道。 
 
不愉快的时候总是很容易忘记的，刘建和大姐现在的生活可以说是如胶似漆，甜蜜的羡煞旁人，而且最近没有任何人来打扰他们。 
 
“老婆，我突然很想出去旅游，你说我们还出去嘛？” 
 
“别，我可不想再遇到什么事了，还是安安心心的和你在这个小岛上安度晚年比较好。”大姐躺在刘建的胸膛上说道。 
 
“老婆，还是你～～～～” 
 
“大姐～～～～”远远的传来一个声音，打断了刘建的话。 
 
刘建和大姐起身看去，一艘游艇上，站着１０个人，这１０个人刘建再熟悉不过了，二姐她们还有她们的丈夫。 
 
咦，他们怎么有空来这里，刘建看了眼大姐，心里想到。 
 
“大姐，想死我了。”二姐他们一下船，就冲了过来，将大姐扑倒在地。 
 
“你们这群小妮子，怎么有空和你们的丈夫来这里呢？”大姐笑着说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“人家想你了呗。”三姐说道。 
 
“说实话，不说实话小心我打你ｐｐ。”大姐举起了手。 
 
“讨厌，干嘛让人一定说嘛？”五姐说道。 
 
“好了，走，进屋喝点东西去。”大姐带着众女向屋里走去。 
 
“你们怎么来了，怎么，最近佣兵很闲吗？”刘建问道。 
 
几个男的相互看了一眼，“我们是被放了长假。”克列斯无奈的说道。 
 
原来最近世界上的商业贸易不知道怎么搞的，全都乱套了，很多的人都失业了，佣兵团以前的很多大主顾都与佣兵团解除了合约，也不知道搞什么鬼，那些小的佣兵团还好说，接点小任务就可以过日，这些大的佣兵团只有放大部分人的假，以缓解物资的消耗。 
 
“原来如此，所以你们才结伴来旅游，顺便叫上我们。”刘建说道。 
 
“对了，刘建，我听说你将自己的能力给消掉了，是真的吗？”余浪心说道。 
 
“没错，我想和我老婆平平的过完下半辈子。”刘建说道。 
 
“，我真是佩服你。”邱乐文说道。 
 
“别说了，快点进屋休息下吧。”刘建笑着说道。 
 
刘建在这里招呼客人，高兴地玩乐，而别处却哀声遍天。 
 
“怎么样？上面的意思还是这样吗？”僵尸王说道。 
 
机械博士无奈的点了点头，“各位，请大家停下手中的活，我有件事要宣布。”机械博士来到研究室说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费TXT小说下载
 
下面的众研究员都盯着机械博士。 
 
“刚刚接到上面的指示，公司决定，进行裁员。”机械博士说道。 
 
“啊～～～～～”机械博士刚说完，下面就乱成了一片，争论，怒骂，吼叫的。 
 
“大家静一静。”机械博士大声高喊道：“谁再说话就把他赶出去。” 
 
这一声让所有的人都静了下来。 
 
“大家听我说，公司最近的经营范围遭到了限制，营销额大幅的下降，已经无法保证大家的工资和福利，不过我向大家保证，一旦事情得到解决，我们将立刻召回大家。”机械博士说道。 
 
“博士，不是我们不相信您，我们被解雇后，我们靠什么生活啊。” 
 
“大家请放心，被解雇的人都会得到一笔资金，足以让你们度日的，其实不妨告诉大家，我也要被解雇了。”博士无奈的说道。 
 
“啊～～～”下面的人都傻了，要知道整间公司，博士可是重量级人物，居然将博士给解雇了，莫非公司要倒闭？ 
　 
  　“大家不要猜了，下面，我宣布被裁掉的人的名单。”博士拿出一张表说道。 
 
宣布完被裁掉的人的名单，博士就无力的回到了办公室。 
 
“博士，你不用担心，反正我在外面还有工作，相信养活你还是没有问题的。”斯洛特说道。 
 
“就是我，幸好我有先见之明，在外面找了份兼职，不然这次非得玩完不可。”苏娜说道。 
 
“放心吧，博士，我们不会不管您的。”妮娅温柔的说道。 
 
“博士，就凭你的能力，在外面找份工作是很简单的。”僵尸王说道。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“你们不用劝我了，这间公司我是看着它一步步长大的，现在离开，我只是心里有点难受。”博士说道。 
 
“这次公司可以说是裁掉了９０％的人员，到底发生了什么事情了？”异能王说道。 
 
“这个我也不清楚，好了，大家不要说了，我们还是收拾东西离开这里吧，异能王，二哥，你们即让被流了下来，就帮我好好的照看这个公司，走，我们收拾东西去四弟那里看看，苏娜，你还是辞掉你那份兼职吧，别以为我不知道你的兼职是什么，”博士说着就开始收拾东西，“幸好之前我先换好了人类的身体，不然真不知道以后该怎么办？” 
 
众人看了博士，都叹了口气，随后他们也都回自己的房间收拾东西去了。 
 
“主人，色狼的生意正在撤出我们的范围。” 
 
“哈哈，很好，色狼还是蛮守信用的，哎哟，我的腰，这个淫　妇可真够缠人的，连续和她干了５天，累的我的腰都快断了。”大叔虽然嘴上这么说，心里却十分的高兴。 
 
“主人，您要注意身体啊。” 
 
“这没什么，大不了催生一个新的器官出来，哈哈，好久没有尝到淫　妇的味道，做的久一点也是应该的。”大叔说道。　 
 
第324章 世界失业 
 
“主人，淫　妇说的那２０多个美女已经到位，主人可以随意取品尝。”　 
 
“不用了，把她们分给那些饥渴的吧。”大叔说道。 
 
“是，主人，可是主人，这样就放过淫　妇也太简单了吧，我们失去的～～～～～～” 
 
“住嘴，我做什么事情还需要你来教。”大叔怒道。 
 
“是，主人，小的多嘴，小的告退。” 
 
“大姐，我们下一步该怎么办？”在一个粉红色的屋子里，站着一群全身赤裸的女子。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
“哼，还是按照原计划来做，要不是看在他们还有利用价值的份上，我已经杀了他们了。”淫　妇满面的杀意。 
 
“大姐，他们　还有什么利用价值！您要是揭开封印，直接杀了他们，那市场不都是我们的了？” 
 
“这个你不懂，你只管去做就好。” 
 
“是，大姐，”一个女子说道，“大姐，最近亡灵法师的人似乎在找您，据说是他们的帝王，是有要事要与您商量。” 
 
“亡灵法师？”淫　妇皱了一下眉头，“那群骨头找我干什么，他们的那方面的功能有不行，算了，还是召他们来见我吧。” 
 
“是，大姐。” 
 
这几天，刘建的别墅格外的热闹，不仅五位姐姐了，博士他们也来了，也是被失业逼的，现在，刘建不得不和大姐睡在旁边的小屋里，人太多了。 
 
失业也导致了世界上的混乱，街上闹事的人也越来越多，杀人，抢劫的犯罪行为呈直线上升，各地的游行示威也不断的增加。 
 
国家不得不下拨大量的资金来抚慰这些失业者，另一方面要求各大公司打开招聘名额，减少失业的人数，总之现在世界都乱了。 
 
动乱自然也引起了各个国家之间的战争，虽然没有爆发大规模的争斗，国家质检的小摩擦还是不间断的。 
 
“刘建，你看看是谁来了？我看不太清楚。”大姐说道。 
 
“这个～～～貌似是斯洛科（斯洛特的化名），还有他老婆，妮娅。”刘建说道。 
 
“他们不会也失业了吧！”大姐语气已经没有前几天那么惊讶了。 
 
“９０％的可能。”刘建笑着说道。 
 
不一会的功夫，斯洛科他们就登上了小岛，刘建和大姐迎接他们的第一句话就是： 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
“你们也失业了？” 
 
斯洛科和妮娅先是呆了一下，随即苦笑了一声。 
 
“没错，”两个人同时说道，“打扰你们了。”妮娅不好意思的说道。 
 
“有什么打不打扰的，你们来我欢迎还来不及呢。”大姐挎住妮娅的胳膊说道：“走，我们去里面谈，不知道为什么，我每次见到你都有一种特别亲切的感觉，你说～～～～” 
 
大姐拉着妮娅向屋里走去。 
 
“你怎么也失业了，你的工作似乎比较保险吧。”刘建说道。 
 
“哎，没办法，上面这么说，走，去看看博士他们。”斯洛科无奈的说道。 
 
由于人数的增加，刘建和大姐不得不在别墅旁边建造了好几座房子，不过刘建和大姐依然很高兴，人多热闹啊。 
 
一群人在这里热闹，却没有发现有人已经盯上了他们。 
 
“兄弟们，今天我们一定要拼过那群女的。”刘建高声喊道。 
 
“是。”下面的人传来低的不能再低的声音。 
 
这几天，刘建他们为了排解无聊，玩起了　，结果每次都是女的胜利，为啥，美人计呗，不过倒是赢过一次，但是晚上睡觉的时候却被众女给～～～～～～“兄弟们，我们要提高～～～～～～”刘建的话还没说完，就看到海平面上有一艘游艇正在向这个岛靠近。 
 
“奇怪，还有谁来呢。”刘建拿着望远镜看了一下，这一看不要紧，刘建差点摔倒。 
 
游艇上居然站着数十个全身赤裸，不对，应该说是只披着一层薄纱的妖媚女子，她们手里提着皮箱，正向这个岛疾驰而来。 
 
“快去找那群女的，就说有人来拜访。”刘建说道。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net）txt电子书下载
 
片刻后，众人就聚集在了海滩上，听说来着都没有穿衣服，而且都是美女，众女不愿意了，纷纷脱掉衣服，说要与她们一比高下，听的刘建他们汗水直流。 
 
虽然众女这么说，众男子却坚决反对，最后让步，让他们穿最暴露的泳装。 
 
很快，那艘游艇就来到了岛上。 
 
数十个穿着薄纱的女子笑盈盈的走向刘建他们。 
 
“诸位好，我们是来自绯红集团的，来邀请几位技术人才加入我们公司的。”带头的女的说道。 
 
“不知道你们说的是谁？”大姐说道。 
 
“这位博士，僵尸王，斯洛科还有妮娅小姐。”带头的女的很有礼貌的说道。 
 
“哦，这样啊，来，请里面谈。”刘建说道。 
 
“谢谢。”刘建带头向别墅走去，路上大姐没少给他白眼，那眼神似乎在说，不准偷看，管好自己的眼睛。 
 
“请喝茶。”刘建端过茶说道，“大哥，她们是来找你们的，要不要去你们自己决定。” 
 
“这个～～～～”僵尸王有点犹豫了。 
 
“我能看下你们公司的简介嘛？”博士说道。 
 
“这个没问题，我们已经准备好了。”其中的一个女的从黑皮箱中拿出一份文件，交给了博士。 
 
博士拿过文件仔细的看了下，又交给僵尸王他们看了下，几个人点了点头。 
 
“贵公司的资历果然够老，好，我同意加入你们的公司。”博士说道：“只是之前我曾与ＮＴＧ公司签下合约，若是ＮＴＧ公司恢复正常后，我要回去工作。不知道贵公司意下如何？” 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
 
几个女的相互看了眼，“没有问题，如果你们愿意，请签下这份合约。” 
 
几个女的拿出四分合约，交给了博士他们。 
 
签下合约后，几个女的会心的笑了，“欢迎加入我们的公司，这是你们加入公司的奖金。” 
 
几个女的将黑皮箱放在桌子上。 
 
“不用，既然我们加入你们的公司，我相信你们公司的待遇一定不低，这些钱就请收回吧。”博士说道。 
 
“好，果然是我们总裁看中的人，请问你们什么时候可以上班，我们总裁想尽快见到您。”女子说道。 
 
“随时都可以，不如现在吧，我们也在四弟这里打扰太久了。”博士看着僵尸王他们说道。 
 
“是啊。”僵尸王他们说道。 
 
“什么太久，多久都可以。”刘建说道。 
 
“那就太好了，请收拾东西随我们来吧。”女子高兴地说道。 
 
第325章 阴谋起始 
 
 
看着僵尸王远去的身影，刘建不禁有点感叹，不知道这一次什么时候才能再见到大哥，刘建心里想到。 
 
“他们也走了，我也要走。”苏娜说道，“我就不信，凭我的实力找不到一份体面的工作。”苏娜的脸上充满了怪异的笑容。 
 
“我说娜啊，你不会想去干那个吧？”大姐说道。 
 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net)txt电子书下载
“大姐，你想歪了，人家是去干正经工作，凭我的学识和能力，去哪个军火公司应聘肯定都能成功。”苏娜说道。 
 
“苏娜啊，我说你还是在这里待一阵子吧，找工作不着急。”大姐说道。 
 
“不，我要向大家证明我是天才。”苏娜说道，“实在找不到工作我再回来嘛。” 
 
刘建和大姐相互望了下，“好吧，记得找不到工作一定要回来。” 
 
“谢谢大姐，谢谢姐夫。”苏娜在刘建和大姐脸上亲了一口，随即坐上游艇，向飞机场进发而去，刘建和大姐只能目送这个心急的苏娜，叹了口气就回到了别墅。 
 
“大小姐，您终于回来了。”飞机场一个隐秘的地方，一个老头说道。 
 
“嗯，给我准备飞机，我要回家。” 
 
“是，您母亲已经等您很久了。” 
 
“哎，管家，家里就你一个男的，那些女孩有没有再找你啊。” 
 
“呵呵，大小姐说笑了，就凭我这体格，会有女的找我吗？” 
 
“别瞎说了，我知道管家爷爷的身体壮着呢，好了，走吧。” 
 
“是，大小姐。” 
 
僵尸王一行人，坐着飞机飞向了位于中国的绯红集团。 
 
跟着前面带路的赤裸美女，僵尸王他们走向了地下，这里的女人可谓是不一般的开放，在外面只穿着一层衣服，到了地下直接脱光光，搞得僵尸王和博士欲火那个高啊，斯洛科有妮娅在旁边陪着，暂时还能忍住。 
 
“哈哈，老头，你终于来了，我等你很久了。”一个熟悉的声音传来。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
“阿里斯～～～～”博士眼睛一亮，高声喊道。 
 
“哈哈，好久不见，你也不用这么想我吧，喊这么大声干什么？”阿里斯走了过来。 
 
“阿里斯，你什么时候服务于绯红集团了，按说你应该～～～～～～” 
 
“我所在的公司本来就属于绯红集团，只不过换个地方工作而已。”阿里斯笑着说道。“我就知道你被解雇了，所以才在其他公司下手之前把你找到，不然我们公司岂不是少了一个高手。” 
 
“哦，原来都是你干的，你这个死老头。”博士给了阿里斯一个爆栗。 
 
“你们就不要在那里叙旧了，快点准备开始工作吧。”又是一个熟悉的声音。 
 
“苏娜～～～～”博士高声的喊道。 
 
“主人，大小姐回来了。”管家说道。 
 
“哦，她终于肯回来了，带她来见我，我要看看这几年她在外面学到了什么？”淫　妇说道，“唉，幸好她的朋友帮她消除了那个怪病，不然我真没有脸下地狱去见她的父亲。” 
 
“主人，您言重了。”管家说道，“大小姐现在在绯红集团，她去见几个老朋友了。” 
 
“哦，娜儿最近的功力进步的怎么样？” 
 
“禀报主人，这个老奴看不出来，大小姐的功力似乎道了一个不可思议的地步，她的灵魂似乎经过了特殊的加固。”管家说道，“不过和主人比起来，还是差点。” 
 
“唉，这孩子，什么时候才能接手我的事业呢。”淫　妇十分无奈的说道，“对了，管家，最近有几个女的找你了？” 
 
“主人怎么也问这个问题。” 
 
“呵呵，看来大家都知道了，老管家啊，你那个地方可是大的很，就是色狼也难于你相媲美，你不用谦虚。”淫　妇笑着说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）免费电子书下载
“羞煞老奴了，羞煞老奴了。”管家说完就逃走了，淫　妇身边的几个女的相互说了几句悄悄话，然后就跟了上去。 
 
淫　妇看着众人离去的身影，脸上的笑容消失了，取而代之的是凶狠的肃杀之气，“色狼，大叔，我迟早要让你们死无葬身之地。” 
 
“最近灵魂制造工作进程怎么样？”色狼说道。 
 
“目前正在进行强化，部分强化的灵魂已经放出，效果还不错，至少已经占领了很大的一片区域。” 
 
“非常好，要加紧制造，我们需要大笔的物资，这几天我要冲关，不能分身顾及生意了，全看你的。” 
 
“放心吧，主人，老奴一定帮您看好生意的。” 
 
“你们怎么也要走。”刘建惊讶的看着５个女的和她们的丈夫。 
 
“团里招我们回去，好像是有另外的几个大公司找上了我们。”邱乐文说道。 
 
“就是啊，我们在这里也打扰很久了。”张伟说道。 
 
“那你们以后可要常来啊。”大姐说道。 
 
“再见了。”众人坐上了游艇向飞机场赶去。 
 
刘建和大姐目送他们离开之后，就回到了屋里。 
 
“目前，世界各地突然出现一些大型的公司，这些公司大力的吸收失业人才，世界各地的失业人数正在减少，现在～～～～～～～～～～～～～～～～” 
 
看完这则新闻，刘建和大姐立刻明白为什么他们都回去了，大公司出现了，任务自认也就来了，那些大佣兵团自然也就闲不住了。 
 
“老婆，你说我么下一步干什么呢？”刘建说道。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“我不知道，听你的。”大姐说道。 
 
“要我说～～～～～～～～～～～～” 
 
“查清楚是怎么回事了嘛？”大叔满脸的怒气。 
 
“还没有，我们布置在他们周围的探子至今什么也没有发现。” 
 
“ＭＤ，太可恶了，”大叔说道，“给我把那个女的抓来，我就不信逼他现不了身。” 
 
“可是～～～～” 
 
“没什么好可是的，反正老子已经不用在畏首畏尾，我就不信解决不了他们。” 
 
“是，主人。” 
 
“老公，你在家里呆着，今天老婆上街去买东西，今天可是你的生日。”大姐说道。 
 
“我生日？我都不知道我什么时候生日。”刘建笑着说道。 
 
“谁说的，今天可是你加入公司的纪念日，所以我决定把今天当做你的生日。”大姐说道。 
 
“好，那老公睡觉，你去买东西。”刘建说道。 
 
“再见，老公！”大姐说完就拿着东西出门了，“对了，没有晚上我是不会回来的。” 
 
刘建在心中笑了一声。 
 
以前一天的时间很容易过去，今天不知道怎么搞的，刘建感觉时间过得特别的慢，看电视的时候感觉心绪不宁的，心里异常的难受。


狗狗书籍(WWW.ggshuji.net)免费小说在线阅读

第326章 能力外泄 

刘建将音乐开到最大，企图消除的内心的不安。 
 
时间一分一秒地过去，刘建终于等到了天黑，可是依然没有等到大姐，奇怪，大姐怎么还没回来？难道要给我什么惊喜？ 
 
刘建心里焦急的着，可是左等右等就是不见大姐的到来，刘建心里那个急啊。 
 
“你好，来邮件了。”突然响起一个声音。 
 
刘建心中一喜，哈哈，大姐终于来信息了。 
 
兴奋道打开邮件，原来兴奋无比的表情定格了，邮件上赫然写着几个血红色的大字。 
 
“想要让你的妻子活着，来太平洋上一个特殊的小岛，定位系统稍后送到，记得带着你的那个杀死芙尼亚的朋友。” 
 
刘建一下在坐在了地上，双眼紧紧的盯住了电脑屏幕，血红色的大字刺激着刘建。 
 
瞬间，刘建眼中爆发出精光，抓起身边的激光剑就向外面冲去。 
 
果然，外面有一个包裹，刘建发疯似的撕开包裹。 
 
里面有一个圆形的显示屏，上面有一个红色的原点，似乎就是那个见面的地点。 
 
刘建两眼中冒着火花，双眼瞬间变得血红血红的，坐上游艇，刘建冲向了码头。 
 
“啊~~~~~我成功了，”一声吼叫从澳大利亚的地底传出。“哈哈，淫妇，大叔，洗好脖子等老子来割吧。” 
 
“恭喜主人，冲关成功，这次天下再也无人是您的对手了” 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“哈哈，待老子统治了世界，肯定会分给你几块领土。”色狼高声笑道。 
 
“谢主人。” 
 
“立刻通知大叔，淫妇，准备去该去的地方受死吧。” 
 
“是，主人。”  “主人，色狼的人送来信息，说是让您去该去的地方，准备受死。” 
 
“色狼？”大叔先是一愣，随后笑了起来“哈哈，手下败将，还敢与我争锋，不过他选的这时间实在不是时候，那个 男的出发了吗？” 
 
“主人，他已经出发了，但是没有看到有别人随行。” 
 
“看来那个人有可能是藏在暗处，不管了，我就不信他能有什么本事，准备船只，我们上岛，我倒要看看色狼又有什么新本事了。” 
 
“是，主人” 
 
“哦，色狼约我和大叔在那里决一死战。”淫妇看着手中的报告说道。 
 
“主人，那您去吗？” 
 
“去，为什么不去？也许这次可以一次干掉两个。” 
 
“那老奴随您而去。” 
 
“嗯，叫人照顾好小姐，准备船只，我们出发。” 
 
“是，主人。” 
 
花大笔的钱，刘建买下了一艘巨大的轮船，向指示器显示的地方赶去。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
海上，刘建的双眼紧紧的盯着前方，为什么我消掉能力，他们还是不肯放过我们，为什么！他们要是敢我的妻子，我就让他们付出代价，最高的代价。刘建心里狠狠的想到。 
 
庞大的精神力量透体而出，在刘建的身体周围形成了一道灰色的屏障，周围的人没有一个敢靠近刘建的。 
 
“奇怪，这附近这么一条鱼都没有。”一个船员说道。 
 
“别说今天了，从那个人站在那里开始，这里就没鱼了，就连天空的鸟都绕着飞，你看。”一个船员指着天空说道。 
 
果然，天空中飞过一群不知名的鸟，但是那群鸟在靠近刘建的时候却大乱了飞行阵行，慌张的向后飞去。 
 
“我的天呢，那个人到底是什么人。” 
 
“别问，船长说了，人家付钱了，那就是顾客，顾客就是上帝，这个你懂不？” 
 
“有钱人就是不一样啊。” 
 
“好了，回去吃饭了，真是个怪人，这么久不吃东西也不知道饿。” 
 
“色狼，你也太不守信用了吧，10年之约还未到你就玩阴的，想用武力抢回自己的地盘。”空中，大叔笑着说道。 
 
“是啊，色狼，出尔反尔可是不好的。”淫妇抱着大叔的胳膊说道。 
 
“哈哈，谁说我出尔反尔，我什么时候说话不算数了。”色狼高声笑道。 
 
“那你今天叫我们来干什么？”大叔不解的说道“你不是要和我们决一死战吗？” 
 
“我是要和你们决一死战，但是我没说要枪你们生意的地盘啊。”色狼笑着说道“等我杀了你们，10年后我会占领所有的地方，哈哈，我色狼可是最守信用的。” 
 
“色狼，你以为就凭你能杀的了我们两，开玩笑。”大叔说道。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“废话少说，手下见真章。”色狼说完就冲天一吼，身上散发出银白色的光芒，片刻后，一具银白色的盔甲逐一出现在色狼的身上，与大叔的盔甲有点不一样的是，色狼的手上还拿着一把银白色的剑。 
 
以色狼他们这个级别的人来说，一般的武器已经没有作用，除了绝世神兵，恰好，色狼手上的剑就是一把绝世神兵。 
 
“没想到你也修炼到这种地步了。”大叔说道。 
 
“哈哈，别装了，亮出自己真正的实力吧。”色狼说道。 
 
“好，今天我就让你看看我的实力。”大叔说完就要亮出盔甲。 
 
“大叔，我不是说你，我是说淫妇，淫妇啊，不要装B了，小心遭雷劈，你的真正实力远不止于此。”色狼说道。 
 
大叔以怪异的眼光看着淫妇。 
 
“哈哈，既然色狼你这么说了，今天我就与你们光明一战，好久没有正大光明的打一场了。”淫妇说完，瞬移出好几步，随即身上的粉红色光芒亮起，瞬间，她的手上多了一具粉红色的盔甲，还有两个粉红色的环。 
 
“好久没有穿衣服，猛地一穿，还真不舒服。”淫妇说道。 
 
“哈哈，好，很好，”大叔突然笑道“没想到你们居然藏的这么深，不过~~~~~~~” 
 
大叔猛然朝天一吼，身上的红色铠甲随即出现，不过这次他的手中却多了一把红色的刀。 
 
“不过我也是有存货的。”大叔笑着说道。 
 
“哈哈，既然我们的实力相当，就看谁的能力更强了。”色狼刚说完，三个人就一起动手了。 
 
三道光束打在了一起，一道夹杂着三色的光束直冲云际。 
 
“到了。”刘建猛地抬起了头，看着前面的小岛。 

狗狗书籍（Www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
心中想着飞向小岛，刘建的脚下猛然出现了一道灰色的旋风，将刘建托起，直直的飞向了小岛。 
 
“哐~~~~~”三个人分开，高下立刻可见。 
 
大叔微笑着，仿佛什么事都没有似的，只不过他的武器损坏了点，淫妇的两个环只坏了一个，她大口的喘着粗气，一丝血液从她的嘴边流出，而色狼则是在哪里大口吐着鲜血，精神异常的萎靡，就连他的银白色剑也变得坑坑洼洼的。 
 
 


第327章 绝望杀戮 

“好你个大叔，居然还有阴招。”色狼说道。 
 
“哈哈，你不知道做人要低调吗？既然我敢出手，就表明我有绝对的把握。”大叔笑着说道。一道血红色的匕首出现在大叔的头顶上。 
 
色狼刚想说什么，突然一股绝强的精神力量将这个区域都包围了起来，让本来伤得不轻的色狼又吐了几口血。 
 
“好强的精神力量。”三个人同时说道。 
 
此时周围的世界已经变成灰蒙蒙的一片了。 
 
“把我的妻子还给我。”一声吼叫传来，让三个人的心头，不，灵魂都为之一颤，强大的精神压力让三个人都全身颤抖了起来。 
 
刘建的身形渐渐出现在三个人的视线中。 
 
“怎么是他？”三个人同时惊道。 
 
“我的妻子呢！”刘建怒吼道。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
淫妇和色狼面面相觑，不知道刘建在说什么，而大叔心中则满是惊讶，资料上刘建的能力已经全部消失了，现在怎么会~~~~~~“您的妻子在这里，在这里。”下面的人受不了刘建的精神威压，将大姐抬了出来。 
 
周围灰蒙蒙的空气散去了点，显现出下面岛屿的样子，几十个人抬着一个担架，上面躺着一个面色煞白的女子，海莲娜。 
 
刘建急速向下飞去，瞬间就来到了大姐的身边。 
 
此刻大姐已经昏迷，刘建的心中满是内疚，他轻轻的抚摸着大姐煞白的脸庞，突然，刘建发现大姐的左胳膊上有点血迹。 
 
刘建立刻抬起大姐的左胳膊，却发现抬起的只是大姐的袖子，那袖子里面空荡荡的。 
 
霎那间，刘建呆了。 
 
“是谁将我妻子的左手弄断的。”刘建语气低沉的说道。 
 
“是~~~是主人让我们拷问她~~~~她~~~~~是谁杀死了~~杀死了~~~~~芙尼亚小姐，我~~~~~~”没等那个人说完，周围的那些人的脑袋就猛地爆炸了，红白之物溅得满地都是。 
 
“主人？主人？”刘建嘀咕着，抱起了大姐，眼神中充满了温柔“亲爱的，稍等一会，我们就回家，回家就好了。”刘建小声的说道。 
 
猛地，刘建身上散发出绝强的精神力量，刘建抬头望去，一声红的发光的眼睛紧紧地盯着天空的三个人。 
 
“你们都要死~~~~~~~~”刘建吼叫着，庞大的精神力量将刘建托上了高空。 
 
三个人被六级那庞大的气势给吓住了，一时间谁也没有反应过来该怎么办。 
 
“哈哈，就凭你？笑话。”大叔首先反应了过来。 
 
“你要先死。”刘建语气冰冷的说道。 
 
“好，那我就看看谁先死。”大叔说完就准备冲向刘建，可是就在他冲锋的那一瞬间，大叔突然发现自己居然不能动了。 
 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)txt电子书下载
“怎么会这样。”大叔使劲摇摆着自己的身体，却发现自己一个动作也作不了，包括眨眼睛。 
 
色狼和淫妇发现大叔的不对，立刻行动了起来，但是他们发现自己也不能动了。 
 
“我不信。”大叔吼叫着，身上散发出强大的红色光芒。 
 
但是，无论大叔怎么努力，都无法让自己的身体行动一点。 
 
此刻，刘建已经走到了大叔的面前，大叔的脸上头一次露出了惊恐的表情。 
 
“你要死。”刘建将手放到了大叔的头上。 
 
瞬间，大叔挣扎的动作停止了。 
 
庞大的精神力量洗礼着大叔大脑，现在大叔的大脑就像一台超负荷运行的计算机，剧烈的疼痛让大叔面目扭曲，但是却发不出一点的声音。 
 
终于，大脑着也受不了了，“轰~~~~”大脑爆开了。 
 
大叔的眼中失去的光泽，隔壁无力的垂下，身上的武器和铠甲也消失了。 
 
“你不应该这么死。”刘建说道。 
 
刘建的手掐向了大叔的脖子，将大叔的灵魂给抓出了他的身体。 
 
灵魂离开身体的那瞬间，大叔的身体上被雾给包围了，“滋~~~滋~~~”大叔的身体正在一点点的被腐蚀掉。 
 
“你想干什么？”大叔的灵魂惊恐的说道。 
 
“你只能按照我说的方法去死。”刘建面无表情的说道。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
只见刘建抓住大叔的那只手猛然出现黑色的火焰，而火焰则从大叔的脖子慢慢的向他的身体烧去。 
 
淫妇和色狼早就被刘建的手段给吓呆了，连逃跑都忘记了。 
 
黑色的火焰在大叔的灵魂上燃烧着，大叔满脸的痛苦，可是自己却一声也喊不出来，只是不断的挣扎着。 
 
见黑色的火焰已经在大叔的身上燃遍，刘建放开了手。 
 
大叔的灵魂一脱离刘建的魔爪，立刻冲向了海面，刘建则看着大叔的动作。 
 
大叔的灵魂钻进了大海，片刻后大叔的灵魂又钻了出来。 
 
淫妇和色狼脸色更加难看了，因为他们看到大叔灵魂上燃烧的黑色火焰并没有消失，反而更加强盛了。 
 
大叔不停的吼叫着，可惜无人能听见他在喊什么，黑色的火焰越烧越旺，片刻后，大叔灵魂的大部分身体都被烧没了，只剩下那一颗头颅。 
 
刘建一挥手，那火焰立刻消失了，大叔灵魂的头颅飞向了刘建的手。 
 
“你不该存货在这个世界上，”刘建面无表情的说道。 
 
“不，不要杀我，你要什么我都给你，只要你放过我。”大叔近乎哭诉的说道。 
 
“没有机会了。”刘建说完，手一使劲，大叔的头颅立刻消失在了空气中。 
 
“到你们了。”刘建一步步地走向了色狼和淫妇。 
 
“不~~不要杀我，我没有您的妻子，你放过我吧。”色狼还在做最后的挣扎。 
 
刘建依然面无表情的走向色狼。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
色狼已经彻底绝望了，他已经调动身上所有的力量，企图让自己的身体动一下，但是身体却一点也不听他的指挥，仿佛身体已经脱离他的控制。 
 
猛地，他发现自己的剑居然还可以动。 
 
色狼一阵欣喜，“淫妇，我们的武器还能动，快点，我们一起攻击面前的这个人，肯定能将他杀死。” 
 
淫妇听了色狼的话，立刻尝试调动了下自己的武器，果然武器还能动。 
 
欣喜过后，淫妇又迟疑了，面前的这个男的毕竟是自己女儿的救命恩人，现在自己动手是不是~~~~~“你还在等什么，我先动手了。”色狼怒吼道。 
 
只见色狼的那把银白色的剑猛地刺向了刘建的身体。 
 
 

第328章 毁灭使者字数  2224 
 
刘建不躲也不闪，只是将一直抱着的大姐背在了身后。 
 
“哐～～～～～～”银白色的剑插入了刘建的衣服，却再也难以寸进。 
 
“哗～～～”刘建上身的衣服猛地碎掉了，银白色的剑正刺在刘建的心脏位置，可惜那剑丝毫没有伤到刘建，甚至那剑尖反而被刘建的身体给弄钝了。 
 
色狼完全被刘建那强悍的身体给吓住了，在全力一击下，居然敢用身体硬抗，而且还没有任何的损伤，就是大叔也不敢这样。 
 
刘建只是低下看了眼，随即继续向色狼走去。 
 
左手轻轻的抓住了那把银色的剑，猛地，那剑彷佛被腐蚀了一般，迅速的消失在了空气中。 
 
色狼完全傻了眼，身体再也不再动了。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
刘建的手放在了色狼的头上，“轰～～～”色狼的脑袋猛地炸开了。 
 
抓住了色狼的灵魂，一把黑色的火焰就丢了过去，随后，刘建将色狼的灵魂丢到一边，任由他自生自灭。 
 
看着刘建向自己走来，淫妇的心中乱成了麻，色诱他？可是女儿说他很痴情，攀关系？他的意识还是清醒的吗？ 
 
“你不能杀我，苏娜是我女儿。”淫妇高声喊道。 
 
刘建的手放在了距离淫妇脑袋５厘米的地方，“你的女儿？” 
 
“是的，苏娜是我的女儿。”淫妇大口喘着粗气，“这次完全是大叔掠截的您的妻子，是他邀请我来决斗的，我根本什么都不知道。” 
 
刘建歪着眼看着淫妇，片刻后，刘建转过了身体，淫妇也随即舒了口气。 
 
猛地，刘建又转过了头，大手掌打在了淫妇的头上，淫妇最后的一个念头，我死了。 
 
但是片刻后，淫妇却发现自己没有任何的事情，淫妇睁开了眼睛，发现刘建也不见了。 
 
突然，淫妇发现自己的身体急速向下面坠去。 
 
人生的经验让淫妇立刻运转功力，企图将自己的定在空中。 
 
这一运功，淫妇却发现自己居然一点力量也释放不出来，自己那上千年的功力就这么凭空消失了。 
 
处于痴呆状态的淫妇都忘了呼叫，任凭自己的身体向下坠去。 
 
“主人。”一个声音响起，老管家飞上天空，紧紧的抱住了淫妇。 
 
“管家！”淫妇这才反应过来。 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“主人，您怎么从天空中掉下来了。”管家慢慢降落了下去，“咦，您的功力呢，我怎么一点也感觉不到您的力量。” 
 
淫妇痴呆似的看着天空，“都没了，全都没了。” 
 
那一掌，刘建并没有将淫妇杀死，反而是将她的功力全部散去。 
 
“那色狼和大叔他们呢？这里雾太蹊跷，我根本看不到天空中的战斗。”管家说道。 
 
“都死了，被他杀死了。”淫妇低下了头，“不要问了，我回去再跟你说。” 
 
管家一听，立刻背起淫妇向远处飞去。 
 
天空中。 
 
“这孩子就是你的那个人？将臣。”一个老头说道。 
 
“没错，刚开始我也被他的体质吓了一跳，他居然拥有类似我的身体。”将臣说道。 
 
“那就必须杀了他，万一他走上邪路，那就是我们的敌人，他身上的力量太过强大了，再加上他拥有那类似你的僵尸体质，那我们女娲一派就～～～～～～” 
 
“你不用担心，此子虽然拥有类似我的体质，还有几乎超越我的力量，但是他却有人类寿命的限制，哈哈～～～～～～” 
 
“ＭＤ，你老吓唬我，不知道尊老啊。” 
 
“老？你有我老？”将臣说道。 
 
“我靠，你有胡子吗？你有白头发吗？随便叫个人来都会认为我老。”老头说道。 
 
“好了，不跟你争了，女娲叫我们了。” 
 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
“老婆，醒醒～～～～～～老婆，醒醒～～～～～～”大姐慢慢睁开眼睛，一张焦急的脸出现了她的视线中。 
 
“老公。”大姐虚弱的说道。 
 
“老婆，你没事吧。”刘建兴奋的抓住了大姐的手。 
 
“我～～～我没事，这是哪里？”大姐看着四周说道。 
 
“这里是医院啊。”刘建说道。 
 
“噢，我～～～我想起来了，”大姐突然说道，“我的胳膊～～～我的胳膊～～～～～～” 
 
刘建尝试挥舞自己的双手，却发现自己的　左手已经没有任何的知觉了。 
 
“我的手～～～我的手～～～”大姐焦急的说道。 
 
“老婆，不要着急，不要慌。”刘建安抚着大姐，“没了不要紧，我们可以再安一个。” 
 
大姐眼中充满了泪水，刘建的心中满是内疚，自己没有好好的保护好大姐，反而让她收到了莫大的。 
 
安抚了大姐好久，大姐才慢慢的平静了下来。 
 
“老婆，对不起，我没能保护好你，对不起～～～～～～”刘建呜咽的说道。 
 
看着刘建那哭泣的样子，大姐眼中的泪水少了点，“老公，你不要内疚，这件事与你～～～” 
 
“不～～～是我的错，”刘建红着眼睛说道，“不过你放心老婆，我已经帮你报仇，那些害你的人都已经死了。” 
大姐轻轻的抚摸着刘建那流泪的脸庞，嘴角露出意思幸福的笑容。 
 
“只要你在我身边，不嫌弃我，就是我最大的幸福，我不会再要求什么。”大姐说道。 

狗狗书籍（www.ggshuji.net）txt电子书下载
 
“老婆，等你好了，我们就真正隐居，我已经找到了一个好地方，保证没有一个人来打扰我们。”刘建说道。 
 
“好啊，老婆都听你的。”大姐笑着说道。 
 
“老婆，你好好休息，我去联系博士他们，想办法让你的胳膊再生。”刘建说道。 
 
大姐微笑着点了点头。 
 
刘建站了起来，轻轻一挥手，大姐的身边多了一层层薄薄的灰色的雾，有了上次的经验，绝对不能让大姐再出危险。 
 
刘建走出了大姐的病房，出去联系博士他们了。 
 
“母亲，你怎么了。”苏娜看着全身虚弱无力的淫妇说道。 
 
“没什么，只是功力尽失而已。”淫妇虚弱的说道，“只要修养一阵子，就没事了。” 
 
“母亲，是谁做的，你告诉我，我帮你报仇。” 
 
“这个～～～你不用管，再说这件事也与人家没有关系。”淫妇说道，“都是大叔的错～～～～～～”淫妇将事情的经过一五一十的告诉了周围的人。 
 
“怎么会这样！”苏娜吃惊的说道。 
 
“快点通知博士，让他们准备出发，估计那孩子就要找博士帮忙了。”淫妇说道，一个女子应声下去了。 
 
“管家，吞并色狼和大叔生意的事情就要靠你费心了。” 
 
“交给我，主人，进屋里，让老奴过点功力给您，让你能尽快恢复过来。”管家说道。 
 
“嗯。”淫妇点了点头。 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net）免费小说在线阅读
 
　 


第329章 人类的封印字数　2173 
 
“你说什么，色狼大人死了！！！”在地下实验室中，一个人高声的吼道。 
 
“是的，大人，我们刚刚得到的消息，目前，只有淫妇没有死，具体原因还不清楚，现在淫妇的人正在大肆吞并我们的生意。” 
 
“不～～～色狼他～他不能死。”管家怒吼道，“他不能死，他死了我怎么办，我身上的毒谁来解，他不能死，我不相信他死了，我不相信～～～～～～”管家说完就冲了出去。 
 
“这～～～～～～”周围的人都呆了，他们不明白管家到底怎么了。 
 
“都照常去工作，这里的事情就交给我了。”灵魂男阴沉着脸走了出来。 
 
“他能行吗？”“他是不是想～～～～～～” 
 
看着下面引论的人，灵魂男猛地吼了嗓子，“都给我去工作，谁要是再说闲话我就杀了他。” 
 
看着灵魂男那蛮横的样子，几个守卫不爽了，新来的人也敢这么嚣张，找死啊。 
 
守卫一步步向灵魂男走来，只见灵魂男手一挥，那几个人的灵魂就被抽了出来。 
　 
“都给我去工作！”见灵魂男那么的蛮横，众人都低头，小声议论着离开了。 
 
“师傅。”异能王走了过来。 
 
“去找我四弟，这次可能麻烦大了。”灵魂男深深的叹了口气。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
“主人。”老管家收功了，“为什么我的功力一到你的身体里就消失了呢？” 
 
“看来还是那孩子搞的鬼，他不想让我再拥有功力。” 
 
“主人，那孩子的力量真的像您说的那样强悍吗？老奴当时只是感到那精神力量十分的强大，但是也不可能这么强啊。” 
 
“我也不知道，看来我父亲对我的预言师真的。”淫妇很无奈的说道。 
 
“那不如利用小姐的关系，让他帮您恢复功力。” 
 
“不，我父亲说过，如果哪一天真的遇到这种事情，就要顺势而行，绝对不能逆行，否则我会死　的很惨。”淫妇说道，“传令下去，以后所有的权利都交给大小姐，全靠你了，老管家。” 
 
“老奴知道。”管家说道，“我这就下去做事去了。” 
 
“去吧。”淫妇很虚弱的躺下了。 
 
老管家走出了淫妇的房间，眼中闪过一丝凶狠的光芒，“刘建，你等着。” 
 
这时候，刘建正在给大姐削着苹果，听着大姐讲笑话。 
 
突然，一阵怪异的精神波动传来，刘建嘴角露出了一丝微笑，心里想到，“我等着你。” 
 
“老公，你干嘛无故傻笑。”大姐说道。 
 
“没什么。我就是在想等你好了，我们就去那里隐居。”刘建说道。 
 
大姐什么也没说，只是微微笑了下，“咦，博士他们来了，够快的。”刘建停下了手中的动作。 
 
“四弟，好久不见了。”博士和僵尸王进来后就给了刘建一个熊抱。 
 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费TXT小说下载
“弟妹没事吧。”博士看了眼大姐。 
 
“没事，就是胳膊断了。”大姐笑着说道。 
 
“小意思，我马上让他长出来，不过要找二哥他来帮忙才可以。”博士说道。 
 
“谁在说我。”一个熟悉的声音传来。 
 
“二哥！”几个人同时说道。 
 
“哈哈，我就知道，这么轰动的事情只有四弟能做的出来。”灵魂男从窗户外面进来了，“小意思，我保证弟妹的胳膊长出来，走，我们现在就开工。” 
 
博士他们似乎早有准备似的，拿出了各种仪器，就近在医院就为大姐开始制造胳膊，由于不需要保持灵魂了，所以刘建也就不用进去了。 
 
片刻后，灵魂男他们出来了，看着里面大家新长出来的胳膊，刘建会心的笑了下。 
 
“四弟啊，你过来下，我有件事要跟你说。”灵魂男表情有点难看。 
 
“怎么了，二哥，是不是有什么不好的事情？”刘建说道。 
 
“四弟，你听说过人类封印没有？”灵魂男拉着刘建来到了一个安静的地方。 
 
“人类封印？那是什么？”刘建不解的说道。 
 
“相传很久之前，人类根本不是现在这个样子，那时候的人类十分的强大，可以说哥哥都有四弟你现在的这种能力，强悍无比。”灵魂男说道。 
 
“不会吧，这么强！”刘建惊道。 
 
“你不要不相信，这是在古文献中找到的，本来我想靠灵魂穿越过去看看，可惜，那个时间段似乎有很强的力量屏蔽，我根本进不去。”灵魂男说道。 
 

狗狗书籍(Www.ggshuji.net)免费TXT小说下载
“那人类现在的能力为什么这么差？”刘建说道。 
 
“人类那时候可谓是天下无敌，什么神仙，妖怪，根本被人类压得没有翻身的机会，可是，”灵魂男顿了下，“天外有天，人外有人，一天，地球之外来了一批奇怪的生物，具体长什么样文献上没有记载，只记载他们上百个人就将地球上所有的人类的能力都给封印了，可以想象那是多强的一种力量啊。” 
 
刘建低着头，沉思了会，“那你给我说这个干什么？” 
 
“因为你掌握了打开人类封印的力量。”灵魂男说道。 
 
“我，不会吧，如果人类真的那么强，那封印他们的力量一定在他们之上，我凭什么打开那封印。”刘建说道。 
 
“我也不知道，只是文献上记载，说一旦有一天，人类中出现了绝世强者，人类的封印将被打开。”灵魂男说道。 
 
刘建不在乎的笑了笑，没有把灵魂男的话当真。 
 
“其实我也希望你不打开人类的封印，毕竟现在的人类不再是那个时候的人类，如果现在打开人类的封印，我怕～～～～～～” 
 
“放心吧，我绝对不会那么做的。”刘建说道。 
 
“海莲娜醒了。”“我来了～～～～～～” 
 
灵魂男看着刘建远去的身影，不禁苦笑了一声。 
 
看着阴沉的天空，听着那阵阵的雷声，灵魂男心中冒出一种莫名的感觉，“世界末日来了又如何，老子又不会死，呵呵，想那么多干什么。”灵魂男自言自语道。 
 
刚刚长出手臂的大姐清醒了过来后，就迫不及待的实验左手，发现完好如初，自然兴奋的直跳高。 
 
众人看大姐没事了，也都松了口气，总算没有白费功夫。 
　 
深夜，众人都在附近找了个地方休息了，大姐还需要住院一段观察一段时间，刘建自然陪床。 
 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)免费电子书下载
“出来吧，你已经藏了很久了。”刘建说道。 
 
“讨厌，就是因为你在暗处，害的我不能早点睡觉。”大姐说道。 
 
门口出现了一个老头，“没想到阁下居然已经发现我了。” 
 
 


第330章 最后的结局　字数３０９３ 
 
“老头，有什么事，快点说，说完我还要睡觉呢。”刘建说道。 
 
老头的眼中闪过一丝杀意，“我是淫妇大人的管家，淫妇大人也是苏娜小姐的母亲，我这次来就是为了想让您恢复淫妇大人的功力。” 
 
“哦，你就是那个用十分凶狠口气说，‘刘建，你等着’那个人吧。”刘建说道。 
 
老头一下子呆了，这个人怎么知道我之前说过什么？ 
 
“我是不会帮助其恢复功力的，我不杀她就已经是不错了，快点走了，我还要睡觉呢。”刘建说完就钻进了大姐的被窝。 
 
老头的嘴角抽动了下，“刘建，怎么说苏娜也是～～～～～～” 
 
“我就是看在苏娜的面子上才没有杀她，真是讨厌。”刘建冷冰冰的说道。 
 
“你不要给脸不要脸，你一定是施展了什么要发，你要不恢复淫妇大人的功力，可别怪我手下无情。”老头凶狠的说道。 
 
“哎，无聊，老婆，我们睡觉。”刘建包住大姐准备睡觉。 
 
老头攥紧了拳头，他全身散发出微微的粉红光芒。 

狗狗书籍(WWW.ggshuji.net）免费电子书下载
 
毫无声息的，老头的拳头已经到了刘建的背后。 
 
“怎么会这样。”老头突然发现，自己的拳头居然再也无法寸进，可是刘建的背距离他的拳头只有１０厘米，只要再一下，刘建就玩完了。 
 
“讨厌，老来烦人家。”刘建轻轻一挥手，老头就飞向了旁边的墙壁。 
 
“咳～～～”老头咳出一滩血。 
 
“老了就好好在家休息，不要来烦我。”刘建面色平静的说道。“不过如果你想死的话，我倒是可以成全你。” 
 
刘建一步步的走向了老头，老头企图站起来，可却发现自己连动也不能动。 
 
“我的功力，我的功力呢，你做了什么？”老头惊恐的说道。 
 
“你想死，我就成全你。”刘建说道。 
 
“不要啊～～～”一个粉红色的身影挡在了老头的面前。 
 
“苏娜。”“大小姐。”“妹妹。” 
 
“刘建，我求求你，不要杀老管家好吗？他也只是想帮我母亲。”苏娜乞求道。 
 
“一家人说什么求不求的，”大姐从床上下来了，“妹妹，好久不见，最近怎么样？” 
 
刘建收起了双手，笑盈盈的过去扶住了大姐。 
 
“还好，姐姐，你的胳膊好了吗？” 
 
“好了，妹妹啊，不是姐姐说你，你也老大不小了，不赶快找个婆家，我说你～～～～～～” 

狗狗书籍（www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
就在大姐训导苏娜的时候，老管家得到苏娜的指示悄悄的离开了病房，当然这一切刘建都看在眼里，但却没有阻止。 
 
“老公啊，以后不要动不动的就杀人，那样不好。”大姐说道。 
 
“我知道了，老婆。”刘建压在了大姐的身上，“老婆，我们好久没有那个了，不如～～～～～～” 
 
“这是在医院啊，你怎么～～～～～～～”大姐的话还没说完就被刘建的嘴给堵上了。 
 
第二天，刘建就为大姐办好了出院手续。 
 
“你怎么这么烦人，我说了我不喜欢你，不要再来烦我了。”一个护士说道。 
 
“不，我对你的爱犹如～～～～～～”一个男子跪着说道。 
 
“讨厌，去一边去。”只见那个护士轻轻一挥手，那个男的就飞了起来，足足飞出１０多米远，才掉下来。 
 
这一切都在刘建的眼中，那个护士表现出来的能力远远超过一般的异能者，难道这就是二哥说的人类的能力。 
 
“噢～我怎么会有这么大的力气。”护士被自己的力量给吓了一大跳。 
 
随后护士尝试敲了下旁边的门，“啊～～～好疼啊～～～～～～”护士捂住了自己的手，疼得眼泪都流出来了。 
 
“噢，宝贝，你没事吧。”那个男的又跑了过来，身上并没有任何的伤口，看来那一下对他的伤害不大。 
 
刘建笑着扶着大姐离开了医院。 
 
在回家的路上，刘建看到不少的奇怪的事情，有人在那里骂街，骂着骂着，一辆汽车就飞了起来，还有在大街上跳舞的人，身后的水龙头莫名其妙的滋出冲天的水柱。 
 
带着大姐回到了家中，此刻灵魂男他们已经在刘建的家门口等着刘建了。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)txt电子书下载
 
“大姐，快担心死我了，你没事吧。”二姐她们扑了上来。 
 
“我没事，走，去屋里谈。”大姐微笑着说道。 
 
刘建和灵魂男他们跟在后面。 
 
“四弟，你也看到了吧，路上发生的那些怪事。”灵魂男说道。“那就是人类能力外泄的表现，原因是因为你的能力外泄对他们造成了影响。” 
 
刘建没有说话，只是微笑着点着头。 
 
“目前唯一的方法就是让你消失。”灵魂男说道。 
 
“消失？是杀了我吗？”刘建面色平静的说道。 
 
“当然不是，你不是一直想隐居吗？世界这么大，在太平洋上为你找个隐居的地点并不难吧。” 
 
“不用，我已经找到了隐居的地方，很快，我就要和我老婆过隐居的幸福日子了。”刘建的脸上露出幸福的表情。 
 
灵魂男也露出了会心的笑容。 
 
“走，我们进里面聊吧。”刘建说道。 
 
“师傅，师傅。”异能王飞了过来，“亡灵法师那边出事了，那些亡灵法师拿着那些高官的父母要挟他们。” 
 
“亡灵法师？你自己解决不就可以了，干嘛还找我。”灵魂男说道。 
 
“不是啊，不知道亡灵法师从哪里弄来一个小孩，只要那个小孩所在的地方，我的异能就无效。”异能王说道。 
 
“噢，这可要去看看。”刘建抢先一步说道。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net）免费电子书下载
 
“老公，快去快回。”大姐笑着说道。 
 
“我知道。”刘建随着异能王直直的飞向了英国。 
 
现在三个人的实力已经十分强悍了，所以从夏威夷到英国也就十几分钟的事情。 
 
“那些就是人治。”刘建看着面前的僵尸，想起以前和大姐拜祭她父母的时候，墓地中所有人的尸体都不见的事情。 
 
“没错，他们就是那些高官的父母，他们都被亡灵法师控制了。”异能王说道。 
 
“无聊，亡灵法师在哪，我去杀了他们。”刘建说道。 
 
“就在人治的中间，”异能王说道，“那个孩子就在亡灵法师的中间。” 
 
“我去看看。”刘建飘了起来，“别过去，你的能力会消失的。”异能王叫道。 
 
没有理异能王，刘建径直向前面飞去。 
 
在高空中，刘建看清了亡灵法师的全部阵容，包括中间的那个小孩。 
　 
就在刘建的眼光接触到那个小孩的同时，一股莫名其妙的记忆从刘建的大脑中冒了出来，刘建微笑着瞟向了亡灵法师。 
 
“死，好久不见了，你又出来闹事了。”刘建面无表情的说道。 
　 
死看到刘建漂浮在空中都愣了，为什么刘建不受这个小孩能力的影响呢？ 
 
“既然是来享受在人类世界经历的，就不要破坏人类的正常生活，如果你还想继续在人类的世界中生活下去，请你回家吧。”刘建说道。 
 
这下死更呆了，这小子再说什么，我怎么一句也听不懂啊。 

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费小说在线阅读
 
中间的那个孩子先是呆了下，随即露出可爱的笑容，“谢谢。”那个小孩说完这句话，身影就开始模糊，渐渐的，小孩的身影消失在了亡灵法师中间。 
 
“看来其他人也来了，警告他们一下也好。”刘建眼中突然爆出精光，一道灰色的精神能量透体而出，迅速向周围扩散而去。 
 
小孩一消失，亡灵法师就乱了，没有了小孩的帮助，他们可就危险的。 
 
“至于你们嘛，既然想害人，我就先害你们好了，再见了。”刘建轻轻一挥手，所以的忙了发生亡灵法师全部爆体而亡，死的灵魂被刘建抽了出来。 
 
“好好享受下吧。”黑色的火焰在死的灵魂上燃烧了起来。 
 
看着死痛苦的样子，刘建笑了。 
 
“好强的力量，怪不得可以打开人类的封印。”灵魂男老远看着刘建的说道。 
 
“希望他能村手遵守自己的诺言，要不然世界可就遭殃了。” 
 
四十年后。 
 
“老婆，小心点，别摔着了。”在一个绿树葱葱的高山上，一个老头正搀扶着一个老奶奶。 
 
“老公，我的身体还没那么差，放心吧。”老奶奶说道。 
 
“呵呵，不知道外面的世界怎么样了？”老头看着远处的天空说道。 
 
“去，外面的世界怎么样你还不清楚？你成天看报纸，看新闻，上网，外面的世界你比谁都清楚。”老奶奶嗔道。 
 
“呵呵，老婆说的是，对了，老婆，算算日子，今天他们似乎该来看我们了。”老头说道。 
 
“是啊，不知道他们有没有忘了我们。”大姐说道。 

狗狗书籍（WWW.ggshuji.net)免费电子书下载
 
“肯定不会，你没看最近来找我们的人越来越多吗？”刘建说道。 
 
“去，还不都是你的能力惹得祸，你还好意思说。”老奶奶亦为在老头的怀里说道。 
 
“呵呵，对不起，老婆。”老头说道，“老婆，你看，远处有人来了。” 
　 
老奶奶举目望去。 
 
“刘建，海莲娜，我们来看你们了。”远处十几个人影同时喊道。 
 
老头和老奶奶互相对望了下，会心的笑了。 
 
（全书完，谢谢大家这段时间对小幻的支持，小幻在这里向大家鞠躬了，希望大家能够继续支持我，我们在下本书中再见吧。） 
 

 m..整理 
!  

狗狗书籍(www.ggshuji.net)免费txt小说电子书下载网站，并支持支持在线阅读！我们提供的均为全本，狗狗书籍（www.ggshuji.net)提供最简单直接的阅读、下载方式,是读者的宝藏
