<猎尽花都>
正文 第一章 太子
    血盟
    “不求同年同月同日生，只求同年同月同日死。”魅狼’酒吧二楼的包厢中，一女十二男在进行着古老的结拜仪式。
    在他们的肩头上，有刚刚纹上去的鹰头，霸气而锐利。一个大碗摆在面前，碗上搁着一把锋利的弧形匕首。单膝跪在最前面的，使他们中年龄最大的，叫阿杰。他首先拿起匕首，在自己的手指上划了一刀，然后将鲜血滴进碗中。鲜红色的血液，在清水中弥漫着。在阿杰旁边的，是太子，宁海市设计公司的少东主。他也是同样的动作，将鲜血滴进碗中。
    接着，是老三，老四……直到最后一个女孩子十三妹贝贝。虽然是女孩子，但是在匕首划过手指的时候，她眉头都没有皱一下。
    做完这些，阿杰将鲜血和清水弥漫的大碗端起来，然后分别倒在十三人面前的酒杯中。
    他们血酒盟誓，在当今物yu丛生的都市中，或许已经很少能见到这种场面。但是这十三位热血少年，却血誓结盟，那不仅仅是仪式上，那是他们内心中流露出来的真情与兄弟义气。
    结拜完，他们又要了几大箱啤酒，大有不醉不归之势。
    “兄弟们，以后南阳中学的天下，就是我们十三太保的了。”老七喝了一口酒，大声嚷嚷道，一脸的兴奋。稚嫩的脸颊上，已经流露出老道的成熟。
    “是，冷锋在南阳一手遮天的日子，也该到头了。”阿杰接着说道。
    “听说冷锋和道上的人有来往？”老五抽了一根烟，慢悠悠的说道。
    “奶奶的熊，认识那些人了不起啊。”太子灌了一口酒，然后叼了一根烟在嘴中，“本少爷就不信这个邪了。从来南阳上学的第一天，我就想干掉冷锋了。”
    “是啊，要不我父亲以打黑的名义，将南阳附近和学生们勾结在一起的小混混都抓进局子里去。”贝贝坐在太子身边，喝了一口啤酒道。贝贝父亲是刑警大队队长，对付一些小混混，小意思了。
    “管他谁，先自己混着呗，实在不行，再出我们的王牌。”老十二躺在沙发上，脸上的肥肉随着说话一颤一颤，小眼睛中冒着似笑非笑的光芒。
    十三太保结盟，南阳中学的各大势力将掀起新的一轮洗牌。他们，将演绎出什么样的传奇呢？
    第一章
    终于放学了，龙冰伸了个懒腰，上学对于他来说简直是煎熬般痛苦。他的座位排在班级后面最不起眼的地方，但他对这些都无所谓。这样反而方便他上课睡觉、抽烟，或者随意的阅读抽屉中无数份小女孩写给他的情书。
    龙冰不是一个好人，说他是坏人也沾不上边。他时正时邪，完全是率性而为。他身上有很多的闪光点，但是这些闪光点又不是展现在世人面前。你总是发觉他很痞子，随意不羁。你感觉他很颓废，但是只要熟悉他的人，才知道他的性格爽朗而豪气。他总是很色，见到mei女两眼总会冒光。但是他是色的有风度，色的有品味。
    此刻，他将书本胡乱的塞进书包，然后大声对坐在前排的吴言喊道：“老四，泡mm去了。”喊完，他拉开教室后门，气势嚣张的走了出去。
    “太子，大哥他们去看那家店面了。我们的酒吧估计能在你过生日那天开张。”老四追上龙冰，一脸嬉笑的说道。
    龙冰扬了扬眉毛，眯着眼睛说道：“嘿嘿，想到即将到来的美美，我已经有点迫不及待了。”嘴角微微上挑，挂着一抹让人捉mo不透的邪笑。英气逼人的脸颊上，已经有青春的棱角，干净而清爽。
    他们是南阳中学十三太保的成员。龙冰在十三太保中排行第二，大家都称呼他一声太子。吴言排行老四，性格直爽，喜欢染一头紫发，经常一副色迷迷的样子。还有一个习惯性的动作捏鼻子。此刻，两人依靠在学校门口，老四递给龙冰一根中南海，惬意的吸着。烟雾缭绕，在微风的吹拂下逐渐散去。龙冰的头发有点长，遮住了大半边脸面，微微上翘的嘴唇露出一丝潇洒的笑容。剑憾的身材显得特别的阳刚。
    龙冰比老四整整高出了半个头，身材匀称。小时候他苦练过街舞，又在姥爷的部队待过两年，整个人看起来动感有力。深深吸了一口烟，龙冰接着说道：“你说，到时候咱们把妹妹是不是更方便了。”
    老四非常有同感的点点头，脸上堆满了笑：“那是当然。天时地利人和，还有哪个妹妹搞不定的。嘿嘿嘿，俗话说的好，两手都要抓，我这双手可要为祖国鲜花的繁荣昌盛做出努力了。”老四边说边做了一个捏面团的动作，很下流。
    “某人的双手不只是摘着鲜花，还总是沾满了女人的鲜血。”龙冰竖着中指说道。
    龙冰缓缓的朝空中吐出几个烟圈，然后把还剩半支没有燃尽的香烟弹飞在眼前走过的一个女孩子面前，那个女孩抬头看了一眼他们两人，知道是不好惹的主，快步离开了现场，在她的身后传来两声不安好意的笑声。
    “嘿，咱们班上就有好多处呢，要不咱俩联手开发了。”老四一脸笑道。
    “这个你都有研究？”龙冰挑着嘴唇，笑着问道。
    “这个嘛，第一，看大tui夹的紧不紧。第二……”老四滔滔不绝的说道。
    “你们刚才说什么？”这时，一声悦耳但充满怒气的女音在他们身后响起。两人光顾着插科打诨，竟然没有发觉班主任李丹老师悄无声息的站在了他们面前。
    李丹老师可是南阳中学出了名的保守，不过她却拥有一身足以让学校其他女老师自卑的身材。这也是她虽然死板但却不被学生们排斥的原因。不过还有一点也是他们不明白的，李丹老师虽然已二十六七，但至今单身。在学校里，关于李丹老师的传闻有不少。
    刚才两人聊天的内容一定被李丹老师听到了，看看她脸上的怒容就知道了。保守的李丹老师，是不可能接受她的学生说出如此低俗的话。
    老四赶紧扔掉手中的烟头，一脸讨好的媚笑：“李老师，我们刚才说……说……。”
    他停顿片刻，支支吾吾的说道：“你看我这一紧张，忘记刚才说啥了。”说完，他不好意思的挠挠头，特像做了错事的孩子。还顺带的做了个惯常动作：捏鼻子。
    龙冰则一副无所谓的样子，平常在班里痞贯了，李丹老师也懒得管。但老四就不行，据说李丹和老四的父亲有点亲戚关系。老四天不怕地不怕，就怕他父亲一个人。有这层关系，老四对李丹在一定程度上还是有点畏惧。
    依眼前的状况看，李丹老师铁定会给龙冰和吴言下马威，从而维护她保守的观念和班主任老师的威严。
    看着龙冰的一番表现，李丹老师失望的摇摇头，狠狠瞪了他一眼。而龙冰则笑吟吟的与李丹老师对视着。充满阴谋邪笑的眼神，分明是肆无忌惮，让李丹老师不由的皱起了眉头。
    (新书《花天邪尊》，极其爽快的一本书，大家都可以去看看，不爽尽管骂)
正文 第二章 李丹老师
    “龙冰，在我面前摆酷没有什么了不起。我只是希望你不要走上歪门邪道。”李丹老师看了龙冰一眼，叹口气说道。
    “李老师，龙冰是缺少你的耐心教育啊。”老四mo了一下鼻子，朝龙冰偷着笑。“以后有机会，你可要手把手教导啊。”他煞有其事的对李丹老师说道。
    龙冰朝老四竖着中指，一脸鄙视像。“这小子，竟然不和我齐心对付老师。哼哼，看我怎么收拾你。”龙冰心中默默想到，嘴角微微上翘，不由自主的露出了一抹邪魅的笑容。
    “温柔而动人的李老师。”龙冰先给李丹老师戴了顶高帽，“吴言分明在骗你，他刚才还在说你如何动人来着。”龙冰一本正经的说道，却无法掩饰嘴角挂着的邪笑。
    而吴言则装出一副要多委屈有多委屈的样子。
    “龙冰，没有让你插嘴。”李丹老师瞪了龙冰一眼。
    龙冰撇撇嘴，漫不经心的扫视着校园周围。这时候刚放学不久，很多人站在远处朝这边瞧着。龙冰随意的扫视一眼，远处围观的许多学生便马上离开，他们似乎嗅到了即将来临的危险。
    奶奶的熊，胆敢看本少爷的好戏。龙冰心中低声骂道。
    “老师，我刚才说你漂亮来着，诺大一个南阳中学，再也找不到一个比你美丽的女老师了。”老四油腔滑调的说道。这家伙，临场应变的能力太强了。看他那一副表情，不去当演员简直是浪费人才。
    不管李丹老师多么死板保守，但她毕竟是女人。女人最致命的弱点就是耳根软，那就是对甜言mi语和夸她年轻漂亮的话来者不拒，照单全收，而且是满心欢喜的收下。
    不要看李丹老师还扳着一张脸，她逐渐舒展的眉头却早已经将她心中的想法出卖了。
    “吴言，可我记得你好像说李老师是什么什么的，你是这样说的吧？”龙冰满脸坏笑的说道。说完，还朝老四眨巴了下眼睛。
    老四一脸无奈的朝龙冰竖起大拇指，心中那个郁闷。李丹老师逐渐紧锁的眉头，将他刚才好不容易营造的局面打破了。
    “我是说……”老四认真的思考了一番。不要说，他倒真有那么回事，一脸的虔诚：“我是说李丹老师还年轻，正是风情万种的年龄。”
    李丹老师皱了皱眉头，严厉的说道：“吴言，如果继续油腔滑调，我告诉你父亲去。”
    听到李丹搬出了父亲，老四的确有点急了。他手舞足蹈，带着哭腔说道：“李老师，你可千万别告诉我爸去，我可不想让他在用皮鞭抽了。”脸上堆满了央求。
    李丹老师看了吴言一眼，又转过头打量着龙冰。她的脸上，看不到任何一点感情波动，一直保持着不愠不怒。
    龙冰心中正琢磨着李丹老师要怎么处罚他们。“最好是罚我们一周，哦，是一个月不要上课。”龙冰想到。微微上挑的嘴唇上，挂着淡淡的邪笑，眼神肆无忌惮的奉献给了李丹老师的上半身。
    几分钟后，李丹老师微微叹了口气，她摆摆手，一脸失望的说道：“你们回去吧。”声音中透露出低沉和无奈。说完这些，她摇了摇头，落寞的转过身子，径直向办公室的方向走去。
    龙冰和老四两人同时一愣，李丹老师刚才的表现太过于反常。以前她可从来不会这样轻易饶耍蝴们。她究竟是怎么了？
    疑问归疑问，他俩只希望李丹老师不要继续追究。心中带点小小的疑惑，也没有去深究。对视一眼，两人转身朝学校门口走去。
    “龙冰……”两人刚走了两步，身后又传来李丹老师婉约却明显低落的声音。
    “她不会又变卦了吧，更年期的女人就是没完没了。我好可怜啊！”龙冰心中无奈的想到，一脸苦笑。他转过身，直视着李丹老师突然变得柔和的目光。
    不会吧，就算是更年期的女人，变化也没有这么快吧。那一脸的温情，真的是出现在李丹老师脸上的吗？龙冰不敢相信眼前风姿卓绝的女人，真的是平日保守的李丹老师吗？
    “你父亲最近有时间吗？我想让他来学校一趟，谈谈你的事情。”李丹老师的声音恢复了惯常的音调。只是眼神中滑过一丝错乱与幽怨，被龙冰敏锐的扑捉到了。
    “估计李丹老师到了更年期，所以情绪变幻不定。”龙冰心中想到。对于请家长他倒是不怕，甚至心中还有一丝奢望。老爸和老妈平常忙于各自的工作，很少有时间关心一下他的学习情况。虽然满zu了各种物质需求，但却从来没有参加过家长会。
    “你把话带到就行了。”看到龙冰低头不语，李丹老师似乎理解龙冰心中所想。说完，她在也不理会两人，扭着婀娜的身姿逐渐远去。
    “走了。”龙冰拍了拍老四的肩膀，笑着说道，“看你一双色迷迷的眼睛，魂都要被李老师勾走了。”吴言的眼睛一刻也没有闲着，一定是在李丹老师的身上流连忘返，连口水都快要流出来了。李丹老师的杀伤力，果然威力无群。
    当李丹老师美艳的身ti完全消失在视线中，他们俩才依依不舍的回过头，嘴中啧啧称赞不已。
正文 第三章 小太妹贝贝
    “就现在这生活条件。你说李丹怎么到现在都形单影只呢？难道她就没有一点哪方面的需求吗？”龙冰看着老四，疑惑的问道。
    老四白了龙冰一眼，嗤之以鼻道：“就算是她有需求，估计也轮不到我们。不过……”老四沉吟片刻，接着说道：“我老爸以前提到过李丹老师，说她年轻的时候曾有一个男朋友，只是后来不知道什么原因分了，至此以后就再也没有对任何人敞开过心扉。”
    龙冰玩味的点点头，思维暂时从李丹老师身ti上收了回来。如果不出差错，老大他们已经谈妥了学校附近的店面。为了开这个酒吧，他们已经谋划了很久，心中多少有点期待。
    “猜猜我是谁。”还没有走出校门，龙冰的眼睛突然被一双软若无骨的小手从后面蒙住。一股清香随风而来，沁人心扉。
    “贝贝。”龙冰一把将身后的女孩拉到身前，伸出右手在她的脸庞上刮了一下。
    “不好玩。”贝贝撅着小嘴，“每次都不逗逗我。”贝贝嘟囔着小嘴，一副娇小委屈的样子，令人心疼。
    “好妹妹不要哭，来，哥哥亲亲。”老四张开双臂朝贝贝扑去，一脸戏耍的微笑。
    看到老四的样子，贝贝赶紧藏在龙冰身后，只露出一张清秀的脸颊，嘴中骂道：“吴言，就没有一个正经。”
    老四没有得逞，悻悻的站在一边。看着贝贝一脸幸福的依偎在龙冰身边，他低声嘟囔道：“大家兄弟姐妹，就偏偏对太子一个人好。”
    龙冰将贝贝拉到老四面前，微微一笑道：“诺，贝贝对你一直都特好，你这样说是冤枉了她，是把小妹。”龙冰知道老四对贝贝有那么点意思，只是隔着大家结拜的关系，一直不敢表白。而贝贝偏偏和谁都玩得开，也不知道老四对她的感情，所以从来都不顾及老四的感受。
    “是啊，小言哥哥，我对你不好吗？”贝贝风情万种的依偎在老四身边，魅音入耳，扰人心玄。贝贝魅惑的功夫了得，只让老四眉开眼笑，兴奋中夹杂着享受，比吃了三斤蜂mi还有甜mi。
    “小言哥哥……”贝贝又甜甜的叫了一声，一丝坏笑从她眼角划过。“你的表情也忒雷人了吧。”看着老四一脸的陶醉，贝贝嬉笑着说道，说完便迅速躲在龙冰的背后。
    老四还处在刚才的兴奋陶醉中，对于贝贝接下来的话根本没有反映过来，脸上依然保持着心花怒放的样子。看着龙冰和贝贝两人捂着肚子大笑，老四才开始仔细回味贝贝刚才所说的话。这下，他才明白贝贝明着夸他，暗中却在损他。顿时，一脸受骗的表情。
    贝贝和龙冰的关系一直很暧昧。他们俩是小学同学，初中又在同一所学校。加上贝贝的家离龙冰家很近，各自的父母又都是政府高官，自然关系比较亲近。甚至龙冰都是贝贝母亲看着长大的。
    他们一帮人结拜的时候，将贝贝也加了进去。贝贝排行老幺，因为性格活泼开朗，和谁都没有隔膜。
    因为隔着老四的关系，龙冰不能和贝贝太过于亲密。不然，兄弟之间为了女人而产生矛盾，那就太丢人了。看到老四脸色逐渐升起的醋意，龙冰赶紧将贝贝拉到一边说道：“去帮我买包中南海，我们在校门口等你。”
    贝贝撇了撇嘴，幽怨的偷看龙冰一眼，朝远处的可的超市走去。
    看到贝贝走远，龙冰拍拍老四的肩膀，意味深长的说道：“老四，她性格就是这样，你不要太在意。有意思就挑明白了，这样拖着也不好。”
    老四叹口气，看着贝贝的背影，摇头说道：“我怕她如果不答应，那我们连兄妹都做不成了。”
    龙冰没有多说，在这个问题上他多少有点被动。老四一直认为贝贝不答应他，是因为龙冰和贝贝不清不明的关系。
    “太子，你俩之间真的没有什么吗？”老四突然转过头看着龙冰问道，眼角划过一丝不信任。
    龙冰摇摇头，心中却传来一阵微疼。老四终究不能对他和贝贝之间的关系释怀。“你还不相信二哥啊。”说完，龙冰真诚的看着老四，希望能化解他心中的误会。
    说完，龙冰哈哈一笑，搂着老四的肩膀说道：“找个机会我会给贝贝说明白的。”
    老四淡淡笑着说道：“兄弟感情岂能被女人破坏。女人如衣服，兄弟如手足。我虽然对她有意思，但我更看重我们之间的感情。”
    “你能这么想就最好了。”龙冰笑着说道，老四是个爽直的人，心中应该想明白了。
    “太子，你最近和乔慧之间怎么样了？”老四改变话题问道。
    龙冰摇摇头，苦笑着说道：“还维持着原状，没有一点儿进展。”
    “也不可能啊，太子哥你也算南阳中学的一个人物。人又英俊潇洒。乔慧怎么会不答应你呢。”老四奇怪的说道：“要不霸王硬上弓，生米煮成熟饭拉到。”
    “你找贝贝试试。”龙冰挑了挑眉毛，淡笑道。
    “那……”老四讪笑道：“还是算了。”
    “霸王硬上弓是上不出感情的。”龙冰笑着说道：“如果那样都行，那感情岂不是泛滥了。”
    “谬论。”老四反驳的说道：“我认为感情就是睡出来的。没有，就没有深层次的爱情。”
    “你这弄不好会前功尽弃。感情虽然最终由它来深化，但却不是主要动力。”龙冰驳斥道。
    “我还是坚持没有睡不出来的感情。”老四坚定的说道。
正文 第四章 交锋
    “你就是太子？”龙冰和老四还在争论着感情的来龙去脉，并没有发现前面的道路上有一群人，堵住了他们的去路。
    龙冰和老四停止了探讨，好奇的打量着前面的一群人。在南阳中学，敢堵太子路的人还真没有几个，那意味着找抽。十三太保在南阳中学的地位，已经不容其他势力小觑。
    龙冰冷冷的瞪着眼前比龙冰高出整整一头的男生，心中已经明白是什么原因。眼前的这群瘟神，恰恰是有资本堵十三太保的那一群人，因为他们是这个学校的老大——冷锋。
    “冷峰，想请我喝茶啊？”龙冰轻松的说道。这个在南洋中学如雷贯耳的名字，龙冰刚来南阳中学时就有所耳闻。校篮球队队长，初san级学习尖子，南阳中学学生会主席，南阳中学老大……这就是冷锋在南阳中学的影响力。
    “十三太保的太子哥？”冷锋上下打量这龙冰，冷淡的说道。冷峻的脸颊上没有任何感情波动，如被刀锋刻画过。冷锋矗立在那里，给人一种冰冷的感觉。
    “让锋哥牵挂了。”龙冰针锋相对的说道：“既然锋哥知道我是谁，那还请峰哥让手下给小弟让条路。我们井水不犯河水。”龙冰有点不耐烦的说道。老四拿出了手机，在他身边悄悄打着电话。
    冷锋冷笑着说道：“我以为十三太保的太子多有能耐，原来也不过如此。”停顿片刻，他接着说道：“我倒是想请你喝茶，你敢去吗？”
    “锋哥又不会吃人，我怕什么。”龙冰淡笑着说道。他们就在校门的不远处，大概是屈服与冷锋平日的威严。虽然围了很多人看热闹，但都是远远的瞧着。
    冷锋与太子对峙，这绝对是一场jing彩绝伦的好戏。龙冰早就料到这场对峙，只是还没有做好充分准备。龙冰敢肯定，明天甚至最近一段时间内，南阳中学最热门的话题便是今天他和冷锋的对抗。众目睽睽之下，龙冰当然不能输了气势给太子。那样的话，对于龙冰今后在南洋中学立足将有很大的威胁。所以尽管冷锋人多势众，气势逼人，龙冰也没有惧怕丝毫，仍然镇定自若的与冷锋对视着。
    “二哥，我已经通知了其他兄弟。”老四靠到龙冰身边，低声说道：“他们马上带家伙过来。”
    龙冰微微颔首，只要能拖到大哥他们赶到，冷锋带来的这些人就不能对他构成威胁。
    大概是看到龙冰和老四低声嘀咕，冷锋脸色一变，低沉的说道：“不怕就好，那你跟我来。”说完他径直在前面带路，一群手下紧跟在他的身后。
    “二哥，不要去。”老四拉住龙冰，“我们两个人，去了会吃亏的。”
    “冷锋挑明了与我难堪，我岂能让他如愿。”龙冰淡笑着说道：“你在这里等着贝贝，谅他也不敢对我怎么样。”其实龙冰心中也拿不稳冷锋会怎么对付他。传说中冷锋心思缜密，心狠手辣，对敌人绝不心慈手软。十三太保，也算是冷锋的敌人吧。
    “不行，要挨刀一起去挨。”老四听到龙冰不让他去，有点急了。
    听到老四的话，龙冰心中一阵感动。冷锋单独找龙冰而不是针对十三太保，肯定另有他事。他宁愿自己抗着也不要兄弟去冒险，老四还要等大哥他们过来接应。况且贝贝去买烟还没有回来，如果找不到他们，肯定会很着急。
    “你在这里接应大哥他们，不然谁来救我啊。”龙冰挡住了老四的步伐，“你放心，我会拖到你们来的。”说完，他微微一笑，在老四耳边低声说道：“要挨刀也要等兄弟们一起来，呵呵。”
    老四一脸焦急的朝四周张望着，寻找着熟识的面孔。想跟着龙冰一起去，又怕大哥他们过来找不到人，神情复杂。
    “拿着我的书包。”老四最终还是停住了脚步，将他的书包扔在了龙冰的手中。触手时龙冰碰到了一根刚硬的物体。龙冰朝老四挤着眼睛，将他自己的书包扔给老四，然后跟着冷锋的人走去。
    冷锋带龙冰去的地方离南阳学校不是很远，不过环境倒是很幽雅肃静。说是喝茶，还真到了一个装修别致的休闲吧。门口的人看到冷锋，都巴结的打着招呼，似乎他是这里的主人似的。
    “锋哥真会享受生活。”龙冰看着一脸冷漠的冷锋，淡笑着说道。在三楼的茶馆大包厢里，他和冷锋相对坐着，两人面前都摆着一壶热气腾腾的香茶。
    “太子，知道我为什么要找你吗？”冷锋冷冷的问道
    “这倒要请教锋哥。”龙冰抿了一口茶，镇定自若的说道。茶是好茶，喝在嘴中有一股浓郁的香气，清淡而爽口，令人回味无穷。只是喝茶的气氛有点紧张，周围里三层外三层站了不少人。这些人有很多都是南阳中学初san级的，还有一些是学校附近的小地痞流氓。
    “你以为我是怕你威胁到我的地位吗？”冷锋也喝了一口茶，淡淡的问道。
    “锋哥讲义气兄弟多，自然不怕我们这些小打小闹的人。”茶的清香还在嘴中回味，龙冰倒是有点喜欢上这杯茶了。对于冷锋是何种原因找他来到这里，龙冰却不太放在心上。
    “哼。”冷锋冷哼一声，重重的将茶杯搁在桌子上。对于龙冰漫不经心的表现，冷锋显得很恼怒，冷峻的脸颊变得有点扭曲。周围的人都向龙冰这边靠过来，气氛顿时变得异常紧张。
    龙冰暗中将手伸向书包，将老四书包中的钢管紧握在手中。冷锋就坐在龙冰对面，如果情况一对龙冰不利，他会马上抡起钢管砸在他的头上。就算是今天英勇就义在这里，他也要拉上一个垫背的。
    “听说你在追求乔慧？”冷锋朝左右摆摆手，示意他们不要轻举妄动。煞气腾腾的眼神，始终直视着龙冰。
正文 第五章 血染茶馆
    难道冷锋也在追求乔慧？龙冰心中马上冒出了这个疑问。难怪乔慧一直不答应他，原来还有这么一个劲敌，他居然丝毫不知。可是冷锋追求校花这样的大事，一定会在学校里传的沸沸扬扬，龙冰岂能一点也不知情。
    感情冷锋不想太过于炫耀，只想私下与龙冰解决这个事情。如果冷锋以为这样就能让龙冰屈服，那他想的也太简单了。
    “与你有什么关系吗？”龙冰喝了一口茶，又将问题踢回给了冷锋。在事情还不明朗的情况下，他不能选择主动出击。既然冷锋将自己请了过来，他肯定会主动摊牌的。
    冷锋似乎也在犹豫该怎样对龙冰说，端着茶杯在手中把玩。几yu张口，却yu言又止。
    “我希望你退出。”终于，冷锋想好了措词，他放下茶杯，气势灼人的说道。估计他是以为自己赢定了，但又不想多出一个竞争对手，有点放不下架子的感觉。他的眉头皱了皱，又逐渐的舒展开来。
    “这家茶馆是你开的？”龙冰打量着装修典雅的茶馆，避开冷锋的问题问道。如果冷锋是这里的主人，那他用人多势众让龙冰从爱情的角逐中退出的做法，与茶馆的格调就太不相称了。
    冷锋可能没有想到龙冰会转移话题，表情明显迟疑了一下。他摇摇头，冷笑着说道：“我给你三分钟思考时间。如果选择退出，我今天客客气气的送你走，否则就从这里爬出去。”说完他威胁的看了龙冰一眼，斜靠在椅子上。
    “你威胁我？”龙冰笑着说道，心中却急速盘算着眼前的处境。包厢里至少有十几个冷锋的人，都一副跃跃yu试的样子，估计龙冰稍有举动，他们的拳脚就会招呼过来。龙冰虽然练过拳脚，对付四五个还可以，但要对付这么多人，他实在没有多少把握。况且听说冷锋也是打架高手，他侥幸获胜的概率为零。
    “不知道兄弟们有没有找过来，性命攸关啊。”龙冰喝了一口茶，稳定了一下情绪。
    让龙冰选择退出是不可能的，这是他的性格使然，今天一场争斗是在所难免。他环视一下周围的环境，唯一的出口处把守着四个人，逃出去的可能微乎其微。天时地利与人和，他一个都没有占到。
    “与其让人牵着鼻子走，还不如我先发制人。”龙冰在心中很快便做出了决定。有了这个想法，他心中也平静了不少。横竖是个打，倒不如先找点补偿回来。龙冰微笑的看着冷锋，一脸媚笑的说道：“锋哥，我决定好了。”
    龙冰一脸媚笑只是想给冷锋造成一种错觉。果不其然，他明显的从冷锋的脸上看到了不屑的微笑。
    “识时务者为俊杰。”冷锋微笑着说道：“这不能怪峰哥我，只能怪我们俩人得眼光一样。”
    “他终于还是向我摊牌了。”龙冰心中冷笑道，“依你冷锋自身的条件，还需要用这种方式击退竞争对手吗？看来乔慧对他肯定也是一种爱理不理的态度。”
    “依锋哥你的魅力，追求者不乏其人吧，怎么偏偏就和兄弟一样的眼光啊。”龙冰戏虐的说道。
    龙冰到现在都没有正面回答冷锋的问题。但是在冷锋看来，却是以为龙冰已经决定放弃。至于龙冰说这么多话，纯粹是为了拖延时间。等兄弟们全部来了，谅冷锋做事也不敢太过。
    “太子，你就不要撇开话题了，给我答复吧。”冷锋看了一眼手表，一脸不耐烦的说道。
    龙冰伸出左手捋了一下头发，右手紧握着钢管，这是他现在最大的筹码。龙冰满脸灿烂的笑容，心中却替冷锋那张冷峻的面孔惋惜。每次和人打架前，龙冰总是笑脸迎之，只可惜冷锋不了解他这个习惯而已。
    沉吟片刻，龙冰故作深沉的说道：“锋哥，我选择……”说道这里龙冰停了下来，竖起手指朝冷锋神秘的勾了勾。冷锋正等待着下文，眉头不由的皱了皱。
    龙冰突然恶狠狠的骂道，左手抄起茶杯就朝冷锋迎面泼去，早已经握在手中的钢管也顺势砸了过去。在场的人谁也没有反应过来龙冰会在这个时候突下毒手，愣站在原地不知所措。
    冷锋反应倒是极为敏捷，似乎久经战场，对危险的嗅觉更为敏锐。龙冰甫一出手，他便侧身躲避，同时拾起茶杯向龙冰钢管劈来的方向砸来。像是早就预料到龙冰会有这一手。
    冷锋躲避的速度毕竟没有茶水快，在钢管和茶杯在空中撞击发出清脆的破碎声时，大半杯茶水也全部淋在了他的身上。要是开水的话，恐怕早就剥一层皮了。
    钢管在空中砸碎茶杯后，依旧朝冷锋的头上砸去。冷锋身手还算敏捷，茶水刚浇在身上，他身ti弓成虾米状，一个弹跳就躲开了龙冰致命的一击。而龙冰的后背上，却被人重重的踹了一脚。那些围在龙冰身后蓄势以待的人，这时候都反应了过来。
    龙冰一个趔趄，赶紧用左手扶住桌子，将身ti稳住。右手顺势将钢管朝后挥舞过去，暂时阻挡了他们群攻自己的路线。这时冷锋已经调整了过来，挥舞着一张椅子朝他砸过来。
    “我的命怎么就这么苦啊。”龙冰心中苦叫到。俗话说红颜祸水，为了不放弃追求乔慧的权利，他竟然身陷囫囵，等待着狂风暴雨般的袭击。此刻龙冰早已经顾不得什么了，就算是今天龙冰被迫答应了冷锋的条件，明天他还是要找冷锋算账的。
    冷锋的攻击迫在眉睫，而身后的群攻又猛烈的袭来。危急之下，龙冰只好顺势将身ti蹲了下去，靠着桌子的掩护躲过了冷锋的袭击，后背上却又重重挨了几脚。
    “奶奶的熊，老虎不发威当病猫哈。本少爷今天就给你们点颜色瞧瞧。”龙冰卷着嘴唇说道。随即而至的惨叫声，向在场的所有人证明龙冰下手之毒辣。钢管与小腿骨撞击发出来的清脆骨折声，让身后蜂拥而至的人稍微有点收敛。
    惨叫声传遍了整个包厢，趁着冷锋的人救助受伤的人的时候，龙冰又趁机对眼前的人发动了猛击。
正文 第六章 茶馆主人
    挥舞的钢管发出呼啸的身影，横扫千军如卷席，似猛龙过江一般。冷锋的人多是赤手空拳，最多手中拎着板凳茶具。这一钢管扫过去，他们纷纷向后退去。但后面全部被站满了，有几个人根本没有办法躲避，只好眼睁睁的看着自己被钢管扫中，发出清脆的骨折声。
    包厢中，又传出几声惨叫声。冷锋带来的这些学生最多也不过十八岁，眼睁睁的看着被一个十六岁的少年压制，却丝毫没有办法。
    一位个头很小，头发却全部漂染成红色的少年，傻傻的站在龙冰不远处，看样子是被惨叫声吓傻了。
    龙冰的自信心顿时增强了许多，一抹邪魅的微笑浮现在他脸上，小酒窝若隐若现。汗水从额头滑落，滴落在木质地板上。他迅速调整好自己的姿势，手中的钢管也雷霆出击，直击向那个被吓傻了的红毛的头上。
    鲜血四溅，幸亏他躲得快，不然身上就会被溅上一身。红毛少年愣愣的站在原地，头上血流如注，冒着泡泡，脸颊上以及衣服上都被鲜血染红了。至少有三十秒，少年的身ti才摇摇晃晃的倒在地上。
    看到有人受了重伤，人群中又爆发出一声惊呼。龙冰可不管这些，看准离他最近的一个人，挥舞着钢管又扑了上去。
    这时，龙冰心中突然感觉到一种危险的信号，背后一阵风呼啸而至。龙冰知道无法躲避，yaoyao牙，狠狠将钢管砸了出去。
    当后背上传来刺骨的疼痛时，钢管也恰好击中那人的肩头。要不是冷锋从后面用椅子砸中他，估计还能再次听到清脆的骨裂声。但从那个小子一脸痛苦的表情看，龙冰知道伤的肯定不清。
    龙冰紧紧的yao着牙，不让自己痛叫出来。背上传来钻心的疼，他在心中狠狠的咒骂了冷锋一番。一手摁住那人的肩头，然后用膝盖狠狠的挂了个腰子。顿时，一声碎心裂肺的惨叫声就响彻了茶馆。
    “看来本少爷不来点真格的，你们还真以为太子好欺负。”龙冰攥了攥拳头，冷笑的想到。
    他扬了扬手中的钢管，身ti突然弹跳起来，抓住离他最近的一个小青年的头发。摁祝蝴的头，抬起膝盖狠狠的在青年的脸部撞击着，还伴随着鼻骨梁的断裂声。感觉到身后有人攻击过来，他抡起钢管，转身使劲的砸在那人的头上。
    又是鲜血飞溅，那人头上顿时出现了一个血洞。在那人萎顿倒在地上的同时，龙冰的肩膀又被冷锋偷袭成功。龙冰的嘴角流露出冷漠的笑容，挥手朝冷锋砸过去。冷锋用手中的椅子档了一下，但手臂上还是被龙冰击中，疼得将椅子仍在了地上。
    几个人手脚忙碌的将被龙冰打晕在地的人抬出去，而更多的人则蜂拥的扑了上来。
    龙冰十岁的时候，曾在姥爷所在的部队呆过两年。那两年都是在军营中滚打爬mo出来的，练就了他一身不错的身手。那时候他还小，姥爷手下的兵对他都特别好。部队上有不少身怀绝技的特种兵，看到龙冰聪明伶俐，也时常传授他几手。不过叮嘱他不要轻易出手，怕伤及无辜。还有重要的一点是，龙冰的年龄还小，力搏还不足以支持他施展过多的绝学。
    紧握着钢管，龙冰将全身的力量都聚集在胳膊上。在那一瞬间，龙冰朝冷锋的方向踏了两步，身ti突然弹跳起来，一脚踩在他的xiong口。冷锋被龙冰一脚踹中xiong口，踉跄的跌倒在地，捂着xiong口，大口大口的喘着粗气。
    龙冰的身ti在空中以不可思议的角度旋转着，在冷锋身上顺势借力之后，他再次冲过去。手中的钢管如一条长虹一般，似吐着火焰，朝眼前的一群人横扫过去。顿时，人群中有六七个人惨叫的跌倒在地。
    仅仅这样一招，就消耗了龙冰一大半的体力，在加上之前被冷锋用椅子砸中，他再也支持不住，颓然跌倒在地上。
    “奶奶的熊，这是什么鸟绝学啊，害得本少爷在这里丢人现眼，还说会伤及无辜，恐怕是连自己怎么死的都不知道吧。”龙冰心中苦笑着摇摇头。龙冰其实还没有弄明白，他所学的这些搏击术都是要足够的力量来支撑。以他现在的年龄，施展起来效果还是差了很多。
    冷锋被手下扶了起来，不可思议的盯着躺在地上的龙冰，神情复杂的变换。龙冰现在可以说是手无缚鸡之力，冷锋如果想要报复，完全可以做得到。但在内心深处，他却不敢接近龙冰。
    他们就这样对视着，龙冰的钢管跌落在人群中，他现在连站起来的力量都没有，更不要说捡起钢管。虽然心中把冷锋恨的牙痒痒，但也只能言语诅咒一番。冷锋铁青着脸，根本就没有想到会发生如此沉重的后果。
    一切都似算计好的，门在这个时候被人推开，出现了一个魁梧的男人。那一刻，屋内所有的目光都聚集在了他的身上。而龙冰看到的希望则是：大哥他们一群人满脸焦急的站在那个男人后面，努力的在人群中搜寻着他。
    贝贝从门口挤了进来，眼睛通红，焦急的在人群中寻找着。当看到龙冰无力的躺在地上时，她不顾一切的冲了过来，将龙冰抱在了身上。
    “太子……”贝贝哽咽着说不出话，泪珠哗啦啦的从脸颊上滑落下来，滴落在龙冰的嘴中，味道有点咸。看到她泪眼婆娑，一脸心疼的样子。龙冰心中即感动又怜惜，想要安慰，却无法掩饰脸上的痛苦。贝贝抱着他的位置，正好是刚才被冷锋砸到的地方。
    龙冰伸出右手，轻轻的擦去她脸上的泪水。
    “华哥？”冷锋看着门口魁梧的男人，不自信的问道，脸色变了几变。他转过头看了龙冰一眼，又疑惑不定的看着被他称为华哥的人，不安的眼色中透露出一丝畏惧。其实龙冰心中也在疑惑，眼前的男人他根本就没有见过，不知道大哥他们是从那里找来的。大哥他们十一人蜂拥进入茶馆，一脸警惕的盯着周围的人。
    “南阳中学两位大哥在我的茶馆谈判，作为主人能不捧个场子嘛。”华哥微笑着从门口走了进来，站在龙冰的面前居高临下的打量着。
    “太子，你真幸福”华哥一脸温暖的笑容，伸出右手要拉龙冰起来。“有这么好一个小女朋友。”说完，他看了一眼贝贝，对龙冰微微一笑。
    看到老四的脸色稍微变了变，龙冰心中只能苦笑，看来老四是吃醋了，但这种情况下龙冰又不能解释什么，只好顺着华哥的拉扯站起来。
    看到龙冰没有事，贝贝的脸色逐渐舒展开来，眼角展露出淡淡的笑容，与满脸的泪痕极不相称。
    “阿锋，给我一个面子，今天就不要为难太子了。”华哥朗声说道，说完微笑的等待着冷锋的反应。
正文 第七章 野狼帮
    冷锋苦笑一声，他摇摇头，似乎极为不甘心，却又想不通其中的关节。十几个人群殴一个十六岁的少年，却没有占到便宜，他心中有苦说不出，只是冷冷瞪视了龙冰一眼，一副算你走运的眼神。片刻之后，他才不太情愿的说道：“既然华哥替他求情，那就算了。”语气中微微透露出少许失落与不甘。
    华哥信步走到冷锋面前，拍拍他的肩膀，笑着说道：“阿峰，谢谢你给我这个面子。什么事情都好商量嘛，来，我们坐下谈。”说完他朝龙冰他们一帮人招招手。
    “太子，怎么回事？”大哥阿杰附在龙冰耳边轻声问道。
    龙冰苦笑一声，低声说道：“为女人的事情，待会详谈。”说完，龙冰暗中朝几位兄弟挤挤眼睛。华哥他们在那边等着，他们也不好交流。看到龙冰没事，一群人朝华哥那边走去。
    冷锋安排了人将受伤的几个人送走，然后将被茶水淋湿的外套tuo掉，漫步走过来，坐在了龙冰的对面，一脸狐疑的看着他。而大哥他们几人，则杀气腾腾的盯着冷锋，随时都有打架的意思。尤其是脾气最暴躁的老七，几次yu要动手，但都被大哥暗中拉住。
    “官兵打仗百姓遭殃，你看，我的茶馆成什么样子了。”华哥怜惜的看着满地狼藉，眉头微皱，流露出一丝不满。停顿片刻，他话锋一转，灿烂的笑着说道：“不打不相识，今天我做个东，你们也互相认识一下。”说完他看着龙冰，热情的问道：“太子，看在我的面子上，今天的过节就算过去了，怎么样？”
    虽然龙冰不认识眼前一脸真诚的华哥，但是看到大哥他们几人不停的给龙冰挤眼睛，还有冷锋一脸无奈像，龙冰明白眼前的人物一定不简单。随即，他搓搓手，呵呵笑着说道：“既然华哥出面，就算我太子再不识相，也不敢托大。”龙冰扬着眉毛盯了一眼冷锋，装出一脸虚伪的笑容，“就是不知道锋哥还会不会再找我麻烦。”
    冷锋没有说话，而是冷冷的瞪着龙冰。华哥看到冷场，连忙笑着说道：“阿峰，既然太子已经表态了，大家和气生财嘛。”沉吟片刻，他接着说道：“以后都是自己人了，就不要互相争斗了，你说呢？”
    冷锋一双明亮的眼角盯着龙冰，冷峻的面容上突然展露出一抹笑容，让龙冰感觉极不舒服。冷锋一抛刚才的冷酷，笑得很爽朗，似乎刚才就不曾发生什么。但是龙冰却感觉到一股压力从他身上压过来。笑容中，还残存着气势灼人的意思。受了那么沉重的打击，冷锋都不知道从那里找回来了。
    他站了起来朝龙冰伸出右手，不管是做作还是其他意思，说的话倒让人感觉很舒服。“太子，我向你陪个不是。我起初也不知道你是华哥的人，如果不是华哥及时赶到，恐怕今天这个误会就大了。”
    龙冰握住了他的手，脸上堆满了笑容，连他自己都不知道是虚伪的还是做作。“以后还要哥哥你照顾小弟，弟弟我有做错什么的地方，也请哥哥你体谅。”
    “这样就皆大欢喜了。”看到我们和解，华哥站起来，呵呵笑着说道：“走，到四楼的ktv去玩个痛快。”
    冷锋放开龙冰的手，对他回味一笑，然后扭过头看着华哥，一脸歉意道：“华哥，小弟今天还有点事情，就不能陪你们玩了。小弟改天专门请大家去喝酒。”说完，他转身yu走。
    华哥还要挽留，但看到冷锋一脸低沉的样子，只好淡笑道：“那行，如果有事情你就先去忙，顺便给沈哥带声问候。”
    “会带到的。”冷锋朝华哥点点头，又扭过头看着龙冰，意味深长的一笑。“走了。”他招了招手，带着手下离开了包厢。
    等冷锋的人全部走完，龙冰才不解的看着大哥阿杰他们，又疑惑的看着华哥。
    “走吧，到四楼的ktv在说。”华哥走过来搂住龙冰的肩膀说道。
    后背上还传来阵阵疼痛，但只是一些皮外伤，没有伤及到骨头，对龙冰来说不算什么。他们一群人随着华哥来到了四楼，茶馆的服务员早就在他的吩咐下准备好了酒水。
    华哥满满的斟了一杯酒在龙冰面前，呵呵笑着说道：“太子，这杯酒给你压惊了。”
    “这个华哥究竟是何须人也？”龙冰心中一直在疑惑，却苦于没有找到机会问大哥他们。冷锋既然带他到华哥的茶馆来谈判，说明冷锋以前就认识华哥，而且关系肯定不一般。
    以前龙冰压根就不认识华哥，为什么他会插手这件事情呢？看到华哥脸上淡淡的笑容，龙冰心中竟隐隐有一层担心。
    怀疑归怀疑，面子上的功夫还是得做亮堂。龙冰接过华哥给龙冰斟的酒，一脸感激的说道：“谢谢华哥今天出手，不然我现在就躺在医院里了。”说完，龙冰直视着他，酝酿一下说道：“只是……？”
    龙冰话还没有说完，华哥就摆摆手阻止龙冰继续说下去，似乎他早就明白龙冰要说什么。他呵呵一笑，接着说道：“我叫李明华，华子就是我的外号，你该明白了吧。”
    李明华，怎么可能？淳安区有谁不知道他的大名，可是他怎么会是这家茶馆的主人，而且出面他的事情。龙冰心中的疑问越来越大。
    看到龙冰大张着口，华哥似乎提前知道龙冰就该这样。是的，他带给龙冰太大的震惊，想在淳安区混出名堂的人，那一个不希望认识华子，可是现在他却站在龙冰的面前，让龙冰不得不怀疑是不是山寨版的。传闻中华子是一个凶神恶煞的人物，让龙冰根本无法和眼前一脸微笑的人联系起来。
正文 第八章 华哥与沈军
    “其实你念初一的时候我就注意到你了。”华哥一脸微笑，他看了眼老八，笑道：“我是林健的表哥，以前并没有告诉你们而已。今天林健来找我，说你被冷锋带走了，我便猜到了这里。”
    龙冰端着酒杯朝老八感激的点了点，然后一口气喝下肚。用手擦了擦嘴，龙冰又疑惑的问道：“那冷锋呢？”
    “冷锋的大哥沈军和我都是野狼帮的。”华哥淡淡的说道：“都是一个组织的人，冷锋又经常到这边来坐坐，关系自然很熟悉。”
    野狼帮是宁海市最大的一个组织，华子和沈军则是淳安区南北两边的堂主，实力颇大。难怪冷锋在南阳中学的实力那么强悍，以前几次暗中算计都没有扳倒他，原来有个野狼帮的堂主做后盾啊。
    “幸亏以前冷锋没有发觉到是十三太保搞的鬼，不然后果太难以预测了。”想到这里，龙冰心中不由一惊。
    “今天的事情，冷锋一定不会善罢甘休的。”华哥喝了一口酒，沉吟着说道：“你们最好还是堤防点。如果沈军出面，我也不太好帮你们说话。”他放下酒杯，扫视着他们十三个人，严肃的说道：“我听林剑旱起过你们十三太保，如果你们真的想混，以后就跟着我，怎么样？”
    有李明华这么强硬的人做靠山，对十三太保无疑是注入一支强力剂，今后的发展也会顺利很多，这也是目前最明智的选择。他们互相用眼神交换了一下眼神，几乎同时端着酒杯站了起来，齐声说道：“华哥。”
    华哥也端着酒杯站了起来，笑吟吟的说道：“多了你们十三人，我华子的实力又增加了不少，呵呵。以后在宁海行走，你们尽管报我华子的名号就行。”说完举起酒杯一饮而尽。看到华哥爽快的样子，十三太保也同时举起酒杯，痛饮为快。
    其实刚才华哥说他们的加入对他的实力有所提升，那纯粹是夸赞十三太保的话。他们都还只是十五六岁的少年，要说打架只有一股冲劲和不要命的狠劲，经验少之又少。华哥在淳安区经营多年，手下强将如云。十三太保的加入，恐怕只会给他增加累赘。
    他收下十三太保，估计也是因为老八林健的原因。还有另外一种解释就是他对十三太保开始投资，为他的派系输入新鲜血液，因为十三太保背后的势力不容任何人忽视。
    “太子，刚才听阿杰说你们要开一间酒吧。”华哥和龙冰干了一杯酒，笑着问道。
    “恩，今天我们已经找到店面了。”老九虎子凑过来说道：“下周礼拜六是太子的生日，我们准备就在那天开张。华哥一定要来捧场啊。”
    “自己小弟的事，大哥岂能不张罗。”华哥笑着说道：“到时候我在派几个人去看着。野狼在宁海虽然有一定的实力，但还不能一家做主，淳安区尤其乱一点。”
    “谢谢华哥想的这样周到。”这时，大哥阿杰站了起来，端着酒杯说道：“我替十三太保敬华哥一杯。”说完他仰头一口将酒喝了下去。
    华哥微微一笑，也端起酒杯一饮而尽。放下酒杯，华哥看着他们，沉声道：“既然你们都跟了我，有些话我就不瞒你们了。”停顿片刻，他接着道：“宁海市的每个区，现在都有野狼的实力，堂主有十几个之多。淳安区就我和沈军两个堂主。在某些时候，我们之间还是矛盾不断。”
    说完，华哥又自己斟了一杯酒。在他们十三人脸上扫视一圈，他接着说道：“淳安区的各种娱乐常葫，是我们收入的主要来源，所以各种势力均有插足。虽然以前沈军和我跟的是同一个老大，但关系只是表面上的，暗中的争斗是你们无法想象的。说白了，我们都想独占淳安区。这几年沈军一直在学校里发展实力，就连我罩的这个片区的学校也不放过。这也是我收你们进入帮会的一个原因，我想在这方面牵制住沈军。”
    停顿了片刻，看到十三太保都不说话，华哥很理解的笑笑。他摆摆手，接着说道：“我不是给你们出难题，冷锋能在南阳立棍，你们照样也可以。只要事情不要闹得太大，沈军是不会出面的。至于社会上的小地痞，你们能拉拢则拉拢，那些人是做炮灰的最好材料。”
    “你是说，让我们控制淳安区所有学校的学生？”龙冰默默的点点头，盯着华哥说道。
    华哥朝龙冰赞赏的一笑，抿了口酒道：“太子说的没错，学校势力是一块广阔的天地。”沉吟片刻，他接着道：“其实野狼帮最早也是出自学校，组织中的很多元老都是以前各学校的混子。我也是从南阳中学毕业的，那时候就跟老大了。”
    “华哥的意思是……”老六王少少看了一眼华哥，yu言又止。
    华哥摆摆手，笑着说道：“想到什么就说出来，在我这里不要拘束。”
    “如果不出所料，沈军在培养未来的接班人吧。华哥是要我们彻底的压制住冷锋以及沈军在其他学校的力量，从而根本上压制沈军？”老六王少少冷静的分析道。
    华哥端起酒吧一饮而尽，他摇摇头，沉声说道：“沈军不会那么简单的，学生只会给他补充一点新鲜血液。毕竟学生比一般的混子脑子要好使一些。控制所有的学生，只是抢占这片资源，但不能压制谁。野狼帮早就离开了学生组织的范畴。”
    老六王少少吐吐she头，尴尬的笑笑。华哥端着酒杯朝他点点，呵呵笑着道：“没关系，想说什么就说什么，本来就是讨论嘛。”说完，他和老六干了一杯。
    老五在这时站了起来，他是十三太保中学习最好的人，鼻梁骨上还架着一副金丝边眼睛，文质彬彬的样子。
    “华哥，控制学校的学生不难，关键是要从他们身上得到什么？”老五mo了一下鼻子，看着华子说道。
    华子眼中一亮，淡笑的说道：“等将淳安区的学校全部控制了，我会分派任务的。”
    老五抿了抿嘴，抬起右手将金丝边眼镜扶了一下。
正文 第九章 贝贝的睫毛
    当初他们结拜组建十三太保的时候，是按照岁数的大小派的，老五虽然品学兼优，但从来没有好学生那种傲气。而且身上有一股执着与义气，这也是老五能和他们结拜的主要原因。另外，他头脑非常灵活，对事情分析的总是很透彻，能抓住jing髓，看问题也比较客观。
    “华哥，既然你和沈军的争斗还在暗中，明着他肯定不会和你为难。我觉得组织的发展主要还是靠雄厚的资金支持，还有帮内兄弟团结和谐的氛围。而来钱最快的几个行业：开赌场，放高利贷、贩卖白粉以及提供高级娱乐常葫。”老五接着说道，说完他一脸平静的看着华子。
    华哥赞赏的点点头，示意他接着说下去，看来对老五的话很感兴趣。
    “这些估计沈军也知道，所以我们要用各种办法尽快抢占市场份额，尽量在圈内树立牌子。让需要的人都知道华哥的货好，货实惠。”老五条理清晰的说道：“也可以派人去其他城市暗中控制这些市场，能找到货源控制市场最好。”
    华哥轻轻的拍拍掌，微笑的说道：“这些我们都在搞，但涉入不深。如果真的要与沈军争，看来还是要在这上面下足功夫。”沉吟片刻，他又接着说道：“至于货源一直都是帮会在找，但并没有限制我们自己联系货源。这家名义上的茶馆，其实就是我的一个试点，效果还真的不错。”说完他又赞赏的朝老五点点头。老五喝了一口酒，接着说道：“组织经营的范围基本上都限制在了违法和暴力的行业，其实很多合法的生意也能赚大钱。如房地产、网站、基金公司等。还有就是在白道的主要人物身上进行深度投资。俗话说官匪一家，很多事情我们非常需要这些人的帮助。总之一句话，黑白两道通吃。”
    华哥抿了一口酒，皱着眉头陷入了深深的思考。老五的话可能说到他的心坎里去了，他的眉头逐渐舒展开来，脸色也微微有了喜色。热情的揽住老五的肩膀，情绪高昂的说道：“我就说，学生的脑子要比流氓灵活多了。”
    华哥情绪极高的看着十三太保，接着说道：“以前打打杀杀惯了，还真的没有考虑过这些。看来收你们做小弟，真是我华某人的幸运啊。来，大家一起干一杯，为了我们今后伟大的事业。”被华哥的豪情四射所感染，大家喝酒都非常拼命。
    “你们不要怕我这里缺酒，都给我放开喝啊。”华哥又为自己满满斟了一杯酒，豪气冲天的说道。老大阿杰和老六王少少和华哥碰了几杯酒，就去旁边拿着话筒鬼哭狼嚎的叫喊着。
    老三阿旭和老七瓜皮两人在旁边猜着拳，其他几个人也都互相过来和华哥干杯。今天大家兴致都比较高，就连贝贝一人都喝了六瓶啤酒，要不是龙冰拉住，估计她还要接着喝下去。
    他们边喝酒边唱歌，不知不觉便到了夜里三点多。这个时候老六和老十几人都已经大吐特吐过好几会了，其他几人也好不到那里去，胡话连天的鬼嚎着。
    “太子，不是华哥我吹牛皮。”华哥手中端着酒杯，一脸醉意的对龙冰说道：“我曾经连喝三天不倒，帮内没有一个人能喝过我的。你们不知道，在野狼帮我还有一个酒主席的称号，这都是喝酒喝出来的。”说完，他又将杯中的酒一饮而尽。
    看着一地的酒瓶，身ti一阵眩晕，此时龙冰早就到了沾一口就要呕吐的地步。爬在桌子上，大笑着说道：“酒主席，你真牛。连喝三天，我估计连姓谁都不知道了。”
    “太子，会唱歌吗？要不咱……咱俩给……给兄弟们整……整一首。”华哥醉醺醺的说道，吐字不清，但语调中却充满了豪气。
    “华哥，你就不要整我了，就我那五音不全的嗓门，吓死人怎么办。”龙冰爬在桌子上，耳朵中尽是王少少他们的鬼哭狼嚎。龙冰自信唱歌可以，只是喝酒太多，怕吐出来而已。
    华哥摇摇摆摆的站起身来，一把将龙冰从沙发上拉了起来，呵呵笑着道：“来ktv唱歌不雷死人能行吗？走，比一下谁唱的更难听。”华哥虽然喝醉了，但力气却很大，一把就将龙冰拉了起来。
    他从老大阿杰和王少少手中接过话筒，大声说道：“下面，由我和太子两人，给大家……给大家整首《友情岁月》。”
    华哥的歌喉实在不能让人恭维，龙冰也因为酒jing的原因，僵硬而无力，吼出来的简直不是歌，那叫一个残忍。陈小春的《友情岁月》，被他们俩连吼带嚎，终于还是圆满唱完了。
    歌声戛然而止，台下传来大哥他们几人的鬼嚎声和狠命砸桌子的声音。在这时，包间的门被人轻轻推开，一个女人站在门口，朝华哥抛了个媚眼。
    华哥放下手中话筒，摇摇晃晃的走到妖艳女人身边，半搂半抱和女人走了出去。几分钟后，华哥一脸笑的走了进来，大声道：“兄弟们，哥哥我就先爽快去了。旁边给你们开了房，玩累了就去休息一下。想找小姐舒服的，到五楼的桑拿房去，我已经叮嘱好了。”说完，他摆摆手，满脸笑着走了。这时候他倒没有一点刚才醉醺醺的样子，谈吐清晰，舌根也一点不打绊子。
    听到华哥的话，对这方面有点兴趣的老八林健和老十韩冰以及老十一宋天明三人迫不及待的对视一眼。虽然醉得不成样子，但他们还是摇摇晃晃的走了出去，扶着墙角就朝五楼爬起。此时老三和老四两人躺在包间的沙发上，醉得不省人事。阿杰和少少两人依旧抱着话筒不放手，做着吓死人不偿命的勾当。
    老五扶着老七瓜皮去卫生间大吐特吐，老九和老十二还在那里不停的灌酒，喝的不亦乐乎。唯独龙冰和贝贝，两人依靠在沙发上，看着满地的狼藉傻笑。
    “哥，我陪你去休息吧。”贝贝凑到龙冰耳边说道：“今天受伤了，还喝了那么多酒。”
    她揽住龙冰的腰，将龙冰从沙发上扶了起来。一股淡淡的清香沁入心扉，让龙冰心旷神怡。
    贝贝喝了不少酒，此时还扶着一个烂醉如泥的龙冰，脚步也虚晃不稳。不过客房也不太远，他们以一种暧昧的姿势走进了房间。龙冰不知道自己究竟有没有喝醉。明明知道老四对贝贝有意思，却又不舍得从她身上离开，心中矛盾极了。
    终于将龙冰扶到了床边，他无力的跌倒。贝贝揽在龙冰腰中的胳膊还没有抽出来，被龙冰顺势拉倒，正面压在了他的身上。
    贝贝好奇的与龙冰对视着。龙冰睁大双眼，这也是他第一次这么近看着她的双瞳。长长的睫毛闪动着，一双明亮而幽深的大眼睛，透露处一种狡黠与不安的眼神。
正文 第十章 暧昧的唇
    龙冰第一次发现，原来贝贝长的如此美丽。白白的脸颊上，找不出一丝斑点与瑕疵。jing灵可爱的瓜子脸上，镶嵌着一张小巧而单薄的嘴唇，红润而透明。
    乌黑而xiu长的青丝，丝丝缕缕钻进龙冰的脖领，搔动着龙冰，让他情绪高昂，心中却明显有种不安。
    她心跳的很快，呼吸也开始急喘起来，吐气若兰，让龙冰迷离在一种似梦似幻的境界中。
    贝贝的眼神开始迷离起来，心跳也在加速，而龙冰心中也更加不安起来。
    要发生什么嘛？龙冰头脑mi乱，体内全是不安分的因素，加之她淡淡的清香，龙冰的血液开始加速流转，
    房间中开着空调，很暖和，贝贝的脸色逐渐红润起来。龙冰内心渴望着发生点什么，理智却又害怕发生。
    贝贝眯上眼睛，轻轻的吐了口气。她缓缓的俯身，用她红润而单薄的嘴唇，贴在了龙冰满是酒气的嘴上。龙冰明显的感觉到贝贝身ti哎轻微颤抖。
    还是发生了，龙冰内心既渴望却又充满了犯罪感。“老四对贝贝有意，我怎么能背着老四做这种事情呢？”龙冰心中闪过无数个念头，可是一切都由不得他。他完全没有办法控制现在的局面。好像是顺其自然发生，又像是贝贝故意为之。不管哪种，龙冰心中都有点过意不去。
    “啊……”龙冰突然痛苦的惨叫一声。由于失去理性，贝贝在龙冰后背的手，猛地碰在了冷锋造成的伤口处。龙冰一下子从酒jing中清醒了过来，
    听到龙冰的惨叫，贝贝的身ti僵硬了一下，随即从龙冰身上爬了起来，一脸羞红，但更多的是关切与焦急。她不敢看龙冰的眼睛，眼角处隐隐有一滴泪珠，最终还是没有流出来。
    “怎么了？”贝贝的声音细若游丝，却夹杂着强烈的关切与不安。
    “背上有点痛。”龙冰无力的说道，刚才喝酒的时候也没有感觉到后背的伤痛，大概是被酒jing麻醉了。刚才和贝贝之间的清热，一下子又触痛了伤口。
    听到龙冰说后背痛，贝贝手脚麻利的将龙冰翻了个身子，慢慢的将衣服从后面揭了起来。她软如无骨的小手在龙冰后背上游zou，有点丝凉的感觉。
    不知是伤口严重还是其他原因，龙冰能感觉到贝贝用手紧紧攥住了他的衣服，身ti微微在颤抖。同时，龙冰清晰的感觉到几滴泪珠，悄无声息的滴落在他的后背上，冰凉的，顺着身ti溜走了。
    龙冰突然感觉到自己有点残忍，刚才情不自jin也就算了，现在根本不应该让她看到身上的伤口。贝贝对他深切的关心，却在无意中成了对她的伤害。
    “你不要动，我去找点药水给你涂上。”贝贝紧张的说道，不管龙冰同意与否，她慌慌张张的跑了出去。偌大的房间中，在白炽灯的照射下，龙冰似乎认不出自己是谁。酒jing的作用，让龙冰感觉到眼前总是有好几个影子。
    就在白炽灯的照耀下，他竟然沉沉的睡着了。
    贝贝是什么时候回来龙冰不知道，怎么样费力涂上药水他也记不清了。他只是隐约感觉到耳边有人在低泣。努力的睁开眼睛，看到贝贝安静的依偎在自己的身边，脸上挂满了泪痕。
    她可能没有料到龙冰会睁开眼睛，还在怔怔的盯着他看。突然遇上龙冰凝视的目光，她慌乱的回避着，似乎极不愿意让龙冰看到她这个样子。
    龙冰的心微微一痛，怜惜的将她揽入怀中，脑海中只想好好的疼她。
    “太子，能陪我说说话吗？”贝贝抬起头，用手擦掉脸上的泪水说道。
    龙冰将枕头稍微拉了点起来，将身ti舒服的靠上去。刮了刮贝贝jing致的鼻子，龙冰温柔的说道：“都快成哭美人了，如果你的眼泪蛋子能变成珍珠，那我可就发大财了。”
    贝贝伸起小粉拳在龙冰身上捶打着，破口笑着说道：“我又不是鲛人。”
    “啊呀……疼死了。”龙冰故意装出一副很痛苦的样子。看到贝贝马上焦急起来的脸色，龙冰嘿嘿笑着说道：“逗你玩呢。”说完怜惜的刮了刮她的鼻子。
    “你坏人。”贝贝幽怨的在龙冰身上捶了一拳，将身ti依偎在了他的身上。一股少女特有的清香从她头发和身上飘荡在整个房间中，让龙冰惬意的享受着。
    “哥，说说看，你喜欢怎样的生活？”贝贝低声问道。
    “生活？”龙冰迟疑了一下，轻轻的mo了一下她的秀发，淡淡的说道：“其实我喜欢清静，在一个环境优美的小岛，享受着微风的抚慰，给自己心爱的女人弹着吉他。呵，遥远而不现实。”
    贝贝沉默几分钟，又接着说道：“怎么不现实呢？只要你去追求，会拥有呢。”她嘴皮动了动，似乎要说点什么，眼神幽怨的盯着龙冰，细声问道：“哥，那个你为她弹吉他的女人，会是谁？”
    龙冰不知该怎样回答贝贝的问题。他不能欺骗贝贝，所以龙冰不能说那个女人会是她。但龙冰又不忍心在让她受到伤害。她对自己的情谊，龙冰早就心知肚明了。
    “我爱的女人。”龙冰含糊其辞的说道，其实也没有回答任何问题。
    “你心爱的女人。”贝贝轻声说道，“会是乔慧吗？”龙冰追求乔慧的事在学校人人皆知，甚至她还帮龙冰送过几封信呢。
    “会是乔慧吗？”龙冰苦笑着想到。以前还真的没有想过这个问题，只是感觉到乔慧容貌娇艳，身材一流，也有一种无形的亲密感，所以对她恋恋不舍。况且，龙冰才多少岁啊，人生路多么漫长，有多少曼妙女子在他的路上等着呢，怎么可能随随便便将自己的心出卖给别人呢。
    “猎艳花都梦，衣裳不沾染。伊人何堪，芳心独憔悴。”这是龙冰心中的想法。(新书《花天邪尊》，极其爽快的一本书，大家都可以去看看，不爽尽管骂)
正文 第十一章 兄妹感情
    看到龙冰沉默不语，贝贝的眼色黯淡了许多，不过马上又神采奕奕的说道：“是你还没有决定好，是吧。”说完她一脸期待的看着龙冰。
    “我们都才十五六岁，怎能决定今后的生活。”龙冰回避着说道。
    这下，贝贝脸上明显不再忧郁，仰着脑袋，她再次问道：“你相信爱情这东西吗？你相信上天注定吗？”
    这丫头今天怎么这么都问题，看来都是让酒jing给烧的。不过看她兴致高昂，龙冰也不想扫了她的兴。毕竟她为龙冰付出的太多，为龙冰留的泪水也不少。
    “爱情，现在很多人认为这个世界上已经不存在什么纯洁的爱情了。爱情，已经让金钱腐化、奴隶了。可是反过来想想，金钱其实只买得到身ti，那种享受主义和贪财心理的做蠢，让爱情变了质。那已经不是我们所说的人与人之间的爱情，那是人与金钱之间的爱情。”看到贝贝睁大了眼角听他的夸夸其谈，龙冰接着说道：“爱情，其实存在的。它不渺茫，就实实在在的存在与我们的视线中。每个人都在选择自己的爱情，选择自己的生活方式，所以才多了那么多现实中分分离离，恩怨情仇。至于上天注定这个说法……。”龙冰笑吟吟的看着贝贝，接着说道：“那你该问占星师了。”
    “嘻嘻，我知道的，上天创造了这个世界，就早为每个人拉好了红线。”贝贝嬉笑着说道。
    看来这丫头还真的相信上天注定这一学说，龙冰笑着刮了一下她的鼻子说道：“一个小迷信丫头。”说完龙冰拿出手机看了一下时间。
    时间过的真快，现在已经是早上六点多，想必大哥阿杰他们已经醒来了。如果让他们看到贝贝如此暧昧的依偎在自己怀中，不知道老四心中会怎么想。虽然他们没有做什么，但这种误会，是根本没有办法解释的。
    龙冰推了推贝贝，柔声说道：“起来了，让他们看到不好。”
    “看到了又怎么样。”贝贝白了龙冰一眼，娇嗔道：“他们又不是不知道我们是从小一起长大的。”
    “可是……”龙冰yu言又止，不知道该怎么说老四喜欢他的事情。如果继续这样，必定会造成他和老四之间的矛盾。龙冰承认自己自私，对贝贝只有兄妹感情。也许是与贝贝太熟悉了，只见已经没有神秘神秘感可言，龙冰找不到喜欢女孩子的那种感觉。
    “也许，现在是告诉她的最好时机，让她不要在为我伤心，为我牵挂。”龙冰心中想到。
    “可是什么……”她似乎感觉到了龙冰身上情绪的变化，不安的追问道。
    龙冰叹了口气，说这些话时，他心中是鼓足了勇气，心中却也隐隐在疼。
    “老四对你有意，我们俩以后不能过于亲密，不然他会误会的。”龙冰看着房间的墙壁，尽量回避贝贝迟滞的眼神。
    贝贝的身ti僵硬了一下，她从龙冰怀中跳了起来，冷冷的说道：“那，你不喜欢我吗？”
    龙冰苦笑着，低声说道：“我……只是把你当作亲妹妹，我们……”。
    贝贝迟疑了下，眼中沁满了泪水。她用牙齿紧紧yao着嘴唇，忍着没有让泪水落下来，身ti却在微微颤抖着。龙冰既然下定了这个决心，此时就不能有丝毫的回转，可是心中却剧烈的绞痛，让他不忍看贝贝冷漠的脸孔。
    “哥，不管怎样，我喜欢你。”贝贝坚定的说道，说完她的泪水再也控制不住，哗啦啦的留了下来。“既然有真正的爱情，那我们就是上天注定好的。”贝贝哽咽着道。说完，她捂着脸，转身跑了出去。
    龙冰想喊她站住，可是话到了嘴边却喊不出口。他呆呆的看着贝贝颤抖的背影消失在门口，颓废的躺倒在chuang上。贝贝睡过的地方还有一丝预热，甚至，还残留着一丝清香。
    “我是不是太残忍了。”龙冰苦笑着想到，心中没来由的一阵空虚和难受。等他爬起来走出房间的时候，已经找不到贝贝的踪影。遍地狼藉的包厢中，老四他们还处于沉沉的睡眠中。
    虽然有点困，但龙冰已经没有心情继续睡觉了，低沉的向楼下走去，正好遇上一个打扫卫生的服务员。龙冰拉住服务员，急切的问道：“有没有看到昨晚和我们在一起的女孩？身材苗条，穿着白色t恤？
    知道龙冰是华哥的朋友，服务员满脸堆笑，回忆了一下道：“倒是没有看到这样的女孩，不过我可以帮你问问。”说完她拿出对讲机，不停的呼叫着。
    “007，有没有发现一个高个子，穿白色t恤的漂亮女孩？”服务员一边说话一边摆手示意龙冰不要着急，并且她脸上也显出和龙冰同样的着急，倒让龙冰心底一阵暖洋洋的。
    五秒钟过去了，对讲机中终于有声音说道：“刚才有个女孩哭着跑出去了，不知道是不是？”
    服务员转过头，一脸疑惑的看着龙冰。此时哭着跑出去的估计只有贝贝了，龙冰赶紧点点头，来不及向她表示谢意，飞快的跑下楼梯，朝外面追去。
    这时的贝贝，一定很伤心难过，万一不小心出点事怎么办？
    太阳已经高高挂起，温暖的照耀着大地，街上行人匆匆。龙冰摇摇还不完全清醒的头脑，在街上搜寻贝贝的身影。刺眼的阳光下，他看到好几个穿着白色t恤的女生却都不是贝贝。
    希望她不要有事，龙冰苦笑着摇摇头。此时离早自习还有半个多小时，昨晚只吃了一点零食，肚子中全是酒jing，此刻竟然饿得难受。肠胃向龙冰全身都散发了命令，如果不马上补充能量，他们就要集体罢工了。
    龙冰估计贝贝也是回学校了，想到大哥他们还在里面睡着，龙冰折返进入茶馆。对领班交代了一番，才匆匆走向不远处的早餐店。饥饿的肚子早已发出咕咕的警告声了。
正文 第十二章 少妇倩姐
    “老板，来二十根油条五笼包子两杯牛奶。”龙冰还没有跑到早餐店门口，声音已经传到了裹着围裙正在捞油条的老板耳中。
    老板诧异的看了龙冰一眼，以为听错了，一脸疑惑的看着他。身边的老板娘一脸灿烂的笑容，反应倒是很快。手脚麻利的给龙冰收拾了一张桌子，说道：“小伙子，来这坐。”说完她大声朝外面喊道：“死人，快点给小伙子准备啊。”一副遇到大主顾的样子。
    在谁消费得多谁就是大爷的潜规则下，老板娘过于热情的表现引起了周围很多用餐人的不满。龙冰甚至能听到他们在窃窃私语什么。
    龙冰随意的扫视一眼，发现很多穿着南阳中学校服的学生。估计他们也认出了龙冰，都将脸上的不满收起，低头不语的吃着饭，似是绵羊遇到狼一般。小店中马上就安静了下来。
    “奶奶的熊，老子又不会吃了你们。”龙冰在心中鄙视的骂道。
    “太子哥，你也在这里吃饭啊。”一个穿着校服的学生走了过来，站在龙冰身边，满脸趋炎附势的道。看到他头上一撮撮的黄毛，龙冰心中竟莫名的有点气恼。平常情况下，学生对他这样的恭敬，他都很享受的接受。但现在龙冰只想好好吃一顿早餐。
    龙冰不认识眼前一脸谄笑的小男生，也没有接他递过来的香烟，只是冷冷的说道：“没长眼睛是吧？”
    黄毛男生有点尴尬，看到龙冰不予理睬，他讪讪的将香烟放在龙冰的桌上，谄笑的说道：“太子哥，我是初一级三班的大兵，希望你多多照顾。”
    龙冰不耐烦的摆摆手，边吃着小笼包边说道：“知道了。”说完再不理他。
    大兵点头哈腰的笑笑，尴尬的退回到自己的座位上。小店内依然保持着安静，老板娘感觉到了店内的变化，非常小心的给龙冰端过油条。小本生意的他们，根本不敢招惹附近学校的小霸王们，这些人即是他们的财神，也是他们眼中的瘟神。在眼前的情况下，他们马上将龙冰划入了瘟神的行列。估计心中还在为能不能收到饭钱而心疼不已。
    “老板，算账。”龙冰将剩下的两笼包子和十五根油条一推，mo着饱饱的肚子说道。小店里此时已经没有几个人了，很多人都是吃了一半就走了，也不知道什么原因。
    “刚才已经有人替你付过了。”老板娘小心谨慎的说道，脸上依旧热情。
    “哦？”龙冰嘟囔一声，肯定是刚才那个叫什么大兵的学生付的。“奶奶的熊，还有这样巴结人的，我太子在南阳中学的名声有这样恶霸嘛。”龙冰嘟囔着骂道。他抬腕看眼手表，离上课还有二十分钟，想必乔慧此时已经到学校了。
    一想到乔慧，龙冰无奈的笑笑。虽然他长的没有冷锋冷峻，但也是仪表堂堂的七尺男儿，在南阳中学也是个腕儿，排得上名次的帅哥。可是追求乔慧有接近半学期的时间了，她却一点反应都没有，至多接受龙冰每天早上送去的鲜花，能陪龙冰散步聊天的机会那就更是少之又少。
    走出早餐店，龙冰径直走向‘选择爱’鲜花店。送给乔慧的玫瑰都出自这里，鲜花店上至老板下至员工和龙冰已经极为熟识。每天早上，也必定会包装好一束玫瑰花，等着龙冰去取。
    “花花老婆，老公大人的玫瑰呢？”龙冰一如往常的戏弄着鲜花店jing怪可爱的员工李玫。李玫今年十八岁，比龙冰要大上两岁多。不过在龙冰面前，她每次都是一副害羞的样子。
    龙冰话还没有说完，她一张俊俏的粉脸马上变得通红，像是熟透了的苹果，招人喜欢。
    花花尽量掩饰着自己的窘迫，将一束细心包扎好娇艳yu滴的玫瑰花递了过来。龙冰嘻嘻一笑，接花的同时捏住了她滑溜溜的小手。花花轻轻拽着，不敢看龙冰一眼。
    龙冰色迷迷的笑着，就是不放手。
    花花本来就通红的脸颊，此时更是紫红，头低的不敢看龙冰一眼。
    “太子就爱欺负人。”花店老板倩姐风情万种的声音从店内传了出来。随着一股浓郁的女人香，倩姐摇曳着柔弱的蛮腰走了过来。拈花指一般的搭在龙冰的手上，巧妙的化解了花花的困境。花花得救，羞红了脸跑进了花店。
    “倩姐，是不是太孤独了，要找我聊天啊。”龙冰嬉笑着说道。倩姐的魅惑力够强悍的，连龙冰都有点把持不住了。
    在一次的聊天中，龙冰知道倩姐的丈夫几年前死在一场车祸中。这些年独自守着这家花店，一直独守空房。
正文 第十三章 两束玫瑰花——怒火中烧
    “我倒想将你养在身边，可是玫瑰花的主人怎么办啊。”倩姐笑吟吟的说道，语气中都荡漾着她无限的风情。说完，她一本正经的看着龙冰。
    “太子，我觉得花花这丫头对你也有点意思，你什么时候也送她一束鲜花，也不枉她这半年来为你jing心挑选玫瑰。”说完倩姐望着花店中忙碌但羞涩未褪的花花，微微叹了口气。
    龙冰转过头看着忙碌的花花。鲜花簇拥下的她，娇艳而可爱。关键是，花花已经是成熟的少女。相对于乔慧和贝贝的青涩，她身上散发着活力四射的少女韵味，在鲜花的衬托下，竟也非常惹人喜爱。况且在花店中工作的mei女，心一定是美好善良的。
    龙冰顺手从倩姐花店门前的花篮中抽出一直含苞yu放的君子兰。龙冰不知道君子兰象征着什么，只是觉得很好看，还夹杂着一股淡淡的清香。
    龙冰深情款款的走向忙碌中的花花，花花如花似玉般的脸上还保持刚才的羞赧。一滴晶莹的汗珠挂在额头，让她显得更加动人。
    “你不是鲜花，亦不是绿叶。但你的出现却惊艳四方。今生不能与你共鸳，龙冰期待下世的十字路口你的回眸一笑。我亦知足。”龙冰手持君子兰，神情温柔的说道。那一刻，时间没有停滞，空气没有停滞，唯一停滞的花花的呼吸。她神情恍惚的看着龙冰，眼神迷离而犹豫。龙冰的突然出现，让她手足无措。
    “我……我……”花花不知所措的在衣服上擦手，身ti微微的颤抖。龙冰微笑着，将君子兰递了过去。
    “谢谢。”接过君子兰，花花低声说道，神情惹人怜惜。龙冰忍不住伸出右手，轻轻的刮了刮她小巧的鼻子。这个动作，以前是专属于贝贝的。
    “太子，快点上学去吧。”倩姐在龙冰背后催促道：“不然玫瑰就送不出去了。”倩姐的语气中稍微有点不满。花花是她一手培养出来的员工，也许她怕花花深陷下去，因为龙冰只是一个多情的浪子，最后受伤的还是花花。
    龙冰淡淡一笑，手持玫瑰走了出来。倩姐依旧半依在门口，神情恍惚的发着呆。龙冰走过去，开玩笑的在她粉脸上捏了一下，然后在倩姐的笑骂声中走了出来。
    阳光依旧灿烂，龙冰的心情也好到了极点。身边有匆匆走过的学生，也有讨好的向龙冰打招呼的学生，龙冰也点头回应。
    暧昧真好，龙冰喜欢这样的感觉：娇艳花丛任我行，红粉醉人我自醉。
    大概是已经习惯了龙冰每个清晨都手持玫瑰花出现在校园中，赶着上学的学生们已经不觉得奇怪。龙冰能从小女生的眼神中看到惊艳与憧憬，能从男生们眼神中看到崇拜与畏惧。
    龙冰大咧咧的走在校园中，横冲直撞。学生们都习惯了他这样，此时自觉的给他留出一条宽敞的大道，让他走向爱情得彼岸。
    初二级四班的教室门口，龙冰脸上荡漾着灿烂的微笑，深情的看着坐在前排的乔慧。
    但见乔慧高挑纤弱的身材，鸭蛋似的脸颊细嫩而又白亮。长长的凤眼垂着，似如牙月。密密的睫毛覆在弦月上扑朔迷离。略带点桃红的左腮上有粒豌豆大的酒窝。牵着那红红的香菱唇微微的往左挂着，更添了三分迷人，三分纯情。紫红色羊毛衫上高高的圆领，紧恰恰的匝在她细长玉白的脖子上。映衬的圆润的下巴晶莹透明。瀑布般的长发掠在左肩上，微微咧着的嘴粒吐出半点红杏舌，勾弄出那飘在左颊上不多的几丝乌发。
    乔慧皱了皱眉头，似乎有点不愿意成为众人的焦点，但还是慢腾腾的走了出来。她知道，如果不接受太子的玫瑰，班上的同学们就会起哄，有羡慕的，有嫉妒的，但更多的是帮着龙冰喊乔慧。
    “每天都有玫瑰心情。”龙冰深情款款的说道：“希望你接受我的爱。”
    乔慧抬起头，眼神中有些许的感动，但更多的还是冷漠。她仔细的看着龙冰，贝齿轻yao着红唇，水汪汪的大眼睛霎时可爱。
    “你为什么要一直坚持呢？”乔慧说道：“现在的年龄不是谈恋爱的时候。”
    “没有关系，我提前将你预定了，免得十八岁之后你跟了别人。”龙冰嬉笑着说道：“谁让你是南阳中学的校花呢。”
    “原来你看上的只是我的容貌。”乔慧皱了皱娥眉，冷淡的说道。
    “不是不是。”听到乔慧误会，龙冰连忙解释道。平常口才流利交际中心的龙冰，此时却考虑着说每一句话，深怕乔慧误会。“我知道你有一颗美丽善良的心，走在路上甚至都不踩死一只蚂蚁。”
    龙冰看到乔慧眼中滑过的喜色，知道她和普通女孩子一样，照样无法拒绝别人对她的夸赞。她贝齿轻启，微微叹了口气，低声说道：“我有那么好啊？”
    “如果没有这么好，我就不会和太子竞争了。”这时，冷锋的声音从龙冰身后传来。
    “冷锋？居然是冷锋。奶奶的熊，居然这样欺负到老子头上来了。”龙冰心中怒骂道。当冷锋的声音从龙冰身后响起，龙冰心中就升起了一团火。听到周围的尖叫，看到乔慧眼中的疑惑，龙冰慢慢的转过身ti，一脸冷静的看着冷锋。
    一大簇玫瑰捧在冷锋手中，难怪会引起别人的尖叫。
    “你想干什么？”龙冰淡淡的说道，“冷静，在冷锋面前一定要保持冷静。”龙冰舒了一口气，拳头却紧紧攥在一起。
    冷锋冷酷的摇摇头，笑着对龙冰说道：“公平竞争。只要乔慧还没有答应你，我就有资格加入。”说完他转向乔慧，儒雅的说道：“乔慧，原谅我这么迟才表达爱意。我对你的感情，绝对不输与太子。”
    “冷锋。”龙冰冷冷的说道。虽然知道冷锋在故意激将他，让他在乔慧面前发飙，但龙冰还是没有忍住心中的怒气。如果说昨天的事情和冷锋只是交锋，那此时此刻他已经成为龙冰的仇敌。
    他引燃了龙冰心中的怒火，触动了龙冰能容忍的界限，不管付出什么代价，不管冷锋的大哥是何许人也，龙冰都会让他死无葬身之地。
正文 第十四章 熊熊燃烧的怒火
    乔慧根本就没有想到会出现这样的场景，也许一个太子就够她烦的了，可是现在又出现一个风云人物冷锋。她夹在他们之间，顿时有点不知所措，犹豫的低着头，眉头紧紧的皱在一起。
    她似乎感觉到了龙冰身上的怒气，抬起头带点央求的说道：“太子，我不答应你，也不会答应别人。你们就不要争了，好吗？”
    “现在可不是争不争的问题了，这是冷锋对我进行的挑衅。”龙冰心中冷冷的说道：“冷锋，欺人太甚了。不要以为我太子是好欺负的。”龙冰挑了挑嘴唇，挂着一抹淡淡的邪笑。冷锋依旧一脸冷酷，一脸很欠揍的样子。
    就在他们对峙的同时，冷锋公然追求乔慧的消息已经迅速传遍了全校。冷锋与龙冰之间的恩怨情仇，已经成了他们闲余时间中的谈资。初二年纪所在的楼层上，也围了不少人在观看。
    “太子，昨天晚上那个为你伤心yu绝的贝贝，不是你女朋友嘛？”冷锋微笑的看着龙冰说道：“怎么，你脚踩两只船啊。”说完，他眉头一扬，挑衅的看着龙冰。
    听到冷锋的话，乔慧的脸色明显变化了一下。她扭过头，疑惑的看了龙冰一眼，冷漠的眼神中带点厌恶。她大概真的相信了冷锋的话，相信了龙冰是脚踩两只船的花花公子。
    龙冰心中怒火中烧，万万没有想到冷锋会和他玩着一手。昨晚的事情还没有结束，他就再次和自己针锋相对，让他在乔慧眼中好不容易树立的形象大减。更大的打击是，乔慧在龙冰面前接过了冷锋的玫瑰，头也不回的走进了教室。
    “冷锋，够狠。”龙冰竖着大拇指，冷笑着说道，然后将那束鲜艳却无人理睬的玫瑰花从楼上扔了下去。冷锋却一副事不关己的笑容，乔慧在龙冰面前接过他送的鲜花，已经让他风光无比。
    “彼此彼此。”冷锋轻笑着说道：“爱情嘛，本来就是公平的。”
    “我让你知道什么叫不公平。”龙冰突然怒喝一声，挥起拳头冲了过去。如果龙冰继续忍下去，他就不是太子了。
    冷锋虽然有所防备，但还是冷不防被龙冰一拳打在了嘴上。他抬腿yu踢，龙冰闪身避过，又狠狠在他肚子上重击一拳。带着他怒火的第三拳，也稳稳的落在冷锋的肩膀上。
    冷锋在龙冰的重击下，步伐不稳的向后退着。连番的攻击，让他毫无招架之力，嘴角渗出一抹鲜红的血丝。整层楼道中的学生都在看龙冰和冷锋的打斗，他们屏住呼吸，并没有为龙冰敏捷的身手呼喊，也没有为冷锋的接连挨揍惋惜。
    冷锋抬起右手，抹去了嘴角的血丝。他冷冷的瞪着龙冰，眼中冒着凶光。
    “你们究竟要干什么？”乔慧再次从教室中跑出来，带点愤怒和烦恼的说道：“你们要打架，去别的地方。”
    “太子，爱情不是用武力就能争取到的。”看到乔慧从教室跑出来拉架，冷锋故作高尚的说道。那冷笑中带着戏虐的眼神，让龙冰逐渐的冷静了下来。华哥昨天晚上给他们说过，小不忍则乱大谋。而龙冰觉得，大忍，则会让人疯狂。冷锋的身手不错，但在刚才自己揍他的时候却并不还手。他究竟想干什么呢？
    “你没有事吧。”乔慧看到冷锋嘴角的血丝，关心的问道，根本不理会她身后一脸煞气的龙冰。冷锋这一招做的够绝，故意装出受伤的样子来博得女孩子软弱的同情心。
    冷锋朝龙冰得意的冷笑着，然后柔声说道：“谢谢你的关心，我没事。”
    “你当然没事，挨打了还有人问长问短。”龙冰低声咒骂道，“冷锋，我们之间已经誓不两立。不管乔慧在中间起到什么作用，不管乔慧怎么看待我，我定不会轻饶与你。”
    乔慧转过身，牙齿轻yao着嘴唇，她幽怨的看龙冰一眼，微微叹口气道：“龙冰，你冷静一下好吗？你们动手打架，让我怎么想呢。”
    “你怎么想？”龙冰心中有太多的怒气想宣泄出来，冷锋在乔慧面前演了一处好戏。不管最终谁能得到乔慧的心，此刻龙冰都已经颜面尽失。但内心深处，龙冰却隐约感觉到乔慧对冷锋的排斥，以及对他的一丝情意。
    “乔慧，你怎么想我不管。但是我会得到你的。”龙冰笑着说道，说完他再不看乔慧一眼，转身想离开。
    “太子，你这样就走了吗？”冷锋带着嘲笑的声音从后面出来。
    “哗啦”玻璃被打碎的脆响传遍了整个楼道，爬在窗户边看好戏的学生吓得脸色都白了。龙冰抬起右手，将关节处的血液擦掉，然后淡淡的说道：“冷锋，不要继续招惹我。否则，这块玻璃就是你的下场。”
    “是谁打破的？”一个刚走上楼梯的老师看到满地的玻璃碎片，一脸愠怒的说道。估计他是想摆摆作为老师的威严，震慑一下他们。
    “你如果还想在这个学校当老师，就该干啥干啥去。“冷锋冷淡的说道。冷锋被龙冰在众多学生面前侮辱一顿，心中装了一肚子火药。
    那个老师认出了是学生主席冷锋，嘴巴张了张，有点下不了台。只好耸耸肩，低声说道：“乔慧，还不去教室上课？”此时，龙冰刚刚踏进自己教室的门口。
    “奶奶的熊，本来多好的一个心情，现在本少爷一点情绪也没有了。”龙冰边走边骂道。走到教室最后面的座位上，拿出两本书撑在胳膊下面，他开始呼呼睡觉。
    一个上午时间，龙冰和冷锋打架的事情已经传遍了整个校园，冷锋追求乔慧的事情，也在女生中间传出各种不同的版本。
    上课的铃声响起，教室里顿时安静了下来。龙冰隐约听到一个老师站在讲台上，开始他天花乱坠的授课。他讲的是几何，三角形的勾股定理，而龙冰脑海中则出现不同女孩的身影。有贝贝幽怨的低泣，有乔慧迷惘而坚定的拒绝。处在这两个女孩之间，龙冰有稳定的规律可循吗？
正文 第十五章 愤怒的老师
    龙冰上课睡觉基本上没有老师管。他们的原则是，只要不影响正常的教学秩序，任你抽烟睡觉。不知道今天这个几何老师不懂规矩还是其他原因，他竟然站在讲台上，严厉的吼道：“后面睡觉的那个懒猪，你给我滚出去。”
    看到龙冰没有动静，几何老师狠狠的将黑板擦扔了下来。不过他的技术有点丑，黑板擦从龙冰头顶呼啸而过，径直落入了后面的水桶中。
    看到几何老师气的脸色都发紫了，同桌使劲的推搡龙冰。
    其实龙冰并没有睡着，只是心情太低落，根本不想爬起来。而愤怒中的老师却从讲台上下来，朝龙冰的座位走来，看来他真的发飙了。
    “老师，你想让我往后滚还是往前滚？”龙冰慢腾腾的站了起来，盯着刚走到他身边的老师说道。眼前正是刚才在楼道中想摆架子的老师，估计是心中憋着一股火气，正好发现有学生在他的课堂上竟公然睡觉，想宣泄一些怒火罢了
    几何老师愣了愣，他没有想到龙冰会这么说，一时竟不知道该说什么。面对龙冰锋利而冰冷的眼神，他也不敢直视，头稍微的低了一下。
    龙冰估计几何老师此时特郁闷，刚才在楼道被漂泊一句，现在又遇上他这个刺头。“奶奶的熊，什么时候不好惹，偏偏选在本少爷心情不好的时候。”龙冰心中暗暗骂道。
    几何老师有点下不来台，班上这么多学生看着呢，如果他做不出点什么，那可就颜面尽失荣誉扫地了，以后恐怕也不好意思踏进这个教室们。
    “你想不想念书了？”几何老师威胁着说道。
    “恐怕你没有这个权利吧。”龙冰冷笑着说道：“李丹老师都对我不闻不问，何况是你。如果你不想当老师了，我倒真有点办法。”
    几何老师的脸色有点发白，他狠狠瞪了龙冰一眼。如果说眼神能杀人，估计龙冰都死无数回了。可偏偏龙冰生龙活虎的站在座位上，戏虐的笑看着他。全班同学的眼神齐刷刷的看着他，又在暗中替龙冰鼓掌。
    几何老师今天是倒霉到家了，本来他就知道太子的手段，却还要来招惹龙冰，不是自找苦吃是什么。南阳中学陈校长是龙冰父亲的老战友，如果不是太天大的事情，挨着这层关系，学校是不会开除龙冰的。而在其他小事上，学校老师又不能对龙冰怎么样，所以他们尽量睁只眼闭只眼，得过且过。
    几何老师气的浑身发抖，他狠狠的拍了一下桌子，愤怒的说道：“如果你继续坐在这里，我就不上课，我去找教导处问个说法。”说完他竟转过身，朝教室门口走去。
    “算了，你讲课吧。”龙冰心情很烦，不想再和他计较下去。一把将他拉住，冷冷的说道：“你的课我不上还不行吗？”
    几何老师退了一步，以为龙冰要打他。谁知道一个趔趄，碰在了后面的桌子上，幸亏旁边一个男生及时拉住了他，不然他就糗大发了。
    走出教室，龙冰心中竟然没有点自由的感觉。教室中传出几何老师自以为胜利的得意呼叫声，龙冰也没有理会。此时正是上课的时间，校园中有点冷清，他漫无目的的朝球场走去，心中思考着怎么废了冷锋。
    诺大的球场上，只有一个女老师在远处跑道上慢跑，飘逸的长发在微风的轻抚下舞动着，像极了一个舞蹈中的jing灵。柔弱的身ti在微风中高低起伏，如逐浪的美人鱼。
    南阳中学有如此傲人身材的，非李丹老师莫属。龙冰很快便确定了女老师的身份。
    “反正自己也没有事，何不陪她运动。”龙冰想到。
    龙冰慢跑上了橡胶跑道，微风中飘扬着一股淡淡的清香。如果不是处子之香，恐怕也是李丹老师独有的体香。龙冰深深的吸了一口，想将空气中所有李丹老师的体香都吸进胃中。那一刻，他心中的烦恼陡然少了许多。
    “龙冰，怎么没有去上课？”李丹老师发现了龙冰，带点愠怒的说道。
    “李老师，你真美丽。”这是龙冰发自肺腑的心声，并不是为了讨好李丹老师而故意为之。在李丹老师的额头上，渗出一层细密的汗珠。在清晨阳光的照射下，令谁也无法排斥那种动人心弦的美丽。
    李丹老师怔了一下，眼神中滑过一抹不易觉察的笑容。她看了龙冰一眼，声音不再冷淡的说道：“不要岔开话题，你还没有回答我的问题呢。”
    “几何老师不让我上他的课。”龙冰一点也不想隐瞒。
    “又调皮了？”李丹老师叹口气说道。
    “我只是上课睡觉了。”龙冰老实的说道。就是在李丹老师上课的时候，龙冰也照样睡觉。起初李丹老师还会提醒龙冰，但后来就不闻不问了。
    李丹老师“哦”了一声，她掠了一下乌黑的秀发，接着道：“昨天晚上没有休息好？”
    龙冰摇了摇头，看着李丹老师因为运动带着红晕的脸颊，低声说道：“我心情有点不好。”
    两个人在橡胶跑道上慢跑者，像一对亲密无间的情侣，又像一对无话不说的母子。不知道为什么，龙冰心中突然有了种异样的感觉。此时龙冰只想将龙冰心中所有的烦恼说出来给李丹老师听。
    “为什么呢？”李丹老师疑惑的看了龙冰一眼。听到龙冰心情不好，她似乎极为关心。
正文 第十六章 青春欲动的早晨
    爱一个人就是横下心来，把自己小小的赌本跟他合起来，向生命的大轮盘去下一番赌注。
    爱一个人就是让那人的名字在临终之际成为你shuang唇间最后的音乐。希望共有一张餐桌，愿意同用一双筷子，喜欢轮饮一杯茶，合穿一件衣，并且同衾共枕，奔赴一个命运，共寝一个墓**。
    ——张晓岚
    “一个女孩喜欢我，可是我一直当她是妹妹。”龙冰扬着眉头的说道。要知道，初中学校是jin止学生早恋的，何况思想死板的李丹老师。但此时龙冰只想将心中的事情说出来，他觉得心中憋得慌。
    龙冰起初以为李丹老师会大力反对，并对他进行教育。但是很快就发现自己想错了。李丹老师似乎对中学生早恋看的很开，一点都不像是平日里保守的她。
    “你一点都不喜欢她吗？”沉吟片刻，李丹老师看着龙冰问道。
    “我一点都不喜欢她吗？”龙冰心中苦笑着。他根本没有办法回答这个问题，似乎他一直拿贝贝当妹妹，根本就没有考虑过喜欢的事情。可是，龙冰又对她那么在乎。也许是两人在一起太过于熟悉了，以至于都无法找到那种爱情的感觉。
    “我不知道。”龙冰摇摇头，低声说道。
    李丹老师停止了慢跑，她走到旁边的健身路径上，轻轻的扭着细小的蛮腰。怪不得身材这么好，任何懂得运动，懂得生活的女人，身ti一定会很曼妙，何况未曾人事的李丹老师。
    阳光随意的洒落在她迷人的身姿上，让她此刻的动作显得优柔而雅致。龙冰也停了下来，看着李丹老师在阳光下如jing灵一般的运动，一时竟痴了。
    “有些人，失去了就不再有。有些机会，一瞬即使。等有一天你最终明白，可一切已不复存在。那个你想守护的人，你想把握的机会。”李丹老师遥望着天空，不知在发感慨还是对龙冰说。
    “如果你心中喜欢她，就不要让她从你身边失去。很多事情是以后才能明白的，等那时候后悔就很晚了。”李丹老师坐在草坪上，淡淡的说道。优雅而婉转的身影传递在空荡的球场上，灵动的传递在整个空间中。
    “可是……”龙冰迟疑了一下，“可是我喜欢另外一个女孩。”龙冰也走过去坐在李丹老师的身边，叹口气说道。
    “另外一个女孩？乔慧是吧。”李丹老师淡笑着说道，说完狡黠的对龙冰一笑。
    龙冰心中一惊，李丹老师竟然知道这件事。不过想想也是，自己追求乔慧已经半年多，早已在南阳中学传的沸沸扬扬，李丹老师知晓也不足为怪。
    “原来老师已经知道了。”龙冰掩饰着一点不自然，笑着说道。
    “呵呵，你们这代学生啊。”李丹老师感慨的说道：“乔慧是个好女孩，不过我问你，你究竟喜欢她什么？容貌还是……？”
    是呀，龙冰究竟喜欢乔慧那些呢？她是校花？自己好胜心强？还是真的喜欢她？
    “好像你并没有思考过这个问题，是吧。”看到龙冰不说话，李丹老师追着问道。
    “我也许真的喜欢乔慧。”这次龙冰的语气很坚定。追了乔慧半年时间，她的音容相貌，她的一切都已经在他的心中。如果不是爱情这个理由，他是不会坚持这么久的。
    “很容易得到的东西往往不会引起注意，没有得到的东西反而弥足珍贵，你说是不是？”李丹老师盯着龙冰问道，水汪汪的眼睛霎时好看。
    龙冰心中似乎抓到了点什么，不过却转瞬即逝。龙冰依然没有改变自己的观点，坚持的说道：“看来我真的喜欢乔慧，对于她，我只是当作妹妹。”
    “一个决定有时能影响人的一生。作为男人，要学会慎重的做决定，你明白老师的意思吗？”李丹老师拍拍龙冰的肩膀，柔声说道。
    龙冰低着头，紧皱的眉头却舒展了许多。李丹老师的聆听，让他心中的烦闷一下子少了很多。心情好了，迷人的笑容也逐渐浮现在那张富有男人气息的脸颊上。
    “龙冰，其实你是个好孩子，但为什么不好好把握自己呢？”李丹老师看着龙冰脸色逐渐浮现的笑容，叹口气说道。
    “我是好孩子吗？“龙冰指着自己，笑着问李丹老师。
    李丹老师温柔的一笑，她上下打量龙冰一番，柔声说道：“孩子时代调皮点就是坏孩子吗？一不偷而不抢，除过不爱学习，我还真看不出你那里是坏孩子。”
    “真的吗？”龙冰淡笑的说道，李丹老师真是他的伯乐啊。要不是顾及到李丹老师的身份，他差点跳起来抱住了她。
    “你有什么理想吗？”李丹老师改变话题问道。
    “理想？”龙冰摇摇头笑着说道：“都什么年代了，还谈理想。”龙冰不敢正视李丹老师笑吟吟的目光。要说他没有过理想，那真是自己骗自己。
    小时候，龙冰希望自己是孙悟空。再大一些，龙冰希望自己是宇航员遨游宇宙。再大一些，龙冰希望成为文学家。再大一些，再大一些他希望父母能多一些时间陪他。再到今天，龙冰只希望自己活的好一点，也许这不算理想，那他今天就算已经没有了理想。
    梦想比现实还要现实，梦想就如同无限制的抛物线，不知何时才能与现实的地平线重合。
正文 第十七章 来自冷锋的挑战书
    “你并不是不爱学习。”李丹老师看着远处说道：“谁都有青春叛逆期，等自己长大了在回头看看自己的旅途，其实发觉一切都那么单薄可笑。学校的小霸王，并不能证明你足够强大。抽烟喝酒泡妞，那只是你想证明给别人看，你已经长大了，你很威风。”
    龙冰吃惊的看着李丹老师，她的一番话似乎说进了他的心中，让他内心深处隐约有点接受。
    “人生应该是jing彩的。”李丹老师柔声说道：“如果想拥有足够jing彩的人生，你就必须得改变一下自己。不然面对你的，将是毫无自由的牢狱生活。”
    “有这么严重嘛。”龙冰掩饰着心中的不安，现在一切都是金钱势力说了算。我们这样的小打小闹，怎么会引来牢狱之灾。但是一想到华哥，龙冰心中就不敢确定了。野狼帮可是这个城市的毒瘤，任何正义的人都在伸张将它彻底铲除。
    “你们现在的年龄就是一个人生定型期。你看那一个走上邪道的人，中学时代是规规矩矩的。”李丹老师叹口气说道，似乎她极为担心龙冰的未来。
    李丹老师的一番心意龙冰领了，可是他说的话并没有给龙冰带来多大启示。看到龙冰满不在乎的样子，李丹老师微微叹口气。她从草坪上站起来，望着远处说道：“总有一天，你会明白老师的话。”
    “龙冰，你ba爸有时间来学校吗？”李丹老师转移话题，问起了昨天她叮嘱龙冰的事情。
    “这个……”龙冰迟疑的说道，昨天他根本就没有回家。不过就算回家了，也无法见到父亲，他工作实在太忙了。
    “今天放学一定要将我的话带到。”李丹老师幽幽的说道，声音中夹杂着淡雅和婉约。
    为什么她一定要父亲来学校呢？要说她也不是想利用父亲权利的哪种人，对自己也只是失望中带点挽救，有什么事情非得要见父亲不可吗？龙冰心中隐隐有点怀疑，可是却没有办法说破。
    李丹老师没有多说什么，只是叮嘱龙冰不要太纵容。等他脑海中还回味着她身上淡雅的体香和美妙的身姿时，李丹老师已经飘然而去，给龙冰留下无群的遐想。
    第二节课，球场上的人逐渐多了起来，几乎都是一些不爱上课的学生。学校正大门查的很严，如果没有班主任的请假条是没有办法出去的。但上有政策下有对策，学生们早就在球场上找到了一个可以翻出去的地方。
    逃课的学生中有人认出了龙冰，远远的打着招呼。也有初二级和龙冰关系处的不错的几个小痞子，围在龙冰身边，几人嚷嚷道：“太子哥，听说今天你揍了冷锋一顿？你好威风啊。”
    在南阳中学，冷锋就是土皇帝。能动了他的人，那可比土皇帝还要牛皮。冷锋在学校的威势，也被龙冰杀了杀气焰。
    “小意思啦。”龙冰接过其中一人递过来的苏烟，笑着说道：“奶奶的冷锋，本少爷早就想干掉他了，今后还有很多好戏看呢。”
    “那是，太子哥是何许人物。”几个人一脸媚笑的奉承道。他们要真想在南阳中学有点地位，还是要靠十三太保。必要的恭敬是必须的，哪怕是很虚伪装出来的。
    龙冰嘴中叼着烟，戏谑的说道：“放心吧，你们的太子哥虽然不是多么牛皮的人物，但也会让你们为难的。”
    几个人嘿嘿笑着，奉承的话不时从他们口中说出。他们中不是没有打手，但是在关键时刻，他们往往是最靠不住的。所以面子上能过的去就行，万一和冷锋发生大规模的，他们还能充当炮灰。
    “太子哥，冷锋刚才向我们整个初二级挑战，挑战书已经下发到各个班级了。”其中一个染七彩头发的男生说道。
    “挑战整个初二级？”龙冰有点惊讶的问道，“怎么个挑战方式？”
    “冷锋究竟想干什么？”龙冰心中想到。冷锋真的有点让人捉mo不透，打架的时候不还手，不知道又想到什么馊主意。
    “后天举行一场足球赛。”染七彩头发的男生说道。
    “我靠，你说话说明白点。”龙冰拍了那个男生一巴掌，笑着说道。沉吟片刻，他看着众人沉声说道：“各位兄弟，我现在想找一下冷锋，你们谁愿意去？”
    几个人相互对视一眼，龙冰的意思他们可是很明白。权衡利弊之后，几人都坚决的点点头，说道：“太子哥，我们愿意追随你。”
    龙冰扬眉一笑，棱角分明的脸颊上挂着迷人的神采。拿出电话，他给老七和老九打了个电话，让他们俩人找点打手，然后直接去冷锋的班级。
    这个时候已经是中午第三节课的时间，因为早上和龙冰干了一架，冷锋现在正窝着一肚子火气。当龙冰带着几个人赶到他的班级时候，老七与老九两人也带着初二级的四十几个学生赶了过来。
    “砰”一声，初san级六班的教室门被龙冰一脚踹开，讲台上站着一位年龄大概三十左右的男老师，正在天花乱坠的讲解政治，看到门被人踹开，一张脸马上就变得阴沉起来。教室里边坐着的五十几个学生，也同时把目光投向门口的不速之客。
    “你们干什么？那个班级的？敢来踹我的教室门。”那个教政治的男老师怒吼道。他感觉到自己作为一个老师尊严受到了严重的挑战，怒火冲天的看着龙冰众人。
    对于政治老师的话，龙冰理都没有理会，甚至，都没有看这个老师一眼，而是把目光投在教室下面，搜寻冷锋的踪影。
    “想继续当老师你就一边凉快去。”站在龙冰身边的老九走到政治老师面前，低声说道。
    那个政治老师刚要发火，但是看到老九眼中凶狠的光芒，吓得退缩了一步。凭借多年来做政治老师的经验，他看得出来老九不是一般的人，更不要说站在老九前面的龙冰了。
    “这群小子，没有一定的实力是不敢来踹教室门的。万一自己今天惹恼了他们这伙人，以后肯定会丢了这个铁饭碗或者家人遭到sao扰。”政治老师考虑了一番得与失，盯了一眼老九，然后走出了教室门。
    坐在靠窗位置的冷锋，根本没有想到龙冰在这么短的时间里就会找上自己。他抬起头，冷冷的与龙冰对视着，脸上挂满了冷漠。
    “冷锋你给我滚出来。”龙冰扬着眉头，指着冷锋戏谑的说道
    冷锋紧紧攥着拳头，一脸怒火的站了起来。看到冷锋站了起来，教室的其他角落也同时站起来二十几个人，其中好几个都是上次在学校门口堵过他的。
    “唐哥，让我去教训他。”一个满脸横肉的小子站在冷锋面前说道。
    “你不是他的对手，”冷锋冷淡的说道：“那天在茶馆便宜了他。今天我要用自己的拳头，让他尝尝什么叫挨打的滋味。”说完他已经离龙冰不远的地方。
    那二十几个人也迅速朝讲台前面围过去。他们平常都是跟随冷锋一起混的，这种情况还从来没有遇到过。以前只要他们去其他班级砸场子，还从来没有人敢来踹自己班级的门。
    “单挑。”站在龙冰前面的冷锋狠狠的说道。
    “你不配。”龙冰仰着头，冷哼一声说道。
    “你？”冷锋低声吼道，“那你想怎么样？”
    龙冰盯着狂怒中的冷锋，笑着说道：“混了这么久你还不明白啊，我今天来就是仗着人多群殴的，谁和你单挑啊。”
    “你放心，我龙冰最讲义气了，说群殴就群殴。”龙冰接着说道，然后朝自己身后的四十多人一招手。
    老七冲在最前面，上次在酒吧没能帮龙冰报仇，他心中就憋着一股火气。此刻他一点也不掩饰粗暴的脾气，挥起拳头就朝冷锋身上砸去。
    冷锋没有想到说打就打，一点征兆都没有，而且不接受自己单挑的条件，而是选择群殴。自己的人现在只有二十几个，人家却是有备而来的四十几个，根本不是对手。话说冷锋的手下和兄弟在一中也有几百个，可是现在都不知道冷锋遭遇围攻，看来冷锋也只有挨打的份了。
    “只有不死人，随便你们发挥。”龙冰站在讲台上，看着下面已经展开的战场幸灾乐祸的喊道。
    虽然冷锋很敏捷的躲过了老七的攻击，但是老九却冲上去狠狠在他肚子上踹了一脚。冷锋没有防备住，顿时便倒在了地上，想要挣扎着爬起来，老七与老九已经在他身上狠狠用脚踩着。等到那二十几个人围上来的时候，冷锋至少已经挨了七八脚了。
    初三六班的教室陷入了混乱，除过二十几个出来打架的人，其余三十几个人都向教室门外跑去，还夹杂着许多女生的哭叫声。而龙冰，则一脸邪笑的看着由自己主导的这场混乱。
    “猴子，赶快带人来，锋哥被人打了。”在教室的后面，一个学生拿起手机，焦急的在找人。
正文 第十八章 美女这玩意
    龙冰拎起一张椅子就朝那个打电话的小子砸过去，椅子不偏不倚的砸到了那个小子头上。鲜血瞬间从打电话的小子头上冒了出来，他愣了一下，缓缓的倒在了地上，电话里边还传来“喂喂”的声音。
    这个时候，教室里的战斗已经进入白热化状态，由于龙冰他们人多势众，而且是有备而来，冷锋的二十几个手下只要挨打的份，很快就倒在地上了。虽然冷锋身手不错，但在老七与老九的围攻下，还是节节败退。
    龙冰带来的人也有伤亡，都是一些毛头小子，冷锋的人毕竟也打了三年的架，打假经验比他们丰富多了。
    看到挣扎着想爬起来的冷锋，龙冰邪笑着走了上去，一脚又把冷锋踹到在地上。
    “怎么样，服气不？”龙冰用脚踩着冷锋的脸，冷笑的说道：“在茶馆你挺嚣张的。但我告诉你，乔慧是我太子的女人。”
    “太子，你不要张狂，今天算你狠。”倒在地上的冷锋一把推开龙冰的脚，狠狠的说道，“但是我不可能放弃与你竞争乔慧的。”
    “嘿嘿，好啊，我倒要看看你冷锋还有什么本事。”龙冰淡笑的将冷锋从地上拉了起来。
    没等冷锋站稳，龙冰又抬起膝盖，狠狠的挂了个腰子。冷锋痛喊一声，抱着肚子再次倒在了地上。
    “冷锋，我命令你马上从南阳中学退出，把扛把子的位子让给十三太保，不然见你一次打你一次，见你十次打你十次。”龙冰冷冷的说道。
    “龙冰，你不要嚣张，今天我的兄弟不在才让你沾了便宜。除非你今天把我打死，不然以后没有你好日子过。”冷锋趴在地上，虽然很痛苦，但还是艰难的说道。
    “哈哈哈，那要看你冷锋究竟有没有本事了，我今天来找你，只是让南阳中学的所有人知道，你冷锋只是十三太保的垫脚石。”龙冰大笑着说道。
    “今天发生的一切，我会加倍补偿给你的。”冷锋狠狠的说道。
    “我非常期待你的报复啊。”龙冰耸耸肩，摊着双手说道。说完，他似乎又想到了什么，冷笑的问道：“冷锋，足球挑战赛，还要继续吗？”
    冷锋擦掉嘴角的血水。冷冷的说道：“我会让你在足球场受尽屈辱的。”
    龙冰微笑的点点头，然后挥手对众人说道：“兄弟们，闪人了，冷锋的手下马上就要到了。”
    从初san级六班出来，龙冰拦着老七与老九两人的肩膀，嘿嘿笑道：“七弟与九弟的身手，可是又进步不少。走吧，现在泡mm去了。”
    “奶奶的羊巴羔子，老子还没有打够呢。”老七在教室的墙上踹了一脚，骂骂咧咧的说道。
    “你都将冷锋摧残成那个了，还要什么够不够啊。”老九拍了拍老七的肩膀，呵呵笑道。
    “章鱼，这点钱拿去给兄弟们每人买包香烟，刚才辛苦了。”龙冰拍了拍染着一头红发的章鱼，然后递给他五百块钱。
    “太子哥，这……”章鱼不好意思的笑笑，并没有接龙冰的钱。
    “奶奶的羊巴羔子，说让你拿着就拿着，那来这么多废话。”老七暴跳的说道，从龙冰手中夺过钱，又一把塞到章鱼手中。
    “跟着十三太保，绝对亏待不了你们。”龙冰挑着嘴唇，挂着一抹淡淡的笑容。
    章鱼与身后的众人感激的看了龙冰他们一眼，然后都散去了。在球场上与龙冰聊天的几个混子留了下来，跟着龙冰三人从学校翻了出来，在ren流如织的大街上瞎逛。
    龙冰的父亲，是这个城市的高层管理者。作为宁海市市委副书记，他时刻用高高在上的角度审视着这个生机盈然的城市。而他唯一的宝贝儿子，南阳中学十三太保的太子龙冰，却在打完架之后流连在繁华的大街上。
    龙冰一伙人的出现并没有引起人们的注意，对于学生逃课他们早已经司空见惯。人们都说学生是祖国未来的太阳，是花季雨季的骄傲。人们真是太虚伪，他们明明就是黑暗中的月亮，不然人们也不会感觉到他们身上的阴暗面。
    “太子哥，我们去淳熙路吧。”张兆辉说道。他和乔慧是一个班的，龙冰追乔慧时他没有少帮忙，也是初二级人缘挺不错的一个人。
    “好呀好呀，淳熙路可是宁海市mei女大集合的地方。”其余几个人齐声附和着说道。年轻人嘛，正是对异性情窦初开的年龄，一提到去mei女多的地方，那有不兴奋的。
    淳熙路是宁海市最繁华的一条商业步行街，聚集了多家中高档卖场，是女人心中的最爱。女人，天生爱美的动物。恰好淳熙路有夏奈尔，阿玛尼这些国际品牌，还有阿依莲这种纯女孩的大众消费服饰，女人不爱淳熙路不行啊。
    淳熙路给他们提供了一个最优质快捷的大餐，以前十三太保就经常来这里观光。那叫一个享受，真是视觉盛宴啊，啧啧。
    淳熙路路口的‘选择爱’主题餐厅是把妹妹的最好常葫。他们挑选了一个靠窗的最佳位置坐下，龙冰要了一杯奶茶，昨晚喝了一整夜的酒，现在他只想清理一下胃。老七与老九要了一瓶红酒，而其余几个人则在旁边喝着扎啤，嘴里说着一些荤话，眼角始终没有离开过川流不息的人群。
    “哎，怎么越来越少了。”老九叼着一根烟，叹息着说道：“都说现在的女孩已经成了有钱人专用，她们宁愿独守在别墅中，也不愿寒风凛冽中风情月下。看来是真的？”
    其他人很有同感的说着，连说世风日下，金钱万能种种。将不能将全部怪罪在了金钱的上面。
    龙冰喝了一口奶茶，瞄着窗户外一个摇曳着风韵身姿走过的女人说道：“谬论。你们怎么这么没有自信啊。诚然，女人天生爱美，不然那就不叫爱女人。但并不一定人都是贪恋金钱的，那是你们缺少一颗发现美的心和敢于追求美的勇气。”说完，龙冰捋了捋了有点凌乱的头发。
    “太子哥，我们要是有你这样的条件，就不用每天躲在被子里**了。”坐在龙冰右下方的赵大伟一脸无奈的说道。话还没有说完，周围几个人都哈哈笑了。
    “看来你们还是不懂爱情的真谛。”龙冰喝了一口奶茶，一脸睿智的笑。众人看到龙冰这样，都竖起耳朵，洗耳恭听的样子。
    “太子哥，就传授我们一些心得吧，我们一辈子感恩不尽啊。”李文华喊着说道，其他人也都起哄让龙冰传授他们一些经验。
    一番话，将一群人说的一愣一愣，他们深有同感的点着头，脸上也挂着颇多无奈和无限向往。
    “太子哥，你的境界太高了。我们是拍着马屁也难追啊。哎，人比人，气死人啊。”赵大伟叹口气说道。
    “快看”李文华突然指着窗外大喊道，此时‘如果爱’主题吧内还有其他男性同胞也和他们坐着同样的事情。听到李文华的叫嚷，都一起扭头朝李文华指引的方向看去。
    在离休闲吧不远处，果然有一个颇有姿色的mm扭着身姿，风情万种的向步行街走来。
    “不是我说你们的品位低。”龙冰取出一根中南海叼在嘴中，看着李文华说道：“这种女人一看就不是什么正经女人。”
    “哎，太子哥，你就不要挖苦我们了。”李文华一脸苦样的说道：“我们就这个水平，正点的瞧都不瞧我们一眼，还是这种女人实在。还不用负责任，更不用感情投入，简直比肯德基还要快餐。”
正文 第十九章 十三太保
    层次啊，龙冰虽然爱玩点暧昧，但总不至于境界降低到这个地步。也主要是龙冰身边的几个女人都是属于百看不厌容貌娇艳级别的，从来没有感受过他们这种就连母猪都觉得可爱的境界，
    人比人，有时候真的会气死人的。
    “太子，你们在那里？”就在他们谈笑风生之时，老四给龙冰打来了电话。“听说你和冷锋打架了？”老四急切的问道，语气中充满了兄弟之间的关切。
    “我在‘如果爱’休闲吧把妹妹呢。”龙冰笑着说道：“你们过来在详谈吧。”
    刚抽了一根烟的功夫，大哥他们几人就冲进了‘如果爱’休闲吧。休闲吧的老板以为遇上了学生打架斗殴，紧张的带着几个保安守候在吧台左右。等看到龙冰他们几人感情深厚的样子，才轻松的泄了一口气。
    “太子，没事吧。”老六王少少上下打量着龙冰，用一种略带疑惑和关切的语气说道。少少身ti一直不太好，脸色苍白，但打起架来却有一股狠劲。
    “你看我像被人砍了吗？”龙冰给他们散发着烟，笑着说道。
    老大走过来拍拍龙冰的肩膀，一脸不放心的问道：“真没事？”
    他们之间洋溢着浓郁的兄弟感情，龙冰心中深深为之感动。看到兄弟几人一脸的关切，龙冰特感动的说道：“大哥，各位弟弟，二哥真的没事，不就是冷锋那个小人嘛。”
    “没事就好，路上我就说太子哥肯定没问题。”老十二接过龙冰散发的中南海，叼在嘴中说道。老十二是十足的公子哥，他父亲是宁海市赫赫有名的房地产商人，平日里花钱如流水，全身上下没有一处不是名牌。
    “几位大哥好。”和龙冰一起来的几个小痞子恭敬的站在一旁，感受着十三太保身上血浓于水的兄弟感情，恭敬的对十三太保说道。
    大哥他们几人忙着问寒问暖，这时才有时间和他们打招呼。这几个人平常也不错，对十三太保也是言听计从。大哥几人点了点头，算是打了招呼。
    “张兆辉，你们先回去吧，我们和太子有点事情要谈。”老三冷漠的说道。老三原名王子旭，平日寡言少语，一副拒人千里之外的冷漠。但在我们兄弟中间，他却最看重感情。不要看他总是一副对人冷淡的表情，心中可藏着对兄弟们真挚的情谊。只是他不善于表达而已。
    “那哥哥你们几人先聊着。”张兆辉笑着说道：“用得着小弟的时候一定要说一声啊。”
    “小辉，等隔天在教你们如何把妹妹。”龙冰吐出一口香烟，笑着说道：“今天就不能陪你们了。”
    看到几人离开，大哥才神色凝重的问道：“太子，究竟是怎么回事？”其他几个兄弟也都疑惑的看着龙冰。
    “冷锋这小子太嚣张了。”龙冰攥了攥拳头，恨声说道。
    “嘿，七哥今天真能打，冷锋连还手的机会都没有。”老九吐了一口烟，吹嘘道。虎子是十三太保中长相最成熟的一个，举手投足之间犹如一个大人。在旁人看来，根本就不像是一个只有十六岁的中学生。在虎子的两条胳膊上，各镶嵌着一条青龙和一头白虎，谓之左青龙右白虎。
    “估计冷锋已将昨晚的事告诉了沈军。”老五沉吟着说道，“今天早上的事，肯定是在沈军的授意之下。”
    “奶奶的羊吧羔子，冷锋一直把我们十三太保当作病猫看待了。今天没有弄死他，老子心中都不舒服。”老七瓜皮狠狠的一拳砸在桌子上。瓜皮的皮肤很黑，脾气也是十三太保中间最暴躁的一个。他家庭条件不太好，父母离异，而父亲又成天喝酒赌博。在这种家庭环境中，造就了瓜皮粗暴的性格，直爽的粗暴。他说话很直，也很倔，要不是遇上龙冰他们几个人，估计现在已经进了少教所。
    “二哥，打架也不叫上兄弟几个。”老八喝了一杯啤酒，有点不满的说道。老八皮肤黝黑，很健壮，头发剪得很短，显得特jing神。
    “靠，我打电话给你们，都是关机状态。只有老七和老九的电话通着，刚好他们也在学校。”龙冰从烟盒中取出一根中南海叼在嘴中，深深吸了一口。
    “哦，还有，冷锋要与我们挑战足球赛。”龙冰耸耸肩，笑着说道。
    “足球赛？”几个人都疑惑的看着龙冰，“冷锋究竟想干什么？”
    “不管他想干什么，我们绝对不能输了这场球赛，全校的师生可都看着呢。”老五低声说道：“我估计他就是想打压我们十三太保的气焰，在他邻毕业之前获得一个篮球足球双冠称号。”
    “没想到冷锋还有这么一手，我们可要奉陪到底啊。”老十二心不在焉的说道。他的目光，此刻失神的落在不远处一个身材玲珑的mm身上。mm独自一个人坐在那里默默的喝着奶昔，一脸幽怨。
    “踢什么球赛，老子今晚去剁了他。”老七瓜皮不满大家的提议，他对待任何事情的原则都是暴力解决一切。老七这一吼，将愣神的老十二拉了回来。休闲吧中其他人也都被老七的怒吼吓了一大跳，纷纷向他们这边投来愤怒的眼神。
    “看什么看。”老七站起身来，指着周围的人怒喝道。老七只有一米七的身高，黝黑的脸颊上有着与年龄不相称的成熟与煞气。
    那些人看到老七凶神恶煞的样子，都低下了头，大气都不敢喘一声。几分钟后，休闲吧中的人就走了一大半，唯独被老十二看过的美少女，还忧伤的坐在原地，对身边发生的一切不闻不问。
    “老七，算了。”大哥淡淡的说道：“我们并不是怕了冷锋。要玩，就玩的jing彩一点。”
    老七愤恨的坐了下来，从烟盒中抽出一根烟，闷声坐在旁边抽烟，一言不发。
    “七哥，大哥说的没错，你不要往心里去，我们这些人那个是怕事的主。”老九拍拍老七的肩膀说道。
正文 第二十章 绿荫战士
    看到气氛有点冷场，龙冰指着老十二刚才看过的美少女，色迷迷的说道：“你看，那个靓女多迷人。”
    老七的脸色稍微挤出一点笑容，他能明白兄弟们的意思，就是因为性格太直太倔。此时顺着龙冰右手指引的方向看去，脸上逐渐露出了邪恶的微笑。
    “我们绿荫战士好久没有在球场上驰骋过了，这下可要好好发挥一下了。”老六王少少一脸激动的说道：“冷锋犯了两个错误，一是招惹到十三太保，二是和我们绿荫战士挑战足球。”
    听老六说起绿荫战士，兄弟们每人的脸上都绽放出了笑容。要说他们的认识，还要从绿茵场上说起。
    初一级的时候，学校举行了‘健力宝’足球挑战赛。他们这些人都是那场挑战赛上表现最活跃的人。球场上，互为竞争对手的他们踢出了情谊，在学校的牵头下组建了绿荫战士。接着，他们参加了市级举行的初中生友谊杯。在那场友谊杯中，绿荫战士团结一致，情同手足，最终捧回冠军奖杯。这也是十三太保最早的雏形。自从十三人结拜之后，绿荫战士就逐渐退出了舞台，被十三太保所取代。
    “七哥？”老十二对兄弟们摆摆手，一脸坏笑的说道。此时老七一脸痴呆，眼神完全聚集在刚才龙冰指给他看的那个靓女，口水都快要流出来了。老十二在旁边喊他都没有听见。
    大哥他们很快就发现了猫腻所在，捂着嘴不让自己笑出来。老六王少少拿出了手机，将老七刚才痴狂的表情全部拍摄了下来。
    “你们在干什么？”老七有点觉察的看着其他人，“怎么各个皮笑肉不笑的？恐怖。”
    “你们一直在吵什么？要笑去外面好不好？”被老十二和老七两人看过的女孩突然转过头来，冷冷的说道。jing致的脸上，挂满了泪痕，似乎刚刚受过委屈，一副楚楚动人的样子。十三太保色迷迷的大笑，可能牵动了她心中的伤痛。
    面对女孩的怒容，十三太保面面相觑。虽然是一群小霸王，但还是知道不能对女孩子动怒，尤其是泪眼汪汪的mei女。
    “小妹妹，是不是被男朋友甩了？”老十二的脸上堆满了色迷迷的笑容。刚才只是看到女孩玲珑有致的背影。此刻看到正面，女孩的身上，他们都感觉到惊艳般的窒息。女孩的发髻轻轻挽起，高贵且冰冷的气质，在一身黑色紧身衣中展现的完美无疑。真漂亮。
    “小朋友，乱叫嚷什么啊。”mm针锋相对的回应道。哇靠。
    听到mm的话，老十二脸色一红。本来就只有十五岁，在加上他一副奶油小生像，看起来如同十岁的小孩子一般。此刻被漂白一句，他脸面上有点挂不住，连忙回应道：“是不是小朋友，一试便知。”说完，挑衅的看了她一眼。
    “我对小朋友不感兴趣。”mm冷冷的回绝道。
    “那我呢？”老七站了出来，“要不我们厮杀一番？”老七脾气暴躁，表达也最为直接，一副霸王硬上弓的姿态。
    “低俗。”mm冷冷的骂道，“男人都一个样。”
    他们都有点生气，这个女孩虽然外表美艳，但出口泼辣，且将他们都得罪了一番。老三忍不住冷冷的怒斥道：“没有试过，你怎么知道。红颜祸水，古人说话真他ma经典。”
    老三本来就寡言少语，且语气冰冷，兄弟们早已经就习惯了，但mm明显一愣。她狠狠的瞪着，一副要吃人的样子。
    “一群流氓。”mm愤怒的拍了一下桌子，威胁的说道：“你们还是学生吧。我弟弟可是铁三中的扛把子，小心我叫他抽你们。”说完，她仰着头，一脸高傲的看着龙冰他们。
    “哈哈，我这人最怕女人的温柔，最不怕就是黑恶势力。”老七一脸坏笑容。看他那副表情，很有点霸王硬上弓的味道。
    “有本事报出你们的大名，三天之内如果你们不缺胳膊少腿，我就陪你们每人睡一觉。”mm有恃无恐的威胁道。
    “姑娘此话当真？”老四笑着说道。
    “我有必要骗你们吗？”mm一脸自信，估计她脑中都已经在幻想着他们缺胳膊少腿的躺在医院中了，嘴角都不由自主的流露处微笑。
    “我叫赵俊杰，这些都是我的弟弟。”大哥淡笑着说道。“我们可记着妹妹你刚才所说的话。”
    mm在他们每人脸上都看了一眼，然后冷哼一声，依旧用威胁的口气说道：“敢惹姑奶奶我，我们走着瞧。”说完她拎起桌上的坤包，扭着小蛮腰向门外走去。
    “你叫什么名字啊。”龙冰闪身挡在了她身前，笑嘻嘻的说道。“万一你爽约了，我们去那里找啊。”
    “你流氓。”mm惊恐的后退了一步，脸色绯红。
    女孩此刻才觉察到危险，双手环抱着xiong口，一脸惊吓的躲在桌子旁边。眼泪婆娑，想要张口大骂，可是却迟迟不敢骂出口。
    龙冰也没有办法，谁让她招惹到十三太保，那可都是色魔级别的人物啊。
    “你们……你们怎么不懂怜香惜玉啊。”女孩哽咽着说道，眼泪珠子顺着刚才的泪痕重新滑落了下来。
正文 第二十一章 十三太保酒吧
    “只因为我们懂得怜香惜玉才会这样啊。”龙冰嬉笑着说道：“如果碰上容貌一般的女孩，我们才懒的理会呢。”
    “你们就不怕我弟找你们麻烦吗？”mm一脸的惊恐。她如一只无助的小羊，马上要被一群饿狼分而食之。
    “我还怕怕啊……”老七装作一脸害怕的说道。
    “你们不要过来啊。”女孩语气颤抖的喊道，她已经底气不足，能强坚持着站在那里已经不错了。
    “反抗啊，反抗的羊羔才好吃呢。”老九啧啧的说道，特像即将要享受大餐前的磨牙运动。
    mm浑身都开始瑟瑟发抖，身ti紧紧的缩在一起，无助而愤怒的瞪着龙冰他们。龙冰走过去，伸出右手在她绯红的脸颊上mo着，邪笑着说道：“小脸蛋倒是很滋润，水分充足营养高。”
    龙冰能感受到来自mm心中的恐惧，她眼泪无助的滑落，楚楚可爱的样子让人真想怜惜一番。看到效果达到，龙冰兴趣索然的说道：“小妹妹，看你也不像出来卖的。女人嘛，尽量还是收敛一点，这个社会上像我们这样的好人可不多。”说完龙冰让出了一条路，淡淡的说道：“你走吧。”
    大哥他们也没有继续戏弄的意思，让出一条道路让小mm走出去。
    小mm没有想到十三太保会这么容易就放了她，眼神中流露出疑惑和不解。双手依然护着双xiong，阻挡龙冰他们十二双色迷迷的眼睛。看到十三太保真的有意放她走，她才快速的逃离。
    “我不会感激你们的。”快走到门口，小mm回过头，怨恨的说道。说完，她头也不回的走了。
    “走吧，我肚子饿得不行了，再不吃饭，它们可就要闹罢工了。”看到mm魔鬼般的身ti消失在视线中，老六王少少这才说道。几个人深有同感的点点头，从‘如果爱’出来之后就直奔不远处的中餐店。
    吃完中午饭，十三太保一起去看了即将要开业的酒吧门面。酒吧门面三面临街，附近有两家五星级酒店，斜对面是‘乐购’超市。他们的学校在三条街之外，刚好排除学生们怕被老师抓到的担心。
    “你们说酒吧的名字就叫十三太保怎么样？”大哥提议道，其实关于名字的问题，在刚提议开酒吧的时候就讨论过。刚开始想叫其他名字的，可总觉得衬托不起酒吧，只好作罢。
    “好啊。”他们齐声说道。名字是现成的，也代表着他们十三哥兄弟。
    “南子，你ba的装修队，什么时候能开工啊？”老四看着老十二问道。老十二这家伙，可是刚开始就信誓旦旦的保证，装修全部由他来搞定的。
    “是啊，太子下周六就要过生。再不装修就来不及了。”老五也附和着说道。
    “明天，明天我一定让他们来装修。”老十二拍着xiong膛坐着保证。他父亲是房地产商，手下的装修队还不是任他派遣。
    “装修效果就按照我们上次商定的那样，具体实施的时候，我们过来在看。”大哥沉吟着说道。
    这个酒吧，倾注了十三太保的心血。从打算开酒吧，形成议案，再到实际的运作中，没有一个人闲着。龙冰父亲是市委副书记，帮忙办一个营业执照并不是问题。龙冰只要不让父亲知道酒吧是他自己开的就行。老八林健和老十韩冰两人负责寻找供货渠道，老大他们几人负责寻找店面，老十二负责找工程队完成最后的装修。这一系列事情，都是在十三太保的通力合作之下。
    酒吧还没有开业，他们经开始幻想着它的种种好处。喝酒免费，把妹妹更容易，还能有更多的零花钱……
    “那装修的时候要不要过来一个人守着啊？”老四看着众人问道，说完，他习惯性的捏了捏鼻子。
    “华哥说要派人过来，我们就先忙别的事情吧。”龙冰摇摇头说道。一个酒吧的开业会牵到很多事情，单不算白道上的关系，地面上混的几个大哥还是要通称一番。虽然十三太保已经是华哥的人，但很多事情还是得靠他们自己。
    “你们了解华哥这个人吗？”老五突然说道。老五头脑谨慎，对任何事情都分析的很透彻，也很懂得辩证的看问题。
    他们互相对视着，说实话，他们只知道华哥是野狼帮的一号人物，在淳安区这一带非常有名气。至于其他的，十三太保竟然一点都不了解，甚至还稀里糊涂的做了他的小弟。
    “俗话说，防人之心不可无。虽然他是老八的表哥，对十三太保也很器中。但像这种人一般都是老奸巨猾心狠手辣的，我们一定要小心提防，不然有一天他将我们买了，我们还兴高采烈的帮他数钱呢。”老五低声说道。
    “老五说的是，多一份防范多一份安全。毕竟我们还是学校的学生，等没有利用价值了，估计连自己是怎么死的都不知道。”老六王少少也低吟道。
    “看来以后的是非会很多了。”老九虎子感慨的说道：“既然牵到社会上的组织，那十三太保将要面临许多考验。”
    “那有什么，谁狠谁就是老大。野狼帮还不是从一个学校小组织发展成如今的地位，十三太保为什么就不行呢。”老三惯常冷淡的说道。
    “奶奶个羊吧羔子。“老七也凶巴巴的说道：“我们十三太保怕了谁，野狼帮又怎么样。如果华哥真对我们不起，我照样六亲不认。”老七可是出了名的暴躁脾气。
    “事情还没有到那个地步。”老四摆摆手说道：“如果有一天真的发生那样的事情，十三太保就单干。”
    这时，现场突然出现了一阵短暂的冷静。他们互相对视着，互相交换着眼神。
    龙冰心中悠的想起了今天李丹老师讲的一番话，后背竟然有一丝凉意。对于未来，他真的还从没有考虑过，他真的要跟华哥走上这条路吗？或者和兄弟们单干？
正文 第二十二章 市委副书记
    家里依旧没有一个人，龙冰点燃了一根烟，坐在客厅的沙发上无聊的抽着。诺大的房间，只有龙冰一个人孤零零的坐着。有无数次这样的场景，龙冰呆呆的卧在沙发上抽烟，经常就这样睡了过去。
    龙冰的父亲虽然只是一个副职，却要肩负起很多责任。龙冰也不知道这是爸爸的借口还是真的就是这样，反正他有忙不完的工作和应酬。每次醉醺醺的回家时，都已经是深夜。这个家，似乎只是他父亲疲累时候的避风港。其他日子里，龙冰很难见到父亲的身影。
    市委大院里给龙振声分了一间房子，他一般都住在那里。但更多的时间，龙冰不知道他睡在那里。官员的神秘，对于龙冰来说似乎也很现实。坊间中传闻他的父亲是个好官，是个为民请命的清官。但也有人说，龙振声在外面包养了女人，并经常陪省城领导留宿feng月常葫。
    官场，谁也看不清mo不着，就如同忙碌的市委副书记。龙振声戎马生涯结束后便开始从政，从一位小小的县委秘书长做到如今的市委副书记，只用了六年。虽然这其中也有龙冰老爷的作用，但更多是龙振声自己的努力。
    而且龙振声还年轻，他下一个目标是宁海市市委书记的位置。如今坐在市委书记位置上的人，是曾经提拔过他重用过他的上级领导。他在等，等这个人进入省委班子。所以，龙振声很忙。
    龙冰的母亲慕容雪刚打来电话，她又飞去巴黎了。慕容雪从小的愿望就是去时尚之都巴黎邂逅浪漫。现在她不仅经常去巴黎，而且还在巴黎繁华的街上拥有了自己的一间设计工作室。
    慕容雪是搞服装外贸的，在宁海市的高新开发区，有凝聚着她血汗的服装加工厂。为了这个服装长，慕容雪经常飞往巴黎、纽约和东京，扑捉最时尚的元素。为了将自己公司设计出来的服装推向国外，她还经常参加各种服装展览会，t型走秀台。作为成功商人的她，也很忙。
    唯独空闲的人，是他们唯一的宝贝儿子龙冰。他们给予了龙冰丰富的物质生活，慕容雪经常从国外带好东西给龙冰，龙振声也对龙冰有求必应。只是，龙冰和他们相聚在一起的时间太少了。
    龙冰甘愿他们都是普普通通的人，给他一个完整而美满的家庭。家家有本难念的经，不是富足的家庭就没有烦恼。龙冰太奢望那种平静而温馨的家庭生活了。
    烟灰缸中已经装了五根烟蒂，龙冰拿出手机看了一眼时间，现在已经是六点一十四分。肚子开始咕咕的叫唤，像龙冰发出警告的催促。
    “看来又得一个人出去吃饭。”龙冰嘟囔着从沙发上做起来，踏着拖鞋朝门口走去。
    “吱呀。”龙冰刚要推门出去，龙振声夹着公文包推门走了进来。他看了龙冰一眼，带点愧疚的说道：“冰冰，还没有吃饭吧，今天爸爸陪你去吃饭。”
    龙冰心中一阵兴奋，这种机会可是少之又少。他赶紧换好鞋子，等父亲放下公文包，跟着一起走了出来。龙振声带他来到一家高档次的中餐饭店，让他点了整整一大桌菜。
    “冰冰，你平常在家都吃什么啊？”龙振声的脸上对着苦笑，也带着对龙冰的亏欠。
    “不想吃饭的时候就煮泡面吃了，一般都是在街对面的中餐点吃。”龙冰有点不满的说道，父亲竟然问这么低级的问题，作为父亲，他实在不称职了。
    “冰冰，你是不是在怪爸爸？”龙振声看着他，慈爱的问道。
    “我期待一个温馨的家庭环境，可是你们能给予吗？说了也是白说。”龙冰心中默默想到。他低着头，只顾着吃饭。
    看到龙冰缄默不语，龙振声慈祥的抚着他的头，叹口气道：“等忙完了这段时间，我一定抽空多陪陪你。”停顿片刻，龙振声接着说道：“哦，冰冰，今天陈校长打电话给我，说你这段时间经常调皮，有这回事吗？”
    “一定是几何老师告的状，”龙冰心中想到，“明天一定想办法报复他”。
    “冰冰……冰冰……”看到龙冰沉默不语，龙振声叫唤着他的名字。
    “哦……”龙冰赶紧答应道，脑海中谋划着怎么算计几何老师，倒没有听到父亲一直在叫他。
    “看来你真的有事。”父亲的脸上写满了疑问。
    “也没有什么。”龙冰低声说道，“上课睡觉被老师抓到了而已。”龙冰实话实说道。对于这些小问题，父亲也不会过于深究，况且他觉得亏欠与龙冰，根本就不会追究这些小问题。
    “以后晚上一定要休息好。”父亲拍拍龙冰的肩膀说道：“要不我给你找个保姆。”
    这个问题父亲已经提了好几次，慕容雪也希望找个保姆照顾龙冰的生活。但不知道为什么，龙冰从内心深处排斥他们的安排。如果这样的话，他们回家的次数就会更少了。以为一切都有保姆，对他的关心会更加少的可怜。
    “还是算了吧。”龙冰找个借口推开道：“我不喜欢自己的生活中出现一个陌生人。何况我整天在学校，你们也不在家，保姆一个人放在家中很不安全。”
    看到龙冰不情愿接受，父亲也就没有再提这个雇请保姆的事。他给龙冰夹了一大碗菜，满怀愧疚的看着龙冰幸福的吃着饭菜。
    “爸，我们班主任让你有时间去学校一趟。”龙冰咀嚼着一口菜，吐字不清的说道。
    “让他找陈校长好了。”父亲摇摇头说道：“我最近没有时间。”
    “可是她非要见你一面不可。”李丹老师前后已经给龙冰说了两次，而且两次都引起了龙冰的疑惑，所以他想看看李丹老师究竟要和父亲谈点什么。
    父亲轻‘哦’一声，沉吟片刻，他接着说道：“你们班主任叫什么名字？”
    “李丹。”龙冰抬起头看着父亲说道，本以为能在父亲身上发现点什么，可是父亲的神色根本就没有发生什么变化。
    沉默了片刻，父亲沉声说道：“好吧，明天我去见见你们班主任。你看我这个父亲，也做的不称职了，到现在连你的班主任都没有见过。呵呵。”
    “耶……”龙冰激动的喊道，龙冰终于如愿以偿的请到父亲了。
正文 第二十三章 又玩暧昧
    又是一个清晨，柔弱的阳光顺着窗帘的缝隙照射进来，洒落了一屋子。昨晚和父亲聊了整整半夜，现在心情极好，龙冰竟然没有一丝睡意。
    龙振声已经去上班了，桌子上还有他从外面给龙冰买回来的早餐。堂堂一个市委副书记，竟然会这么细心的给龙冰准备好早餐，心中又温暖了一下。看来父亲并不是不爱龙冰，而是他真的很忙。
    龙冰家里南阳中学也不是很远，一般上学龙冰都是走过去。一是为了锻炼身ti，而是为了欣赏清晨的mei女。
    路上，龙冰给贝贝打了个电话，可是电话的另一头却传来语音员标志而机械的声音：你拨打的电话已关机。昨天一天都没有见到这个丫头，不知道她怎么了，连电话都关机了。胡思乱想一会，心中也释然了。她肯定是想独自一个人静一静，这样也好，免得龙冰和她之间永远也说不清道不明。
    眼神不时在大街上搜索着目标。按照龙冰的标准来说，这个城市的mei女不算太多，但看着也并不伤眼。长相极为出众的美人，是不会出现在这样的清晨。她们不是被包养了，就是坐在高级轿车中，所以很难在街头一睹她们的风采。
    龙冰也不大奢望能看到极为出众的人。但这也有列外，比如说‘选择爱’鲜花店的女老板倩姐和羞涩的花花。他们就是这个城市的另类。
    虽然倩姐结过婚，但是身材保养的很好，人又长的漂亮，根本就看不出已经是三十几岁的人。
    龙冰还在回味倩姐的种种好处，眼前突然一亮，一个身材高挑的女孩从他眼前走过。
    “我的眼角是不是花了？”龙冰自言自语道，他揉了揉眼睛，
    “怎么这么熟悉？”龙冰心中冒出一个念头。“好像在那里见过一样。”
    就在龙冰努力回想着在那里见过眼前的女孩时，一个公子哥模样的男生堵在了女孩前面，手里捧着一大束鲜花，一脸虔诚的表白着。
    “蓉蓉，给我一次机会好吗？我知道自己昨天错了，可我还是爱你的。”公子哥真情的向女孩表白，一脸虚伪的表情让人作呕。
    “你走开，我不认识你。”女孩冷漠的对公子哥说道。虽然龙冰不能看到女孩的正面，但是龙冰却能猜到女孩此时脸上的表情。
    “蓉蓉，我真的爱你，求求你原谅我一次好吗？”公子哥手捧着鲜花，都快要下跪了。
    “我不会原谅你的，我们从此以后也没有关系了。”女孩依旧冷漠的说道，看都不看公子哥一眼。
    看到求爱无望，公子哥竟然想扑上去抓住女孩的手。女孩尖叫一声，扭身朝龙冰这个方向跑来。
    四目相对，龙冰才认出眼前尖叫的女生正是昨天在‘如果爱’休闲吧被他们戏弄过的mm。冤家路窄，竟然在这种场合下相遇了。估计mm也没有想到会出现这种状况，龙冰明显的从她眼神中看到一阵惊恐和慌乱，看来昨天留在她心目中的形象太深刻了。
    但此刻形势所迫，如果因为畏惧龙冰，她就要被公子哥抓住。看到龙冰一脸真诚的微笑，她虽然迟疑了一下，但还是朝龙冰跑了过来，并藏身在龙冰的身后。
    “求求你帮帮我。”mm在龙冰耳边低声说道。龙冰扭过头，狡黠的看了她一眼，没有答应她，也没有拒绝她。
    “你是谁？”看到蓉蓉躲在龙冰身后，追随而至的公子哥一脸警惕的说道。
    “他是我男朋友。”mm在龙冰身后大声说道，并且很暧昧的依偎在龙冰的背后。龙冰只感觉到后背上传来大面积的温柔绵软，眼神中滑过一抹笑意。
    公子哥上下打量着龙冰，片刻之后才冷冷的说道：“你究竟是谁？蓉蓉怎么会成了你的女朋友？”
    她既然贴身送怀，龙冰就不能破坏了规矩。就如同找了小姐一定要付钱，吃霸王餐的后果向来都不好。
    “因为我能让蓉蓉幸福。”龙冰微微上翘的嘴唇上挂着一抹邪笑：“而你不能。”
    “哼，你怎么可能让她幸福。你买得起高档化妆品吗？你买得起国际品牌服饰吗？你住得起高级别墅坐得起顶级桥车吗？”公子哥将他一副罪恶的金钱嘴脸表露无遗。
    龙冰扬了扬眉毛，一脸邪魅的笑容，他上下打量着公子哥，笑着说道：“我不用这些，也能让怀中的女人心甘情愿的投送怀抱。”说完他伸出右手，在mm画着淡妆的粉脸上轻轻抚摩。mm也极为配合，身ti微微摆动。这一幕，只让眼前的公子哥气的脸色紫青。
    公子哥脸色铁青，他愤怒的盯着龙冰，眼神都能杀死人，“你究竟是谁？蓉蓉以前怎么没有提起过你？”
    “我们昨天才认识。”蓉蓉的脸蛋弹指可破，龙冰轻轻的上面抚摩，一脸淡笑道：“我们彼此倾心。你如果识时务的话，就尽快离开吧。”
    “不可能的。”公子哥似乎受不了这个打击，喃喃自语道：“不可能，我和蓉蓉好了这么久都没有碰过她，你凭什么刚认识就睡了她。”他的步伐都开始极不稳定。
    公子哥的眼中冒着怒火，他拿出手机咔嚓拍了几张照片，然后愤愤的说道：“小子，就算你得到了蓉蓉，我也会让你痛不yu生的。咱们走着瞧。”说完他又狠狠瞪了龙冰一眼，转身离开。
    这什么世道，为了帮助一个无助的女孩，看来龙冰又招惹上一个火气比较大，心xiong有点狭窄的，家有财产万贯的富家子弟。可是，对于公子哥的威胁，竟然还感觉到很好笑。
    龙冰好像也不是一个好招惹的人啊。
正文 第二十四章 冤家路窄
    “放开了。”公子哥已经走开，看到龙冰满脸陶醉的样子，mm赶紧推开龙冰说道。
    “刚才谁让你那么胡说的。”mm怒视着龙冰，一本正经的说道。“还有，你竟然公然这样对我，你这个大流氓。”
    “我……我心中这个冤枉啊。我不是配合你演戏嘛，现在戏演完了，你倒好，又来找我的不是。我的命咋就这么苦啊。”龙冰哭丧着脸，却不能掩饰嘴角邪魅的笑容。
    “我有没请你跑到我怀抱来。”
    “气死我了。”蓉蓉踱着脚丫子说道：“我怎么这么倒霉，老遇到你这个流氓。”
    “我怎么流氓了。”龙冰反驳者说道：“要不是我，你丫指不定还被人强了呢。”他微微上挑的嘴唇上挂着一抹邪魅的淡笑。他接着说道：“能现场看到一场**图也是人生一大乐事啊，可是却被我破坏了。”
    “你……”蓉蓉气的直跳，可是刚才龙冰的确帮了她，她又无可奈何。怨恨的看了龙冰一眼，她愤愤说道：“算我倒霉。”说完拎起小坤包扭着摇曳的身姿向前走去。
    “蓉蓉，别忘了我们昨晚一夜啊。”龙冰在蓉蓉身后喊道，没想到蓉蓉走的更快了，似乎要尽快摆掉龙冰的sao扰。
    “嘿，还没有想到来了这么一处。”龙冰哼着小曲，身上还残留着刚才蓉蓉的香味。“身材倒蛮和我胃口的。”龙冰微笑着想到。
    等龙冰走到‘选择爱’鲜花店的时候，花花已经将他需要的玫瑰花准备好了。倩姐也早早的起来，和花花一起忙碌着。
    “倩姐，今天看来很忙啊。”龙冰没有拿起预定的玫瑰。因为他还没有想好今天要不要送乔慧鲜花。一直采取这么单调的追求方式，是不是该换换了。
    “你们学校有人将我这里的玫瑰全部订购了。”倩姐此刻忙的顾不上和龙冰说话，头也不抬的说道：“而且是全年订购。”
    “什么？”龙冰一脸惊讶的问道，谁会全年订购一个花店的玫瑰呢？南阳中学好像找不出来这么一号人。
    “会不会是冷锋呢？”他的脑海中突然浮现出昨天早上，冷锋送给乔慧的一大簇玫瑰花。“对，肯定是冷锋。”龙冰心中确定道。
    “倩姐，订花的人是不是叫冷锋？”为了弄清这个问题，龙冰走进了花店问道。
    “不是。”倩姐也有点累了，从花簇中抬起头看着龙冰，额头上布满了汗水。自从倩姐的丈夫出事以来，她就和花花整日忙碌在花店中。龙冰突然从倩姐身上发觉了一个问题。不管多么美丽的人，都会慢慢在岁月的侵蚀下变老的。一年前的倩姐是何等艳丽，可是现在，眼角上却已经出现了细细的鱼尾纹。任何人，原来都无法逃不开生活和时间折磨啊。
    在岁月的年轮下，谁都会慢慢老去。美人变成老妪，小伙子变成老翁，恒古不变。
    “倩姐，以后不要太劳累了。”龙冰关心的说道：“你看，眼角都有鱼尾纹了。”
    倩姐感激的笑笑，抛个媚眼说道：“你到很会关心人嘛。”沉吟片刻，她接着说道：“太子，今天被订购的这些玫瑰都是送给乔慧的。我还正奇怪呢？”
    “倩姐，现在有人公开和我竞争了，你也不帮我。”龙冰嗔怒的说道：“还如此费力帮别人。”
    “臭小子，没有弄明白就冤枉别人。”倩姐白了龙冰一眼，说道：“你过来看我们在做什么。”
    龙冰走过去，顺着倩姐的指引，才发觉她和花花两人所作的事情。她们俩也真是费心，在每一个标签上面贴上我爱你三个桃心子，后面还有龙冰的签名。
    “倩姐，真的谢谢你。”那一刻，龙冰心中全部被感动所填满。倩姐和花花竟然会费心费力的为他做这些。
    “谁说白给你做了，给钱。”倩姐伸出手，一本正经的说道。但看到龙冰真的掏钱包，她扑哧一声笑了，抓住龙冰的手说道：“真要你钱的话就不会给你做了。”倩姐的玉手软弱无骨，细腻而滑嫩。
    “倩姐，这到底是怎么回事？”龙冰心中还是很疑惑。
    倩姐一脸媚笑，她指了指还在忙碌的花花说道：“这都是花花的功劳。昨天晚上快要打烊的时候，我们突然接到了一个大订单。你们南阳中学的一个学生将我们全年的玫瑰都提前预订了，并且指明送给你一直追求的女孩乔慧。我起初还以为是你太子让人预订的。后来花花觉察不对，我才明白有人与你共同追求乔慧。为了让你尽快赢得乔慧的芳心，花花又想出了这么个方法，让你在竞争中旗开得胜。”
    龙冰感动的不知道说什么好，平常只是经常来花店坐坐，和倩姐花花他们聊聊天。没有想到他们会这么真心的帮助他。尤其是花花，对龙冰还有点小意思，竟然也如此待龙冰。让他对追求乔慧的信心增加了不少。
    倩姐微微叹口气，低声说道：“希望你不要辜负了花花为你做的一切。”
    “倩姐，可是如果这样的话，岂不是影响了你的生意？”龙冰突然想到了什么，盯着倩姐说道。
    倩姐笑着摇摇头，“我已经打电话推掉了订单，只要你以后多订几束不久行了。”
    龙冰知道倩姐为他失去了很多生意，心中虽然很是过意不去，但也为倩姐的这种真情所感动。龙冰想，在龙冰能力所及的情况下，一定要竭尽全力帮助她们。
    从花店离开，龙冰的心情已经平和了许多。是否能得到乔慧的心，也许不再一束鲜花上面。诚然，送鲜花也许能感动她，但是真正得到她的灵魂和，还需要从其他方面动手。
正文 第二十五章 贝贝失踪了
    路上老四给龙冰来了个电话，问他有没有贝贝的消息。看来老四也没有联系到贝贝。“这丫头，电话一直打不通，人又不再学校，不会真出事了吧？”这样想着，龙冰也踏进了南阳中学的校园。
    龙冰走上楼梯，径直去了贝贝的班级。贝贝的座位上空空的，这个时间她应该来上课了。龙冰把她的同桌叫出来，担心的问道：“昨天贝贝来上课了吗？”
    “没有。”贝贝的同桌摇摇头，“昨天早上她来拿了点东西就走了。”
    这丫头，究竟搞什么鬼啊。难道昨天给她造成的伤害太深？龙冰心中乱极了，只希望她不要出什么事。龙冰摆摆手，对她的同桌说道：“谢谢，你回去吧。”
    “老四，她昨天就没有来上课。”龙冰拨通老四的电话，沉声说道。
    “什么……”电话那边传来老四焦急的声音，“我现在快到学校了，你在那里，我来找你。”
    “我在她们班门口。”龙冰低声说道，这丫头，真是急死人了。
    过了几分钟，老四就风急火燎的跑了过来。他顾不得擦去满头大汗，喘着粗气问道：“贝贝究竟怎么了？可急死我了。”老四一脸的急切，对贝贝的关切不言语表。要是老四得知是因为龙冰的原因贝贝才玩失踪，不知道会怎么想。
    “我也不知道。”龙冰掩饰着说道：“昨天打电话一直是关机，今天也是。人都没有来过学校。”龙冰真后悔昨天没有接着去找她，万一贝贝有个三长两短，他可怎么交代啊。龙冰心中懊悔不已。
    “你可千万不要有事啊。”龙冰心中默默为贝贝祈祷着。
    “现在怎么办啊？”老四焦急的看着龙冰，完全没有了主意。龙冰还从来没有见过老四为谁这样过。平日里办事也很沉稳，不至于慌张到如此程度。
    思考了几分钟，龙冰沉声说道：“要不我们分头行动，我去她家看看，你去通知大哥他们一起找人。记住，随时保持联系。”
    “也只能这样了。”老四有气无力的说道，贝贝的突然消失，让他心中压力极大。
    他俩开始分头行动，贝贝家离龙冰家不是很远。往日龙冰都是和贝贝一起上学，今天早晨电话没有打通，龙冰才独自一个人来的。
    “师傅，尽管放开了马力，遇上交警我解决。”跑出校园，龙冰拦了一辆出租车，催促司机以最快速度赶向她们家。
    司机看到龙冰从钱包中掏出两张百元大钞，顿时笑脸怒放，讨好的说道：“没有问题，看在钱的份上，我也就飙一把了。”说完，他将油门加到最大，飞驰向贝贝家所在的基业豪庭小区。
    贝贝家是一幢独院小别墅，她父亲是宁海市公安局刑侦队的大队长，手握警权。母亲是宁海市税务局出口办税处主任，也权势显赫。宁海市大小外贸企业，都想和她拉上点关系。
    “阿姨，贝贝在家吗？”龙冰冲进贝贝家，站在院子里喊道。
    贝贝的父亲和龙冰父亲是老战友，小时候龙冰就经常来他家玩耍。龙冰和贝贝，是她母亲看着长大的，对龙冰自然很亲近。她正准备开车去上班，看到龙冰风急火撩的样子，关切的问道：“怎么了？贝贝昨天打电话说去朋友家，今天没有去上学吗？”
    “怎么，贝贝不再家啊。”龙冰喃喃自语的说道，本来还以为这丫头躲在家里伤心，看来她真的离家出走了。
    “究竟发生什么事了？”贝贝母亲也意识到问题的严重性了，一脸焦急的问道。
    “阿姨，贝贝今天没有去学校，电话也打不通。”龙冰实话实说道。
    贝贝母亲凝重的看了龙冰一眼，从口袋中掏出手机开始打电话。她先拨打了贝贝的电话，电话那天依旧是冰冷的关机声。她眉头皱了一下，又接着拨通了贝贝父亲的电话。
    “唐文玄，贝贝不见了。”贝贝母亲很冷静的说道。不愧是警察家属，政府高官，就那架势，也不是一般人能具备的。
    “有多长时间了？”电话那头，贝贝父亲浑厚而富有磁性的声音传了出来。
    “冰冰说昨天就没有去上课，这丫头一定是去那里疯玩了。”贝贝母亲沉声说道。
    “我知道了。”贝贝父亲说完便挂了电话。在没有弄清原委之前，谁也不敢下结论。她父亲作为刑侦大队的大队长，自然和黑恶势力誓不两立，仇人众多，绑架得可能性也不能排除。贝贝天性贪玩，乐不思蜀的可能也不是没有。
    “冰冰，怎么最近都不来家里玩了。”贝贝母亲一脸慈爱的看着龙冰，嗔怒的说道：“你看，都瘦成这个样子了。”
    龙冰捋了捋头发，不好意思的笑笑。“阿姨，都怪我没有看好贝贝，让她走丢了。”
    贝贝母亲淡笑着摇摇头，柔声说道：“这怎么能怪你呢，贝贝都多大的人了，还看不好自己。”
    龙冰yu言又止，毕竟这次贝贝的出走主要是龙冰的原因。但龙冰又怎能说出口呢。
    看到龙冰似有心事，贝贝母亲走过来，拍拍龙冰的肩膀说道：“都这么大男子汉了，还吞吞吐吐犹豫不决。”眼神中，充满了母亲的慈爱和关心。她虽不是龙冰的母亲，却胜似母亲。龙冰在她家的时间，胜过慕容雪回家的时间。
    “阿姨，是我惹贝贝伤心，她才出走的。”龙冰低下头，老实的说道。
    贝贝母亲一脸凝重的看着龙冰，冷静的问道：“你能告诉我，事情的原委吗？”
    龙冰在脑海中酝酿着该怎么对贝贝母亲说，这种事情，究竟该怎么说呢？龙冰很矛盾。
    “阿姨……”龙冰犹豫不决的说道：“贝贝她说喜欢我，却被我拒绝了，我只是把她当作亲妹妹。”龙冰鼓起勇气，终于一口气说完了。
    贝贝母亲沉默着，她是看着龙冰长大的，对龙冰也极为了解。也许在她看来，贝贝以后就要和龙冰在一起，他们大人也有这个意思。所以虽然他们都还只是十五六岁的孩子，却并不反对他们的早恋。
    她轻轻拍拍龙冰的肩膀，叹口气问道：“那你一点都不喜欢她吗？”
    “我一直拿她当妹妹看。”龙冰抬起头，鼓起勇气说道。
    贝贝母亲淡笑着摇摇头，柔声说道：“这是你们之间的事情，我觉得大人最好不要插手的好。我想贝贝也不是被人绑架了，你肯定有办法找得到她。”
    “阿姨……”龙冰低声说道。
    “冰冰，你们还太小，根本就不懂得爱情的真谛。我是看着你和贝贝从小一起长大的，贝贝这丫头，阿姨最了解了。”贝贝母亲沉声说道。
正文 第二十六章 乔慧的感动
    贝贝母亲开车把龙冰送到学校，一路上叮嘱他不要过于担心。贝贝肯定是出去散心了，等心情好一点了，她自然就会回来的。路上龙冰又接到了老四的电话，那面依旧没有贝贝的消息。
    “冰冰，贝贝有消息了，我会马上通知你的。”贝贝母亲将龙冰送下车，平静的说道。龙冰默默的点点头，目送她开车离去。
    贝贝，你究竟在那里呢？你知道我们都很担心你吗？龙冰心中有点微痛，却丝毫没有头绪。
    “她究竟会去那里呢？以前还从来没有发生过这样的事情，她一个小女孩，万一在社会上被坏人骗了怎么办？现在社会这么复杂，贝贝又特别单纯，而且只有十五岁。”龙冰心中胡思乱想着。他甚至想到不久前电视上报道的，有人贩子将城市里单纯的女孩贩到边远山区给人当媳妇，还有就是拉到高级娱乐常葫做服务。
    一想到这里，龙冰浑身都冒出了一身冷汗。“贝贝要是被人贩子贩到边远山区给人当了媳妇，我有何颜面面对大家啊。龙冰的宝贝贝贝啊，你究竟在那里啊？我答应你还不行吗。贝贝啊，你不要吓我了好不好啊。”龙冰在心中为贝贝祈祷着。脸上堆满了担心与关切。
    心中烦乱不已，龙冰心绪不宁的走进学校。兄弟们都已经去外面寻找了，龙冰想重新去贝贝的教室看看，万一她刚才来学校了也说不上。
    路上有人向龙冰打着招呼龙冰也没有反应，心中全部是贝贝的影子，整个人像是丢了魂似的。二楼贝贝的教室里，那张桌子依然空着。要是在往日，贝贝早就跑出来扑在了龙冰的身上。
    “我的好贝贝，都怪我不好。这么好一个女孩，怜惜都来不及呢，我怎么忍心伤害呢。”龙冰自责的说道，心疼极了。
    “太子，你好像很不舒服。怎么，被乔慧拒绝了吗？”正当龙冰心绪不宁的时候，冷锋带着讥讽的声音在龙冰耳边响起。
    “滚。”龙冰头也不抬的说道。“这个时候你千万不要来惹我，本少爷杀人的心情都有。”龙冰心中狠狠的想到。
    冷锋只是冷冷的笑了一声，似乎昨天的事情根本没有发生过一般。手里捧着一大簇玫瑰，朝乔慧的班上走去。这丫的，也学会了龙冰每天送花。
    贝贝的突然失踪，让龙冰一点心情也没有。龙冰还不知道，就在前一刻，倩姐帮他jing心制作好的玫瑰，已经送到了乔慧手中。乔慧班上的人都羡慕嫉妒的要死。
    龙冰没有马上离开，想看一看乔慧会不会接受冷锋的玫瑰。
    “乔慧，希望你每天有玫瑰般的心情。”冷锋矫情的说道。声音钻入龙冰的耳中，无比的刺耳，他不由的皱了皱眉头。
    乔慧也看到了不远处的龙冰，她朝龙冰这个方向看了几眼，缓缓的走了过来。
    “龙冰，谢谢你的良苦用心。”乔慧柔声说道，眼神中闪烁着mi乱和不安。“可是，我们毕竟还没有成年。我明白你的心，但也希望你给我一点时间。”
    “她怎么一改往日的冷漠，突然说出这样的话呢？是不是想在冷锋前面戏弄我?可是乔慧又不是那样的人，或者是倩姐的玫瑰已经送到从而起了作用。”龙冰疑惑的想到。因为贝贝的失踪，此刻龙冰提不起一点兴趣。想要努力的挤出一点笑容，龙冰也没有办法做到。
    龙冰看了她一眼，低声说道：“下周礼拜六是我的生日，我希望在那天能看到你的身影。”龙冰的意思很明白，如果那天她来参加龙冰的生日宴会，就注定答应了龙冰。
    冷锋一个人凉在了旁边，他有点下不了台，冷哼道：“那你欢迎我参加吗？”
    龙冰看了一眼冷锋，冷笑着说道：“锋哥要参加小弟的生日宴会，那是小弟的荣幸，那有不欢迎的道理。”
    “记着明天的足球赛。”冷锋走到龙冰的身边，冷漠的说道。
    “你们俩不要争了，好吗？”乔慧一脸哀求的看着龙冰。她夹在龙冰和冷锋两人之间，以为一切事情都是由她引起来的。
    龙冰摇摇头，沉声说道：“我和冷锋迟早要分出高低，这不是你的原因。为了女孩子打架，我还做不到。”说完，龙冰邪笑的瞪了冷锋一眼，接着说道：“冷锋，昨天的打还挨的不够吗？”
    冷锋没有说一句话，狠狠瞪了龙冰一眼，扔掉手中鲜花，头也不回的朝楼上走去。
    这时，校园中突然开进来两辆黑色宝马。龙冰看到父亲从第一辆车上先走下来，六个身穿黑色风衣的人紧随在他的身后。
    不会吧，一个市委副书记，有这么大架子嘛。但不管怎样，那一刻龙冰感觉到特别激动和兴奋。龙冰看着乔慧，柔声道：“你先去上课吧，记住周六的约会啊。”说完，龙冰伸手在她粉脸上捏了一下。
    乔慧的脸色微微一红，但并没有抗拒。她目送着龙冰，低声说道：“我考虑一下。”语气已经不再坚定和冷漠。
    学校来了市委领导，很快惊动了学校两大领导班子，何况父亲和陈校长还是老战友。
    “是什么风把你的大驾刮来了。”陈校长一脸笑容，上前紧紧握住了父亲的手。明着看两人在握手，其实知道内情的人都明白两个老战友在比手劲。
    “还是老陈你自由自在啊。”父亲谈笑风生，看来他明显的占了上风，陈校长的额头上都冒出了冷汗。父亲也顺势放开了他。
    “龙书记可是大忙人，怎么有时间来宝地看看？”陈校长甩甩发麻的手，笑着说道：“看来我这一辈子手劲都扳不多你了。”
    “不欢迎我来看看老战友啊。”父亲呵呵笑着说道。
    “哎，哪里话，我是举双手欢迎啊。”陈校长也笑着说道，说完他向父亲众人引荐了身边的其他学校领导，然后在前面带路，将一帮人引向办公区。
    “爸爸。”龙冰跑到父亲身边，激动的喊道。龙振声昨天说要来学校，今天果然没有食言。
    “龙冰，看把你激动的。”陈校长一脸慈祥的笑。
    “老陈啊，我就这么一个宝贝儿子，可托付给你了。”父亲将龙冰揽在身上，笑着说道：“教育不好，我可要找你麻烦。”
    “龙书记那里的话。”陈校长打着呵呵说道，连龙振声都管不住龙冰，陈校长是更没有办法了。他只有看着龙冰不被学校开除，就算完成龙书记交付的重担了。
正文 第二十七章 贝贝在周庄
    龙冰随着父亲进了陈校长的办公室，陈校长虽然当兵出身，但办公室装修的却很典雅别致。窗户边上，还养着几大盆鲜花。
    “老陈啊，当兵的时候你就爱好风雅，没想到这多少年都没有变化。”父亲毫不客气的坐在陈校长诺大的沙发上，笑着说道。
    “养花可以静心啊。”陈校长亲自为父亲等人泡着茶，便微笑着说道：“什么时候，我也送你一盆。”
    龙冰这时还着急贝贝的事情，看到父亲他们又谈到养花上面，于是插话道：“老爸，我先去上课了，你让陈校长通知一下我们班主任吧。”
    父亲点点头，威严的说道：“在学校一定要听陈叔叔的话啊，。”说完示意龙冰离开。
    龙冰暂时不管李丹老师会与父亲交谈点什么，反正龙振声对龙冰的学习从来就不过问。至于在学校的一些恶劣事迹，就算是李丹老师告诉父亲，想必他也不会深究。最多是扣除龙冰一部分零花钱，母亲慕容雪还是会偷偷给龙冰的。
    “老四，有没有线索？”走出陈校长的办公室，龙冰拨通老四的电话，焦急的问道。
    “暂时还没有。”老四沮丧的说道：“兄弟们已经分头行动了，你来怡和公园找我吧。”说完便挂了电话。
    听到还没有贝贝的消息，龙冰内心又自责了一番。自责归自责，现在关键的还是要尽快找到贝贝的踪迹。此时已经是上课时间，龙冰不顾门卫的阻拦，径直跑了出来，拦了一辆车就朝怡和公园开去。
    “快点……快点……”龙冰不停的催促着出租车司机。看在钞票的面子上，他暂时色盲了一段时间，将红灯看成绿灯。一路上龙冰让他闯了好几次红灯。
    下了出租车，龙冰扔下几张百元大钞，便飞奔向公园内。以前十三太保经常来这个公园野餐，贝贝既有可能来这里。
    “老四。“龙冰老远就看到老四一脸憔悴的站在湖边，手中拎着一瓶啤酒。
    “老四，不要这样。”老四脸上挂满了急切与无助，他喝了一口啤酒，叹口气说道：“贝贝消失了，彻底的消失了。”
    “你还没有找怎么就意气消沉了呢。”龙冰一把夺过他手中的酒瓶扔在湖中，“公园里你找过了没有？”
    “我连老鼠洞都翻遍了。”老四萎靡不振的说道。
    “这个丫头，究竟去那里了？”龙冰自言自语的说道，直到现在电话都还没有开机。
    “她肯定是被人拐骗走了。”老四颓废的躺在草地上，无神的说道：“可是她为什么要出走呢？”
    “我昨天将我们之间的关系挑明了。”龙冰坦白的说道：“我告诉她了你对他有意的事。”
    龙冰话还没有说完，老四就猛地从地上弹跳起来。他粗暴的抓着龙冰的衣服，神情激动的说道：“为什么你要告诉她这些？为什么你不告诉她，说你喜欢她？”老四怒目圆睁，似乎要动手打人的意思。
    “可是我们是兄弟，我不能欺骗她。”龙冰猛地推开老四，大声说道。
    “如果她有任何闪失，那我们连兄弟都做不成了。”老四愤怒的对龙冰说道。一行眼泪，从他眼眶中留了出来。龙冰这还是第一次看到老四流泪，第一次看到他这样痴狂。
    龙冰心中隐隐作痛，贝贝的失踪已经让龙冰心烦意乱，老四的情绪又很不稳定。他刚才说出不做兄弟的话，估计也是心中太过于急切。但不管怎样，这句话都已经深深的伤害到龙冰。
    龙冰不能欺骗贝贝说龙冰喜欢她，那样对她伤害会更深。况且，老四本来已经深陷其中。龙冰又怎能插足其中呢。
    龙冰扶着老四坐在草地上，低声说道：“老四，欺骗能到什么时候，那样对大家都不好。贝贝出走是迟到都要发生的，你放心，龙冰一定会将她安全的交到你的手中。”
    老四刚才喝了点啤酒，再加上情绪不稳，龙冰怕他想不通跳入湖中。贝贝直到此刻还没有消息，龙冰心中也又怕又担心。
    就在这时，龙冰的手机突然响起来。龙冰看到是贝贝母亲打来的，赶紧接了起来。
    “阿姨，有贝贝的消息了吗？”龙冰急切的问道。听到可能有贝贝的消息，老四也从草地上站了起来，作势要抢龙冰的手机。
    “冰冰，贝贝刚才给我打了个电话，说她跟着一个旅游团去了周庄，你们不要担心了。”贝贝母亲安慰的说道。
    “安全就好。”龙冰兴奋的说道：“阿姨，我真爱你，给我这么重要的消息。”
    “臭小子，你还不是为了贝贝好。”贝贝母亲嗔怒的说道。
    “怎么了？”看到龙冰挂了电话，一脸的喜色，老四急切的问道。
    “没有事了。”龙冰收起手机，笑着说道：“看把你小子急的。”
    听到贝贝安全的消息，老四顿时眉开眼笑。他跳起来在龙冰xiong口狠狠砸了一拳，大笑着说道：“二哥，刚才弟弟对不起你，说那些话伤到你了。我是太急切了。”说完他一脸真诚的看着龙冰。
    龙冰也砸了他一拳，笑骂道：“知道对不起你还砸我一拳。”
    “嘿嘿，二哥身ti这么结实，还jin不起弟弟的一拳啊。”老四嘿嘿笑着说道，说完他又着急的问道：“贝贝现在究竟在那里？”
    “这丫头，她跟着旅游团去了周庄，还让我们在这里瞎担心。”此刻龙冰一颗悬着的心也放了下来，也不似刚才那么担心了。
    “她都没有出过远门，龙冰还是不放心她。”老四看着龙冰，认真的说道。
    “反正已经知道她的下落了，接下来该怎么办就看你了。”龙冰躺在草坪上，此刻全身心放松下来，竟然感觉到有点累了。贝贝这丫头，让他的一颗心悬了一早晨，而且还隐隐作痛。
    “二哥，你先通知大哥他们一声，告诉他们已经有贝贝的消息了。”老四站起来说道：“我想马上去周庄。”
    龙冰掏出钱包，将里面仅有的三百块钱取出来递给他说道：“只剩这么多了，拿着急用。”
    老四犹豫了一下，他感激的看了龙冰一眼，眼角有点湿润。
    “二哥，回来我在谢你。”老四接过龙冰的钱，转身飞奔向公园外面。龙冰则拿出手机，通知老大他们。
正文 第二十八章 蓝色迷醉
    等龙冰全部通知完，一阵疲累顿时袭来。今天为了找贝贝而来回奔波，在加上心中的愧疚，龙冰感觉到有一种无名的疲累。
    躺在草坪上，龙冰百无聊绕的看着蓝天白云。几只大雁排着一字型，朝着南方飞去。看来冬天快要到了，时间过的真快啊。
    龙冰想分析一下这段时间发生的事情，但是脑海中却烦乱无比。他从草地上拔了一根青草叼在嘴中，努力压制心中对贝贝的思念。这才不见了两天，龙冰心中竟然如此思念她，心中也隐隐做疼。
    “贝贝，希望你能原谅我，理解我。”龙冰默默想到，“以前的你是多么开朗调皮。可是现在，在都长大的季节，你却改变了许多。是什么将你改变，流逝的岁月还是我不能答应的爱情？”
    龙冰拿出手机，苦笑的看着背景上他和贝贝的照片。这张照片还是上次他和贝贝在怡和公园拍的。看着一脸甜mi笑容的贝贝，龙冰叹口气，打开手机设置菜单，将背景换成了他跳街舞时的照片。
    微风轻轻拂过，一阵凉意袭来，龙冰浑身不由的抖了一下。看来，天气真要变冷了。此刻，龙冰只想一个人静一静。这几天发生了如此多的事情，让他有点应接不暇。冷锋公然追求乔慧，并挑起和十三太保的战端。
    “奶奶的，事情本来就这么多，小逼还要来插上一脚。”龙冰愤愤的想到，“本少爷一定不会放过你的。”
    一想到冷锋，龙冰心中就来气，恨不得立即找到他暴揍一顿。
    “乔慧下周会参加我的生日宴会吗？”龙冰有点不自信的想到。龙冰知道对乔慧不能过急，今天她的些许感动，恐怕也维持不了多久。等她冷静下来，还会赴约吗？龙冰不敢确定，只能自己一个人苦笑。为了这个女孩，他可是投入太多太多，难道真的如李丹老师说的那样，越得不到的东西越弥足珍贵。
    龙冰的心累了，很累。
    母亲慕容雪今天又打电话过来，说后天就回来，让龙冰去机场接她。这次她去巴黎看来收获不小，打电话的时候心情极好，给龙冰说巴黎的种种好处。龙冰随意的应着，又不好说什么。其实龙冰并不希望母亲这么繁忙，巴黎在好，也没有家好。家中至少还有唯一的儿子，或许那一天龙冰进入劳教所了，她还兴致勃勃的在巴黎街头采风呢。
    小湖上，有几对恋人划着小船在游荡，龙冰都有点羡慕他们亲密快乐无忧无虑的样子。以前龙冰也经常和贝贝游荡在上面。
    “什么时候也能和乔慧一起在上面划水，那该多好。”龙冰自嘲的想到，不过他也自信的想到，“总有一天，我会得到乔慧的身ti与灵魂。”
    电话响了，龙冰拿起来看了眼，是父亲打过来的，赶紧接了起来。
    “冰冰，怎么今天又没有上课？”电话那头，父亲生气的说道。父亲去学校和班主任面谈，儿子却在眼皮底下逃课，龙冰自己想想都觉得可笑。
    “爸，贝贝出走了，我是出来找她的。”龙冰解释道，他也不想欺骗父亲。要不然龙冰这月的生活费又会少许多了。
    电话那边稍微沉寂了一下，龙振声浑厚的语调再次传来：“现在找到了没有？”语气中充满了关心。在父亲眼中，贝贝就是他未来的儿媳妇。
    “她跟旅游团去周庄了，刚才李阿姨打电话告诉我的。”龙冰低声说道，说完，他又想到了母亲叮嘱的事。“爸，妈妈后天回来，我们一家人好好聚一下。”龙冰情绪低落的说道，一家人吃顿团圆饭，机会可真难得啊。
    “恩，龙冰知道了。”父亲欣慰的说道：“既然找到贝贝就赶快来学校上课，我已经回去了。”
    “收到。”龙冰回答道，说完便挂了电话。
    捋了捋被微风吹乱的发型，龙冰一个鲤鱼打挺从草地上弹跳起来。弹弹pi股上的杂草，朝公园门外走去。
    “今天给自己放个假，去酒吧坐坐。”龙冰想到。随即又自嘲的笑了，自从上学以来，他有那一天能安稳的待在教室上课啊。幸亏脑子聪明，经常在考试的前三天通宵看课本，才不至于考试成绩太糟糕。也不是龙冰不想学习，在外面跑的时间长了，早已经没有心思学习了。
    ‘醉美人’酒吧是宁海市比较出名的一间娱乐常葫。美人醉了才是真美人，酒吧老板真是个高人。
    此时酒吧中人很少，没有晚上的喧闹，竟是一个很安静的常葫。一首带着淡淡忧郁的华尔兹在酒吧内灵动的飘荡，让龙冰本来烦恼的心情，平添一种忧伤。走到吧台边上，龙冰上下打量一番女调酒师，笑着说道：“又邂逅你了。”
    一般在酒吧很少见到女调酒师，调酒技术高超且迷人的女调酒师就更少了。显然，吧台上的女调酒师就是少数中的少数，因为让她调酒的客人很多。虽然她的美貌在很大程度上起了作用，但是她调制的酒真的很好喝。龙冰每次去，都会喝一杯她亲自调制的鸡尾酒。
    女调酒师此刻很清闲，看到龙冰打招呼，微笑着说道：“今天想喝点什么？”
    “蓝色迷醉”，龙冰笑着说道，直视着女调酒师，肆无忌惮的看着她。
    女调酒师并没有因为龙冰的目光而回避，脸上依旧挂着微笑。听到龙冰报出酒名，她迅速的找出酒品，手法娴熟的开始为龙冰调制，动作优雅，让人看的赏心悦目。
    “你的‘蓝色迷醉’。”女调酒师很快调制完成，将一个高脚杯推到龙冰面前，一脸迷人心醉的笑。
    “‘蓝色迷醉’，淡蓝中夹杂着妙龄女郎的迷惑，醉人而温馨。”龙冰看着眼前酒杯中淡淡的蓝色，故作深沉的说道。说完，龙冰伸出右手端起酒杯。
    “慢着。”看到龙冰端起酒杯，女调酒师伸出玉手揽住龙冰，一脸神秘的说道：“‘蓝色迷醉’不是这么喝的。”
    “恩？”龙冰一脸疑惑的看着她，以前不也是这样一饮而尽的嘛？难道……
    女调酒师神秘的一笑，然后从身上mo出一个打火机，对着高脚杯打火。酒遇火而燃，发出淡淡的蓝色，似乎还有一位妙龄女郎在其中翩翩起舞。
    龙冰目瞪口呆的看着眼前发生的一切，使劲的揉揉眼睛，却再也找寻不到刚才jing灵一般舞蹈的女郎，难道龙冰眼睛花了，但是不可能啊，刚才明显看到有女郎在舞动啊。
正文 第二十九章 倒霉到家
    看到龙冰一脸疑惑，女调酒师帮龙冰端起酒杯，催促的说道：“赶紧把它喝了，迟了就没有那种感觉了。”
    听到此言，龙冰马上接过酒杯一饮而尽。
    顿时，一股灼烧感从喉咙蔓延向整个身ti。龙冰感觉到体内似有一股熊熊燃烧的火焰，将他的五腹六肺烧了个通红。体温也骤然间提升了起来，一阵热汗顺着额头流了下来。
    尔后，似有一股甘泉从龙冰头顶开始缓缓注入血液中，如一条小蛇在体内欢快的游zou。
    体温逐渐的开始降了下来，龙冰竟然有种恍若隔世般的感觉，看着眼前一脸媚笑的女调酒师，龙冰神情恍惚的问道：“难道这就是真正的鸡尾酒？可是……”
    龙冰想将心中的疑问说出来，女调酒师却微微一笑，伸出右手轻轻的搁在龙冰唇上，挡住了龙冰接下来的话。女调酒师的手细腻而柔软，冰凉中夹杂着一丝清香。
    “心知你知我知。”女调酒师贝齿轻启，吐气若兰，柔声说道，脸上露出让人迷醉的笑容。
    龙冰虽然不明白女调酒师话中的意思，但看到她朝自己调皮的眨着眼角，龙冰只好努努嘴，又和她要了一杯鲜啤，独自坐在酒吧最靠里面的座位上。体内还有刚才‘蓝色迷醉’带给龙冰挥之不去的韵味。
    “等我们的酒吧开张了，也有这么优秀的调酒师该多好。”龙冰喝着鲜啤，脑海中开始盘算这个问题。“不仅调酒技术高超，就是艳丽的容貌也会为带来很多顾客。”
    “要不把她挖到那边去。”龙冰想到：“这样也方便自己和她玩玩暧昧，谁让她长那么漂亮迷人呢。嘿嘿，更重要的时，龙冰喜欢上了她调制的‘蓝色迷醉’。”
    龙冰呷了一口啤酒，鲜啤特有的鲜香在龙冰体内回荡，“可是用什么办法才能搞定她呢？”龙冰苦苦思索到，“女调酒师在‘醉美人’酒吧已经很长时间了，就是她想换工作地点，恐怕酒吧老板都不会同意，那可是一个活招牌啊。再说了，女调酒师的数量本来就少，何况又是技术高超的mei女调酒师，她们的工资肯定高的吓人。有能力支付她高额的工资吗？”
    “究竟怎么办才行呢？”龙冰拍拍后脑勺，自言自语的说道，“关键时刻，脑袋怎能不灵光了呢？”
    在鲜啤喝完的时候，龙冰也没有想出一个好办法，龙冰苦笑着摇摇头，“算了，找兄弟们一起想办法吧。”同时，他伸手mo出了钱包。
    慢着，龙冰突然记起将钱包中的钱全部给了老四去周庄。“不会把，竟然会与我开这种玩笑。”龙冰一脸苦笑。他不甘心的打开钱包，里面除了一张银行卡和身份证外，连张纸的踪影都看不到。龙冰又仔细将每一个口袋翻了个遍，结果还是一样。
    “玩了，”龙冰颓然的坐回到座位上，“竟然可能在我太子身上出现这样的事情，我可不想吃霸王餐啊。”
    看来只有给大哥他们打电话了，奶奶个熊，一分钱难倒英雄汉啊。龙冰翻出电话薄找出大哥的电话，然后按了拨打键。
    人倒霉起来连喝水都会塞牙，这倒霉事来了，可是挡也挡不住。龙冰居然听到手机里传来冰冷的声音：“对不起，你的手机已停机，请你尽快到附近的营业厅充值。”
    龙冰无力的将手机扔在桌子上，“这什么世道，连中国移动都要欺负人了。奶奶个熊，本少爷不就欠了几分钱吗，至于让我停机嘛。那一次我不是几百几百的交话费啊。你说今天这可怎么办啊。”龙冰自言自语的嘟囔着，心中将移动公司从上至下问候了一遍。
    龙冰太想骂人了，幸亏看到女调酒师不时瞟向他这边的眼神，他才没有让自己的斯文样子得到破坏。坐在绵软的椅子上，龙冰绞尽脑汁的思考着眼前的困境。
    “哎，我说是谁呢，这么眼熟，我以为你躲到天涯海角去了。”一个冷笑的男音在龙冰耳边响起，“这真是踏破铁血无觅处得来全不费工夫。”
    “滚。”龙冰这会正烦呢，那有心情理会别人，头都没有抬的说道。
    “啊呀，脾气还不小嘛。”令人讨厌的声音再次响起：“可是你遇到我王伟的手中，就别想有好果子吃了。”说完，王伟狠狠的在龙冰桌子上砸了一拳。
    王伟？龙冰在脑海中思索着，我好像没有这个仇人啊。龙冰疑惑的抬起头，上下打量着眼前的人。
    这个人好像在那里见过？怎么老感觉到很熟悉，“啊呀”，龙冰拍拍脑门，原来是他啊。龙冰脑海中浮现出今天早上被mm严词拒绝的那个公子哥。原来他叫王伟啊。
    “幺，这么巧啊。”龙冰微微笑着说道，身ti却高度警惕着。公子哥身后赫然站立着七八个小混混，衣服胡乱的披在肩膀上，各个凶神恶煞的样子，一看就不是什么好惹的主。而且这种人都是一些不懂事的混混，心狠着呢。
    “没想到会在这里相遇吧。”王伟xiong有成竹，居高临下的对龙冰说道，“今天早上的帐，是不是要清算一下了。”
    “伟ge你宰相肚里能撑船，都怪小弟眼神不好使。”龙冰一脸虚伪的说道，奶奶的熊，好汉不吃眼前亏，能躲过今天，再想办法也不迟。
    “哼。”王伟冷哼一声，说道道：“伟ge我肚量可没有那么大。你早上的威风呢，恩，说呀，去那里了？”他大概是觉得自己带了一帮人挺威风的，竟在龙冰面前摆起谱来了。
    龙冰眉头微微一皱，但还是装出一副虚伪的笑，毕竟他们有**个人，看得出来都是经常打架的主，可不像冷锋手下的那一帮学生娃。落在他们手中只会吃大亏，俗话说，留得青山在不愁没柴烧。
    “早上不是还不知道伟ge你的身份吗。”龙冰一副谄笑的样子说道：“如果知道是伟ge你，就是给我十个胆也不敢搅黄你的美事啊。
    “奶奶的熊，你还真以为本少爷怕了你，不让你在本少爷面前磕十个响头，我就不是太子。”龙冰心中狠狠的想到。
正文 第三十章 解围
    “啊呀，早上那么嚣张，这会就知道装孙子了。”王伟看到龙冰脸上的谄笑，得意妄为的冷笑道。
    其实龙冰心中早火的不行了，今天本来就算倒霉，谁想到又碰上这个瘟神。现在看到王伟那副嘴脸，真是给鼻子上脸，一点也不知道自己的身份。龙冰霍的站起身来，一手将扎啤杯握在手中，冷冷的瞧着王伟，沉声说道：“你看小弟已经给你赔不是了，你如果继续得寸进尺，就别怪弟弟不客气了。”说完，龙冰冷眼扫视一番王伟身后几个蠢蠢yu动的小混混。
    几个小混混饶有兴趣的看着龙冰，随时准备扑上来和龙冰大干一场。而王伟则好奇的看着龙冰，表情没有一下转换过来。刚才还可怜的龙冰，怎么说变就变。
    “我倒要看看你怎么个不客气法？”王伟冷哼一声，嘲弄的笑着，几个小混混也附和着起混，似乎根本不讲龙冰放在眼中。
    龙冰微翘的嘴唇上展露出一抹邪魅的笑容，这是龙冰的招牌笑容，意味着他要动手打人了。手中紧紧握着扎啤杯，对着一脸嘲笑的王伟头上狠狠砸下去。
    王伟完全还没有反应过来，头上就被砸出一个血洞。他惨叫的捂住头，不等他呼救，龙冰再次将破裂的扎啤杯狠狠的刺在他的身上。王伟的身上，马上杯锋利的玻璃碎片割出了鲜血。
    “在这里打斗可不好。”就在这个当口，女调酒师从吧台上走了过来，语调轻盈的说道，“王伟，怎么连规矩都不懂了？”
    “凤姐！”王伟捂着流血的头，痛苦的说道。狠狠的瞪了一眼龙冰，却不敢发作。看到女调酒师出面，毫无脾气的说道，“我和这个小兄弟有点个人恩怨，情急之下竟忘了规矩了，还请凤姐见谅。“说完，他拉着龙冰的胳膊说道：“你跟我来一下。”
    “恩？”凤姐看了龙冰一眼，沉声说道：“这个小兄弟是我的朋友，我看这事就算了吧。”说完，她将龙冰拉到了她身边。
    “这个……”王伟沉吟着，身上传来一阵阵刺痛。在凤姐面前他不敢发作，但又不想就这样轻饶了龙冰。
    “怎么，你不乐意？”凤姐有点不高兴的说道。看来这个叫凤姐的调酒师很不简单，王伟他们一伙人都是一副唯唯诺诺的样子，似乎极为忌惮。
    “不是不是，凤姐误会了。”听出凤姐语气中的不满，王伟连忙摆手解释道。
    “快去包扎伤口吧，我可不想在酒吧看到死人。”凤姐看都不看王伟一眼，淡淡的说道。
    王伟狠狠瞪了龙冰一眼，然后带着几个小混混离开了酒吧。
    “谢谢了。”龙冰坐在座位上，看着凤姐说道。“好险，要不是她出面，我都不知道现在自己成什么样子了。”龙冰心中暗想道。
    “来‘醉美人’的就是客人，怎么能受到sao扰呢。”凤姐淡淡的说道，似乎对龙冰的谢意并不感兴趣，或许也真像她说的那样，在这里不容许客人受sao扰。依照常理推断，凤姐或者酒吧老板的势力非常大，不过也能将凤姐排除掉。一个美艳的女人，并且拥有极大的权势，那么一定是她身后那个靠山给予的。
    “你怎么会惹上王伟的？”凤姐接着说道，说道王伟的时候，眼神中滑过一抹厌恶，被龙冰敏锐的觉察到了。看来王伟给她的影响极坏，难怪她会出面帮龙冰。
    “一点小事而已。”龙冰在手中把玩酒杯，低声说道，早上的那种事情，还真不好意思说出来。
    看到龙冰不愿意说，凤姐也没有多问，转身yu走。
    “凤姐。”龙冰低呼道。龙冰的困境可还没有解决。霸王餐看来是吃不成，实在没有办法，那就惊人一次。可是在凤姐面前玩惊人，那多丢人啊。
    “还有什么事吗？”凤姐扭过头，一脸疑惑的看着龙冰。
    “那个……你们这里能刷卡吗？”龙冰期盼的问道，现在只有银行卡中还有点钱。
    “不能。”凤姐摇摇头，似乎他已经觉察到龙冰的困境，微微一笑道：“今天就算我请你了。”
    “那真谢谢你了。”龙冰感激的说道。“凤姐啊，你可真是我太子的大救星啊，有人找茬的时候你挡驾，没钱付账的时候你请客。恩，我的亲亲宝贝，来让情哥哥亲亲。”龙冰心中暧昧的想到。不过也只是想想而已，真要让龙冰上去亲凤姐一下，龙冰还是怕被她拒绝。
    从酒吧出来，龙冰就马上去了银行，从自动提款机中将卡中仅有的六百块钱全部提出来。刚才的事情对龙冰教训极深，心想以后身上不带个千把块钱现金绝对不出门。
    拿着取出来的钱，龙冰又去移动公司将话费交了，也不免对移动公司漂亮的女业务员发了一顿牢sao。无非是移动公司挣的钱全部花在雇佣漂亮员工身上了，丁点都不考虑消费者的需求之类。
    漂亮的女业务员也只是用极其漂亮的程序化的语言敷衍龙冰，就如同您拨打的你拨打的手机不再服务区内，请您稍后在拨。完全是在踢足球，推卸责任，什么叫个不再服务区内。
    “奶奶个熊，等本少爷那天有钱了，把你移动公司全盘收购下来，然后给全国每个人发一部手机，打电话全部免费，还有大礼相送。我就不信这个邪了。”龙冰愤愤的想到。
    牢sao归牢sao，龙冰还是得用移动公司的网络，谁让人家信号质量好呢。这不，手机显示好几个未接电话提醒，那都是刚才停机以后打得。
    花费刚充好，老四的电话就打过来了，刚接起电话，他就焦急的说道：“怎么电话一直不再服务区啊？”
    “是手机停机了，怎么了，找到贝贝了吗？”龙冰撇撇嘴问道。
    电话那头沉吟了片刻，尔后才传来老四明显低落的声音：“贝贝她不肯跟我回来，说非要见到你来才肯回来。”
    “搞什么飞机啊。”龙冰对着电话说道：“你怎么连贝贝都搞不定啊。”
    电话那头依旧是沉默，过了半响，老四才低声说道：“二哥，你还是来一趟吧。贝贝这丫头，脾气太倔强了。”
    “那好吧，你等我。”龙冰无奈的说道。本来这种事情他根本不应该出面，这样做，只会加深老四对龙冰的误会。龙冰真的只是想成全他啊。
    幸好周庄离这里也不远，龙冰拦了辆出租车，让司机带龙冰去汽车东站，那里有直达周庄的大巴车。
正文 第三十一章 贝贝的吻
    “老四。”老远就看到老四孤独的站在岸边，龙冰大声喊道。老四回头看了龙冰一眼，笑了笑，脸色又马上黯淡下去。
    “贝贝呢？”走到老四身边，龙冰看着他问道。老四一脸的消沉，他mo了一下鼻子，低声说道：“诺，那条船上坐着呢。”说着他指着不远处的小舟。小舟上，贝贝一个人背对着坐着，一双脚轻轻的在水中摆动着。
    “怎么回事？”看到贝贝安全的坐在小舟上，龙冰悬着的一颗心也终于放了下来。
    老四默默的摇摇头，沉声说道：“我已经对贝贝说了，她没有答应也没有拒绝，只是说要你亲自来接她回去。”从老四的脸上，龙冰能看出他深深的醋意。
    龙冰默默的点点头，心知老四对他已经产生了误会。不管龙冰如何申明，眼前的一切也让老四不能相信，龙冰和贝贝真的没有什么。
    可是真的没有什么啊。龙冰在心中默默说道。
    “贝贝，你怎么说走就走了。”走到小舟上，龙冰坐在贝贝身边问道。
    贝贝扭头看了龙冰一眼，眼神中带点惊喜，也还有点怨恨。“谁让你惹我生气的。”贝贝气嘟嘟的说道。
    “那我向你道歉啦。”龙冰苦笑着说道，远处的小河上，有几条小舟随波逐流，溅起无数浪花，在太阳底下显得极为耀眼明亮。
    “你不用向我道歉。”贝贝幽怨的说道，她在河水中摆动着双足，浪花飞溅在龙冰的身上，有点凉意传来。“你本来就没有什么错。”
    “那你原谅我了？”龙冰看着贝贝，无奈的笑道。
    “没有什么原谅不原谅的事。”贝贝依旧在水中摆着双足。
    “回去吧。”龙冰擦去脸上的水珠，笑着说道：“在晚了就没有车了。”
    “我不回去。”贝贝摇摇头，语气坚定的说道。
    “那呆着这里做什么？”龙冰讨好的说道：“你不是说，我来接你就回去吗？”
    “那如果我不说，你就不来接我，是吧。”贝贝气呼呼的说道，看都不看龙冰一眼。
    “老四不是来了嘛。”龙冰苦笑着说道。这丫头脾气倔起来，十头牛都无法拉回去。
    “老四是老四，你是你。”贝贝低声说道。
    “还不都是一样。”龙冰拉住贝贝的胳膊，想将她拉回去。
    “别碰我。”贝贝摆开龙冰，低声说道：“你们回去吧，我想安静一下。”
    “那我等你。”看到她一副落寞的样子，龙冰的心犹如被针刺了般生疼。
    贝贝不再说话，而是静静的发呆。往日调皮可爱的她，脸上挂着深深的幽怨和落寞。整个人也给人一种忧郁的感觉。
    过了大概有三分钟，贝贝忽然扭过头，怔怔的盯着龙冰问道：“如果我从这里跳下去，你会不会救我。”
    龙冰点点头，认真的说道：“会。”
    贝贝的脸上露出一抹喜色，但并没有将深深的幽怨冲走。她伸手摆了摆水，低声说道：“那如果你不识水性，你还会跳下去救龙冰吗？”
    龙冰点点头，坚定的说道：“会的，义无反顾。”
    “真的吗？”贝贝的脸上开始有了喜色，她看着龙冰，突然哽咽着说道：“你让我难过的要死，我差点就跳下去。”
    “不要那么傻。”龙冰苦笑着说道，如果这丫头做傻事，谁也拦不住。幸亏她还好好的坐在这里。
    “可是，你为什么要救我呢？搭上自己的命，不值。”贝贝轻轻的摇着头，低声说道。
    “你是我龙冰的妹妹，就算用我的命换，也值。”看着附近的小舟逐渐消失在河头，龙冰严肃的说道。龙冰没有说谎，如果贝贝真的掉下去，而恰好龙冰又不识水性，他也会毫不犹豫的跳下去。
    “你始终将我当作妹妹。”贝贝轻声说道。
    “你本来就是我的妹妹。”龙冰认真的说道：“而且永远都是我的好妹妹。”
    “可是……”贝贝哽咽着说道：“可是我爱你，我希望你跳进水救得是爱人，而不是妹妹。”
    看着贝贝伤心yu绝的样子，龙冰不知道该说什么好。老四也站在不远处，似乎怕贝贝出什么意外。
    “你会爱上我吗？”贝贝用手擦去脸上的水珠，扭过头看着龙冰问道：“会为我……在小岛上弹吉他吗？”
    让龙冰该怎么回答她呢，该说的昨天早上已经说了，龙冰已经爱上了乔慧，只是将她当作最亲的妹妹。如果让龙冰再说一遍，还不是再让贝贝的心上添一道伤痕。龙冰可不想在看到什么意外发生。
    看到龙冰不说话，贝贝无助的笑着，笑得好凄凉，让人心疼。
    “我不为难你了。”贝贝突然站起身来，yao着牙齿，强忍着笑道：“曾经我以为我们会长相思守在一起，可是现在发觉自己错了，那只是我的一厢情愿而已。”停顿片刻，她接着说道：“爱情是什么东西，看来我这一生都无法得到了。”
    “你会找到真爱的。”龙冰也站了起来，凝视着贝贝，认真的说道。贝贝的表情让龙冰心疼，龙冰不想伤害她，可是也不想欺骗她，只能在心中默默祝福她能幸福。
    “不会的。”贝贝摇摇头，牙齿紧紧yao着嘴唇，渗出了血丝。她幽怨的看龙冰一眼，然后转过身，决绝的朝老四走去。
    老四始终没有弄明白怎么回事，他站在后面，深怕贝贝发生意外。可是贝贝却突然抱祝蝴，用嘴唇盖住了他要说的话。老四估计做梦都在想贝贝亲她，可是却没有想到在这种场景下。他一时竟没有反应过来，傻呆呆的站在那里，任凭贝贝吻着他。
    那一刻，龙冰心中突然感觉到碎心裂肺的疼。贝贝虽然在亲老四，可是身ti却在剧烈的颤抖，脸上也挂满了清泪。
    “贝贝，为什么要这么勉强自己呢？我知道你是在做戏给我看，让我的心疼。”龙冰心痛的想到。贝贝心中一定很痛苦，她一定想大哭一场，可是却选择了这种方式，近乎报复的方式。
    几秒钟后，贝贝扭过头，挑衅的看了龙冰一眼，然后暧昧的依偎在老四身边，娇声说道：“吴言，太子不接受我，你能接受我吗？”
    “我能。”老四愣了半天，似乎没有想到爱情转角即来。他看了龙冰一眼，才低声说道。
正文 第三十二章 劳尔依旧
    等赶到车站的时候，最后一班开往宁海的大巴已经驶离车站已经半个多小时。看来今天只能住在周庄了，明天赶头班车回宁海去。
    大家心情都有点不好，去旅社的路上一直没有开口说话。龙冰试图和贝贝说话，却都被她冷冷的拒绝了。
    贝贝要去卖点卫生用品，老四陪着去了。女孩子买这类物品让男孩子陪着，一般都是认同了男孩子护花使者的身份，而以前护花使者则是龙冰。也因此，龙冰知道了那句广告词：又干又爽又安全，真心呵护女性。
    龙冰在chuang上躺了一会，无聊的看着电视。此时中央五台正转播皇马与巴塞罗那队之间的球赛，这两支球队都是龙冰的最爱，但此刻龙冰却提不起任何兴趣。躺了一会，他去冲了个凉水澡，让自己冷静一下。老四他们也刚好回来。
    “回来了。”看着老四走进来，龙冰淡淡的问道。老四的脸上洋溢着兴奋的笑容，“老四一定很开心。”龙冰想到。
    “谢谢二哥。”老四放下手中的东西，看着龙冰真诚的说道。
    “兄弟之间还说这些，况且也没有什么谢不谢的。”龙冰淡淡的说道。此时，埃托奥在皇马门前突然起脚，球越过卡斯利亚斯的头顶，以一个优雅的弧线落入皇马的球门。球场上的比分成了一比零。
    老四也躺在了chuang上，扔给龙冰一根苏烟，用打火机给龙冰点燃了。
    “二哥，你说皇马和巴萨那个球队会赢？”老四吐了一口烟，看着电视中的jing彩回放问道。
    “球场上瞬息万变，皇马和巴萨势均力敌，谁能笑道最后还很难确定。”龙冰无聊的在空中吐着烟圈，淡淡的说道。
    老四捏了一下鼻子，龙冰看着想笑，不由的问道：“老四，鼻子都要被你捏没掉了。”
    老四呵呵笑了一声，说道：“已经成习惯了，不捏一下老感觉不舒服。”说完他又忍不住捏了一下。
    看到老四可爱的一面，龙冰心情顿时好多了。深深的吸了一口香烟，龙冰坐了起来，看着依旧jing彩的直播说道：“我觉得这场球赛皇马会赢。”
    “不一定吧。”老四摇摇头，顺带捏了一下鼻子说道：“巴萨已经领先一分，况且时间已经不多了，皇马怎么可能扳平比分啊。”
    “那可不一定。”龙冰扔掉手中的烟蒂，淡笑着说道：“皇马攻防平衡，进攻意识强烈。而巴萨则过早的收缩防线，球员已经疲惫不堪。只要后防线稍微出现点漏洞，皇马就会趁机而入。”
    龙冰的话音刚刚落下，皇马就打了一个漂亮的反击。只是在球门前处理不当，皮球划过横杆飞向了球迷席。但也就是这么一个迅速而果断的反击，让巴塞罗那的后防出现了混乱。龙冰想，皇马肯定会抓住这个机会的。
    皇马换上了劳尔，身披七号战衣的劳尔一上场，球迷席上就爆发出阵阵欢呼。球员们的激qing也提高了许多。
    劳尔老矣，尚能踢球否？答案是肯定的，劳尔一上场，球场上就出现了明显的变化，整个呈现出一边倒的现象。巴塞罗那的后防线完全被打乱了，中场球员连一次有效的进攻都组织不起来。
    “你看，比分不是扳平了吗？”龙冰笑看着老四问道。球场上，刚刚完成凌空抽射的劳尔围着球场激qing四射的跑着，球迷席上出现了一阵轰动，高呼着劳尔的名字。
    老四又扔给龙冰一根烟，不可值信的盯着直播，“怎么回事，巴塞罗那搞什么飞机啊？”
    “不是他们搞什么飞机，而是太过自信了。”龙冰笑着说道，“就如同追女孩，不自信难以追到女孩子，太过自信也要不得。”
    “那你说明天和冷锋的足球赛，谁会赢？”老四吸了一口烟，看着龙冰问道。
    “绿荫战士。”龙冰想都没想就回答道。
    “这么自信？”老四捏了一下鼻子，笑呵呵的问道。
    “那是当然，实力在那里放着。大人和小孩子踢球，你说谁会赢。”龙冰朝上吐了两个烟圈，自信的说道。冷锋，你就等着被践踏凌辱吧。
    “伟大的劳尔，天才般的劳尔。”足球解说员大声评论道，“劳尔的这粒世界波，堪称年度最佳进球啊。”就在说话的同时，劳尔又将皮球漂亮的送入了巴塞罗那的大门。
    球赛已经进行了八十九分钟，巴塞罗那已经没有翻盘的可能，只能眼睁睁的看着原本的优势化为输球。
    “哎，果然如你所料。”老四无奈的笑道，他拍了拍肚皮，说道：“二哥，你刚才说什么今天被人打劫了，怎么回事？”话音未落，贝贝推开门走了进来，她住在隔壁房间。
    “吴言，我肚子饿了，陪我去吃火锅。”贝贝走到老四身边，暧昧的缠着老四的胳膊。
    老四朝龙冰苦笑一下，说道：“二哥，那先去吃饭吧。”
    是啊，都半天没有吃饭了，肚子早饿得咕咕叫。龙冰穿上鞋，和他们一起走了出来。一路上，老四和贝贝一直很亲密的走在一起，龙冰只好默默的尾随在其后。哎，龙冰也不想当电灯泡啊。
    旅馆不远处就有一家傣妹火锅城，去的时候已经爆满，很多是一对一对的情侣。龙冰提出换一家餐厅，可是贝贝偏偏要在这里吃，说她口味专一，吃火锅就是从傣妹开始，现在也没有改变过。说完，她意味深长的看了龙冰一眼。
    龙冰只好无奈的陪着他俩等座位，好不容易等到时已经是半个小时后了。那是龙冰已经没有多少心情吃饭了，纯粹是为了尽快填饱肚子。
    饭桌上，贝贝也似故意做给龙冰看，给老四夹菜喂菜，甚至还喝了交杯酒，让龙冰很难堪，心中也隐隐做疼。龙冰将筷子一扔，淡淡的说道：“你们先吃吧，我出去转转。”说完，龙冰便站起身来，朝外面走去。
    “二哥……”老四觉察到了龙冰脸上的不满，站起身来想拉住龙冰，可是却被贝贝重新拉回到座位上。
正文 第三十三章 孤独的夜
    外面已经星光灿烂，周庄是个古镇，在这宁静的黑夜中显得格外阴冷。微风轻轻拂过，龙冰忍不住打了个冷战。天气能影响心情，有时候心情也能影响到天气。
    龙冰孤独的行走在青砖铺成的街道上，街上的人已经稀少起来，暗黄se的路灯让整个夜色多了一种神秘。龙冰期待身边有一个人陪着，兄弟也好，女人也好。这时候龙冰突然想到了兄弟和女人这个问题，这是个被讨论了无数次却始终没有得出答案的问题。
    其实龙冰内心很排斥这个问题，可现实又不得不让龙冰做出考虑。贝贝做出的一切，明摆着是做给龙冰看，内心深处她还是爱龙冰的。就如同她一如既往的喜欢去傣妹火锅城吃饭一样。
    望着满天繁星，龙冰学着狼长啸一声，心中顿时轻松了很多，不过就是听到了远处传来的漫骂。
    从烟盒中取出一根香烟叼在口中，然后用打火机点燃，深深的吸了一口。这时，老四打来了电话，叫龙冰快点回去。
    等龙冰回到旅社，老四还在和贝贝在聊天。看到龙冰进来，贝贝瞟了龙冰一眼，站起身回了她的房间。
    “去那里了二哥？”老四笑着问道。看来他情绪很高，一脸兴奋的表情。
    “出去走了走。”龙冰淡笑着说道，坐在chuang上，他从桌上的烟盒中抽出一根烟。此时，恐怕只能用香烟来解闷。
    “二哥，要不提几瓶酒喝？”老四提议道。
    龙冰摇摇头，淡笑着说道：“算了吧，明天还要和冷锋踢比赛呢，今天就早点休息吧。”
    “那就算了吧。”老四有点失望，他也取出一根香烟叼在口中。
    接下来的时间，两个人都没有在说话，只是用抽烟来缓解烦闷。龙冰感觉有一道很深的鸿沟，在不经意间出现在面前。老四平常话很多，但是现在他一直默默无语。有几次，他yu言又止，但似乎考虑到什么，最终还是没有说出来。
    一包烟很快就被吸完了，龙冰看着空空的烟盒，困倦的说道：“早点睡吧，明天还要赶早班车呢。”
    老四看着龙冰，似有话要说。
    “二哥，你是不是生弟弟的气了？”老四真诚的看着龙冰，默默的说道，说完，他习惯性的捏了捏鼻子。
    龙冰淡笑着摇摇头，拍拍他的肩膀，说道：“你觉得二哥是那样的人吗？”停顿片刻，龙冰接着说道：“如果那样的话，我今天就不会来这里了。贝贝是个好女孩，希望你能好好珍惜她。”
    老四点点头，向龙冰郑重的说道：“二哥，我绝对不会让贝贝受到丝毫的委屈。”看得出，老四对贝贝的感情是真挚的。龙冰也在心中默默的祝福他们。
    那一夜，似乎过的很快。等龙冰睁开眼睛的时候，天已经大亮。阳光透过窗帘的缝隙，洒落在身上。看来又是一个晴朗的天。龙冰揉了揉眼睛，伸手将手机从桌子上拿了过来。
    九点半，手机上清楚的显示着。不会是手机出现错误了吧，怎么一觉就睡到现在了呢？龙冰一骨碌翻起身来。老四还在沉沉的睡着，发出浓厚的酣睡声。
    老四的手机也摆在桌子上，龙冰赶紧拿过来，看到的是同样的时间。一想到足球赛是十一点开赛，龙冰的睡意马上没有了。连老四屏保上贝贝的照片都没有注意到。
    从这里坐车赶往宁海至少需要一个半小时，而从车站赶往学校也至少要半个多小时。这样算下来，等到足球场上时，绿荫战士和冷锋之间的挑战赛已经开始半个多小时了。如果出现堵车什么的，就没有办法参赛了。
    龙冰以最快的速度穿上衣服，同时将老四的臭袜子扔在他的嘴边。这是将老四从睡梦中拉回现实的最好办法，好几次他都说打扰了他美好而奇妙的性梦。
    酣睡中的老四深深的吸了几口气，大概被臭袜子劲道的味给熏晕了。他接连打了几个喷嚏，人也醒转过来。
    “我的神仙妹妹呢……”老四懵懂的坐了起来，抱着自己的臭袜子，自言自语的说道。他茫然四顾，当看到龙冰一脚踹过来，他才回复到现实中，惊人般的从chuang上跳起来。
    “我的二哥呀，你又把弟弟的神仙妹妹给惊跑了。”老四哭丧着脸说道，嘴角的口水直往下流。
    看到老四的表情，简直让龙冰哭笑不得。龙冰拿起遥控器再次朝老四砸过去，说道：“奶奶的，还神仙妹妹呢，足球赛都要踢完了。”
    老四不相信的瞄了龙冰一眼，但看到手机上的时间，他猛地跳了起来，紧张的说道：“二哥，你怎么不早点叫我啊。”
    龙冰苦笑道：“我也是刚刚醒来。奶奶的熊，昨晚定的闹钟居然没有响。”龙冰话还没有说完，老四已经弹跳了起来，以最快的速度穿上衣服，风一般的跑进了洗手间。
    龙冰也跟了进去，接了点自来水随便的洗了一把脸，然后径直冲向贝贝的房间。这丫头是个小懒虫，别人不叫醒的话，她能一直睡到下午。
    贝贝的房门没有锁着，龙冰撞开门跑了进去，却看到chuang上空空的，只有叠的整整齐齐的被子。
    不会把，这个时候还玩失踪，龙冰心中焦急万分。足球赛本来就迟到了，现在贝贝又不再房间。老四也走进房间，看到整齐的被子，表情明显的愣了一下，一脸的慌张和急切。
    龙冰拿出手机拨通了贝贝的电话，可是电话那边却传来手机关机的消息。龙冰朝老四摇摇头，心中也开始慌乱起来。这个丫头，不声不响的就走了，现在可怎么办？找不到她，就不能会宁海去，而恰好足球赛又在一个多小时后开始。
    “要不你先回去踢比赛，我去找贝贝。”老四这时也冷静了下来，沉声说道。说完，他习惯性的mo了mo鼻子。
    龙冰略一思索，看来目前也只能先这样了。龙冰点点头，人已经朝门口跑去。
正文 第三十四章 绿荫战士的疯狂
    “啊呀……”龙冰刚跑到门口，却猛地发现贝贝就站在他的面前。贝贝手中拎着早餐，两人差点撞在一起。
    “快点走。”来不及多问，龙冰拉起她的手就朝外面跑去，老四也紧紧追随在后面，像是警察马上要来抓似的，连押金都忘记退了。
    贝贝不知道球赛的事情，看到龙冰和老四着急的样子，她没有多问，任由龙冰拉着飞跑。幸亏车站上刚好有一趟发往宁海的车，连忙买了票，跑上了车。
    坐在车上，龙冰才长长的嘘了口气，老四和贝贝两人也都跑的气喘吁吁。
    “出什么事了，这么慌张？”贝贝拍拍xiong口，担心的问道。贝贝话音未落，龙冰的电话却响了起来。龙冰拿出手机一看，是大哥打过来的。
    “太子，你们在那里啊？足球赛马上就要开始了，你们快点过来吧。”大哥焦急的声音从电话那头传来。
    “大哥，你们先扛一会，我和老四还在回来的路上。”龙冰歉意的说道：“下半场就会到了。”
    电话那头沉默了几秒，大哥夹杂着浓重鼻音的声音再次响起：“那只好这样了，你们路上小心一点，冷锋也就那点本事而已。”
    挂了电话，老四已经给贝贝解释完毕。龙冰接过贝贝递过来的早餐，几口将它消灭了。吃过早餐，龙冰靠在背椅上，迷上眼睛休息，现在正是补充体力的时候。
    南阳中学的足球场上，从来都没有这么热闹过。冷锋带领的初san级足球队和初二级绿荫战士的挑战赛早已经轰动全校。冷锋发挥学生会主席的作用，请求学校在十一点之后放假一小时，用来观看绿荫战士与冷锋足球队之间的较量。
    几乎所有学生都到了足球场，甚至还有很多年轻的老师，将足球场围的水泄不通。
    穿着皇马队服的绿荫战士甫一出现，球迷席位上便爆发出声雷鸣震天的高呼声。绿荫战士曾经创造的辉煌，依旧留在他们的心中。而当冷锋带领的初san级球队出现的时候，也得到了极高的欢呼声，其中还伴随着无数小女孩的尖叫声，那都是冲着冷锋去的。
    “太子呢，他怎么没来？”两只球队站在了一起，冷锋扫视一圈绿荫战士，冷笑道：“难道他怕输了这场球赛？”
    老七暴躁的脾气马上被冷锋激怒了，他攥着拳头，怒骂道：“奶奶个羊吧羔子，老子今天不废了你，我就不叫周成。”说完，老七就要冲上去。
    老十韩冰就站在老七身边。看到老七愤怒的样子，他赶紧将老七挡住，沉声说道：“老七，稳重点，别干傻事。”其他几个兄弟也站出来阻挡老七。站在绿荫战士对面的冷锋则满脸堆着冷笑，似是讥讽，一副欠揍的样子。
    “你们不要拦我，看老子不废了他。”老七一把推开老十，又想冲上去。幸亏大哥他们几人及时拦住，不然一场流血事件在所难免。
    “老七，现在打起来不是给十三太保难堪嘛。要打架，等踢完球赛陪你一起，那时也不迟啊。”老六王少少冷静的说道。
    老七攥着的拳头咯吱作响，眉头紧皱，表情极为愤怒。他yao牙切齿的说道：“就便宜你了。”
    冷锋冷哼了一声，并没有理会老七的挑衅。
    这时，主裁判吹响了哨子，示意球赛开始。而此时，龙冰和老四还在赶往宁海的车上。龙冰心中焦急不已，不知道绿荫战士和冷锋之间的对决怎么样了。
    按照当初的预料，冷锋应该会出现在锋线上。不过球赛开始的时候却出乎所有人意料，带着队长袖标的冷锋，竟然站在了守门员的位置上。这一下，让所有人都大跌眼镜。
    不管怎样，身穿皇马战服的绿荫战士还是没有轻敌。攻防平衡，反击迅速，一点也没有给冷锋带领的球队机会。刚一开赛，就连续打了好几个漂亮的进攻。不过都是在最后射门的一刻出现失误。不是射门力量过大，就是被对方的守门员冷锋没收。
    冷锋的球队穿着巴塞罗那队的战袍，防守薄弱但进攻意识强烈。打了好几次漂亮的防守反击，让绿荫战士措手不及，宣称固若金汤的后防线多次被撕裂。但比分始终无法出现差距。两队逐渐的陷入了胶着状态。
    上半场还剩下不倒六分钟时间，皮球在场中来回传递着。各种眼花缭乱的假动作，让观众席上的球迷中享受到一场jing彩的视觉盛宴。
    绿荫战士的射手，老十韩冰带着球，在冷锋把守的球门前来回穿梭，却始终找不到射门机会。之前，他已经起脚十六次，可没有一次能射进冷锋把守的大门。这一次，他犹豫着要不要起脚。昔日门神的克星，却久久不能做出凌空一脚的决定。
    就在犹豫间，皮球被对方的后卫抢去，一个长传吊到了绿荫战士的前场。冷锋球队中的一个前锋把握住这次绝佳机会，带球突袭，只朝绿荫战士的球门插过去。
    一个远距离射门，这球射的太突然了，守门员老三竟然没有丝毫反应，眼睁睁的看着皮球飞入自己把守的球门。球迷席上出现了短暂的平静，很快便爆发出震耳yu聋的欢呼声。场上的比分终于被改写了，冷锋的球队暂时领先绿荫战士一分。
    中场休息的哨声，也在这时响起。绿荫战士的队员面面相觑，不太相信绿荫战士会提前失利。还好只是上半场，绿荫战士完全有可能扭转战局。
    大巴终于开进了宁海市汽车站。车刚停下来，龙冰就飞奔了下来，老四拉着贝贝紧随在龙冰身后。拦了一辆出租车，让司机以最快的速度开往南阳中学。
    “这时上半场应该结束了吧，不知道战况如何。”龙冰着急的想到……
    还好，当跑进足球场的时候，下半场才刚刚开始。看着显示牌上的比分，龙冰心中惊了一下，“怎么可能，绿荫战士居然会落后？”龙冰自言自语的说道。
正文 第三十五章 表演时间
    “龙冰。“龙冰站在球场边上，听到观众席上有人在叫他。他扭头看去，发现李丹老师也来观看球赛。而且就站在他不远处。
    “李老师。“龙冰老远的打着招呼，飞跑几步来到李丹的身边。
    “怎么才来，绿荫战士都要输了。”李丹老师带点埋怨的说道，看来她还是挺关心绿荫战士的。
    龙冰微微一笑，自信的说道：“下半场才刚刚开始，我还没有表演呢。”
    李丹老师鼓励的看了龙冰一眼，柔声说道：“去吧，给初二级争光。”
    “没问题。”龙冰转身朝球场跑去，顺便朝李丹老师打了个飞吻，李丹老师居然也没有生气。
    老四已经上场了，将老十一宋天明换了下来。老十一气喘吁吁的走到龙冰身边，捂着xiong口问道：“二哥，幸亏你们及时赶到，我都快要撑不下去了。”
    龙冰扶住老十一，贝贝则拿过一瓶矿泉水递给他。老十一拧开瓶盖，从头上将矿泉水全部浇了下去。
    老十一身材臃肿，踢起球来却不输与别人。别看他一身蛮肉，爆发力和意识可是中间最强大。老十一唯独的缺点就是好色，一见到稍有姿色的女孩子就双眼冒光、不能把持。他害怕打架，是十三太保中唯一从来不动手不动粗口的人。他还有一个嗜好，那就是风雨不误的买福利彩票。他还有一句经典的口号，那就是有朝一日中了五百万，一定带着十三太保周游世界。真是一个伟大的理想。
    龙冰站在球场边上观察着战况，他意外的发现，眼前的球赛好像已经发生过。龙冰拍拍脑门，想起了昨天在旅店观看的那场皇马对巴塞罗那队的比赛。
    与今天惊人相似的是，绿荫战士身披皇马战袍，冷锋的球队身披巴萨罗纳球队战袍。绿荫战士的攻防兼备，防守严密，反击迅速，而冷锋的球队则疲于应付，锋线锐利但后防线不稳。难道，这就是命中注定？许多事情似曾相识，似曾发生在自己的经历中。
    龙冰不知可信的笑笑，有些事情真的是太奇妙，奇妙的你根本就无法解释。人总会有一样一种感觉，到了一个陌生的地方，却似乎有种似曾相识的感觉，不论是在梦中或者回忆中，这个地方都曾出现过却只是第一次来。
    龙冰的表演时间要到了，劳尔披着七号战袍出场，以两球终结了比赛。龙冰换下了前腰，球队中唯一一位不属于十三太保的队员。
    龙冰刚一出场，便听到观众席上震耳yu聋的欢呼声，如同劳尔出场一样相似。龙冰的出场，马上便改变了场上气氛。冷锋的球队一直没有换人，而龙冰和老四则完全没有消耗体力，拼搏自然起来比他们凶猛。
    龙冰铲倒了一个传球，然后将皮球牢牢的控制在脚下，从后半场带球，一骑绝尘，连续晃过了对方三个中场。这种盘带对于龙冰来说不过是小意思而已，老六王少少和老十韩冰在前场大声呼叫着龙冰的名字。
    “看我的。”龙冰对着眼前的后卫冷冷一笑，轻松的一个分球过人，然后将球挑传到了老十韩冰的脚下。老十才是真正的射手。
    老十对龙冰做了一个ok的表情，闪过最后一位后防，他这次再也没有犹豫，起脚便射。脚法稳健有力，朝着冷锋飞去。不过皮球在快要接近冷锋的时候，方向却出现了细微的变化，径直的撞击在门柱上，皮球又弹回到jin区内。
    看到情况出现变化，龙冰迅速的补插上去。在冷锋还没有反应过来时，以一个小角度将皮球推射入网。
    球进了，在龙冰刚刚上场的两分钟之内，龙冰攻破了冷锋把守的大门。
    “太子……太子……”看台上爆发出震耳yu聋的喝彩声，龙冰tuo下球衣围着球场慢跑，将昨天劳尔的经典重新演绎。
    “绿茵球场，永远属于绿荫战士。”场上踢球的兄弟紧紧的拥抱在一起，高呼着属于自己的口号。
    球赛依旧在进行着，龙冰和兄弟们默契的配合着，一次次的撕碎对方球队薄弱的防线，让冷锋的球队彻底的陷入了混乱。球赛七十三分钟，老十接过龙冰的一个意识传球，巧妙的骗过冷锋，将皮球送入球网死角。
    绿荫战士的辉煌依旧被续写，龙冰看着冷锋脸上逐渐凝重的神色，心中舒畅不已。想不到你冷锋也有今天，本少爷就彻底的让你知道，什么叫做竞技足球。
    龙冰跑进球网将皮球捡了起来，然后朝着喧闹的看台长啸一声，以来fa泄龙冰这些天来的郁闷。听到龙冰饿狼般的呼啸，很多人竟然也跟着附和。那一刻绿茵常浩乎成了山寨版的饿狼传说。
    踢球真爽，能赢球更爽。龙冰心情兴奋不已，好久没有这么酣畅淋漓过了，还是冷锋给了龙冰这个机会。如果不是仇人，龙冰真想好好感谢他呢。
    “老十，好样的。”龙冰和老十碰了碰肩膀，笑着说道。
    “争取再进一球。”老十无比自信的说道，两人的手紧紧握在一起。
    在将比分超越并领先一分的情况下，冷锋球队的气势明显的低落了下去。锋线也开始回防，但始终没有办法弥补后防的混乱，反倒失去了很多进攻机会。
    绿荫战士在下半场加强了攻势，眼花缭乱的传球接球，淋漓酣畅的射门，让看台上的观众看的目不暇接，看吧，这就是绿荫战士的辉战斗力和疯狂。
    在球赛快要结束的时候，冷锋的球队也没有组织起来一次有限的进攻。整个下半场都是被压着打，冷锋一言不发的坚守在球门前，脸上的怒色也越来越盛。
    老九从后半场开了一个大脚，将皮球送到了龙冰的脚下。龙冰在脚下垫了一下，然后斜传给补插上来的老六。老六巧妙的化解掉眼前的后卫，又将球交到了老四脚下。龙冰看准机会，在他们丝毫不知的情况下进入jin区附近，并且避免出现越位的嫌疑。
    老四看到龙冰补位成功，一个妙传，皮球划着优美的弧线飞到龙冰的脚下。龙冰嘿嘿一笑，一个齐达内式的‘踩单车’，将身边的后卫骗倒在地，径直带球来到了门前。
    现在龙冰和冷锋面对面的站在了一起，龙冰甚至都能感受到从冷锋身上传来的阵阵寒意。
正文 第三十六章 戏弄冷锋
    龙冰故意踩着球，挑衅的看着他，说道：“小锋锋，来抢哥哥的球。”说完，他戏弄般看着他。微微上翘的嘴唇上，浮现出一抹令冷锋心惊胆战的邪笑。
    冷锋脸色铁青，双拳紧紧的攥在一起，又不想在众多球迷面前失去风度。
    冷锋选择了主动出击，“哈哈，正中我的下怀。”龙冰心中狂喜。
    就在冷锋快要接近龙冰的时候，龙冰突然将皮球挑了起来，而整个人也扭身弹跳了起来。一个鱼跃凌空射门，将皮球轻松的打入右下角。同时，龙冰幅度摆动过大的左脚，不偏不倚的踢在了冷锋的肩膀上。
    冷锋根本就没有想到龙冰会在球场上公然出击，积蓄了龙冰全身力量的左脚，将他径直从球门外踢进球门里面。
    “哼，这就是惹恼本少爷的下场。”龙冰心中想到，可不管后面球迷席上发出的惊叹声。“我要的就是这种效果，让你冷锋当众出丑。”
    球场上的任何人都没有反应过来，冷锋的人都在龙冰身后的几米开外，根本没有办法帮忙。瞧准时机的老十，飞跑过来，又在刚刚爬起来的冷锋身上补了一脚。
    冷锋这次可是丢脸丢大发了，今天几乎所有的师生都来观看这场比赛。他在没有任何预料的情况下，被龙冰和老十两人踹到在地，并且爬不起来。
    龙冰朝老十点点头，两人又同时冲进球门，在继续趴倒在地上，一脸痛苦的冷锋身上狠狠用脚踩着。
    “奶奶的熊，本少爷让你知道什么叫做践踏。”龙冰戏虐的说道。等冷锋的人反应过来，并且冲过来救主的时候，冷锋已经至少被踹了**脚。十三太保的其他几个兄弟也朝这边包抄过来，和冷锋的人在球场中发生了激斗。
    看台上也陷入了混乱，一边是维持秩序的老师想要阻止球场内的打斗，一边是初二级的学生与初san级学生之间爆发的群架。一切似乎是早已经商量好，初二级学生几乎全部站在十三太保这边，而初san级学生却一边倒向冷锋。
    好一个初生牛犊不怕虎，龙冰才真正见识什么叫做年轻人的血气方刚。看台上几乎能卸下来的东西，都被拿来当作武器。群殴的人群中，不时发出撕心裂肺的惨叫声。
    看到事态严重，学校马上报了警。保卫科的十几个人根本不敢迎上去，只作着一些组织女生逃离现场的工作。
    “奶奶的熊，怎么全部打起来了。”龙冰苦笑的看了一眼老十，老十也深有同感的苦笑着。
    冷锋趴倒在地上，身上全是龙冰和老十留下的足迹。看到不远处有四十几个人人拎着钢管、椅子方子冲了过来，龙冰心中苦叫一声：“不会吧，从哪来这么多凶神恶煞的人啊。这打起来还不吃大亏啊。”
    看到情况不妙，龙冰大叫一声，“兄弟们，赶快逃啊。”话还没有喊完，他已经飞也似的跑出了球门。老十又在冷锋身上补了一脚，然后也跟着龙冰冲了出来。
    冷锋的人突然冒出这么多，而且都有准备。如果再不逃，那就是傻子了。反正之前已经占尽了优势，见好即收，行的万年船啊。
    龙冰首当其冲的跑出去，其他兄弟也紧随其后，就是脾气暴躁的老七也没有恋战，看到形势不对，马上跟着朝球场外面跑去。逃跑的同时，还顺手在冷锋手下人的脸上砸了一拳。
    现在的场景时，看台上的混乱依旧，至少有四十个冷锋的手下，拎着钢管、椅子上的方子追在身后。要不是踢足球锻炼出来的速度和耐力，估计十一个人都要住院了。
    当气喘吁吁的跑出校园，正好遇上拉着警报的七辆警车，后面还跟着一对防暴警察。不会把，都是一些十几岁的学生，至于将防暴队拉来嘛。
    看到四十几个人追在后面，防暴队马上在中间排成一对横列，将他们挡了下来。冷锋的人看到情况不对劲，想要反身而逃，却被防暴警察围了起来。趁这个机会，跑出了校园。校门口，老十一和贝贝两人已经租好了一辆金杯等着。
    “这下总算出了一口气。”坐在车上，龙冰接过老十二递过来的香烟，哈哈笑着说道，心情那个舒畅，简直比洗泰国浴，进日本按摩房还要舒服。
    “奶奶的羊吧羔子，老子还没有过足瘾呢。”老七甩甩胳膊，恨恨的说道：“这冷锋小逼，也不知道那里来这么多人。”看他的样子，还有继续大干一场的打算。
    “我觉得今天的事情有点蹊跷。”老五摆弄一下头发，沉吟片刻说道：“冷锋怎么突然多了这么多人？很多还早有准备似的。”
    听完老五的话，大家互相交换着眼神。老十咦了一声，疑惑的说道：“龙冰说呢，怎么球场上有很多陌生面孔，我还以为其他学校来看比赛的学生呢。现在想想，肯定是冷锋提前就找来的社会上的人。”
    “cao，原来他早就有所准备啊。”老三冷冷的说道，“踢这场球赛，原本就是想让十三太保在全校面前出丑，同时报上次的仇啊。”他攥着拳头，狠狠的骂到：“干。”
    这时，已经明白了冷锋的用心。踢足球赛是假，找社会上的人打十三太保，让在全校学生面前出丑才是真的。估计冷锋始终没有考虑到，太子会在球赛还没有结束的时候，在起脚射门的时候动手。
    学校里这时已经乱成了一团粥，打群架的学生太多，而来的警察却不多。他们只是将追赶过的那四十个抓住，其余的学生都交给了学校处理。
    这场群架，也在学校里引起了极大的震动。冷锋与十三太保水火不相容的争斗，成了学校最热门的话题。而冷锋挨揍的场景也深刻的记忆在他们心中，十三太保的地位高涨。而学校方面，为了给学生一个警示作用，也对相关人员做出了严肃的处理。
    对冷锋，学校做出了撤销学生会主席职位、并记大过处分。事端的挑起者龙冰和老十，都被处于留校查看的处分，其余参与打架着，均不同程度上给予了处罚。
    这场群架也造成了重伤两人，轻伤二十人的后果，影响极为恶劣。当地媒体对此进行了相关的报道，甚至引起了市教委和区政府的高度关注。对警方逮捕的四十人，进行了严格的处理。
    其中十三名学生因为年龄不够，被给予拘留十五天的处分。而其余三十七名社会闲杂人员，则进行了严打严判。
正文 第三十七章 冤家路窄
    今天龙振声意外的回来了，是因为龙冰打架被学校给予处分的事情。作为政府高官，龙冰的所作所为让他感觉很没有面子。
    龙冰走进家门的时候，他正在一根接一根的吸着香烟。看到龙冰推门进来，龙振生冷冰冰的瞪了他一眼。脸色因为生气而带点苍白。
    龙冰一看到他，便明白了怎么回事。将书包扔在桌子上，便坐在了父亲对面，心中犹豫着该怎么解释。
    “把你书包里的东西倒出来。”父亲看了龙冰一眼，沉声说道。
    “书包有什么好看的。”龙冰嘟囔道，但还是拉开拉链，将所有的东西倒在了桌子上。
    “你这是学生的样子吗？”父亲随意扫视了一眼，愤怒的说道，“你是诚心给你父亲脸上mo黑，是吧。你要知道你可是市委书记的儿子，全市人都在看着我们呢，现在你搞出这么大的事情，让我颜面何存？”
    “我怎么就不像学生的样子了。”龙冰也大声反驳道，“市委书记怎么了，我长这么大，你们什么时候关心过我，就知道你的市委书记。不就是和学生打架嘛，你至于这么凶吗。”龙冰针锋相对的盯着父亲。
    “这是学生的样子？”父亲拿起龙冰书包中的一盒安全套，盯着龙冰，沉声问道：“小小年纪，你每天都在干些什么事情啊。还有香烟，砍刀，明星的照片……这都是些什么东西啊。你……你要气死我啊？”父亲一脸的生气和失望，也许是太过于激动，他轻轻的用手拍着xiong口。
    龙振声似乎没有想到，在龙冰的书包中发现这些与年龄不相符的东西。当这些代表着暴力的物品出现在他面前的时候，他心中掀起的波澜是无法平静的。作为一个市委副书记，统管政法委的他，经常做出批示严打黄赌毒，却怎么也没有想到在自己儿子的书包中看到这些东西。
    “这些怎么了，现在都什么年代了。”龙冰也许根本也无法了解父亲他们那一代人，他们的世界观和人生观。龙冰觉得在他现在这个年龄，完全可以接受这些事物。中国青年的性教育都是通过看这些启蒙，性绝对是违jin品，谈性色变。而在国外，关于性的话题早就不是什么私隐，他们从小学开始就进行性教育。
    “我龙振声没有你这个儿子。”父亲愤怒的站起来，将龙冰书包中所有的东西都摔在地上。“你给我滚，永远不要回来……”他一手捂着xiong口，一手指着龙冰，厉声说道。
    龙冰呆呆的看着他，从小到大，他从来就没有这样对待过龙冰。每次至多将生活费扣除。从他愤怒的眼神中，龙冰看不到任何信息。他究竟是怎么了？
    龙冰默默的站起来，心口处传来阵阵疼痛。父亲已经在上面留下了一道永远也无法痊愈的伤痕，龙冰甚至有点恨他。他冷漠的看了父亲一眼，似乎从来就不曾认识他。
    牙齿在嘴唇上留下了深深的几道印记，渗出了丝丝血迹。龙冰捋了捋头发，转身从家里走出来，头都没有回一下。那一刻，龙冰感觉整个天空都是阴暗的，街上的每一个人都是麻木不仁的。他心如刀割，嘴里泛着血腥滋味，慢慢的在街上走着。
    一个人不小心碰在龙冰的身上，被他一把抓住。他还真愁找不到出气筒呢，真是踏破铁血无觅处得来全不费工夫啊。
    龙冰上下打量着眼前的人，一看之下他竟忍不住笑了，这个世界真小，竟然在这里遇到了王伟。王伟的头上还抱着白纱布，样子很狼狈。
    “你要干什么？”王伟警惕的看着龙冰，想要从龙冰手中挣扎出来。可是，既然被太子抓住了，那还有逃开的可能嘛。
    “嘿嘿，我并不想怎么地。”龙冰笑着说道：“王哥，昨天在酒吧挺牛皮的哈。”
    “你大人不计小人过。”王伟低声下气的说道：“我也不知道你是凤姐的朋友。你看都是一场误会，误会。”
    “误会？”龙冰邪笑着说道：“在我太子眼中可没有什么误会。”
    “那我给你钱，你就饶了我吧。”王伟似乎预感到了危机，一脸惊恐的说道。在他眼中，钱可是万万都能的。可是，用龙冰的话说，“本少爷并不稀罕钱。”他只想痛痛快快的fa泄一番。
    “你能给我多少钱呢？”龙冰戏弄的看着王伟说道。
    “一千……五千。”看到龙冰没有反应，王伟狠狠yaoyao牙，说道：“那一万总行了吧。”
    “难道你的小命，就值一万块啊。”龙冰冷笑着说道：“我要一万块钱也没有，你还是送给医院吧。”说完，龙冰扬起拳头，在王伟沮丧的脸上重重捶了一拳。
    这王伟也真他ma是个孙子，龙冰并没有使多少力气，他的惨叫声却足以能叫树上的麻雀震死。
    这一叫，顿时让龙冰心烦意乱。龙冰左右开弓，尽量在王伟脸上留着他的五指印。“我让你再叫。”龙冰恶狠狠的说道。
    王伟似乎被龙冰打傻了，到后来也不再叫唤。双眼呆滞，面色青紫，那都是龙冰的杰作。
    “你不要打我了，你不会有好下场的。”王伟伸手擦去鼻血，软弱无力的说道。而不远处，围观的人也逐渐多了起来。
    看到王伟满是鼻血的手抓过来，龙冰厌恶的将他推到在地上，又狠狠踹了一脚。“奶奶的熊，居然敢带人摆我太子的道，你也不睁开眼睛看看本少爷是谁。”龙冰解恨的说道，心中的不快也舒畅了很多。
    王伟躺在地上低声叫着，一张脸孔高高的肿胀起来，五个手指印情绪的出现在上面。王伟这家伙是个欺软怕硬的东西，在挨打的过程中，一直低声下气的向龙冰求饶，就差没有跪下来磕头了。估计龙冰已经在他心目中留下了难以磨灭的形象。
    看到远处有人在偷偷打电话报警，龙冰冷笑一声，走过去在王伟身上踢了一脚，沉声说道：“起来吧，本少爷请你去喝酒。”
    王伟躺在地上，不知可信的看着龙冰。龙冰伸出右手，淡笑着说道：“哥们，你这样就给男人丢脸了。走吧，本少爷不再与你计较了。”王伟的眼睛转了几圈，不知道转了个什么念头。伸出手擦去嘴角的血水，然后自己爬了起来。
    龙冰走过去揽住王伟的肩膀，邪笑着说道：“走，‘醉美人’请你喝酒。”说完，也不管王伟同意与否，龙冰拉起他就朝路上走去。围观的人都一脸疑惑，刚才还如生死仇人，现在却亲密的如兄弟一般。
    看到搭车离去，他们也嘀咕着散开了
正文 第三十八章 深夜中迷醉
    凤姐今天不再‘醉美人’酒吧上班，龙冰带他到酒吧的卫生间，先让他将脸上的血迹处理一下，然后要了个包厢，要了两箱啤酒。龙冰今天是不醉不归，连手机都关了。
    王伟看着一桌的酒水，又疑惑的看了龙冰一眼，低声说道：“你真是个奇怪的人。”
    “哈哈哈，”龙冰喝了一口啤酒，大笑着说道：“本少爷今天心情不好，偏偏就遇上了你，你说这么好一个出气筒不用，我还去找谁啊。”
    王伟抬起头看了龙冰一眼，眼神迷惘。经过刚才的事情，他在龙冰面前显得极为拘束，处处警惕着龙冰。
    “伟ge，你看咱俩不打不相识。来，就把这杯酒给干了。”龙冰端起酒杯，满脸堆笑的说道。龙冰是带着诚意的，其实说报复的话，王伟这种人也不值得龙冰报复。他何必与小人计较呢。
    王伟端起酒杯一饮而尽，直到此时也没有打消心中的防卫，以为龙冰又在想什么方式折磨他。看到龙冰一杯接一杯的喝酒，他试探的问道：“你……你心中好像有事？”
    “废话少说。”龙冰给自己倒满啤酒，大笑着说道：“要喝酒就喝个痛快，何必提起伤心的话题。”龙冰嘴上这样说，心中却痛极了。龙冰只能用酒jing来麻醉自己，解tuo自己。
    王伟看到龙冰不愿意说，也没有多问，端起酒杯喝了个底朝天。估计他心中此时郁闷极了。好好的走在大街上都能碰上仇敌，被暴揍一顿之后又被稀里糊涂的拉来喝酒。
    “那个……你和凤姐是什么关系啊？”王伟不知道龙冰的名字，又不知该如何称呼龙冰。他心中最关心的，还是龙冰与凤姐的关系。
    “凤姐？”听他提到凤姐，龙冰抬头低声问道。其实龙冰对凤姐的身份也有所怀疑，她好像不仅仅是调酒师那么简单。
    看到龙冰不做声，王伟又以为龙冰不想说，只好闭口不语。他那里知道，龙冰也根本不认识凤姐，龙冰最多就是喝了她亲自调制的鸡尾酒，在语言上戏弄过她而已。
    龙冰继续一杯接着一杯的喝着啤酒，而王伟则陷入了沉默。繁闹的酒吧中，唯独这件包厢没有声音。王伟起初只是坐着，看到龙冰不停的喝酒，他也打开了一瓶酒，闷闷不乐的喝着。
    “伟ge，蓉蓉追到手了吗？”龙冰与王伟结怨全部是由蓉蓉而起。王伟是个十足的公子哥。除过欺软怕硬外，从他一身的名牌服饰上分析看，出身一定非富即贵。
    王伟苦笑的摇摇头，仰头将一瓶酒喝下肚。擦擦嘴巴，他低沉的说道：“昨天早上之后就再也没有见过面，我们俩已经没有可能了。”
    “是不是脚踏两只船被她抓到了？”龙冰笑着问道，像王伟这种公子哥，身边经常换女人是在正常不过的事情。
    王伟吃惊的看了龙冰一眼，疑惑的问道：“你是怎么知道的？”不过他很快做出一副恍然大悟的样子。昨天蓉蓉曾说与龙冰有关一夜，自然什么事情都知道了，所以才有那副恍然大悟的表情。
    龙冰也不想过多解释，这种问题越解释越乱，还不如不解释。反正像蓉蓉这种人，肯定不会再次上王伟的当。
    “那……那你和蓉蓉是怎么在一起的？”王伟看着龙冰，低声问道。在这个问题上，他底气一点都不足。
    龙冰拿出一根烟叼在口中，惬意的吸了一口。看着王伟一脸期待答案的表情，龙冰朝空中吐了几个烟圈，才笑嘻嘻的说道：“在一个朋友的聚会上认识的。”靠，蓉蓉是靓妹啊，岂能便宜了别人。龙冰感觉与蓉蓉还会有交集，这么漂亮的小妞，就算龙冰最终得不到，也不能拱手让人啊。起码，来段暧昧先。
    听到龙冰的话，王伟更加失望的叹口气。他也学着龙冰，一杯接一杯的喝酒。直到后来，又开始爬在酒桌上哭泣。这让龙冰更看不起王伟，有点后悔刚才将他带到酒吧来。
    龙冰也醉了，酒不醉人人自醉。龙冰学着饿狼，在包厢中长啸。包厢的隔音效果还好，不然隔壁包厢的人就要找上门来了。龙冰拎了一瓶啤酒，没有管说着醉话的王伟，独自一个人走出了酒吧。
    大街上静悄悄的一片，漆黑的夜里，连星星都吝啬的找不到一颗。冷风拂过脸面，龙冰不由打了个冷战，酒也清醒了许多。这个时候，龙冰突然特想念乔慧。不知道此刻，她的梦乡中会不会出现龙冰的踪迹。
    脑海中全部是乔慧的身影，忍不住想念，龙冰拨通了她的电话。龙冰也只是试试，这么晚了，她肯定关机睡觉了。以前龙冰就试过，每天晚上十点她准时关机睡觉。
    电话居然打通了，乔慧也从睡乡中醒来，接了龙冰的电话。
    “这么晚了，有事吗？”电话那天，乔慧睡意朦胧的声音传了过来。
    “我想你了。”这是龙冰此刻最想说的一句话。电话的那头陷入了久久的沉默，但并没有将电话挂掉。
    “你现在那里？”过了好几分钟，乔慧才问道，声音比刚才温柔多了。
    “我在街上，很想你，所以给你打了电话，没想到电话还通着。”能听到乔慧的声音，龙冰心情好了许多。那种感觉，就像溺水时突然抓住了浮木，感觉到自己有救了似的。
    “你和谁在一起？”乔慧不假思索的问道，声音中夹杂着焦急不安，看来她还是关心龙冰的。
    “就一个人。”龙冰如实的回答道。
    “你怎么了？”乔慧听出了龙冰口气不对，急切的问道：“是不是因为今天打架被学校处分的事情？”
    龙冰能听得出电话那头，乔慧悉悉索索穿衣服的声音和急促的呼吸声。“她肯定实在为我担心。”龙冰心中顿时流过一阵nuan流。
    “不是因为处分的事，我心情有点不好。”龙冰低声说道，“父亲把我从家里赶出来了。”
    “什么？”乔慧惊讶的声音从电话那头传来，“怎么会和父亲吵架呢？那你现在怎么办？”
    “我想一个人去流浪，反正这里已经不需要我了，没有一个人喜欢我。”龙冰淡淡的说道：“也许，我真的是一个没药救的坏孩子。”
正文 第三十九章 迷唇
    电话的那天又陷入了沉默，乔慧似乎在考虑着什么，不过龙冰此刻已经心满意足。毕竟在这个孤单的黑夜中，乔慧能听龙冰诉说，能在心底担心龙冰的安慰。
    长久的不说话，龙冰以为乔慧要挂电话或许是睡着了。龙冰正要挂掉电话时，她带点犹豫的声音又传来过来：“你知道我家的位置吗？我在楼下等你，你今晚住在我家吧。”
    乔慧居然会让龙冰去她家，而且是深夜，不管她是处于什么方面的考虑。但是这样，也让龙冰赶到兴奋和安慰。
    “那……方便吗？”龙冰开口问道。一个男生大半夜跑去女孩家留宿，影响总归不好，何况她父母会怎么想呢。
    “我父母都不在家，你现在就过来吧。”乔慧柔声说道。那一刻，龙冰心中暗暗窃喜，不是因为和女孩孤身住在一起，而是因为自己终于可以接近她了。
    挂了电话，龙冰开始寻找出租车。不过大半夜的，等一辆车实在有点困难。龙冰以前去过一次乔慧家，离他现在所在的地方距离五公里多。
    等了几分钟也看不到一辆车，在心中咒骂了一番出租车司机，龙冰打算跑步过去。五公里的路，还没有踢一场球赛长呢。
    漆黑的夜空，不知道什么时候被打开，几个明亮的星星在空中安静的注视着龙冰。
    终于看到乔慧了，她穿着校服，在小区门口冻得瑟瑟发抖。虽然这样，她还是四处张望着，怕龙冰找不到她的家。当看到龙冰，她好像完全放松了下来，低声呼叫道：“龙冰，这里……”。
    看到乔慧朝龙冰摆手，龙冰慢跑过去，口中喘着粗气，汗水将衣服的湿透了。
    龙冰凝视着乔慧，她的粉脸被寒风中被冻得紫青，浑身也在瑟瑟发抖，一脸焦急的样子，让龙冰心疼不已。忍不住，龙冰一把就将她抱在了怀中，不管她同意与否。一股淡淡的清香，顿时侵入心扉。
    乔慧在龙冰身上依偎了三十秒才反应过来。她挣扎着，本来紫青的一张脸现在变得通红，身ti也在微微颤抖。但龙冰怎么舍得让开她。
    “让别人看到不好，你快放开我。”乔慧没有挣开龙冰的怀抱，于是在他耳边低声说道。她的呼吸变得急促起来，吐气若兰，龙冰感觉到脖子上麻酥酥的。
    “这么晚了，谁会看得到啊。”龙冰吸了一口她散发在空气中的清香，然后轻轻吹入她的耳中。
    “不要这样，好难受啊。”乔慧说道，声音悦耳动人。让龙冰的心都化了。
    我的小宝贝啊，亲哥哥终于将你搞定了。在那一刻，龙冰已经断定乔慧彻底的被自己征服了。让她原本犹豫的防线，受到无形的摧毁。她将全部交给了龙冰。
    在这个黑夜中，在微弱的星光照射下，龙冰拥抱着她，拥抱着龙冰的爱情。没有月亮的见证，但有龙冰的诚心可鉴。他希望这一刻，永久的定格。
    龙冰伏下头，吻上了她的唇，娇艳柔软的唇。
    她的脸色变得通红。龙冰明显的感觉到她的体温在迅速提升，从原本的排斥到慢慢的接受，
    一阵寒风吹过，乔慧不由的打了个冷战。她犹如突然清醒一般，猛地推开龙冰，一脸羞红。她低着头，急促的呼吸着。
    她肯定在后悔将龙冰叫来，引狼入室的决定让她失去了初吻。
    “你跟我来吧。”终于，乔慧抬起头，幽怨的看龙冰一眼，并没有责怪龙冰的行为。看来她是真的接受龙冰了。
    乔慧的家很温馨，三口之家的巨幅合家照挂在客厅的中央。乔慧依偎在父母中间，一脸幸福的笑容。柔软的沙发上，摆放着三个洋娃娃，龙冰一眼就认出其中一个是他上次过生日送给乔慧的。
    乔慧到了一杯开水放在龙冰面前，柔声说道：“赶快喝了醒醒酒，谁让你喝这么多酒的。”语气中，充满了责怪。
    龙冰心中感动不已，温柔的看了她一眼。端起水杯暖了暖手，然后呷了一口。
    “你ba爸他们呢？”放下水杯，龙冰看着乔慧问道。
    “诺，你里面卧室睡觉呢。”乔慧指了指身后的房间，轻声说道。
    “什么？”龙冰差点从沙发上跳起来，不是说家里没父母嘛。这大半夜的，让人家父母误会可不好。在怎么说自己也是个纯洁的孩子啊。
    乔慧的脸上挂着一抹坏笑，看到龙冰不安的表情，她捂着嘴，轻轻的笑着。
    “原来上这丫头的当了，你是在骗我啊。”龙冰一把将乔慧拉在怀中，在她微翘的小pi股上轻轻拍了一下。
    “不要嘛。他们真的在啊。”乔慧又故伎重演。
    “呵呵，我才不管呢。”龙冰将乔慧抱起来，笑着说道：“既然他们在卧室，那我就只能去你房间睡觉了，免得被他们发现。”说完，龙冰坏笑的抱着她走进了房间。
正文 第四十章 与乔慧同居的日子一
    乔慧起初还在龙冰身上挣扎，但看到没有什么作用，便也放弃了。脸颊上浮现处一抹绯红，眼神显得迷离与不安。似乎有种渴望，也显得紧张无比。她偷偷的看着龙冰，一时竟有点痴了。
    “怎么以前就没有发觉他有如此干净帅气，棱角分明的脸颊上居然还残留着孩童般纯真的笑。”乔慧心中自言自语道，龙冰脸上邪魅的笑容，让他怦然心动。
    走进房间，龙冰马上被乔慧装饰典雅的房间给吸引了。乔慧生性淡雅，文静细腻，在房间的布置上也现实出了这点。空气中，夹杂着一股淡淡的少女清香。
    白色的墙壁中闪耀着一点淡紫色，显得真实而迷幻。明净的剥离窗户下面，摆着一张铺着紫色毛毯的床。吊着一个白色的蚊帐。与其说是为了阻挡蚊子，还不说是为了让床显得有种朦胧暧昧的道具而已。都要十一月份的天气了，还那里来的蚊子。
    靠着床边摆放着一张书柜，里面摆满了各类书籍。龙冰对书一项不感冒，也就没多做停留。书柜上，还放着一台笔记本电脑，紫色的外壳，显得绚丽夺目。
    书柜对面靠墙的边上，摆放着一张躺下去就不想起来的沙发，也被紫色的毛毯所覆盖。整体上看，房间呈现处一种紫色格调，显得清爽而梦幻，淡雅中透露出主人幻想的个性。
    “真漂亮。”龙冰揭开白色的蚊帐，将乔慧放在了紫色的毛毯上。他也顺势俯身，半倚在乔慧身上，神情暧昧的盯着乔慧看。
    两人的呼吸明显的加快了，乔慧的身上散发着一股淡淡的香气，让龙冰有种mi乱。
    “一定要把持住。如果在这种情况下上了乔慧，一定会给她留下极为不好的影响。床第至爱并不是征服女人。”龙冰深喑此道，以前他就吃过这种亏，太过于猴急。女人并不反感想和他发生关系的男人，但是只想发生关系的男人，却是女人深恶痛绝的。此时龙冰要是和乔慧做出点什么，那可就是趁人之危了。
    在乔慧的额头上蜻蜓点水般吻了一下，龙冰便柔笑着爬起起来。由于刚才在楼下的铺垫，乔慧这是并没有反对。看到龙冰起来，她绯红的脸颊上露出了温柔的微笑，但眼神中却划过一抹期待的失望。
    乔慧脸色迷醉，她也爬了起来，柔声说道：“把这里当作你的家好了，我爸妈他们去英国了。”
    “那你刚才还说在卧室睡觉呢，小骗子。”龙冰邪魅的笑道，说完，他在乔慧的脸颊上轻柔的捏了捏。
    “谁让你那么大胆。”乔慧绯红着脸，声如蚊蚁。
    “半夜留宿男生那才叫大胆呢，何况家里只有一个可爱动人的mei女。”龙冰盯着乔慧说道，看到乔慧不自然的摆弄着手指，他又接着说道：“现在后悔了？”
    乔慧抬起头，明亮的大眼睛盯着龙冰，摇摇头，柔声说道：“没有后悔。”
    龙冰心中微微感动，他走过去，将乔慧轻轻揽在怀中，伸手在她的秀发上摩挲着。
    龙冰在酒吧中和王伟喝了不少酒，这时与乔慧在一次也是勉强让自己清醒着。但是一安静下来，酒意马上就涌上了身ti。虽然依靠在乔慧身上，但还是坚持不住，身ti软软的倒在了床里。不多时，便沉沉的睡去。
    乔慧躺在龙冰的身边一动不动，从龙冰鼻中呼出的浓浓的酒气，让乔慧感觉酥痒难受。她还是第一次与一个男生这么亲密的睡在一起，心如撞鹿。
    龙冰睡觉的时候很安静，乔慧就在他身边默默的看着，想要将这个夺龋糊初吻的男生深深的刻在脑海中。两个人，就这样紧紧相拥，搂抱着睡了一夜。
    当第一缕阳光从窗户中射进房间的时候，龙冰还在乔慧的床里睡着，脸上露出一抹恬静的笑容。乔慧轻轻的从龙冰怀中爬出来，怕将龙冰从梦乡中惊醒。
    乔慧没有发觉，就在她转身去洗漱间的时候，龙冰偷偷的睁开了眼角，微笑的看着她的背影。
    乔慧洗刷完毕，又去厨房熬了点稀饭。以前她母亲总是在父亲酒醒之后熬点稀饭，母亲说那样对胃好，乔慧牢牢的记在了心中。
    她将熬好的稀饭放在桌子上，又在字条上写到：“冰，起来先喝点稀饭，这样对身ti好。”
    做完这些，乔慧又走进卧室，深情的看了一眼熟睡中的龙冰，然后蹑手蹑脚的走了出来，轻轻的拉上门。
    乔慧背起书包，又从厨房拿了一块面包和热好的袋装牛奶，走出了家门。
    “我为什么要对他这么好呢？”走在路上，乔慧一直在思考这个问题。一直发誓不在中学谈恋爱的她，心却出现了动摇。“他抽烟喝酒打架，学校还有那么多女孩子在追求，这样的人真值得我爱吗？”乔慧心中还是有点犹豫不决。
    “哎，算了，真是个复杂的问题，先和他相处一段时间在说吧。”乔慧在心中自言自语的说道，“他这个人坏是坏了点，心还是蛮不错的。长相嘛，和我心目中的白马王子也差不多。看在他现在无家可归的情况下，我就暂时收留他吧。”乔慧很快便做出了决定，也不再为龙冰值不值得她爱这个问题思来想去。
    阳光依旧明媚，虽然已经接近冬季，但乔慧却感觉身上暖洋洋的，心情也很好。而此时的龙冰，正在她家心安理得一脸邪笑喝着为他jing心熬好的稀饭呢。
    “哎，我龙冰咋就这么幸福呢。”龙冰喝完最后一口粥，淡笑着说道：“乔慧这丫头的手艺，还真不错。”
    龙冰今天也不想去学校，昨天和父亲那样一闹，他一点上学的心情也没有。昨晚喝了太多的酒，到现在还有点酒意呢。龙冰又走进卧室，倒在了还残留着乔慧香气的床里。
正文 第四十一章 慕容雪
    大概是十一点左右的样子，龙冰还在沉睡中，他的电话却开始不知趣的叫唤起来，而且还没有要停下来的迹象。本来昨晚上他将手机关机了，但还有一个自动开机的功能，在清晨八点的时候自动开机。
    龙冰迷迷糊糊的被吵醒了，但是他依旧躺着，不想接这个电话。
    不过看来打电话的人很固执，电话在响了三遍，停顿了两分钟的时间，又接着做起吵死人不偿命的勾当。
    “靠，谁啊。”龙冰嘟囔着骂了一句，还是将电话接了起来。
    “不给本少爷一个合适的理由，你就自己想办法人道毁灭吧。”龙冰抢先说道，一脸的不耐烦。
    “妈妈打给你电话，还需要找理由吗？”电话那天，母亲慕容雪笑骂的声音传来。温柔中带着对儿子的想念与疼爱。
    一听到是老ma的声音，龙冰马上从迷糊中醒了过来。吐了吐she头，他激动的说道：“原来是母亲大人啊，儿子可想死你了。”说完话，龙冰马上就想到了母亲今天从巴黎回来，前天打电话的时候还说让他去机场接机呢。
    “说不准再想那个小美人吧。”慕容雪柔笑着说道。长期来往于巴黎的她，自然纵容儿子从小就练就一番纵横花丛的本领。
    “真是我的好妈妈啊。”龙冰心中欣慰的想到，可比保守的父亲强多了。也不知道母亲当年看上父亲那点，还死心塌地这么多年。
    想归想，龙冰马上说道：“不管什么小美人，也没有母亲大人你美丽漂亮啊。”甜言mi语抛过去先。不管是母亲还是谁，只要是女人，对甜言mi语都是通吃。龙冰已经听到母亲在电话那边笑了。
    “就知道瞎掰。”慕容雪笑着说道。“还说想着我，都不来机场接我。”
    “睡觉睡过头了。”龙冰不好意思的笑着道：“你现在到了吗？”
    “到了都有半个多小时了。”慕容雪柔声说道。停顿了有一分钟的时间，慕容雪突然叹息了一声。
    “肯定是父亲给妈妈打电话了。”慕容雪的语气一变，龙冰便马上觉察到了。父亲在他心中留下的阴影还完全没有过去，虽然昨晚上乔慧陪了一夜，但却永远无法清除留在心中的创伤。
    “冰冰，你昨晚是不是和爸爸吵架了？”电话那段，母亲柔声问道。
    龙冰沉默了，他该说什么好呢。父亲完全不估计他的感受，将他从家中赶了出来。不就是书包中装了点暴力的物品嘛，不就是打架被学校给处分了。说白了，最主要的是给他这个市委副书记的脸上mo黑了，全市的人民都在看着他呢。
    龙冰不说话，电话哪头的慕容雪微微叹了口气，说道：“冰冰，不要怪父亲了好嘛？他给我打电话的时候，一直很后悔对你说了那些气话。昨晚上一直打不通你的电话，他带着人整整找了一夜。刚才和我通话的时候，他还打算报警让警察继续找呢。”
    龙冰依旧没有说话，他实在没有办法原来父亲。不过既然母亲这样说了，他心中对父亲的怨恨也少了许多。
    “爸爸其实很疼你的，他只是不想你走上歪门邪道，才发那么大火。”慕容雪继续苦口婆心的说道：“这些年我们都忙着工作，实在亏欠了你。”
    “老妈，你不要说了，让我好好冷静一下，可以妈？”龙冰低声说道，心中还有些许的痛。也许他能明白父母的良苦用心，但是昨晚上父亲给他的打击太大了，让他还无法一下接受。
    “那也好，趁这段时间你好好想想。”慕容雪柔声说道：“等，忙完这阵，我就可以多陪陪你们了。哦，对了，你现在那里呢，我去看你。”
    “我在文化宫等你吧。“龙冰思考一下说道。乔慧的家就在宁海市文化宫不远处，也是宁海市的一个标志性建筑。
    “恩，那好吧，我们见面在说。”慕容雪说道，说完便挂了电话。
    收起手机，龙冰长长的伸了个懒腰。早上吃了一碗乔慧熬的稀饭，胃中是舒服多了。
    龙冰从乔慧出来，便直奔市文化宫。慕容雪是开车过来的，恐怕这时候已经到了。所以他一路上将猎艳的眼睛暂时收了起来。
    在老远的地方，龙冰就看到了母亲的车。慕容雪也打开车窗向这边张望着，看到龙冰她马上招了招手。
    “老妈，儿子想死你了。”坐在慕容雪的车上，龙冰嬉皮笑脸的说道，凝视着母亲，他接着说道：“老妈，你又漂亮了。”
    眼前的慕容雪，美眸中沁满了泪花，绝色容颜上画着淡淡的妆，清丽娇艳。微卷的秀发个性的披在嫩白色的皮件上。一身法兰绒上衣配上xiong前的欧式风格项链，女人味十足。如果不是龙冰开口叫了一声老妈，别人还以为眼前典雅中透露出高贵的绝色美人，是龙冰的姐姐呢。
    慕容雪的脸上挂着迷人的笑容，凝视着一天天长大的儿子，她心中感觉到一股莫名的安慰。这个就是自己的宝贝儿子啊，都长这么大了，英气逼人的脸颊上已经有了男人的棱角，可还是会拍自己的马屁。奉承的话她的听得腻了，可是从儿子嘴里说出来，她心中却是那么的欣喜。
正文 第四十二章 购物狂
    “冰冰，今天想吃点什么，老妈带你去。”慕容雪慈爱的抚了一下龙冰的脸颊，柔声说道。
    龙冰想了想，乔慧中午一定会来家看自己的。这样不声不响的走了，她定会着急的，不如中午去找她一起吃饭。
    “老妈，我想请一个人吃饭。”龙冰看着慕容雪说道。
    “小女朋友吧。”慕容雪笑看着龙冰说道：“她在那里呢？我们去接。”
    龙冰看了眼手机，现在已经是十一点五十分，离放学还有十分钟时间，车子开慢一点刚好合适。
    “她马上要放学了，我们去学校接吧。”龙冰笑着说道。好久没有和母亲在一起了，龙冰心中又想念又兴奋。虽然慕容雪给他从巴黎带了很多东西过来，但是他都不在意。他希望的是，能和父母温馨的生活在一起，每天至少在家一起吃一顿饭。吃饭店，龙冰已经有点腻了，而且完全没有家的那种感觉。
    慕容雪将车停在南阳中学的校门口，这时也正好放学，龙冰给乔慧打了个电话，然后坐在车中等待。
    不一会儿，便看到乔慧从校门走出来，龙冰打开车窗，老远给她打着招呼
    “我儿子还不赖，找这么漂亮的女朋友。”慕容雪也看到了扭着蛮腰走过来的乔慧，笑着说道。
    “那是当然了。”龙冰特自信的说道，“我那一个女朋友不漂亮啊。”
    “阿姨好。”乔慧坐到车上，乖巧的对慕容雪说道，让慕容雪听的满心欢喜。
    “呵呵，闺女，冰冰找你这么漂亮的女朋友，那可是他的福分啊。”慕容雪看着乔慧，眉开眼笑的说道。
    “老妈，说的啥话嘛，怎么胳膊肘往外拐啊。”龙冰在心中抱怨道，脸上却挂着迷死人不偿命的微笑。
    乔慧的粉脸红了一下，她偷偷看了一眼龙冰，柔声说道：“阿姨，你说笑了。”
    慕容雪淡淡一笑，问道：“闺女，中午想吃点什么啊？”
    乔慧瞄了我一眼，又歪着脖子想了一会，然后说道：“我想吃麦当劳。”小女孩就小女孩啊，吃什么都要想这么久，而且居然要吃麦当劳。乖乖，那可是垃圾食品啊，可是女孩子就是爱吃，没办法。
    “好啊，我在法国也经常吃麦当劳。不要说，我也有点饿了。”说完，她便开车驶向学校附近的麦当劳。
    龙冰早上可是只喝了一碗稀饭。虽然不大喜欢吃这种没有营养的快餐，但是填饱肚子要紧，也不管合不合口味，他低着头使劲的吃。让慕容雪还以为龙冰这些天都没有吃过东西似的。
    乔慧和慕容雪两个人虽然不是一个年龄段的，但都作为女人。说错了，乔慧还是少女。他俩似乎找到了共同的话题，在龙冰旁边喋喋不休的谈论着。从服装到化妆品，再到眼下最流行的美容隆xiong。
    “女人啊，怎么就这么多话啊。”龙冰在心中发着牢sao。两人在旁边说这话，到让他显得像是外人似的，也没个人理会。“可怜的女人们，你们打扮的漂漂亮亮，百分之九十还不是为了给男人看，只有百分之十的才是和其他女人作比较，满zu自己的虚荣心。哎，天理啊。”看到两人依旧谈的起兴，龙冰又开始在心中埋怨。
    总算吃玩这顿最郁闷的饭了，龙冰逃也似的的从麦当劳走出来，并且发誓今后再也不来这种地方吃东西，尤其是带着两个女人的时候。
    乔慧和慕容雪似乎很投缘，坐在车上，依旧讨论着时尚的话题。龙冰那个不愿意啊，可是没有办法。谁让眼前一个是他老妈，一个是他心爱的女人。早点搞好婆媳关系，以后家庭也和睦一点啊。
    接下来慕容雪又提议去给乔慧买几套衣服，看来慕容雪今天兴致很高，儿子能找到这样知书达理而且和自己有如此多共同话题的女朋友，她可是打心眼里欣慰。
    看来去巴黎次数多了的女人，就是这点好啊。龙冰今年才十六岁，慕容雪就支持他处处留情了。
    慕容雪是搞服装设计的，对服饰的眼光特别独到也特别挑剔。在宁海市最繁华的淳熙路上，慕容雪给乔慧挑了好几件高档服饰。好在乔慧也不单挑自己的服饰，每次进到店里的时候，也总是往成年区跑。慕容雪虽然是开服装公司的，在巴黎又能接触到最时尚的服饰，但在乔慧的说服和鼓励下，她竟也兴致勃勃的买了几套。
    龙冰眼花缭乱的看着眼前晃悠的mei女，苦于身边有慕容雪和乔慧在，让他没有机会下手，心中那个苦啊。手中拎着几大袋东西，跟个小跟班似的。不满又在心中泛着牢sao。
    这就是女人，瞧瞧，买这么多衣服还不是放在衣柜中。老慕容雪在家中都有五大柜各式各样的衣服了，很多都是买回去就摆设在那里，将服饰原本的作用完全给磨灭掉了。
    从淳熙路出来，龙冰都已经累得不行了，可是慕容雪和乔慧两人则还一副兴致勃勃的样子，有种将淳熙路搬回家誓不回头的豪迈，看到什么东西都喜欢。哎，女人天生爱美，没有办法啊。
    龙冰累得不行，只好严重道：“我要去休息一下，在这样下去我腿都要断了。”
    慕容雪和乔慧对视一眼，考虑到龙冰手中拎的东西实在太多，便将那颗继续扫荡的心收了起来。
    “那就去前面那间休闲吧坐坐吧。”慕容雪提议道。那正好是龙冰他们以前猎艳的常葫——‘如果爱’主题休闲吧。
正文 第四十三章 安全第一
    龙冰要了一杯可乐，放松般的坐在休闲吧舒服的座椅上。慕容雪则和乔慧哥要了杯奶昔，还继续在旁边兴趣高昂的探讨着。乔慧刚才给班主任请了个假，也不打算下午去上课了。
    “冰冰，慧慧这么好的女孩，你一定要珍惜啊。不准让我知道你欺负她啊。”慕容雪的一颗天平，看来完全偏向乔慧了。说完，她打开手拎包，在翻找着什么东西。
    “诺，这个送给你们，这个年龄，注意安全啊。”慕容雪将一盒东西推到了龙冰面前。
    乔慧看了一眼，马上一脸通红，害羞的低下了头。而龙冰则不好意思的笑道：“妈，你怎么知道我用这个牌子的。”口中这样说着，心中却窃喜不已。龙冰没有想到，老妈慕容雪竟然会送给他一盒安全套，我的心啊，什么母亲啊，老纵容儿子干着些事情。脑袋秀逗了啊。
    想是这么想，龙冰心中可是高兴坏了，在一想到父亲昨天一见到这些东西就大发雷霆，这简直天壤之别啊，也不知道这些年是怎么携手走过来的。
    “去年我就从你书包中发现过这个。”慕容雪笑着说道，似笑非笑的看了一眼乔慧。乔慧可是个小女孩啊，那里知道这些东西。只是知道那是避孕用的，所以特不好意思，羞红了脸。又听到龙冰从一年前书包中就装着安全套，神情幽怨的看了龙冰一眼。
    “老妈呀，儿子的糗事你就不要在乔慧面前提了。”龙冰在心中祈祷着，口中还不敢说出来。
    在‘如果爱’主题休闲吧做了有一个多小时，慕容雪开车带他们去了水上欢乐园。看到龙冰和乔慧兴奋的戏耍着，慕容雪欣慰的自言自语到：“毕竟还是孩子啊，玩心还这么重。”而看乔慧的时候，眼神中又多了一点疼爱。这丫头心地善良又知书达理，以后能做龙冰的媳妇那是件好事啊。
    想到这里，她神情忽然怔了一下，似乎想到了什么事。她拿出手机，很快的拨通了一个电话。
    “爸，我是雪儿。”慕容雪柔声说道，看来她是给龙冰的姥爷慕容雷打电话了。
    “冰冰找到了吗？”慕容雷洪亮的声音从电话那天传过来。昨天龙振声找了龙冰整整一夜未果，只好把这事告诉了慕容雷。
    “找到了。”慕容雪说道，“你外孙还给你找了个孙媳妇，挺漂亮的一女孩。”
    “青出于蓝而胜于蓝啊，我们那个时候十六岁知道爱情是个屁啊。这孩子看来是跟了他父亲了，把我的宝贝女儿给拐走了。”慕容雷笑着说道。戎马一生的慕容雷，不管是平常说话还是笑着说，声音中都有股不怒自威的效果，洪亮而正义感十足。
    “爸……”慕容雪撒娇的说道。
    “呵呵，我这个宝贝女儿还是偏向女婿的啊。”慕容雷呵呵笑着说道。“对了，有时间让冰冰到我这里来，我好好和他谈谈。”
    “这个寒假就让他去部队过吧。”慕容雪柔声说道，“爸，你派人调查一下冰冰女朋友的家庭背景。毕竟是给冰冰做女朋友，我们可马虎不得啊。”
    “这个我早想到了。”慕容雷洪亮的笑着说道：“今天你给我发封邮件，将女孩的简单信息传给我。”
    “恩，好的。”慕容雪柔声说道。
    通完电话，龙冰已经和乔慧走了过来，一脸的兴奋。龙冰也好久没有这么舒畅的玩过了，今天有乔慧作陪，他心中自是兴奋不已。
    “龙冰，你ba要见你，他在明珠酒店等我们，我们过去吧。”慕容雪凝视着龙冰，柔声说道。
    听到父亲要见自己，龙冰的脸色变了变。他看着别处默不作声。在他心中，还没有消除父亲留下的疙瘩，他有点不情不愿。
    “龙冰，还是去见见叔叔吧。”乔慧也在旁边帮慕容雪说道：“叔叔有他自己的想法，做法是过激了点，但你也做了错事啊。”
    龙冰将手插在口袋中，依然不说话。
    “那让爸爸过来找我们。”看到龙冰一直不开口，慕容雪拍拍龙冰的肩膀，淡淡的说道。她不愿意看到龙冰一脸冷漠的样子，心中微微疼痛，知道龙冰受了委屈。可是一面是自己深爱的丈夫，一面是宝贝儿子。在父子之间的矛盾中，她只能努力的做调解。
    “算了吧，我们过去吧。”龙冰知道避不过，总要坐下来谈判。驰去还不如早去，何况龙冰并不想慕容雪为他担心。
    乔慧不方便出现在龙冰的家庭会议中，便让慕容雪先将她送回家。之后，慕容雪才和龙冰开车去了明珠大酒店。
    明珠大酒店是一家五星级酒店，在宁海市也算是数一数二的，算是宁海市一个标志性酒店。慕容雪他们去的时候，已经有几个酒店的高层领导在外面恭迎。开玩笑，市委副书记入住酒店，妻子和公子驾临，酒店方面自然不敢怠慢。何况慕容雪又是宁海市数一数二的富婆，资产多的谁也无法估计。vvip啊。
    龙振声已经在酒店的总统套房等着他们，酒店领导阿谀逢迎般将他们母子引入总统套房，又吩咐下面准备了一桌丰富的晚宴。父母官啊，可万万怠慢不得。
    看到妻子与儿子进来，龙振声连忙站了起来，微笑的看着母子俩。而龙冰则转过头去，不看龙振声一眼，龙振声只好尴尬的咳嗽一声。
    “冰冰，昨天晚上去那里了，急死我了。”龙振声盯着龙冰，略带尴尬的说道。昨天对龙冰发过火之后他便后悔了。虽归为宁海市的父母官，可这些年也没有好好照管过龙冰，在心理上觉得亏欠了龙冰太多。
    “你不是把我扫地出门了嘛。”龙冰冷冷的说道，坐在椅子上只顾看着美丽的服务员。五星级酒店的服务员就是不一样啊，各个身材高挑，美丽动人。
    看到场面有点僵，慕容雪连忙站出来打圆场道：“冰冰，怎么这么和爸爸说话呢，爸爸也是为了你好才发那么大火气的。”
正文 第四十四章 家庭会议
    不管龙振声和慕容雪怎么说，龙冰就是不开口说话。他心中对龙振声还有点疙瘩，那不是一时半会能解开的。好在有慕容雪在旁边开导，不然他们父子的这场冷战要持续好久了。
    “冰冰，父亲给你道歉了，还不行吗？”看到龙冰依然默不作声，归为父母官的龙振声只好低声说道。说完，他和慕容雪两人都凝视着龙冰。
    龙冰微微叹了口气，他看着父母两人，沉声说道：“如果儿子在倔下去，就要你们伤心了。好了，算我原谅你了，不过你要答应我一个条件。”
    “你说，只要我能办到，一定满zu你。”看到龙冰终于开口说话，龙振声赶紧说道。这宝贝儿子，还真难祝蝴了。不过只要不是上调入地，还没有他龙振声办不到的事情。
    “找时间和我交代一下当年是怎么追到我老ma的。”谁都没有想到，龙冰会在此时提出这种年代悠久的爱情问题。刚刚喝了一口水的慕容雪，“噗嗤”一声，将口中的水全部喷了出来，她拍着xiong口笑得花枝招展，媚笑的看着一脸哭笑不得的龙振声。便是连几个服务员，也忍不住在旁边低声偷笑着。
    “我的宝贝儿子啊，你还真会提问题，让你父亲交代这种事情。”慕容雪心中想到，她又扭过头看着一脸淡淡坏笑的龙冰。
    龙冰的眼神中透着狡黠的笑，其实他心中也在纳闷：父亲龙振声对情爱这方面好像有点欠缺，说白了就是不识情趣。但是他却将曾令宁海市所有男人疯狂的慕容雪追到手并且结婚生子。乖乖，那可是高手中的高手啊。
    龙振声哭笑不得的看着龙冰，神情复杂的笑了笑，说道：“好的，有时间我就好好交代一下。”
    “不许隐瞒事实真相啊。”龙振声话音未落，慕容雪就似笑非笑的说道。
    “好啊，你们母子俩合起来欺负我呀。”龙振声诉苦道，那里还像平日霸气威严的宁海市父母官啊。不过龙冰心中却舒畅多了，心中的疙瘩已解开，一家人又和和睦睦的团聚在一起，这才是他最迫切需要的。
    “对了冰冰，今天我一直有个问题要问你。”慕容雪突然一本正经的盯着龙冰说道。
    “什么事？”龙冰的脸上也有了笑容，看到母亲一脸严肃的样子，他疑惑的问道。
    “你又找了个女朋友，那贝贝怎么办？”慕容雪沉吟片刻问道。龙冰和贝贝的事情，他们家长可是同意的。虽然不知道龙冰心中的想法，但是他现在有找了个女朋友，那可是对贝贝不负责任。
    “对啊，你和贝贝可是从小一起长大的，算是青梅竹马两小无猜了。现在的女孩你了解她嘛？”龙振声也盯着龙冰问道。两家又是世交，贝贝的父母也都在政府工作。应该说，龙冰和贝贝的结合，才是他们心目中最完美的。
    龙冰思索了几分钟，他看了一眼父母，低声说道：“你们老是用这种政治的眼光看待问题，我可不想要这种政治婚姻。”
    “这也不是什么政治婚姻啊。”慕容雪给龙冰夹了点菜，柔声说道：“贝贝是我们大家从小看到大的，知根知底。而且这丫头对你也很有心意，怎么说嫁给你都不会委屈你啊。”
    “你们就不要管这件事情了，好嘛？”龙冰抬起头，默默的说道。“现在才多少岁，就给我担心婚姻大事。就算是我和贝贝一直在一起，也说不准以后结婚啊。”
    “那你不打算结婚，找个女朋友做什么。”龙振声不解风情的问道。
    “汗，找女朋友就是为了结婚啊，老爸声也真是的，还是宁海市的父母官呢。估计这一辈子就母亲一个女朋友兼老婆，难怪对这方面很迟钝啊。”龙冰心中想到，同时否决了父亲的这个错误观念。
    “找女朋友也不一定是结婚啊。”谁知道，慕容雪竟然和龙冰异口同声的说道。哎，在巴黎开工作室的女人就是不一样啊，思想就是超前。
    这些轮到龙振声郁闷了，说是龙冰还小吧不懂这些事，可是妻子慕容雪可是经过大风大浪的人啊，怎么连这点觉悟都没有啊。
    “哎，还是妈妈了解我啊。”龙冰给慕容雪夹了一片鹅肝，嘿嘿笑着说道。
    慕容雪拈花指一般在龙冰的额头上点了一下，慈爱的说道：“你小子啊，现在都这么多情，以后还不知道有多少女孩子要为你伤心了。”
    “你怎么不好好教孩子啊。”龙振声带点责怪的说道：“对爱情就要专一，不能朝三暮四，你这算什么啊。想当初要不是我……”说道这里，他似乎意识到了什么，又马上住口不说。
    “看来老妈一定是被父亲的爱情专一感动的，是不是？”龙冰嬉笑的对慕容雪说道。
    “切。”慕容雪温柔的笑着，她看了一眼龙振声，故作后悔的说道：“当初都怪自己眼睛不好使，被你ba爸骗到了手。要不是有了你，我才不会嫁给他呢，做事一点都不负责任。”说完，她白了一眼满脸微笑的龙振声。
    “你看在孩子面前胡说什么啊。”龙振声一脸不好意思。
    “难道不是吗？”慕容雪娇嗔道。
    “原来老爸那是的思想比我还超前啊，你们居然先上车后补票啊。”龙冰一脸崇拜的看着龙振声，狡黠的说道：“老爸，我好崇拜你啊。快给我说说，当年是怎么把我妈妈骗到手的。”
    “你小脑袋都在想什么啊。”慕容雪打了龙冰一个板栗，一抹红霞飞上了她绝美的脸颊。
    “嘻嘻，我现在特渴望知道你们当年的故事。”龙冰一脸期待的看着父母说道。
    慕容雪和龙振声对望一眼，两人脸上都有相似的苦笑。这个宝贝儿子，可让他们哭笑不得。偏偏他又长的阳光帅气，那么多女孩子在倒挂，看来以后定是个浪子。
    子不教父之过，父之过啊。龙冰对父亲龙振声关于爱情的坚贞专一，可是一点都没有继承啊。
正文 第四十五章 和乔慧同居的日子二
    这顿饭整整吃了三个多小时，一家人也好久没有这样和谐温馨的聚在一起了。龙冰的心情很好，饭也吃了很多。龙振声与慕容雪分开也又一段时间了，久别如新婚，也不怕教坏儿子，到后来就开始眉目传情，打情骂俏起来。
    “哎，如果我们一家人每天都这样幸福，那该多好啊。”龙冰心中想到。
    吃完饭，他们又要了点酒水，边喝边聊天。龙冰一看时间不早了，父母分别这么久了，肯定要亲热一番。于是他说道：“爸妈，我今晚去乔慧家住？”
    “什么？”龙振声盯着龙冰说道：“我都给你定好房了。你一个男孩子去女孩子住像什么话啊。”
    “乔慧她爸妈都去英国了，她一个人在家我不放心。”龙冰狡辩道。嘿嘿，昨晚只是一个插曲，为他和乔慧的爱情结晶做铺垫。况且今天在浴室中看到的那些衣服，龙冰也迫不及待的想看一下穿在乔慧身上的感觉。那可是需要时间来磨练啊。
    “孩子也大了，就让他去吧。”慕容雪为龙冰争取道。在她的想法中，龙冰住在乔慧家也没有什么不好。龙振声当初还不是十八岁就那个她了，龙冰只是小了两岁而已。况且龙冰也早不是什么小孩子了，一年前书包中就装着安全套，可想而知他做过些什么。
    “那……不要给我惹出什么事情来啊。”龙振声还是有点不放心，不过他心中也有点猴急，好不容易和老婆见面一次。“一定要注意安全啊。”
    “我知道的。”龙冰白了父亲一眼，窃喜的说道。说完，他又和慕容雪要了几千块钱。这几天身上仅有的几百块钱全部花完了，一分钱难道英雄汉啊。尤其是泡mm，没有钱，那还是算了。
    慕容雪从钱包拿出一踏钱扔给龙冰，想了想，又从坤包中取出一张金卡递给龙冰，说道：“这上面的钱尽管去用好了，现在是追女孩的时候，手头可不能小气了。
    “真是我的好妈妈啊，就是明白儿子心中的想法。“龙冰抱着慕容雪，在她额头上亲了一下。说完，他又趁机说道：“老妈，你的车也先借我开几天啊。”
    慕容雪笑着在龙冰的脸上捏了捏，然后从坤包中拿出车钥匙，扔给了龙冰。
    龙振声稍微有点吃醋的说道：“不要这么娇惯他，钱多了就不学好。“
    “孩子都这么大了，和培养聚会送礼什么的都要花钱。”慕容雪娇嗔的说道，看到龙振声脸上些许的醋意，她又拈花指一般在龙振声额头上捣了一下，说道：“你怎么连儿子的醋都吃啊。”
    龙冰的一颗心现在早已经跑到乔慧那边去了，恨不得马上飞到她身边。看到、父母又开始暧昧的打情骂俏，他嬉笑一声，说道：“那我就不打搅二老了，闪人了。”说完龙冰装起金卡就走了。龙振声只能苦笑着摇头。
    现在可是万事大吉，父子两人已经和解了，而且父亲也不干涉他的事情了，龙冰心中自是兴奋不已。接下来的这段时间，就专心的放在乔慧身上了。
    开上母亲的车，那叫一个舒服。又是在晚上，龙飞将车速飙到了极限，享受着车速带来的刺ji。别看他才十六岁，可是会的东西可不少。尤其是赛车，要不是家人都严词拒绝，估计他现在都是省赛车队的车手了。
    过完瘾之后，龙冰便开车去了乔慧家所在的小区。
    敲了好久的门，乔慧才揉着眼角，一脸睡意的打开了门。看到是龙冰，她连忙将龙冰拉进房间，然后伸出头偷偷的看了眼楼道中有没有人，才叫们轻轻关上。
    “你吓死我了。”乔慧责怪的说道：“万一被别人看到了告诉我父母那可怎么好啊。”
    “嘿嘿。我想你了呀。”龙冰嬉笑着说道，说完在乔慧的脸上捏了一下。
    乔慧刚刚从睡乡中被我吵醒，睡意朦胧的样子更是。龙冰的心跳都有点加速了，幸亏某处没有其反应，不然就在乔慧面前丢人了，好像龙冰专门跑来和她做什么似的。
    “我的亲亲宝贝，来让老公亲亲。”龙冰实在忍不住，邪魅的笑着说道。说完他便想抱住乔慧。
    乔慧回身躲闪了一下，一本正经的说道：“我可还没有答应做你女朋友你。”
    “就承认了吧。”龙冰嬉笑着说道：“你看我们昨天都睡一起了。俗话说，一日fu妻百日恩。我们也算是同床共枕了，还不答应我啊。”
    乔慧淡笑的摇摇头，说道：“那还要看你的表现了。”说完，她似笑非笑的看了眼龙冰，转身朝她的房间走去。
    “宝贝，等等我啊。”龙冰从后面一把抱住没有防备的乔慧，坏笑着说道：“今天晚上我还要和你一起睡。”
    乔慧知道无法挣扎只是徒劳的，也便放弃了做无用功。她转过身子，凝视着龙冰，柔声说道：“一起睡可以，但是不准碰我。”
    “我又不是柳下惠，谁知道会发生什么。”龙冰心中想到，不过他还是笑着问道：“那什么时候可以碰你啊。”
    一抹红霞飞上了乔慧的脸颊，她低下头想了想，才低声说道：“等我答应你了，就……就随你了。”
    “那你快点答应我吧。”龙冰有点迫不及待的说道。乔慧只穿着睡衣，龙冰紧紧将她抱着，都可以感觉到乔慧身ti的光滑。尤其是来自乔慧身上那股特有的幽香，一股劲的朝龙冰鼻子里钻。弄得龙冰心猿意马，浮想联翩
正文 第四十六章 和乔慧同居的日子三
    “给我一个答应你的理由先？”乔慧抬起头看着龙冰，狡黠的说道。
    理由？答应做别人的女朋友需要理由吗？不需要吗？也许真的需要。龙冰开始在脑海中搜索着这方面的资料。
    “因为你已经爱上我了。”龙冰刮了刮乔慧jing致的鼻子，淡笑着说道，“所以你要答应我。”
    乔慧摇了摇头，淡笑着说道：“自作多情，我并没有爱上你。”
    龙冰淡笑着说道：“本少爷就是这么自信。”说完，他凝视着乔慧水汪汪的大眼睛。说完，龙冰俯身，想要吻住乔慧娇艳yu滴的嘴唇。
    乔慧伸出软弱无骨的小手堵在龙冰与自己的嘴唇前面，狡黠的说道：“在我没有答应你这样，你不能对我做任何事情。”
    “那昨天还不是吻了你。”龙冰嘟囔着说道。
    想起昨晚的事情，乔慧的脸色稍微出现了点红艳。她白了龙冰一眼，娇声说道：“昨天不是没有防备嘛。况且你喝了那么多酒，神智也不清晰，算是我原谅你了。”
    看到乔慧拒绝的样子，龙冰只好无奈的放开了她，叹口气做到在沙发上。看着娇艳动人的乔慧，却不知从何处下手。霸王硬上弓，还是算了吧，我龙冰可是温柔的人，可不会对女孩子粗暴的，何况那样是得不到女孩子全身心的爱情的。
    其实乔慧心中也彷徨不安，说不喜欢龙冰吧，心中却又希望和龙冰在一起，喜欢被龙冰抱在怀中。可是，内心深处却有一个声音一直在告诉她：千万不能答应他，他只是一个花花公子，得到女人的身ti之后就别想得到他的爱情。在南阳中学，就有两个女孩遭遇过龙冰这种待遇。
    可是偏偏这种情况她又不能和别人商量。
    “我究竟要怎么办才好呢？”看到龙冰一脸不高兴，乔慧yao着牙想到。看着龙冰的面颊，又想起他不羁的个性和在南阳中学的事情，她实在难以做出决定。况且，冷锋的突然出现，也打乱了她的生活。她怕自己答应龙冰之后，冷锋与龙冰之间发生大规模的斗殴事件，那可不是她想看到的。
    “龙冰。”乔慧安静的看着龙冰，柔声说道：“在给我一段时间好吗？让我好好想想。”
    “可是……”龙冰yu言又止，“可是你都考虑了半年多了啊。”是的，从龙冰开始追求乔慧以来，乔慧给龙冰的借口就是在考虑一下。
    “这次，这次不会让你等太久了。”乔慧yao着嘴唇，低声说道：“如果你真的爱我，就在等我几天，好吗？”
    看到乔慧楚楚动人的样子，龙冰心中微微一动。从沙发上站起来，他走过去轻轻的搂住了乔慧，温柔的说道：“好吧，都等了半年多了，还在乎几天嘛。”说完，他趁乔慧不注意，轻轻在乔慧额头上吻了一下。
    乔慧现在还没有适应这些事情，心中的涟漪刚刚被激起，她有点期待，但更多的还是犹豫和拒绝。龙冰亲她的时候，她的心跳都加速了不少，脸上也布满了红晕，霎时可爱。
    “那……”龙飞又想起了在浴室中看到的衣服，今天可是期盼了一天。可是，这种要求，又怎么和乔慧提出来呢。
    “什么？”看到龙冰yu言又止，乔慧问道。
    “我想看看你穿这些衣服的样子。哦，你别乱想，我只是有点好奇而已，不会做什么的。”看到乔慧羞红着脸，龙冰接着说道：“这，不为难你吧。”这还叫不为难啊，在一个男生面前穿着秀，对任何一个女孩子来说都是极大的挑战，何况是情窦初开的乔慧呢。
    乔慧的脸上布满了红晕，她低着头，牙齿紧紧得yao着嘴唇，似乎心中在作着什么重大决定。足足有两分钟，乔慧才抬起头，声音细弱蚊蚁，说道：“就看一下，你可不许乱来。”
    “你还不相信我啊。”龙冰有点迫不及待的说道，其实他也只是说说，没有想到乔慧真会答应。
    乔慧幽怨的看了龙冰一眼，然后轻声说道：“我们到里屋去。”说完她先龙冰走进了她的卧室。
    龙冰心中那个兴奋啊，终于可以一睹伊人风采了。
    等到龙冰也走进去，她便走到门口将门轻轻的关上，然后又将窗帘拉了起来。好像怕被别人看到似的。
    做完这一切，她害羞的看了龙冰一眼，然后拉开书柜下面的柜子，从里面取出了几套衣服，脸色红的赛过成熟的红苹果。
    “你先转过头去。”乔慧细声说道。毕竟要在男生面前换衣服，她心理上还是无法接受，脸色也更加紫红，
    龙冰淡淡一笑，但还是转过头去，等待着乔慧换好衣服的那一刻。
    身后传来悉悉索索换衣服的声音，在龙冰心中就如猫爪一把，但是他又不能转过头去看一眼，那样做会让乔慧看不起的。
    五分钟之后，乔慧细弱蚊蝇的声音在龙冰耳边响起：“你转过来吧。”
正文 第四十七章 和乔慧同居的日子四
    龙冰一时看的痴了，炽热的眼神几乎要将乔慧看透。他眼中的乔慧，在轻轻的舞动着，像是一个欢乐的jing灵，灵动而纯净。
    乔慧悄悄的穿上衣服，刚才的举动已经是她的底线了，
    龙冰已经从那种似梦似幻中清醒过来，他想要做点什么，可是乔慧已经穿戴整齐，一脸恬静的看着她。
    乔慧脸上的红晕依然没有褪去，将她另一面也完全承托了出来。
    “今夜，我将与你共眠。”龙冰看着乔慧，深情的说道。说完他走上前去，将乔慧揽在了怀中，伏下头在她额头上轻轻吻了一下。
    “你就是我的仙女，被玉帝逐下天界来与我同眠的玉女。你不曾被谁亵渎，在天界你是纯洁却追求自由爱情的怨女，在人间你却是我身下的女人。”龙冰轻轻在乔慧的头发上摩挲着，柔声的，在她耳边说道。
    乔慧温柔的笑着，她媚眼望着龙冰，眼神中滑过谁也无法觉察的期待，
    龙冰能敏锐的觉察到，从乔慧身上流露出来的一点爱意。乔慧已经在为他而改变着，可是，龙冰却想到了一个很严重的问题。
    龙冰追求乔慧的时间已经有半年多了。不要说，在这半年的时间里，光送给乔慧的鲜花和礼物就不计其数。可是，乔慧却一次都没有被感动过。就在前两天，贝贝失踪的那天早晨，乔慧对龙冰的态度发生了变化。难道真的是倩姐jing心制作的那副鲜花起到作用了吗？恐怕没有这么简单吧，乔慧不是那么容易就被感动的人。
    太容易得到的温柔，到让龙冰不安心起来。昨天晚上乔慧留宿自己。今天，再一次打破自己的底线，穿着衣服在龙冰面前展示，那可是只有女友才可以做出来的。
    乔慧似乎也感觉到了龙冰身上的变化，她抬起因为羞赧而布满红晕的脸颊，好奇的问道：“龙冰，怎么了？”
    龙冰放开乔慧，让自己冷静了一下，然后从口袋中抽出一根烟，叼在口中深深的吸了一口。
    “吸烟有害健康。”乔慧伸出芊芊玉手，从龙冰口中夺过香烟，略带责怪的说道。“你好像有事？”
    龙冰淡淡一笑，他凝视着乔慧，冷静的说道：“乔慧，为什么，突然对我这么好？”
    乔慧的神情怔了一下，她幽怨的看着龙冰，低声细语道：“其实……其实在你追我开始，我就对你有了好感，只是……只是那时候顾虑的太多。”乔慧吞吞吐吐道。
    听到乔慧的话，龙冰心中也大致了解了，他笑看着乔慧，微微上挑的嘴唇上挂着邪魅的笑容。“那，现在呢？没有顾虑了？”
    乔慧的脸颊微微一红，她看着龙冰，娇声说道：“那天送给我的鲜花，感动了我，也将我半年来的顾虑排除了。”
    “原来是这样啊，你丫头一直对我龙冰有意。”龙冰心中想到。不过，那天送给乔慧的鲜花，却是倩姐与花花费了很大的心思才完成的。想到这里，龙冰心中不免对倩姐和花花感激一番。量变达到质变，最关键一步还是倩姐他们无意中完成的啊。
    龙冰在乔慧的鼻子上捏了一下，坏笑着说道：“你丫头半年了将一颗心藏的这么久，我还差点放弃呢。”
    乔慧水汪汪的大眼睛在龙冰棱角分明的脸颊上凝视着，半响，她也笑着说道：“可是，我还没有最后决定答应你呢。你要放弃呢还是选择继续？”说完，她狡黠的看了龙冰一眼。那神情，只叫龙冰心中涟漪泛滥。
    这时也不早了，今天在外面跑了一天，两个人都有点累了。龙冰心中有意要发生点什么，不过看到乔慧一脸安静纯洁的样子，他又有点不忍心。
    “哎，我龙冰好像不是什么正人君子啊，我怎么会有这样的想法呢？”龙冰在心中埋怨自己道。“算了，还是等乔慧真正愿意与我融合吧。俗话说，强扭的瓜不甜，早摘的苹果是酸的。”
    龙冰抱着乔慧，然后半依着身子凝望着乔慧可爱的面颊。乔慧笑得时候有一种童真，还有两个迷人的小酒窝。
    “看我干什么？”被龙冰这样盯着看，乔慧有点不好意思。
    “我想把你永远的刻在心中。不管何时何地，我希望第一个记忆起来的女人，是你。等我们转世千年，那转角处对我回眸一笑的人，还是你。”龙冰摩挲着乔慧jing致的脸孔，柔声说道。
    一滴晶莹的眼泪，从乔慧的眼角滑落。那一刻，她彻底的被感动了。
正文 第四十八章 一百零一束鲜花
    除了你没有什么可以让我眷恋
    除了悲伤没有什么可以值得忘却
    除了宽容没有什么可以让你释怀
    除了爱没有什么可以改变生命
    ——汪峰
    那一夜，龙冰抱着乔慧睡了一夜。对天发誓，龙冰什么都没有做，但也不能说他是柳下惠。柳下惠是不会做，而龙冰是在等待机会，等待乔慧灵魂与身心的全部融合，那才是爱情的最高境界。
    太阳依旧灿烂，宁海市的天气似乎每天都很好，更好的是龙冰的心情。太阳将一切乌云都排开了。一切，都是那样美好。
    今天龙冰打算去上学了，不管怎样，和冷锋之间的恩怨还没有解决完呢。况且好几天没有见过倩姐和花花了，龙冰竟然有点想念她们。
    开着慕容雪的车，龙冰又想在公路上飙车，但看到乔慧一脸害怕的样子，他只好将速度降到正常速度。
    “倩姐，我好想你啊，你好像又漂亮了许多。”龙冰将车停在‘选择爱’鲜花店门口，打开窗口对正在忙碌的倩姐说道。
    倩姐抬起头，一脸微笑的看着龙冰，在她的额头上，挂着几滴晶莹的泪珠。
    “太子还能记得我们啊。”倩姐略带幽怨的说道，她瞄了一眼坐在龙冰身边的乔慧，娇笑道：“看来以后不需要我的玫瑰了。”
    龙冰微微一笑，他上下打量着倩姐，摇摇头说道：“倩姐说那里的话，你这里的玫瑰我可要预定一辈子。”说完他又朝花店内看了一眼，疑惑的问道：“倩姐，花花呢？怎么没有看到她的人？”
    倩姐倚在门口，怔怔的看着龙冰，似乎在想着什么事情。足足有两分钟，她才微微叹口气，开口说道：“花花回去结婚了，家里给她订了一门亲事。”
    “什么？”龙冰不相信的看着倩姐，问道：“她才十八岁，怎么就结婚了？”说话的同时，他想起花花骄人的身段和单纯的笑容，想起她每次见到自己时都一副羞赧的样子，龙冰心中竟有点失落。这么好的一女孩，怎么说嫁人就嫁人了呢。老天啊。
    倩姐摇摇头，低声说道：“花花可不比你们啊，出身农村的女孩，能找一个好一点的家庭嫁了，那已经很不错了。”
    “那……”龙冰沉吟着说道：“那花花的爱情呢？她……”龙冰还有说下去，却被倩姐打断了。倩姐苦笑着说道：“爱情是什么，在生活面前，爱情是多么的苍白脆弱。你以为花花能选择什么吗？”
    龙冰默默无语的坐在车上，而乔慧始终安静的坐在我旁边。似乎她也在思考着这个问题，面临在所有女人面前的问题。
    “倩姐，你能帮我一个忙吗？”龙冰从车上走下来，站在倩姐面前说道。
    倩姐眼中一亮，不过马上就黯淡下去了。看着龙冰轻轻摇了摇头，低声说道：“你说吧，只要倩姐能帮上忙的，我决不推辞。”
    龙冰从口袋中取出钱夹，将里面的钱全部取出来递给倩姐，低声说道：“花花今年才十八岁，还有很多美丽而jing彩的人生。我记得上次聊天的时候，她说过高考考上了大学，只是因为家里穷，才没有去上学。你将这些钱交给她，让她去完成心中的梦想吧。”停顿片刻，他接着说道：“以后她上学的所有费用，都由我来支付。”
    倩姐无神的看了龙冰一眼，不过眼神中却流露出感激与亮色，但更多的是失望。她推开龙冰的钱，无奈的说道：“在农村，如果已经订婚了，是不可能退婚的。”
    “那就让她逃婚吧。到宁海或者其他大城市去，谁都找不到。”龙冰硬将钱塞进了倩姐手中。
    倩姐迟疑了一下，yao着嘴唇说道：“逃婚？农村的风气很传统古老的，恐怕花花以后都无法回老家去了。”
    “倩姐，花花是个好女孩，你也不想看到她就此陨落吧。”龙冰一脸真诚的说道：“让我们都帮帮她，好吗？”
    倩姐叹了口气，默默的接过龙冰的钱，低声说道：“有你这份真心，花花会感激一辈子的。你放心，其实我也想让花花tuo离苦海。她昨天刚回去，应该还没有成亲呢。”
    “那你就快点。”龙冰抓住倩姐的手，急切的说道。倩姐的手细嫩光滑，mo在手中很舒服。
    倩姐有意无意的推开龙冰的手，淡笑的说道：“好了，以前怎么不知道对花花好点，她知道和你没有希望，才无奈的回去了。”说完，拈花指在龙冰额头上点了一下。
    龙冰苦笑的摇摇头，扬着眉毛说道：“倩姐，我连十七岁都还不到呢，谈什么希望。”
    “十七岁都不到，却处处留情。哎，看你再大一点怎么办。花花公子。”倩姐媚笑的说道。说完，她抬头望着不远处，幽幽的说道：“一个人生活真累，过段时间我想出去走走。”
    “那花店怎么办？”龙冰取出一根中南海叼在嘴中，问道。
    倩姐失神的望着天空，身ti随意的依偎在门框上，似乎对今后的生活很彷徨。她淡淡的说道：“等这些花卖完了，我也不打算开了。”
    “那你走的时候通知我一声，我来送送你。”龙冰说道。这么久相处下来，他已经对倩姐和花花有了种难以割舍的感情。内心中，龙冰也将他们当作知心的朋友。虽然不是经常的见面，不是经常的交心，但是那种感情是真实的存在着。
    倩姐感激的看了龙冰一眼，柔笑着说道：“谢谢。”说完，她凝视着龙冰与乔慧，淡淡的说道：“太子，你是我所有遇到过的人中，最真诚的朋友。能和你在一起的女人，一定会很幸福的。”在倩姐的眼神中，竟然被龙冰扑捉到一抹失落。深深的失落与不安。
    “这是我送给你们的鲜花，祝福你们。”倩姐从花店拿出两束玫瑰递到龙冰手中，淡淡的说道：“希望……我们还能在路上相遇。”
    龙冰心中动了动，有点感动也有点忧伤。不知道为什么，他隐约感觉到以后可能见不到倩姐了。
    “以后的路上，真能遇到你吗？”龙冰心中不自信的想到。
    或许，每个人的相遇，都是上天注定好的。分分离离，聚聚散散，都是上天一手导演的电视剧。人生，注定在上天手中不是完美的。
    龙冰最后看了一眼鲜花店，然后开着车慢慢的驶向学校的方向。倩姐则一直倚在门口，神情复杂的看着龙冰离开。
    龙冰喜欢听汪峰的《硬币》。他觉得，这就是眼前最真实的写照。我们无法选择生活，无法选择出身，但是却可以好好的爱身边每一个人。
    “龙冰，你好像对她们很有感情？”乔慧看着默不作声的龙冰，柔声说道。刚才龙冰的表现，并没有让她有危机感。
    龙冰扭头看了一眼乔慧，脸上流露着淡淡的微笑，说道：“乔慧，我想告诉你一件事情，希望你听完以后，不要生我的气。”
    “你说吧。”乔慧乖巧的说道。
    “半年中，我总共送了你一百零一束鲜花。每一束，都是花花帮我jing心做好的。最后一束鲜花，就是让你开始接受我的那束鲜花，也是倩姐和花花费了很大的心思完成的。”说完，龙冰一脸真诚的看着乔慧，接着说道：“如果没有她们，或许我们还有一年半载才能在一起。”
    乔慧淡淡的一笑，她伸手在龙冰脸上mo了一下，柔声说道：“我明白你的良苦用心。倩姐和花花这样真诚的待你，说明你这个人不赖，也说明我乔慧没有看错。”说完，她似乎又在作什么决定。凝视着龙冰，她接着说道：“从今天早上，我已经完全的接受你了。我答应做你的女朋友。”
    两团红晕，飞上了乔慧的脸颊，她始终与龙冰对视着，眼神中充满了深情。
    龙冰将车停在路边，一脸激动的看着乔慧，失去点什么东西，上天就会相应的补给，看来上天并没有睡着啊。他一把将乔慧搂在怀中，完全不顾路上有许多上学的学生经过，伏下头就吻上了乔慧的唇。
正文 第四十九章 决斗
    在这个早晨，阳光明媚的早晨，
    在车外不远的地方，一滴晶莹的泪从贝贝的眼睛中滑落。她刚好看到了龙冰与乔慧在车内的一幕，她的心如刀割，感觉天都塌了下来。贝贝狠狠的跺了跺脚，转身跑了。而龙冰对这些压根就不知觉。
    要不是龙冰的电话响起，
    “奶奶个熊，不知道本少爷正在kiss吗？气死少爷我了。”龙冰气呼呼的接起电话，火气极大的说道：“如果没有重要的事，你就自己人道毁灭吧。”
    “太子哥，我是老四，你是不是在忙啊？“老四嬉笑的声音从电话那头传来。
    “奶奶个熊，知道我在忙还来打扰，不想活了。”这时候不管是谁，龙冰都不打算轻易原谅。
    “啊呀，原来真的在忙啊。我说昨天怎么没有来上学，又去那里了？”老四依旧笑嘻嘻的说道。
    “靠，好不容易开垦了一块责任田，你臭小子什么时候打电话不行，偏偏选在这个时候。你真要气死本少爷啊。说吧，什么事？”龙冰气的笑骂道。要说真的生气倒不至于，龙冰就是感觉到特郁闷而已。
    “太子哥，冷锋给我们十三太保下了挑战书，要和我们决斗。”说道正事，老四便一本正经起来。
    “决斗？”龙冰现在一听到冷锋就来气，更不要说冷锋现在要挑战十三太保。
    “是的，前几天的事情发生后，这小逼就一直没有来上学。今天华哥给林健打电话，说冷锋在茶馆等我们，好像他那个什么鸟大哥沈军也到场了。”
    “恩，我知道了。”龙冰淡声说道。“我现在就去茶馆。”说完便挂了电话。
    “怎么了？”乔慧依偎在龙冰身上，媚眼如丝。
    “哦，一点小事。”龙冰淡笑着刮了刮乔慧的鼻子，脑海中却在想冷锋究竟想干什么。“奶奶个熊，居然把靠山搬出来了，沈军就了不起啊。靠，逼急了别怪本少爷施展绝学啊。”
    看到龙冰一副心事重重的样子，乔慧关心的问道：“你脸色好像不好？到底发生什么事情了？”
    龙冰看着乔慧淡淡一笑，然后伏下头在她额头上吻了一下，柔声说道：“我今天不去上学了，下午放学我来接你，好吗？”
    乔慧默默的看了龙冰几分钟，才哀怨的点点头，yao着嘴唇说道：“好吧，你要注意安全。“说完，她拉开车门就走了下去。乔慧心中极不愿意龙冰不去上课，在她看来，一个学生最大的天职就是好好学习，而她自己，也是初二级的学习尖子。
    看着乔慧走进校门，龙冰整理了一下自己的思绪，驱动车开向华哥的茶馆。不知道在那里，有什么在等着他们。
    依旧是三楼的茶馆包厢中，龙冰走进去，粗略的扫视了一下在场的人。除过十三太保、华哥以及他的四个保镖，还有一脸微笑的冷锋他能认识，其余五个凶神恶煞的人，龙冰从来没有见过。
    “或许，那就是威震淳安区的沈军吧。”龙冰想到。
    看到龙冰走进来，所有人的目光都投向了他。华哥连忙站起来向他招招手，呵呵笑着说道：“太子，就等你一个人了。”
    “靠，是来打架又不是吃饭，还在等我一个人。”龙冰心中想到。不过脸上却装出一副虚伪到真实的笑容，他几步迎上去站在华哥身边，笑着说道：“华哥，你看小弟迟到了，给大家赔不是了。”
    “华子，这就是你说的那个太子吗？”冷锋身边的一个人看着我，淡淡的说道。他凌厉的眼神中，传出一股压力，让龙冰有点喘不过气来。在淳安区直接称呼华子名字的人，在野狼帮的地位应该不低吧。
    龙冰直视着他，不过马上就感觉到自己好像被电击中一般。龙冰以为自己能和眼前的男子对视几分钟，可是连几秒都没有看上，龙冰便被迫避开。
    “好强的气势，恐怕他就是沈军吧。怎么身上有一股军人的味道？”在军营呆过两年的龙冰，对军人特有的味道感觉最灵敏了。
    华哥推推我，呵呵笑着说道：“太子，这是野狼帮君虎堂堂主军哥。”说完暗中给我挤了一下眼神。
    华哥曾经给十三太保说过他和沈军的关系。他们两个人刚开始混的时候跟的是一个老大，沈军比华哥先进入野狼帮。在势力上，华哥比沈军要稍微弱上一些。他给我挤眼睛，就是怕我出言得罪了沈军。毕竟在这种场面下，我们只能算是很小的人物。
    “军哥好。”我避开沈军直视的目光，一脸虚伪的笑，“早就听闻过军哥的大名，只是一直无缘相见。今天能见到军哥，是小弟的福分。”龙冰不卑不亢的说道。
    沈军冷哼了一声，只是在龙冰身上扫视了一眼，便在也不理会龙冰，转过头和身边的冷锋低语着。
    “什么鸟东西啊。”龙冰心中狠狠的骂道，“君虎堂堂主就了不起啊。”不过面子上，龙冰还是装出一脸笑容，坐在了华哥身边。
    “华哥，既然人都来齐了，我们就开始吧。”冷锋站出来，在龙冰脸上扫视了一眼，然后气势嚣张的说道。
    那一刻，龙冰恨不得将目中无人的冷锋劈成两半。“奶奶个熊，有大boss出面就了不起啊。”
    华哥的脸上微微有点不快。毕竟他和沈军是一个级别的，冷锋此时这样嚣张，如果不是看在沈军的面子上，估计冷锋连自己是怎么死的都不知道。
    估计是想到了什么，华哥脸上带着淡淡的笑容，站起来笑着说道：“军哥今天亲自出面，我看有时事情是该解决一下了。”说完，他盯着沈军，接着说道：“军哥，都是小孩子的事情，我们俩就不要插手了，必要时提醒一下，你觉得怎么样？”
正文 第五十章 君虎堂堂主
    李明华这样说，是怕沈军到时不顾身份横加阻拦，那样的话对十三太保就很不利。沈军的脸色稍微变了一下，他扫视了李明华依然，淡淡的说道：“你是主人，你说什么就是什么了。”这样一来，沈军就不好意思在出面干涉了，冷锋的力量等于说是去掉了一大半。
    看到沈军答应，李明华微微一笑。他扫视众人一眼，声音洪亮的说道：“前几天冷锋与十三太保发生了一点小矛盾，导致组织的一些人被条子逮捕，帮内对这件事情反应很大。我和军哥商量了一下，要想避免这样的事情再次发生，你们之间的争斗必须有个了断。不管谁输谁赢，今后谁都不能挑起事端。”说完，他看着十三太保，沉声问道：“你们有意见吗？”
    除了贝贝，十二个兄弟都到场了。他们互相对视一眼，然后由老大阿杰站起来说道：“我们十三太保没有意见。”
    李明华微微一笑，又转身看着冷锋，沉声问道：“冷锋呢？”
    冷锋摇摇头，冷漠的说道：“我没有意见。”
    李明华朝沈军点点头，接着说道：“既然大家都没有意见，那就让我说一下规矩。”停顿片刻，李明华朗声说道：“你们两家各出三人，只到最后一个人倒下，你们之间的恩怨自然了断。以前的账一笔勾销，谁也不许再起事端。”
    李明华刚说完坐回座位上，沈军便站了起来。冷冷的扫视一圈众人，他沉声说道：“我在补充几句。决斗场上，拳脚不长眼生死由天，你们可要想好了？”
    十二个兄弟再次对望一眼，沈军这招可真毒。他们一定事先想好了对策，然后给出这种生死由天的死局。看沈军身边的两个彪形大汉，根本不是什么好对付的人。如果在加上冷锋，十三太保在实力上就要弱一点了。
    “我上。“我们都还没有说话，老七已经将拳头捏的咯吱作响。他忍冷锋已经不是一天两天了。
    “我们还是商量一下再说。”老八伸手揽住了老七，低声说道。老七虽然脾气暴躁，但却不是十三太保中最能打的，让他上去还有待商璀。这场关乎到生死的决斗可不是儿戏，还是慎重一点的好。
    老七的紧紧yao着牙齿，发出骇人的声音，好似一头饿虎在磨牙齿。但老七毕竟不莽撞，口中低声咒骂着，还是做了下来。
    “你们的人选好了没有？”冷锋站起来，气势灼人的对十三太保说道。
    “选好了。”龙冰站出来，直视着冷锋，冷淡的说道：“虎子、韩冰与我三人上。”十二个兄弟中，韩冰的身手最好，而虎子经验老道，长的威武凶猛。龙冰虽排在两人之后，但他只是深藏不露。依现在的体力，龙冰可能暂时无法施展完全那些绝学，但是对付这些人，尤其是出其不意的施展出来，那将会收到意想不到的效果。
    “我还怕没机会报当日之仇呢。”冷锋盯着龙冰，冷冰冰的说道。
    “如你所愿。”龙冰冷静的说道：“有你冷锋参加，我自然要凑一番热闹。”
    “既然双方人都选好了，今天的决斗就开始吧。”华哥再次站起来说道，俨然一个主持人，“决斗结束了还有重要的节目呢。呵呵。”说完，华哥瞟了龙冰一眼，在龙冰耳边低声说道：“行不行？”
    龙冰一脸冷静的点点头，自信的低声道：“没问题。”
    华哥的脸上滑过一抹难以觉察的微笑，他拍拍龙冰的肩膀，低声说道：“等会比斗的时候注意一点，和冷锋出场的两个人都是狠角色。”
    今天的比赛和擂台赛的规则差不多，双方各派出三人，每次一人上场决斗，直到最后依然站立在场上的人为胜。而败者一方则要当面向胜者一方道歉，并且赔付五十万人民币，便算是了解。这赔钱的事情是华哥后来告诉龙冰的。
    冷锋方面先是上来一个二十七八岁的壮汉，身高一米七左右。身高随矮，但一身横肉，脸上也堆满了肉，尤其是一双如鹰一般凌厉的眼神，让在场的所有人都不敢小看他。
    “老十，注意防守，不要轻易出手。”老三低声对要出场的韩冰说道。
    老十自信的点点头，然后扫视一圈十三太保，抱了抱拳，沉声说道：“各位哥哥弟弟，老十今天一定要将场子找回来。”说完他自信的笑笑，走上了场。
    站立在场中的两人都没有开口说话，一股无形的压力扩散向全场。老十韩冰虽没有那个人身ti磅礴，但是从他身上却散发出一股杀气。
    龙冰对战斗的理解是：要赢一场比斗，要看你想不想赢，有没有赢得的yu望。如果心中有必胜的自信，那么这场比斗就已经胜了七分。这种自信在韩冰身上有，韩冰的对手却只有一身气势灼人的威力。在他眼中，韩冰只是十六岁的小孩子，饭都少吃了十几年。从心中，他都已经小看了韩冰。
    今天这场决斗，其实从根本上说，十三太保的实力要弱了很多。他们都只是一些十五六岁的初中生，而对手除过冷锋是十七岁，其他两个人都已经过了二十五岁。明摆着是沈军为难十三太保，估计沈军早就预料到了决斗的结果。
    决斗开始了，所有人都没有想到，年仅十六岁的韩冰出手却极为狠辣刁钻，而且冷静的过头，从不轻易出手。出手，也是一招制敌。
    那个人起初是小看了韩冰，在几招之内就被韩冰连续击中好几次，他才认真起来。坐在一旁的沈军，眼神中滑过一抹令人难以觉察的惊讶。
    韩冰在体力上根本没有办法和对手比，但是他能坚持着一次次爬起来，一次次的在对手身上施以毒手。而他也遭受着一次次的重击，那个人完全是靠身ti和韩冰在拼，体力不足的韩冰吃了不少苦头。
正文 第五十一章 生死由天
    韩冰再一次被那个人打到在地，轻视再一次展示在那个人的脸上。韩冰从地上慢慢的爬起来，擦去嘴角的鲜血，他再一次扑上去，狠狠的一脚踹对手。那个人惨叫一声，爬在地上撕心裂肺的嚎叫。而韩冰也再也坚持不下去，颓然的跌倒在地上，大口的喘着粗气。龙冰赶快跑上去，将韩冰扶了下来。
    拳脚无眼生死有天，韩冰下黑手并怨不得谁。沈军也只能派人将嚎叫的人抬走。
    按照规则，韩冰依旧可以上场。但是韩冰现在的体力，根本无法再次出场。但能将冷锋的人重伤，十三太保心中的压力也少了许多。
    “虎子，这次出场的人是沈军身边的红人毒蝎子，心狠手辣，如果坚持不下去就早点下来。”华哥在虎子身边低声说道，一脸的担心。
    虎子点点头，沉声说道：“华哥，我知道了。”说完他朝众人点了点头，走上了决斗台。
    站在虎子面前的人，是这两年扬名宁海市的毒蝎子。他原本是一个小组织的头目，去年才被沈军收服，自此一步步成为沈军身边的红人。此人奸诈歹毒，出道没多久，大名就在宁海市流传了。而且他还很年轻，今年只有二十五岁，前途无量。
    毒蝎子的外号果然不假，虎子甫一上场，便遭到了他的毒手。虎子还没有反应过来，脸上便重重的挨了一拳，身ti也像风筝一样飘了起来，尔后重重的跌落在地上。那一刻，全场一片宁静。十三太保的兄弟们，眼睛中充满了血色。看到虎子肿胀的脸颊，他们心中都是一阵疼痛。想要冲上去拼了，却被华哥死死的揽住。
    虎子一脸痛苦的爬在地上，拳头捏的咯吱作响，大滴的冷汗从他额头上滑落。他坚持着想爬起来，脸色憋得通红。可终究还是颓废的躺在地上。那一拳，太过于沉重，已经超出了十六岁少年能抗衡的力量。
    华哥悄悄走到龙冰身边，和他低头说了几句话，并暗中递给他一件东西。此时大家的注意力全部在一脸痛苦的虎子身上，谁都没有看到华哥与龙冰之间短暂的接头。
    毒蝎子眼中没有一点怜悯，看到虎子痛苦的样子。他冷笑着，再次发动了攻击。
    这时，龙冰猛地跳到了场上，以迅雷不及掩耳之势扑到毒蝎子身边。他手中不知何时多了一把闪着荧光的匕首，插在了猝不及防的毒蝎子身上。
    毒蝎子闷哼一声，怨恨的盯着龙冰。他想要出手攻击龙冰，龙冰却将匕首从他体内拔了出来。毒蝎子惨叫一声，软软的倒在了地上，体内的鲜血喷了龙飞一身。
    谁都没有想到会发生这样的事情，只有站在场外得华哥眼中，滑过一抹得意的冷笑。
    沈军猛地从座位上站起来，冷毒的盯了龙冰一眼。尔后，连吼带骂道：“你们他们的还愣着干什么，快把蝎子给我送医院去。”吩咐完，他又扭过头来，上下打量着一脸邪笑的龙冰，双手在空中使劲的攥着，发出咯吱咯吱的声音。
    看到沈军要发飙，华哥马上站了出来，满脸堆笑的说道：“军哥，说好了我们不干涉的，生死由天嘛。“说完，他看着龙冰说道：”太子，你下手也太重了点，快点给军哥道歉。”
    “军哥，实在不好意思，伤到你的小弟了。”龙冰一脸歉意的说道，心中却冷哼道：“奶奶个熊，本少爷的这套衣服要两千多呢，现在却是血。”
    幸好决斗之前并没有规定不许用匕首，如今这种场面，沈军也不好说什么。他冷冷的望了一眼华子和龙冰，转眼之间脸上又换上了微笑。
    “华子，你的手下不错嘛，恭喜你。”沈军盯着华子说道。说完，他转身对手下说道：“走，以后不要给老子丢脸了。“说完他率先向门口走去。而冷锋则愣愣的站在原地，没有想到事情会演变成这样。
    本来今天的事情全部是由他而起，沈军也想借此在李明华面前露下风头。他们压根就没有想到毒蝎子会被龙冰刺伤。冷锋在沈军眼中只不过是个小人物而已，他的爱将受到重伤，这场决斗也就过早的流产了。
    “军哥别忙着走啊，等会还有特别节目呢。”华哥向前走两步，带着笑意说道。能在这里将沈军的手下折损，他在高兴不过了。
    听到李明华的话，刚走到门口的沈军停住了脚步，他扭过身子，笑看着华子与十三太保，笑呵呵的说道：“万一这些小朋友不懂规则，在我身上插一刀，那我老婆就要守寡了。”说完，他的眼神特意在龙冰脸上逗留了几秒。
    那眼神中，有愤恨，又冰冷，却也夹杂着一抹赞赏。
    看到冷锋还愣在原地，沈军走过去，在他后腰上狠狠踹了一脚，冷冷的说道：“不要给老子在这里丢人现眼了。”说完，也不管一脸痛苦的冷锋，转身就走出了包厢的门。
    冷锋扭过头，怨毒的瞪了龙冰一眼，然后也挣扎着走了出去。
    看到沈军的人走完，华子冷笑的走到刚才沈军做过的地方，飞起一脚将沈军刚才的座椅踢飞在地上。
    龙冰看了一眼李明华，心中滑过一个念头。他再去扑住，那个念头却已经无影无踪。在刚才的比斗中，华哥似乎完全控制了全局，对局势的发展也了然于xiong。龙冰的出手，恐怕也是华子之前就安排好的。十三太保，只不过是他的棋子而已，他设好了局面，让十三太保走一遍而已。
    老十韩冰与老九虎子此时已经缓了过了，虎子的脸上擦伤了云南药酒，肿胀也稍微消了一点下去。华子走到他们两人身边，一脸真诚的问道：“没有事吧，要不去医院检查一下。”
    韩冰与虎子摇摇头，淡笑着说道：“谢谢华哥，都没有事。”
    “那就好。”华子关怀的拍拍他们俩的肩膀，然后他淡笑的看着龙冰，说道：“太子，好快的刀法啊。看来，这把匕首就送给你了。”
    龙冰在手中把玩着还沾着鲜血的匕首，在衣服上将血迹擦去，然后装在了口袋里。
正文 第五十二章 特殊活动
    龙冰换了一身衣服，众人又休整了半个多小时，华子给他们每人安排了一个印度女郎按摩，然后又进行泰国浴，接下来的活动也就拉开了序幕。
    经过之前的一番调整，韩冰与虎子两人都恢复的不错，一脸的红润。其余如老十二，本来就jing力旺盛，享受过一番之后，更是如夜晚的饿狼一般，眼神中冒着炽热的光芒，似乎要将眼前的所有女人全部消灭。
    龙冰端着一杯香茶，嘴角微微上翘，挂着一抹俏皮的微笑。舒服完之后，老四一直坐在他旁边，说着一些不痛不痒的话。不过龙冰知道，老四一定是有事，不然也不会这样吞吞吐吐。
    “说吧，是不是和贝贝出现问题了？”龙冰看着老四，同情的问道。龙冰太了解贝贝了，那天和老四的表演，也只不过是做给他看的。贝贝的个性太要强，自己想要得到的东西，就会想尽一切办法也要得到手。贝贝对老四只有兄妹感情，那天的表演完之后，她就会彻底的冷静下来。
    老四捏了捏鼻子，一脸低落的说道：“你猜得没错，贝贝离开我了。她告诉我，她只爱你一个人。”说完，他长长的叹了口气，接着说道：“为什么我想要得到的，却偏偏得不到。你并不在意的，却偏偏送上门来。哎，老天也太不公平了。”说完，老四习惯的捏了捏鼻子。
    “老四……”龙冰刚要说话，却被老四苦笑的挡住了。老四摇摇头，沉声说道：“我知道我是无法得到贝贝了，我只希望你能好好待他，不让让她伤心了。”
    龙冰一脸真诚的看着老四，说道：“老四，对不起。我……”
    老四神情复杂的看了龙冰一眼，有点无奈的说道：“二哥，有些爱是不能强求的，有些爱也是需要珍惜的。我现在是彻底的放弃了贝贝，世上女孩这么多，我何必单恋一枝花呢。我们，依然是好兄弟。”
    龙冰凝视着老四，从他稍带痛苦的表情知道，老四没有从这次感情事件中走出来。老四对贝贝情有独钟，最后却只是这样一个结果。这不是谁的错，老四说的对，有些爱是不能勉强的。龙冰只是希望老四能尽快拔身而出，恢复他一贯浪子的作风。老四有一句口头禅：万花丛中过，片叶不沾身。其实，谁都无法置身爱情之外。
    龙冰揽住老四的肩膀，坚定的说道：“好兄弟。”
    老四也使劲的拍了拍龙冰的xiong膛，笑着说道：“好兄弟。”
    “二哥，四哥，快点啊。华哥叫了十几个女人，都是日本来的，晚一点就被挑完了。”老八林健站在ktv门口喊道。说完，他迫不及待的跑进去，怕漂亮mm被人抢光。
    龙冰与老四对望一眼，两人眼中都是同样的笑容。虽说老四对贝贝情有独钟，但他浪子的称号却不是假的，龙冰就更不要说了，在南阳中学也有十几个了，各个都是可人啊。他对这个自然也没有兴趣。
    两人又喝了十几分钟的茶，不痛不痒的聊着一些泡mm的话题与技巧，才在华哥的再三催促下，进入了ktv。
    华哥今天似乎极为高兴，身边竟然又三个女孩在陪伴着，不时的让她们用嘴帮他喂酒。桌子上，摆满了啤酒红酒，还有几瓶珍藏威士忌，不过很快便被他们一扫而光。反正这是华哥的娱乐吧，也不愁没有酒喝。
    “兄弟们，这几个妞都是前两天才从日本进口来的，保证完好程度。今天就发给大家尽情享受了。”华哥喝了一大杯威士忌，在三个女孩的搀扶下站了起来。“哥哥我先去了，大家一定要尽情啊。”
    有这种机会，早已耐不住性子的老八一脸坏笑的站了起来，对众人抱抱拳说道：“兄弟们，老八我先走一步了。”
    老十与老十一也不甘示弱，紧随着老八走了，一个个急不可耐的样子。剩下的几个人又喝了半个多小时的酒，老大他们也终于忍不住，先后携带女伴离开了包厢。
    刚才还热闹非凡的ktv，很快便只剩下龙冰和老四，还有缠绕在她们身上的四个艳丽女孩。
    龙冰与老四对望一眼，然后朗声说道：“我们俩不需要服务，你们下去吧。”
    四个女孩没有想到居然会有男人拒绝，她们看着龙冰与老四，突然就落下了泪。
    “怎么了？”龙冰皱着眉头问道。
正文 第五十三章 羊爱上狼
    “是不是我们服务不周？”其中一个女郎用生硬的普通话说道，“如果服务不周，我们会受到老板惩罚的。”说完，她们泪眼迷人的乞求着龙冰与老四。
    龙冰苦笑着摇摇头，说道：“你们的服务很好。”
    “那为什么不需要我们的服务？”刚才说话的女郎接着龙冰的话说道，泪汪汪的大眼睛看着龙冰。
    老四搂着两个女孩站了起来，浪笑着说道：“没有尝过日本妞的味道，今天就放松一下吧，上学这么累。”说完他朝龙冰挤挤眼睛，然后搂着两人走了出去。
    “哎，那就放松放松吧，谁让学习这么枯燥呢。”龙冰也站起来说道。
    一阵电话响将龙冰从睡乡中吵醒，
    “龙冰，你在那里？”乔慧温柔的声音从电话那头传来，“你不是说要来接我吗？”
    听到是乔慧的声音，龙冰马上爬了起来。看了一眼手机，都已经是下午五点半了。南阳中学下午都是五点一刻放学，乔慧已经等龙冰半刻钟了。他马上将衣服套在身上，从钱夹里掏出几张百元钞票扔在两个女人身上，然后从房间中跑出来。
    等开车赶到学校门口的时候，已经快六点了。龙冰一脸歉意的打开车门，对撅着小嘴的乔慧说道：“宝贝，走了。”
    乔慧白了一眼龙冰，说是下午放学来接她，可是让她整整等了四十分钟。可恶，好像只有女生拥有这种权利啊。
    做到车上，乔慧依旧一脸不高兴，嘴巴微微上翘，心中想到：哼，今天刚刚答应做你女朋友，你就迟到。如果在平日里，你提前半个小时就来了。”
    乔慧的不愉快全部展现在脸上，龙冰只好在心中苦笑道：“以后再也不做放松的事情了。女人事小，女朋友事大啊。”
    “阿宝，今天想吃点什么啊？”龙冰殷勤的对乔慧说道。他今天理亏在先，说好了放学来接她，可是却晚点了。为了将乔慧脸上的不快消去，看来他得使出浑身解数了。
    “麦当劳。”乔慧气鼓鼓的说道，她知道龙冰不喜欢吃麦当劳，但是龙冰不喜欢的，就是她要报复的。哼，护花使者竟敢迟到。
    龙冰苦笑着点点头，柔声说道：“好啊。只要你能开心，让我龙冰做什么都可以。”哎，男人啊，命苦啊。不爱吃麦当劳，那可不是借口哦，谁让自己今天迟到了。龙冰心中苦笑着想到。
    “真的吗？”乔慧听出了龙冰话语中的漏洞。哼，真的什么都愿意吗？
    “那自然了。”龙冰温柔的说道，说完一手抓着方向盘，一手伸过来在乔慧的脸上捏了一下。
    “我要天上的月亮，你摘给我。”乔慧似笑非笑的说道，一抹狡黠从她眼角滑过。
    要不是路上没有什么车，估计龙冰都要撞到别人了。当听到乔慧提出的条件时，他差点没有就扑倒在方向盘上。“我的姑奶奶啊，你怎么异想天开啊，我龙冰如果是如来佛，摘十几个月亮给你当皮球玩，可我偏偏不是啊。”龙冰心中连连叫苦。
    “月亮可是嫦娥与吴刚的家，摘了月亮就等与拆了他们的家啊。宁拉一根线不拆一段情，那让嫦娥姐姐和吴刚哥哥多凄凉啊。”龙冰苦着脸说道。
    “那你说，你要怎么补偿我。”或许乔慧也觉得摘月亮这件事情太过于残忍，于是将皮球踢回给了龙冰。
    “这个嘛。”龙冰一手拖着下巴做思考状，“想补偿你的方式很多，就怕你不配合。”一抹谁也无法觉察的坏笑，从他眼神中溜走。
    “只要你补偿我，我随便牺牲一下也是未尝不可的。”单纯的乔慧丝毫还没有意识到龙冰打得什么注意。
    “嘿嘿，这个嘛，看在你愿意牺牲的条件下，我就也牺牲一会。”龙冰坏笑的说道：“今夜，我将自己的身ti完全的奉献给你。任凭你在上面耕耘。”
    乔慧起初还没有明白龙冰的意思，撅着小嘴巴，拖着下巴在那里回味着龙冰话中的意思。乔慧越想越不对，什么耕耘啊，在你身ti上耕耘什么啊？突然，灵光一闪，她明白了龙冰的意思。
    一抹红霞迅速的窜上乔慧的脸颊，她害羞的在龙冰身上捶打着，嘴中娇声说道：“你是坏蛋，你是大坏蛋。”
    “不要闹啊，在闹就出车祸了。”龙冰一本正经的说道：“你不想耕耘我，那就让我开垦你吧。”说完，他轻轻的摆动了一下方向盘。
    羊爱上狼，已经不是传说。
    龙冰驱车前往市中心的麦当劳，
    终于得到心爱的女人，可是龙冰却似乎没有当初那样激动。以前没有追到手的时候，他感觉乔慧是他心中的梦，是他的中心。现在，龙冰的那种感觉却有点淡了。
    龙冰苦笑着摇摇头，不再去想这个复杂的问题。
正文 第五十四章 安全感
    乔慧安静的吃着麦当劳，一脸恬静，龙冰要了一杯可乐，边喝边想着心事。今天看似一切顺利，华哥带着他们抵挡住了来自沈军的挑衅。但是也给龙冰埋了一道隐患。龙冰虽不是很了解毒蝎子是怎么样的人，但是沈军他还是知道一些的。
    往后的日子，看来不可避免的要出现许多的麻烦。不管毒蝎子也好，还是沈军，他们都不是龙冰目前能抗衡的。幸亏龙冰身后还有个华子。不过在龙冰心中，已经对华子心存芥蒂。不要看华子对十三太保那么好，但是自从今天的事情发生之后，龙冰就越发的感觉到华子这个人深不可测。
    从表面上看，沈军的势力要比华子强一些。但是真要刀刃相见，龙冰却觉得华子得胜的可能性更大。华子的城府比沈军要深多了。
    “奶奶个熊，人心叵测，看来本少爷要谨慎一点了。”龙冰心中想到。
    “龙冰，今天究竟去干什么了？我看你脸色不太好。”乔慧抚着龙冰棱角分明的脸颊，柔声说道。
    “一点小事而已。”龙冰并不想乔慧为自己担心，而且乔慧也很在意他与冷锋之间的争斗。
    “哦，乔慧，为什么你选择了我，而没有选择冷锋呢？他可是南阳的校草，有是学生会主席。”龙冰看着乔慧，似笑非笑的问道，眼神中滑过谁也无法觉察的狡黠。
    “女人选择男人，不是仅仅在外表上。”乔慧放下手中的鸡腿堡，歪着小脑袋说道：“女人，都想有一个好的归宿，一个可以带给他安全感的男人。这个，在你身上有，你冷锋身上却找不到。”
    “那冷锋是南阳的老大，他不是更有安全感。”龙冰似乎对乔慧的这个回答感兴趣了。在这之前，龙冰已经追过好几个女孩子了，但是每个人都说安全感。这安全感究竟是个什么东东啊。
    “你以为安全感就是来自这些吗？”乔慧柔笑的看着龙冰的眼睛，淡笑道：“安全感是能让女人产生依赖，并将自己托付给男人的一种认识。你能承载我的爱恋与仰慕，因为你身上有一股男人气概，做什么事情都能拿得起放得下，举重若轻。”
    龙冰沉吟着点点头，能被自己心爱的女人这样评价，心中自然是有一种众星拱月般的虚荣与自信。
    “除过安全感，我还有一种无法排斥的危机感。“乔慧话题一转，俏皮的眨巴着眼角说道。
    “危机感？”龙冰疑惑的问道：“洗耳恭听。”
    “你知道你在学校除过小霸王的称号，女孩子私下怎么叫你吗？”乔慧狡黠的问道。
    龙冰momo自己的耳垂，似乎这个问题有点难了。女孩子私下讨论的话题，怎么就说到自己身上去了呢。“被称作什么？”龙冰疑惑的说道：“你放心，我能承受的住打击。”
    “大众qing人。”乔慧嬉笑着说道，言语中夹杂着一点自豪。“你是学校里最有男人味的一个男生，而冷锋却被女生私下叫做小白脸。你明白了吗？”
    嗷，原来是这样啊。龙冰又momo自己的耳垂，他差点以为被女孩子称作色魔了，看来自己在女生心目中的地位好蛮高的，难怪乔慧说又危机感。龙冰心中窃喜道。
    在女孩子心中有一席之地，那可是最可乐的事情了。
    就在我们谈论兴致正高的时候，乔慧的电话却响了。她看了一眼电话，然后一副紧张的样子。朝我做了了嘘的动作，然后接起了电话。
    “你们回来呢？不是说还要几天的吗？“乔慧说道，听口气好像是她父母的电话。
    看来今天晚上又没有机会了。龙冰心中想到，哎，我的命好苦啊。
    “哦，我现在和朋友在外面吃饭呢。”乔慧说道：“恩，好的，我马上回来。”
    挂了电话，乔慧一脸无奈的看着龙冰，歉意的说道：“龙冰，我父母提前回来了，我得回家了。”眼神中，流露出失望与不舍。
    龙冰伸出右手刮了刮乔慧的鼻子，柔声说道：“父母回来就去陪陪他们，他们应该很想你了。”
    乔慧乖巧的点点头，凑过头在龙冰唇上吻了一下，绯红着脸说道：“我不能陪你了，你今晚只能回家住了。”
    龙冰淡淡一笑，拉着乔慧的手走出了麦当劳，将乔慧送到了小区门口。现在刚刚七点钟，接下来的夜生活还很长，龙冰又开始计划怎么过了。
    就在他在思考去那里逍遥时，手机不失时机的响了。龙冰接起来一看，是老十二李永南打过来的。
    “二哥，你现在那快活呢？”老十二虚弱的声音传过来。估计今天在华哥的娱乐吧运动过多，体力透支了。
    “南子啊。”太子笑着说道：“怎么，舍得下来了？”
    “二哥，你又取笑少少了，你前脚出来我也跟着出来了。”老十二嬉笑着说道：“二哥，今天看你开了辆跑车挺拉风的，要不借兄弟带弟媳妇出去兜兜风。”
    “没有问题。”龙冰爽快的说道：“又从那里泡到一个马子啊。”
    “嘿嘿，十三太保就数我南子用情专一，当然还是密儿唠。”老十二的声音从电话那头传来。从初一到现在，他身边的女朋友一直是韩密。
    “别吹牛了，要不我把你那些韵事说给密儿听听。”龙冰嘴角上翘，挂着一抹淡淡的邪魅的微笑。那样子，如果让老十二看到了，一定会觉得心惊胆颤的。
    “这个……还是不要了。”老十二嬉笑着说道：“谁让我们是兄弟呢，嘿嘿。”
    “好了，不跟你斗了。”龙冰淡笑着说道：“你现在在那里，我送车过来。”
    老十二说了一个地址，龙冰便驱车前往。现在车上没有了乔慧，他就可以随心所yu的飙车了。也不管现在是下班时间，路上车流拥挤，也有交警在后面尾随而至。但一看到车牌号码，交警又开始全体玩失踪了。
正文 第五十五章 邂逅蓉蓉
    将车送给老十二，龙冰便一个人在大街上走着。很多事情似乎就是提前安排好的，在这种情况下，如果不是有意，谁都不会相信这只是一个巧遇而已。
    龙冰遇到了蓉蓉，龙冰就知道还会与她有见面的机会。这不，说来就来了，
    “丫头，真巧啊？”龙冰堵在蓉蓉面前，上下打量着蓉蓉。嘴角微微上翘，挂着一抹邪魅的微笑。
    蓉蓉正专心走路来着，压根就没有想到被人挡道。她抬起头，疑惑的盯着看龙冰，忍不住后退了一步，稍微有点胆怯的说道：“你是游魂啊，怎么随便都能遇上你，真晦气。”眼神中充满了警惕，龙冰两次留在她脑海中的印象还完全没有磨灭。
    “嘿嘿，丫头你太聪明了，连我是游魂都知道。”龙冰挑了挑眉毛，邪笑的说道。如果是白天，蓉蓉能看清楚龙冰脸上的表情，估计她早就落荒而逃了。
    这蓉蓉虽然多高傲一女孩，被龙冰这样肆无忌惮的看着，她还是感觉到浑身不自在，脸色也微微发热。她不敢直视龙冰的眼神，只能朝四处张望着，心中恨死了龙冰。龙冰没有瞧见，她暗中摆弄了一下手机。
    “那你想要干什么？”蓉蓉下意识的捂住了自己的xiong口，又不自觉的向后退了两步。
    “你说晚上遇到你，我会想什么。”龙冰啧啧说道。眼神始终在她身上肆无忌惮的扫射着，似乎要将她看透。“几天不见，你又漂亮了啊。恩……让我闻一下这是什么香？”
    蓉蓉的脸色绯红，龙冰说的话不假，可是在几眼之间就被龙冰看透，作为一个女孩，她还是有自己的矜持与底线。
    “而且我还知道，你现在特别需要找一个男人的肩膀依靠。”龙冰盯着她回避的眼神，似笑非笑的说道。眼神中，滑过一抹无法觉察的狡黠与坏笑。
    “你怎么知道我想什么？”女孩几乎是本能的说道，眼中对龙冰的警惕更重。似乎她在龙冰面前完全是透明的，龙冰连她心中的想法都知道。
    “大半夜的，你无非是想引起男人的注意，从而对你进行勾搭。你的目的不是为了展现自己的身ti，而是给男人一个感觉：我需要，快给我。你生性高傲，从而一直排斥男人接近，但又渴望得到优秀的男人。这就是你现在的想法，你想依靠优秀男人的想法。”龙冰夸夸其谈，几句话，让蓉蓉目瞪口呆，脸颊绯红。
    “而且，我还知道你和前任男朋友王伟分手没有几天。”龙冰邪笑着说道：“分手的金疮药，就是马上开始另一段感情。依你的性子，大概不会随便找个男人。我说的对吗？”说完，龙冰卷着嘴唇，气势灼人的盯着蓉蓉。
    蓉蓉有点慌了，龙冰不仅才猜出了，而且就连她现在最迫切的想法也一一说出。这个人，究竟是神还是鬼啊。
    “那你怎么知道，男人没有碰过我……？”蓉蓉有点不甘心，盯着龙冰低声问道。
    “因为王伟将一切都告诉我了，而这是你的第一次恋爱。”龙冰淡笑着说道：“看你平常装出一副很大条的样子，其实在感情方面，你还是个小孩子，恩？”
    “你……”蓉蓉不得不承认龙冰分析的正确。她死死的盯了龙冰一眼，皱了皱眉头，满脸怒色说道：“要不是那个王伟被我捉奸在床，我差点就将自己交给他了，真混蛋。”
    “那你感觉我怎么样？”龙冰一脸真诚的说道：“要不，我的肩膀借给你靠靠。”
    听了龙冰的话，蓉蓉上下打量了几眼龙冰，然后撇了撇嘴，嗤之以鼻道：“长了一副人样，心却是狼的。借你的肩膀靠，我敢靠吗？”
    “安全的很，欢迎随时来靠。”龙冰迷死人不偿命的笑道。
    “但我对你不感兴趣。”蓉蓉摇摇头，低声说道，“你才十几岁，太小了。”
    “爱情是不分年龄的。”龙冰辩解道。“这算什么逻辑啊，十六岁的少年就不能和二十岁的女人谈恋爱啊，本少爷完全可以胜任那种事情，你是不是顾虑的太多了。”
    “你真不是一个好人。”蓉蓉冷冷的说道，脸上却飞来了两片彩霞。
    “我又没有说自己是好人。”龙冰嬉笑着说道。“怎么样，也没有规定说不是好人就不能恋爱啊，你可以考虑一下。”
    蓉蓉要发飙了，本来想着能邂逅到一段浪漫的情缘，谁想到竟会碰上了龙冰，她心中十恶不赦的流氓。遇上也就算了，偏偏又被龙冰看了个透透明明。
    “你就不会做一次好人，放过我吗？”蓉蓉几乎是哭丧着脸说道。平日里的武装全身她装出来的，一遇到这种麻烦，她就有点不知所措了。
    “士为知己者死，女为知己者荣。看在本少爷这么欣赏你的份上，你应该高兴才对啊。”龙冰一脸笑意的说道。
正文 第五十六章 美女投怀
    “你真是太把自己当个人物了。”蓉蓉的眼睛中都要冒出火来了，甩着手中的坤包就朝龙冰砸来。女人发飙的时候还真漂亮，
    龙冰挥手将坤包抓在手中，然后轻轻一拉，蓉蓉就到了他身边。看到近在咫尺的邪魅的眼神，蓉蓉尖叫一声，伸出粉拳就要袭击龙冰。
    “看来这丫头还有暴力的一面啊。”龙冰淡笑着说道，轻轻从坤包上一拽，然后躲过蓉蓉的粉拳，一把将她拉入怀中。顿时，一股清香便沁入龙冰的鼻息。
    透过蓉蓉单薄的衣服，龙冰能感觉到她衣服下面光滑滑腻的肌fu。两人以一种极其暧昧的姿势搂抱在一起，蓉蓉又挣tuo不得，只气的在原地跺脚，一滴晶莹的眼泪从她眼角滑落，滴在了龙冰的手上。
    “你哭了？”龙冰连忙放开蓉蓉，吃惊的看着泪眼汪汪的蓉蓉，低声说道：“只是逗你玩呢，你可千万别哭。”
    这一说不要紧，蓉蓉更加放声大哭，肩膀颤动，梨花细雨般楚楚动人。龙冰看了不仅微微动心。
    “你可千万别哭啊，我最怕女人眼泪了。”蓉蓉一哭，龙冰就有点不知所措了。而龙冰越这样说，蓉蓉的哭声却越大。
    龙冰敏锐的感觉到有几股危险的气息向他靠近。他警惕的扫视着周围，果然看到四五个比他大一两岁的男生向他靠拢了过来。
    “靠，不会吧。现在这种社会还有英雄救美啊。”龙冰心中苦叫不已，看来又有麻烦了。
    蓉蓉一见到来人，便马上跑了过去，略带不满的说道：“小辉，你怎么才来啊。我……”说完，她怨恨的瞪了一眼龙冰。
    “姐，他没有怎么着你吧。”被称作小辉的男生将蓉蓉拉在自己身后，上下打量着龙冰。
    “你胆子不小嘛。”小辉冷冷的看着龙冰，凶狠的说道：“敢欺负我姐。”
    “这不是你姐自己撞到我这里来的嘛，怪我什么事啊。”龙冰那个郁闷啊，
    龙冰说话的同时，也很快将几个人打量了一遍。对手总共有五个人，年龄大概都是十**岁，身高和龙冰差不多，而且他们手中都拎着木棍、钢管类攻击下武器。龙冰心中盘算着，恶战是避免不了，主要是怎么能取得最大化优势。
    先发制人已经行不通了，他们都蓄势以待，随时都有冲上来大干一场的意思。看来，只能硬碰硬了，刚好龙冰身上还有华哥送的匕首。万不得已的情况下，就让这把匕首喝点鲜血吧。
    蓉蓉有了帮手，气势顿时就高昂了起来。她站在龙冰面前，微笑的看着龙冰，甚至，还伸出芊芊玉手在龙冰的脸上捏了一下。“恩，小脸蛋还挺嫩的，带回家当二爷也不错。啧啧。”说完，她调皮的看着龙冰。
    “小生不才，能给您当二爷，是小生三生修来的福分，在下决不推辞。”龙冰学着古人做了一偮，
    “幺，美的你。”蓉蓉的玉手在龙冰脸上摩挲着，脸上却挂着要吃人的表情。“就算是本姑娘就算找小狗解决都不会找你。”
    “没看出你还有这个爱好啊，小生是开了眼界了。”龙冰哈哈笑着说道。这丫头，说话也太不注意分寸了，找小狗解决，哈哈哈哈哈。
    “姐，你乱说什么啊。”同时，蓉蓉的弟弟小辉也责怪道。
    蓉蓉也意识到自己说错话了，她狠狠瞪了龙冰一眼，然后扭转身ti走到了她弟弟身后。
    小辉冷静的看着龙冰，虽然龙冰比他年龄要小，但是小辉却绝对不敢小看龙冰。他知道龙冰绝对是一个很难对付的角色。
    但不管怎么样，作为铁三中的老大，他也遇到过这样的人，经历过这种场面。龙冰竟敢作弄他姐姐，他定要找回这个场子。小辉使了个眼色给身边的四个人，其中一个人便首当其冲的挥舞着钢管扑了上去。
    “哎，看来人民医院今天晚上又要忙碌一晚了。”龙冰苦笑着摇摇头，自言自语道。在这种情况下，他只能再次施展从部队上特种兵那里学来的绝招了。
    那个人甚至都还没有明白是怎么回事，他的身ti已经弹了起来，像断了线的风筝，飘扬着跌落在地上。xiong口骨折的清脆声音在黑夜中显得格外明显。手中的钢管也甩出了很远。其他四个人目瞪口呆的看着躺在地上的人，一时间竟有点傻了。
    这时候龙冰也不好受，透支了太多的体力，他全身虚弱无力。若现在有人上前推他一把，估计他就会跌倒在地了。不过幸好是在晚上，而且注意力全部集中在痛苦嚎叫的人身上，他们根本没有注意到龙冰苍白的脸色。
    “滚，我不想在看到你们。”龙冰强撑着，气势灼人的说道。奶奶的熊，竟然将自己全身ti力耗干了，不过感觉倒是蛮爽快的。效果，也好的出奇。如果他们觉察到自己没有体力了，今天还不死翘翘了。
    “大青。”小辉将自己的人扶了起来，焦急的问道：“怎么样？”
    “辉哥，我没事。”大青说道。其实他心中最清楚了，刚才被龙冰踢中xiong口，断了好几根肋骨。
    “我们撤。”小辉狠狠的瞪了龙冰一眼，又留下一句人士吃亏后都要说的行话：小子，你等着瞧，今天这个场子我韩辉一定要找回来。”说完，便扶着大青，带着蓉蓉他们几人撤离了现场。
    看到他们走远，龙冰才痛苦的叫了一声，嘟囔着骂道：“奶奶的熊，差点就害死本少爷了，什么鸟绝招啊。”他拍了拍xiong口，拿出手机拨通了老六的电话。
    “少少啊，二哥被人当街砍了。”龙冰苦笑着对电话说道。奶奶的熊，居然被铁三中的人给当街堵了。
正文 第五十七章 逃学威龙
    “二哥，你撑着点，我马上带人过来。”老六焦急的声音从电话那头传来，让龙冰心头一暖。哎，还是兄弟好啊，女人都是红颜那个祸水。
    “你一个人过来就行了，我今晚不想回家，就去你那儿挤一挤。”龙冰找了个马路牙子做了下来，开始调制体力。
    老六的父母经常不在家，龙冰不想回家的时候，就去他家借宿。两兄弟喝喝小酒，谈论一下目前最先锋的泡mm理论，倒也是其乐融融。
    老六很快就搭车过来了，看到龙冰没事，他悬着的一颗心也放了下来。两人又搭车去了乐购超市，中途龙冰将刚才发生的事情告诉了老六。
    “上次那女人就说有个铁三中的弟弟，看来是不假了。”听龙冰说完，老六沉吟着说道：“铁三中的大名在宁海市还是很响亮的，那些铁道职的工子弟整天没事干，就到处找着打架斗殴，倒也打出了一些名堂。能当上铁三中老大的人，恐怕也是个牛人。”
    “几个小伙子还可以，不过幸亏被我一招震慑住了，不然今天躺在医院里的人就是本少爷了。”龙冰苦笑着说道：“铁三中的韩辉，看来以后要多会会了。”
    “二哥，你如果出手，估计铁三中就安宁不了了。”老六淡笑着说道。
    “哪有那么夸张，我都被他们砍来着。”龙冰哭丧着脸说道。
    “二哥就别谦虚了，以前你刚来南阳中学的时候，还不是将南阳闹了个翻天覆地才罢休。”老六接过龙冰递过来的香烟，嘿嘿笑着说道。说完，他深深的吸了一口烟，接着说道：“二哥，少少和你问个问题。”
    “你说。”龙冰在空中吐了个烟圈，沉声问道。
    “你怎么看华哥这个人？”老六低声问道。
    龙冰深深的吸了一口烟，他看了眼老六，沉声说道：“华哥这个人必须提防。我总感觉到他深不可测，估计有一天将我们卖了，我们还帮他数钞票呢。”
    “我也感觉他有点做作了。”老六吸了一口烟，低声说道：“其实我们在他眼中只是一些小喽啰，也许有一天能用得上的好炮灰罢了。”
    “你说今天。”龙冰呵呵笑道，“我感觉他不仅仅是让我们对付冷锋，冷锋多好处理啊，他究竟是打什么算盘呢？”
    “二哥，会不会是……”老六似乎想到了什么，又不敢确定，mo着鼻子说道。
    “你想到了什么？”龙冰也隐约扑捉到了一点，但也还是不确定。
    “你看过逃学威龙没有？”老六深深的吸口烟，沉声说道：“我感觉华哥是让我们开拓学校这个广阔的毒品市场。”
    龙冰狠狠的将烟蒂在手中熄灭，如果华哥真要这么做的话，那可是太恐怖了。虽然十三太保并不是好学生，但他们是不会允许这些事情出现在学校的，毕竟都是一些花季灿烂的少年。吸食毒品，那可就毁掉了一辈子了。
    在说了，如果华哥让十三太保做这种事情。等出事的时候，站在风头浪尖的还是十三太保，那将面临的不仅仅是牢狱之灾了。有几颗脑袋都不够砍的。十三太保在傻，也不会做杀头的事情。
    “我感觉可能性比较大。”龙冰冷静的说道，“其实我也在这样怀疑，不然以华哥的身份，是不可能收拢我们的。关于他和老八的关系，我也问过老八，那都已经是八竿子达不到的表亲了。”
    “目前只能走一步算一步了，十三太保还无法和华哥抗衡。况且时机未成熟，华哥也不会冒险让我们做毒品的。等我们的翅膀硬了，华哥就没有办法控制我们了。”老六淡淡的说道。他们现在还没有彻底的了解华哥，华哥的意图也很不明朗，过早的下结论，只会让十三太保今后的路如履薄冰。
    两人又不咸不淡的聊了一些话题，从超市买了一大堆吃的，还拎了一箱啤酒。老十二也打电话过来，要带女朋友到老六家借宿一晚。老六家就是公共旅社，兄弟们谁带着女朋友都去他家睡觉。
    龙冰与老六，还有老十二喝了半夜的酒。除过中途老十二会房间办事之外，龙冰与老六差不多一夜没有睡觉。喝完酒之后，两人又对泡妞艺术进行了探讨。一直到半夜三点多，两人才依靠在沙发上，沉沉的睡去。
    早上六点半的时候，当龙冰还在与周公女儿神交的时候，他的电话却不知趣的响了起来，而且没有停下来的迹象。
    龙冰极不情愿的与周公女儿挥挥手告别，恼怒的拿过电话，看到一个陌生的电话号码。
    “不给本少爷一个正当的理由，你可以与这个世界拜拜了。”龙冰心不甘情不愿的被电话强行吵醒，心中那个郁闷。
    电话那天沉默了几秒，然后传来一个女生的声音。具体点说，是一个女人的声音。
    “龙冰，我是李丹老师，你怎么这几天没有来上学？”李丹老师女人味十足的声音从电话那面传来。
    一听到是李丹老师，龙冰的睡梦马上醒了。相比于周公的女儿，李丹老师还是现实一点。
    “哦，李老师啊。”龙冰恭敬的说道，脸上却流露出一片邪魅的笑容。
    “我这几天心情不是太好。”龙冰mo了mo耳垂，沉声说道：“李丹老师，我今天就来上学，几天没有见你了，心里老在想你。”龙冰胡说道。
    电话那头沉默了有好几秒钟，估计在消化龙冰的一番话，然后才传来李丹老师甜mi的笑声：“你小子，嘴巴就这么甜。好吧，记着今天来上课哦。”
    挂掉电话，龙冰心中一阵狂喜。李丹老师最近的变化有点大，哈哈，发大财了。
正文 第五十八章 朋友
    龙冰开着车特意从倩姐的花店门口经过，不过令他失望的是，花店们被铁将军把守着，龙冰突然有一种不好的预感。
    他从车上走下来，深深的吸了一口气，然后爬在窗口看了一眼。里面东西全部空了，地上还杂乱的扔着很多残花败叶，看来搬走的时候很匆忙，没有来得及收拾。
    一种莫名的失落感布满了龙冰心中，倩姐不声不响的搬走了，连招呼都没有打一声，也没有留下一个联系方式。龙冰仰望着天空，长长的叹了口气。
    也许，这就是人生吧。上天安排了很多人在你身边出现。在不经意间，这些人又一个个离开，悄无声息的离开。朋友也好，陌生人也好，总要一天，你会发现，身边只剩下自己一个人了。
    老六也从车上下来，递给一根烟给龙冰，然后拍拍他的肩膀说道：“二哥，朋友就是这样，来了又走了，只要心中有这个朋友就行。”说完，两个人并排站着，默默的抽着烟。
    等一根烟抽完，龙冰努力的挤出一点笑容，然后拍拍老六的肩膀，如释重负的说道：“走吧，路上还有很多朋友等着我们呢。”
    “想明白了。”老六打趣的说道。
    龙冰淡淡的点点头，心中虽然还怅然若失，但已经没有那么失落了。倩姐的走，只是突然让他感觉到，朋友会从身边一个个离开的。
    车上，两人都没有说话。这是一个沉重的话题，谁都不愿再次提起。龙冰将车停在学校不远处的停车场，两人一人叼着一根烟，大摇大摆的走向学校。
    校园中，看到这对盖世太保的学生都尽量绕着他们走。不过也有人敢堵在他们面前，这个人就是冷锋。
    “太子，我以为你不敢来学校了。”冷锋站在龙冰面前，一脸冷漠的笑。
    龙冰捋了捋头发，微微上天的嘴唇上挂着一抹不屑的微笑。他上下打量一眼冷锋，淡笑着说道：“锋哥见笑了。我太子虽然没有见过什么大世面，上学这种重要的事情还是不敢耽搁。”
    “哼。”冷锋冷哼一声，沉声说道：“你现在可是华哥身边的红人了。我听说毒蝎子过几天就要出院了。”
    “那可要恭喜了，毒蝎子大难不死，要不是学业重要，我都想去看看他呢。”龙冰淡笑着回敬道。
    “太子，你这个就是太嚣张了。”冷锋冷哼着说道：“总有一天，我会灭了你。”
    听到冷锋挑衅的话，老六攥起拳头就要朝冷锋砸去，不过却被龙冰拦住了。
    “老六，不要跟这种小人一般见识，徒增烦恼。”龙冰看着冷锋，淡笑着说道。
    听到龙冰的话，冷锋的脸色变了变，对很快又恢复了平静。他摇摇头，冷笑着说道：“太子，希望你以后低调一点，军哥那边我也可以帮你说几句好话。”
    “拿到不必了。”龙冰淡笑着摇摇头，笑着说道：“我太子还不是那么怕死的人。还有，麻烦你转告毒蝎子一声，公安局最近在严打呢。让他最好避一下，北疆就是个不错的地方。”
    “不要以为你父亲是市委书记，就这么嚣张。”冷锋瞪着龙冰说道，脸色冰冷。
    “那可总比一个区委人大主任强多了。”龙冰淡笑着说道。“我可听说市检察院最近到你家去拜访了，不会是你ba的生活作风问题被举报了吧。”
    “你……”冷锋气的浑身发抖，他冷冷的盯着龙冰，攥着拳头说道：“你威胁我？”
    “呵，我怎么敢威胁锋哥呢。我只是好心提醒你，你ba的事情我能帮得上忙。”说完，他再也不理会冷锋，和老六从他身边走了过去。
    昔日的南阳中学老大，已经在于十三太保的争斗中落了下风、不管现在把持南阳的是谁，十三太保的威势已经不容任何人小觑，冷锋的人也不敢。十三太保也趁着这段时间，大肆收拢了一些小弟，势力也逐渐越过了冷锋。初san级的学生，再也不敢多嚣张了。
    如果不是昨天决斗的时候有言在先，十三太保早就将冷锋从老大的位子上赶了下来。
正文 第五十九章 李丹老师的心事 一
    老六在初二级八班，教室在一楼的角落，而龙冰的教室则在楼上。两人商讨了一番今晚的泡妞计划之后，龙冰才走上楼梯。
    经过贝贝教室的时候，龙冰下意识的朝她们教室里看了一眼。这几天都没有见过贝贝，他心中竟有点想念。
    贝贝的座位空无一人，一本书都没有摆着。龙冰心中有点失落，但也没有多想。他朝校门口看了一眼，正好看到乔慧走了进来，他便站在教学楼的阳台上等乔慧。
    “阿宝。”龙冰也不顾及周围那么楼道中经过的学生，对刚走上楼梯的乔慧喊道。
    乔慧也看到了龙冰，脸上微微一红，扭着小蛮腰走了过去。
    龙冰伸出右手在她的脸蛋上捏了捏，柔笑道：“想老公了没有？”
    “没有。”乔慧撅着小嘴巴，笑着说道：“又没有结婚，算什么老公啊。”
    “龙冰故意装出一副生气的样子，转过身子不再理乔慧，眼神中却划过一抹无法觉察的坏笑。
    “好老公，我逗你玩的。”看到龙冰好像生气了，乔慧赶紧凑过来说道。
    龙冰一把转过身子将乔慧搂在怀中，坏笑的说道：“那亲老公一下。”
    教学楼中现在有很多学生经过，几乎都看到了这一幕。乔慧平常多纯洁一女孩，在大庭广众之下被男孩子抱住，她非常不好意思，一抹绯红飞上她的脸颊。
    很多学生本想围观，但看到是太子与校花乔慧，他们又没有胆量站下来。低着头匆匆走过，就当没有看见。
    “不要嘛，这么多人看着呢。”乔慧在龙冰身上娇羞的说道。绯红的脸颊，让她显得风情万种。眼神中，也流露出迷离与不安。
    “亲我一下，我就放开你。”龙冰在她秀发上摩挲着，坏笑的说道。
    被龙冰放开的乔慧，幽怨瞪了一眼龙冰，媚眼如丝。低声留下一句中午等她的话，就飞快的跑进了教室。而龙冰则一脸坏笑的欣赏着乔慧婀娜多姿的背影。
    “龙冰，还不快去上课，在这里傻笑什么。”龙冰还站在阳台上意犹未尽的回味着，耳边却突然传来李丹老师冷淡的声音。哎，看来李丹老师的个性还是没有改观啊。
    “想到你了，不由自主就笑了。”龙冰冲着李丹老师天真无邪的一笑。
    “龙冰，你对学校处分的事情，有没有什么意见？”李丹老师站在龙冰身边，淡淡的问道。她的身上散发着一股迷醉的清香，让龙冰陶醉。
    龙冰深深吸了一口李丹老师令人心醉香味，笑着说道：“没有意见，毕竟我们有错在先。”
    “昨天陈校长找过我了，他让我找你谈谈。”李丹老师看了龙冰一眼，柔声说道：“处分只是名义上给的，档案里面没有装进去，你也不要多想。”
    “我根本就不在意。”龙冰摇摇头，淡笑着说道。
    “但这会影响到你父亲，他毕竟是市委书记。”李丹老师柔声说道：“你们父子俩吵架的事情我也知道了，现在和好了吗？”
    龙冰点点头，说道：“恩，父子之间嘛，难免会有点小，已经和解了。谢谢老师关心。”
    李丹老师在龙冰肩膀上拍了拍，仰望着远处，悠然说道：“你想不想知道，我那天和你父亲都谈了些什么？”
    龙冰转过脸，在李丹老师温柔的脸颊上扫视一眼，然后淡笑着说道：“这是你们大人的事，我不想知道。”
    李丹怔了一下，她以为龙冰会很感兴趣，不过她很快便释然了。
    “龙冰，还记得我上次对你说过的话吗？”李丹老师看了一眼龙冰，淡淡的说道：“这次你和冷锋打架，我很为你担心。冷锋在社会上认识很多地痞流氓，你要注意你的个人安全啊。”
    龙冰不在意的摇摇头，嘴角微微上翘，挂着一抹不屑的微笑：“冷锋不会对我怎么样的。”
    “我还是希望你不要走上邪路。”李丹老师关心的拍拍龙冰的肩膀，柔声说道：“人生是很jing彩的，不只有这一条路。”
    龙冰仰望着天空，有种想抽烟的感觉。他看了一眼李丹，低声问道：“老师，我想吸烟，可以吗？”
    李丹老师无奈的看了龙冰一眼，叹口气说道：“如果真想吸，就吸一根吧。”
    龙冰知道李丹老师不愿意看到学生在自己面前吸烟，但是他心中的烟瘾却很大。掏出一根中南海，点燃，然后深深的吸了一口。
    “龙冰，我可以问你一个问题吗？”李丹老师突然低声说道，一副yu言又止的样子，声音也有点坎特不安。
正文 第六十章 李丹老师的心事 二
    “李老师，我绝对是一个很好的倾谈对象。爱情这方面呢，虽然我不是专家，但是能足够给你提供建议了。”龙冰自信的甩甩头发，酷酷的说道。
    李丹老师yao着嘴唇，似乎这个问题很难说出口。但最终，她还是战胜了心中的犹豫，低声问道：“女人将自己的身ti交给男人，是不是就能得到男人的爱？”
    听到李丹老师的问题，龙冰却被吓了一大条。平日里保守且死板，但身材超级棒的女老师，竟然会问出这样一个问题。
    不过这个问题倒还难不住龙冰，他卷了卷嘴唇，露出一抹淡淡的微笑，然后冷静的分析道：“首先，这个问题要排除一种可能。那就是酒吧里的小姐是靠出卖而生存的。她们考虑的是得到男人腰包中的钱，而不是男人对他们的感情。小姐是最不需要感情的无烟工作者。这类女人都要排除在外。”
    看到李丹老师脸上些许的绯红，龙冰又接着说道：“女人想将自己的身ti交给男人，那证明这个女人足够爱这个男人，而不是为了他腰包中的金钱或者权利。这一切的基础，是爱情。但爱情是建立在两个人的基础上，如果是女人一厢情愿的付出，那么能不能得到男人的爱，就是一个未知数。”
    看到李丹老师脸上闪过的失望，龙冰知道她没有从自己的答案中找到需要的答案。龙冰也对李丹老师分析过，她提出这个难以启齿的问题，肯定是爱上了一个人，但又无法确定能得到这个人的爱。只能说，她的爱是建立在一厢情愿上的，而她又很想将自己的身ti奉献出去。
    “还有另外一个可能，这个男人是一个负责任，而且考虑影响的男人，男人出于责任和歉疚，而接受女人的爱。”龙冰凝视着李丹说道。他想要从李丹老师身上寻找一些东西。
    果不其然，当龙冰还没有说完的时候，李丹老师的眉头稍微皱了一下，脸色也又细微的变化。当扑捉到这个信息的时候，龙冰紧接着问道：“李老师是吗？”
    李丹还处在思索中，她只是本能的怔了一下，眼角眨巴着看着龙冰。几乎有半分钟时间，李丹老师的脸色才出现变化，她有点不知所措的看着龙冰，眼神中充满了迷离与犹豫不决的神色。
    “我……”李丹老师yao着嘴唇说道。毕竟这种事情在自己的学生面前谈，的确有点难以启齿。“我……还没有和男人有过关系。”李丹委婉的说道。
    “果然不出所料，哈哈，这就更不能便宜了别人。”龙冰邪恶的想到。“一定要想个办法把她给收了。”
    停顿片刻，看到李丹老师脸上显露出来的不好意思，他接着说道：“一个女人下定决心要将自己做宝贵的东西交给一个男人，那么这个女人一定是很爱这个男人。而且，一辈子都不会忘记得到自己的那个男人。”
    李丹yao着嘴唇，眼神变幻不定，闪亮的眼珠上似乎笼罩着一层水雾，显得梦幻而迷离。这时候，龙冰也无法猜透李丹心中究竟在想什么了。不过他还是接着说道：“如果李丹老师想将自己的处子只身献给男人时，一定要慎重考虑啊。”
    李丹的脸色变得忧郁而凌乱，她看着太阳升起的地方，有一层淡淡的迷雾。她似乎在下着重要的决定，一双葱白般细嫩的小手紧紧攥在一起，渗出细密的汗水。两分钟之后，李丹扭过头看着龙冰，低声说道：“谢谢你告诉我这些。”停顿一下，她有点不好意思的说道：“你看耽误你去上课了，以后可不许在逃课了。”说完，她幽怨的看了龙冰一眼，转过身扭着曼妙的躯体，朝办公区走去。
    李丹老师的脚步很慢，似乎内心中在剧烈的挣扎着，龙冰扬了扬眉毛，
    “啧啧，你就等着我吧。”龙冰对着李丹老师消失的背影自言自语道，然后离开阳台径直走向自己的教室。很巧的时，这节课又是那个令人厌烦的几何老师。
    龙冰走进教室，冷漠的瞪了他一眼，然后走到自己的座位上，开始睡觉。昨晚上和老六神侃了半夜，趁这个机会好好补回来。几何老师的脸色很难看，但似乎意识到什么，也只好讲自己的课，声音也有意无意的低了很多。
    睡了有两节课的时间，龙冰擦了擦口水，百无寂寥的扫视一眼同班同学。只可惜的时，和他同班的三十六名女生中，就没有一个能入他法眼的。只让他失望不已。
    也不管刚刚走进教室准备上课的物理老师，龙冰拉开教室后门，大咧咧的走了出去。用他的话说，站在这样的环境待下去，迟早有一天就没有审美关了。
    刚才老九发短信过来，说是去看酒吧的装修情况了。时间过的真快，还有三天龙冰就要过生日了，那天也是酒吧开业的日子。现在万事俱备，就只等开业的那天了。
    “先去打几盘台球吧。”龙冰从校园中走出来，因为中午还有等乔慧，他先不准备去酒吧。学校外面有一家‘媚yu’台球室很不错，十三太保就经常在那里玩耍。从学校走出来，龙冰便直奔那里。
正文 第六十一章 三联帮
    龙冰刚一走进台球室，就听到里面的喧闹声。这家台球馆的老板后台很硬，一般这里都不会发生打架斗殴的现象，可是此刻，里面却围了很多社会上的混混。
    龙冰认出了几个人，他们都是附近的一些混混，靠和学生们收取一些保护费、酒吧贩卖毒品为生。现在南阳的学生还没有放学，他们就流窜与各个娱乐常葫，伺机弄点小钱花。
    看到龙冰走进来，和龙冰已经极为熟识的台球馆老板连忙将他拉到一边，低声嘱咐道：“太子，千万不要和这些小痞子发生。”
    龙冰知道一点台球馆老板的底细，他以前也是组织成员，因为某些不可言传的事情而隐瞒身份，在这里开台球馆为生。十三太保经常来这里耍，和老板也聊得来，关系还不错。
    看到老板脸上的疑虑，龙冰疑惑的问道：“道哥，你今天是怎么了？怕这些小混混作甚？”
    道哥摇摇头，低声说道：“有些事情不好说，多一事不如少一事，你还是不要去招惹他们为好。”说完，道哥有意无意的龙冰肩膀上拍拍。
    龙冰点点头，他淡笑着说道：“只有他们不招惹十三太保，我才懒得去管他们呢。”说着，他拿出一根香烟递给道哥，两人朝远处走了几步，然后冷眼观看者台球馆中即将要发生的事情。
    不一会儿，两个叼着香烟，穿着花格子衬衫的小混混带着一个人走了进来。那个人穿着南阳学校的校服，一脸惧怕的样子，额头上渗出大滴的汗水。
    龙冰看了那个学生一眼，感觉有点眼熟，似乎在那里见过。龙冰思索了几分钟，也想不起来在那里和这个人见过面。“都是一个学校的，抬头不见低头见，也许是平日了多碰到过几次而已。”龙冰心中这样想到。
    “大兵，你竟敢欺骗你爷爷。”站在最中间一个看似小头目的青年说道。小头目身穿黄se带领t恤，脖子上挂着一根很粗的金项链。不过最引人注意的是，他的脸上有一道很长的刀疤，让他整个人看起来有点凶神恶煞。鲜红的刀疤，也似乎再向所有人宣布：老子就是流氓。
    “他本名叫陈文青，外号刀疤，三联帮青龙堂堂主的表弟。”道哥在龙冰耳边低声说道。龙冰好奇的点点头，眼神在刀疤的脸上多留了几眼。刀疤似乎也感觉到了有人在看他，扭过头凶狠的瞪了龙冰一眼。
    三联帮，在宁海市成立的时间并不长，而且是外来组织。不过它在极短的时间崛起，已经引起了野狼帮的注意。野狼帮也曾数次打击过三联帮，但这个神秘的小组织最终都残留了下来，发展至今。
    关于三联帮，龙冰从父亲龙振声口中也有所耳闻。听说他们背后有极强的政治背景，每次政府的打黑反黑专项整治活动，都会暗中放他们一马。
    “刀疤哥，我没有骗你，你看我今天都给你带来了。”那个叫大兵的学生战战兢兢的说道。说完，他从口袋中掏出钱包，拿出了一踏钱。
    “耍我啊。”看到大兵手上的钱，刀疤一脚踹在大兵的脸上，凶狠的说道：“三天前，你小子就答应在这里见我了，可是你人呢？怎么今天才出现？”
    “刀疤哥……那天我有点事，确实有点事。”大兵擦去嘴角的血丝，低声说道。
    “什么事比我还重要吗？”刀疤又在大兵身上踹了一脚，狠声说道：“要你准备一万块钱，你才拿来多少啊？”说完，刀疤致使一个手下将满地的钞票捡了起来。
    “老大，七千一百四十四元。”刀疤的小弟将钱递给他，沉声说道。
    刀疤将钱全部装在口袋中，然后躬身将大兵从地上提了起来，冷冷的说道：“还有两千多呢？”说完，他抡起巴掌，狠狠的扇在大兵的脸上。
    大兵惨叫一声，口中和鼻子里都流出了鲜血，一张连扭曲的肿胀起来。
    龙冰有点看不下去了，哪有这么欺负人的，而且还是一个学校的学生。刚想要走上去阻拦，道哥却一把拉住了他。
    “太子，冷静一点，这不是我们该管的事情。”道哥低声在龙冰耳边说道。龙冰攥了攥拳头，还是站在了原地，冷冷的看着刀疤一帮人欺负大兵。
    “我和你们拼了。”突然，大兵像发疯了一般，在刀疤手中猛烈挣扎着，还在刀疤脸上吐了一口脓血。眼泪与鲜血弥漫他整个脸颊，他发疯般挥舞着拳脚，攻击在刀疤身上。
    大兵的举动，让刀疤恼羞成怒。他猛地将大兵举起来，然后狠狠的摔在地上，一帮小混混就冲上去，对躺在地上的大兵拳打脚踢。
    “奶奶个熊，这样会出人命的。”龙冰攥着拳头说道。虽然他并不是什么正义的人，但也看不惯外面的小混混欺负自己学校的学生。而且他想到了这个学生是谁。一周前的早餐，他还帮龙冰付了早餐费呢。管他什么三联帮，本少爷眼中什么鸟都不是。
    道哥这次没有拉住龙冰，只是看着龙冰的背影说道：“毕竟是年轻人啊。”眼神中，却流露出一抹赞赏之色。
    “欺负一个手无缚鸡之力的学生，你们不觉得可耻吗？”龙冰从后面拉住一个小混混，一把推到纷乱的人群中。
    几乎在听到龙冰说话的同时，所有的小混混都停止了对大兵的拳打脚踢。他们冷眼望着龙冰，想看看眼前的少年究竟有何需能力，竟敢阻挡他们的好事。
    人群自觉的分出一条道路来，刀疤冷冷的瞪着龙冰，然后缓缓的走到龙冰面前，上下打量着他。
    大概是他们从来没有遇到过这种情况，当面对龙冰的时候，刀疤的脸上不自然的流露出警惕与疑惑。躺在地上的大兵也认出了龙冰，挣扎着爬起来，软弱无力的喊道：“太子哥……”话还没有喊完，他便晕倒在了地上。
正文 第六十二章 刀疤
    “哦，原来你就是太子啊。”听到大兵晕倒前的话，刀疤的脸上马上变成了不屑与冷淡。他大概也听说过龙冰在南阳中学的名号，但有三联帮的堂主表哥撑腰，在龙冰面前他还是有恃无恐。
    龙冰淡笑的点点头，然后指着晕倒的大兵说道：“如果弄出人命了，恐怕你表哥也帮不了你的忙吧。”
    “哼，有本事你报警啊。”刀疤的脸色变了变，似乎有点吃惊龙冰居然知道他的背景。他冷哼一声，嚣张的说道。
    “你觉得这样对你有利吗？”龙冰卷了卷嘴唇，从口袋中掏出手机，淡笑着说道：“宁海市就数条子的速度最快了，刀疤哥你真要尝试一下吗？”龙冰现在怎么说也是华哥身边的红人，连毒蝎子都敢用刀子捅，何况一个小混混。
    刀疤凶恶的瞪了一眼龙冰，然后给身边一个头发漂染成火红色的小混混挤了下眼睛。红毛得到刀疤的命令，拎着钢管就扑了上来。
    龙冰将手有意无意的插在口袋中。等红毛快要接近他的时候，他突然扭身，避开呼啸而至的钢管，插在口袋中的手以一种优美的弧线从红毛脸上滑过。
    一抹血光，伴随着一声惨叫，溅在了刀疤的身上和脸上。而龙冰则用手抹去匕首上的血迹，然后将匕首装在口袋中。这把华哥送给龙冰的匕首，昨天刚刚插进毒蝎子的腰间。
    红毛的双手捂着血流不止的脸颊，惊恐的大喊着：“血，血。”声音中充满了哭腔。
    刀疤一脚踢在红毛身上，呵斥到：“真给老子丢脸。”说完，他冷冷的瞪着一脸休闲的龙冰。足足有一分钟，他才狠狠说道：“和我刀疤玩真格的。”而围在龙冰身边的十几个人，各个摩拳擦掌，恨不得将龙冰五马分尸。这些人可都是天生打架出身的，鲜血更激起了他们的血性与野性。
    龙冰估计了一下，要真的打起来，他肯定不是刀疤这些人的对手。不过刚才那一刀，已经在他们的心理上留下了阴影。在打斗的时候，他们肯定会心生警惕，这样他们的战斗力就会大打折扣。
    俗话说，擒贼先擒王。刀疤是这些人的老大，只要能擒住刀疤，事情就好办了。在刀疤准备动手的前一刻，他先一脚踹倒自己身边的一个小混混，同时身ti向前猛扑，施展出在部队上学来的擒拿术，在刀疤反应过来之前，将他擒拿在手中。
    一把明晃晃的匕首横在刀疤的脖子上，刀疤却仍嚣张的说道：“你现在放开我，什么事都好说。不然我刀疤和你没完。”而他的一群手下则围在龙冰周围，警惕的不敢向前一步，深怕龙冰的手一个不小心抖动，那刀疤可就死翘翘了。
    “流氓的话，你说我敢信吗？”龙冰已经掌握了大局，他看了远处一脸担忧的道哥一眼，然后冷笑的说道：“作为流氓，你连最基本的信条都忘记了。在流氓的世界里，实力就是一切，掌握大局的人就是老子，你刀疤应该明白这个道理吧。”
    “你究竟想干什么？”感觉到脖子上一凉，刀疤说话的声音都软了点。不过为了不再一群手下面前丢面子，他还是不想妥协。
    “先把那个学生送医院去。”龙冰指了指晕倒在地的大兵，沉声说道。
    “你为什么要帮他？”刀疤迟疑的问道。“你这样做，就不怕我报仇吗？”
    “怎么说呢”龙冰扬了扬嘴唇，淡笑着说道：“有一天早晨这个男孩帮我付了早餐钱。还有，我最看不贯以多欺少恃强凌弱。”
    刀疤不再说话，脸上的表情变了几变，然后他看着手下说道：“把这小子先送到医院去。”几个手下得到指示，很快抬起大兵离开了台球馆。
    “现在，你可以放开我了吗？”刀疤冷淡的说道。性命掌握在别人手中，那种滋味还真是不好受。刀疤虽然说话有点狂妄，但龙冰却能清晰的感觉到，在匕首稍微动了一下的时候，刀疤的身ti明显的在颤抖。看来刀疤对于死亡还是感到恐惧与不安。
    “可是，如果我放开了你，我能走出这里吗？”龙冰好笑的说道。他扬了扬眉毛，朗声说道：“让你的手下先离开这里。你放心，我绝对不会伤害你的。”
    刀疤陷入了迟疑，在这之前，他对于龙冰的了解仅仅是南阳中学的一个小霸王。但从此刻，龙冰已经在他心中留下了难以磨灭的影响。这不仅仅是一个学校霸王，他的心思缜密和心狠手辣，已经远远超越了同年人。
    “还没有想好吗？”龙冰用另外一只手拍了拍刀疤的头，淡笑着说道：“我的耐心有限，万一我的手忍不住抖了一下，那我可不敢保证刀疤哥的人生安全。”
    “可是，我怎么能相信你呢？”刀疤似乎还没有找到相信龙冰的理由。
    “因为我不是流氓。”龙冰淡笑着说道：“不管怎样，你面临的都是被我胁迫的局面，为什么不敢尝试一下呢？”
    刀疤yao了yao牙齿，终于下定决心，狠声说道：“那我就相信你一会。”说完，他扫了一眼手下，沉声说道：“你们都先退后，如果我有个闪失，我拿你们试问。”
    刀疤的手下犹豫着要不要离开，刀疤的生命安全还掌握在龙冰手中。如果龙冰反悔了，那谁也救不了刀疤的命。
    “滚。”刀疤有点失去耐心了，张狂的对手下吼道。
    一群手下悻悻的看了一眼龙冰，不甘心的从台球馆走了出去，但还是站在远处，伺机解救刀疤。
    龙冰也挟持着刀疤从台球馆走了出来，他不想给道哥带来任何麻烦。走到外面，龙冰将匕首收回装在口袋中，但一只手还是牢牢的掐着刀疤的喉咙。只有他有任何轻举妄动，龙冰自信能在几秒内制服他。
    龙冰与刀疤的梁子算是结下了，他也不想管那么多了，在学校打架就从来没有少过。龙冰也从这几次的打斗中，得出了一个信条：人要够狠。
正文 第六十三章 自信心
    龙冰已经放开了刀疤，两人面对面的站着。没有了生命的威胁，刀疤的眼神中重新恢复了凶狠的神色。他使劲吞着口水，拳头紧紧的攥着，但最终还是没有爆发出来。
    刚才发生的一切，都只是龙冰和自己玩的一场赌博。他在赌自己的自信心有多强，因为他即将要面临毒蝎子疯狂的报复。龙冰很清楚自己的斤两，如果毒蝎子真的发动报复，不管结局如何，如果自己先没有了自信心，那么后果是很严重的。
    无疑，他赌赢了。能在三十几个小混混面前面不改色，谈笑自若的绑架他们的老大，龙冰做到了。对于毒蝎子，心中也充满了无比的信心。
    龙冰有点兴奋，他呵呵笑看着刀疤，笑嘻嘻的说道：“刀疤哥，今天多有得罪。“说完，龙冰耸了耸肩，接着说道：“你看你的小弟都在期盼你回去。我就不多留你了。”
    刀疤狠狠的瞪着龙冰，似有所动，但最终还是忍了下来。冷眼看着今天让他颜面尽失的龙冰，沉声说道：“小子，我记住你了。十三太保的太子，哼。”说完，他转身朝一边走去。而龙冰则连忙拦了一辆出租车，离开了现场。要是在待下去，恐怕他就要被刀疤的人砍成筛子了。
    坐在车上，龙冰长长的舒了口气。他这才发现，额头上竟然渗出了一层细密的冷汗。“奶奶个熊，以后打架本少爷再也不会独自作战了。”龙冰低声嘟囔着说道。脸上则是满不在乎的表情。
    他拿出手机，给乔慧打了个电话，让她先去市中心的麦当劳点餐。打完电话，龙冰躺在的士的靠椅上，想着自己目前的处境。
    “奶奶个熊，本少爷的运气还不是一般的背。”龙冰苦笑着想道：“先是惹上了沈军的心腹毒蝎子，现在又和三联帮堂主的表弟结下了梁子。看来以后的日子要难过的多了。”
    难过归难过，龙冰并没有太在乎这些。他的个性就是这样，兵来将挡，水来土掩。现在正是年少有为时，怎么能放弃大巴的泡妞时间呢。车上，龙冰还给贝贝打了个电话，不过却是一个关机的答复，让他心中稍微失落了一下。
    出租车很快便赶到了停车场，龙冰开着母亲借给他的车，飞速前往市中心。到麦当劳停好车的时候，乔慧也刚好从出租车上走下来。龙冰笑着走过去，在乔慧的额头轻轻吻了一下，然后柔声说道：“老婆，这个吻，是奖赏你今天早上的表现的。”
    乔慧一脸娇羞，伸出粉拳在龙冰身上捶打着，但眸子中却充满了温情与不舍。龙冰也不躲不闪，任凭乔慧在自己身上撒娇。
    “你看，有很多人看着我们呢。”龙冰伸手刮了刮他jing致的鼻子，柔声说道。
    乔慧可是纯洁的小女孩，自从答应做龙冰的女朋友以来，已经接受了很多以前根本无法接受的事情。但是不管怎样，她单纯善良的个性却没有变。听到龙冰这样说，她甚至不敢扭过头去，脸上布满了红霞，样子霎时好看。
    看到乔慧有点手足无措的样子，龙冰心疼的将她揽在怀中，轻笑的说道：“宝贝，他们都在羡慕我们，嫉妒我们呢。”说完，他将乔慧紧紧搂在怀中，不容乔慧有丝毫的挣扎空间，然后大摇大摆的走进了麦当劳。
    点了一大堆乔慧爱吃的东西，龙冰便坐在她对面，笑容满面的看着乔慧。她吃东西的动作很安静，龙冰觉得那是一种享受。至少，不会产生邪恶的想法。
    麦当劳一般都是青年光顾的地方，在这种地方邂逅mei女的几率比较大。奈何今天佳人相伴，纵使龙冰瞄上了好几个身材一流的mm，还是忍住了进一步发展的念头，使劲的将口水吞到肚子里。
    很不和谐的是，龙冰在寻找目标的时候，眼神落在了一个正在忙着泡妞的青年身上。他扬了扬眉毛，嘴唇微微上翘，浮现出一抹淡淡的邪魅的微笑。
    “宝贝，我去和熟人打个招呼。”龙冰对乔慧叮嘱了一声，然后他端起可乐，微笑的走向那个青年。似乎是感应到什么，在龙冰还没有到达之前，那个人却先抬起头，当看到龙冰，他的脸色马上就变了，一张嘴张的老大，足够塞一个拳头进去。脸上堆满了警惕之色。
    “王伟，真巧啊，又遇到你了。”龙冰坐在王伟泡的女孩旁边，淡笑着说道：“好漂亮的女孩，是你女朋友吗？”
    女孩对龙冰莞尔一笑，柔声说道：“谢谢你的夸奖，我和王伟只是朋友关系。”说完，她又一脸征询的看着王伟。
    王伟哭丧着脸，抓着可乐杯的手也在微微颤抖。龙冰甚至能从他的脸色读出他心中的想法：“为什么每次都是遇到他啊，先是蓉蓉。现在我刚刚结识一个，谁想到又遇上了他。我可真是倒霉啊，我的命好苦啊。”
    “哦……”王伟的眼神中有杀人的冲动，但他还是强行忍住了。他紧张的看了龙冰一眼，低声说道：“他是我一个朋友。”
    “你和王伟只是朋友关系，那就是说我还有机会，是不是这样？”龙冰一脸迷人的笑。他根本就不管王伟在旁边足够杀死人的眼神，泡妞不偿命的说道。
    女孩轻轻的摇了摇头，娇声说道：“没有机会了。”
    “哦？为什么？”龙冰呷了一口可乐，
    “因为我心中已经有别人了。”女孩上下打量一眼龙冰，淡笑着说道。
    “没关系，我不在乎和别人分享一颗心。因为像你这样完美的女人太少了，如果能在你心中有点位置，那已经是我的荣幸了。”龙冰撒谎的时候已经心不跳脸不红了。对于女人这种性质的战争，那就要糖衣炮弹加皮鞭，必要时还有做好持久战的准备。赞赏她的美丽是必须的，女人都爱听甜言mi语。
    果然，龙冰刚说完，女孩的眼角便流露出一抹难以觉察的欣喜。
正文 第六十四章 花花公子的墓志铭
    “也许，你想要的只是我的身ti，而不是我这个人。”女孩似笑非笑的看着龙冰说道。丝毫没有一般女孩的矜持与含蓄。
    龙冰耸耸肩，淡笑着说道：“你能一眼看出我心中所想，证明其他男生看到你的时候，也有这样的想法，这全部来源于你自身的优势。男生不是每看到一个女生，就有想发生关系的想法。诚然，当我第一眼看到你的时候，我就将你压在身下的幻想。但，我不是只想和你发生关系。”说完，龙冰一脸干净的笑容。
    “你很诚实。”女孩挑了挑眉毛，柔声说道：“不只想和我发生关系，呵呵，你真有意思。”
    “那你不介意和我做个朋友吧。”龙冰似笑非笑的说道。根本就无视身前一脸煞气却无可奈何的王伟。
    女孩淡笑着摇摇头，娇声说道：“好像我也不是很反感。”说完，她挑着眉毛反击的看着龙冰，一脸似有若无的媚笑。
    “本少爷最不怕被女人找了。”看到有望与女孩进一步jiao往的机会，龙冰卷了卷嘴唇，爽朗的笑道：“那你不介意我留下你的联系方式吧。或许有一天，我们会有缘再次相遇。”说完，龙冰掏出来手机，笑看着女孩。
    女孩眨巴了一下眼角，俏皮的笑道：“我很乐意多交一个朋友。”说完，她便将自己的联系方式告诉了龙冰。顺便，还有她的芳名与职业。她叫江冉冉，在宁海市戏剧院的舞蹈演员，只比龙冰大三岁。因为是初交，龙冰对江冉冉的生日三围等问题没有做过多的咨询。
    收起电话，龙冰很有风度的站起来，礼貌的说道：“那我就不打搅你们了。”耸耸肩，他接着说道：“期待与你下次的见面。”说完便转身朝自己的座位走去。自始至终，他都没有瞧王伟一眼。
    龙冰离开没有几分钟，王伟就带着江冉冉匆匆离开。在走出麦当劳门的时候，江冉冉扭过身子对龙冰嫣然一笑，然后才跟着王伟离开。
    “你好像又认识了一个女孩。”乔慧似笑非笑的盯着龙冰，眼神中滑过一抹不安与犹豫，更多的是醋意。
    龙冰扬了扬眉毛，淡笑着说道：“只是认识而已。”说完在乔慧的鼻子上刮了一下，柔声说道：“不管我身边有多少女人，你都是最重要的一个。”
    乔慧失神的看着窗户外面，当初决定答应龙冰的时候，她也曾犹豫不决。龙冰是个花花公子，但却给人一种真实与安全的感觉。这也是她能最终答应龙冰的原因。也许从那时候开始，她就做好了这个思想准备。龙冰给她这样的承诺，她也足够了，她不敢奢求太多。
    “你能告诉我，你会有多少个女人吗？”乔慧俏皮的扬着嘴巴，但神情却一本正经。
    龙冰呷了一口可乐，淡笑着摇摇头，说道：“你真把我当作花花公子了。中国的法律，能允许我娶很多女人嘛？”
    “那如果法律允许呢？”乔慧盯着龙冰问道。
    “哦，这个啊。”龙冰看了看窗外，然后神情专注的说道：“我想把天下所有的女孩都娶回家。哈哈哈。”
    “不自量力。”乔慧白了龙冰一眼，她不知道作龙冰的女友，究竟是幸福，还是失败。在龙冰身上，她总能找到需要的真实感。但是在女人这方面，龙冰又总是让她看不透。也许，他真的是大众qing人，而不止是属于乔慧一个人。
    龙冰一口喝干可乐，然后擦掉嘴唇，一脸干净的笑容。他凝视着乔慧，一本正经的问道：“你想知道，我为自己设计的墓志铭吗？”
    “什么？”乔慧几乎要跳起来，乖乖，周六过完生日才步入十七岁，怎么已经想好了墓志铭。
    “我希望死后的墓志铭是：他是不羁的太子，是一个恨不得泡遍天下女孩的浪子，一个总是让身边女人为他笑，但是也总是让她们为他哭的男人。一个常干坏事的好人，一个所有女人都想去爱，但是不敢思考与他有未来的大盗。”龙冰淡淡的说道，眼睛飘渺不定的看着窗外。
    乔慧怔怔的盯着龙冰，并没有为他的一番话而醋意大发。她反而认为龙冰很可爱，也很诚实。至少，他不会在感情上欺骗一个女孩子。乔慧在龙冰额头上mo了一下，柔笑道：“我以为你发烧了，大盗好像不是很光彩的职业耶。”
    “那么就由我，将大盗这个不是很光彩的职业发扬光大，我是不是很伟大呀。”龙冰卷起的嘴唇上，挑着一抹邪魅的微笑。
    “简直是伟大之际啊，估计连西门庆看了都自愧不如。”乔慧拈花指在龙冰的额头上轻轻点了一下，打击的说道。
    “其实都是我们冤枉了西门庆，他虽然好色，但对每一个女子都是真性情。看看《金瓶梅》就知道了。试说现在社会，有多少人能做到这点。”龙冰夸夸其谈道。
    “就好像你对西门庆对了解似的，我看你就是一个山寨版西门庆。”乔慧笑得花枝招展，霎时。如果不是在公众场合，龙冰特想将乔慧就地正法了。
    乔慧似乎也意识到了龙冰逗留在自己xiong口的眼神，朝龙冰吐吐she头，
    “嘿嘿，谁让你的这么呢。如果我不看，那都不叫男人了。”龙冰色迷迷的笑道。
    “但他们不会肆无忌惮的这样看一个女孩子嘛。”乔慧撅着嘴巴，反驳道。
    “可是他们内心却极度渴望看到女孩子衣服下面的部位，还装纯情，虚伪。”龙冰不以为然的说道。
    “每次你都能找各种理由，来完善自己的谬论。”乔慧吃掉最后一根薯条，散漫的说道。
    “来，我帮你擦掉嘴巴。”龙冰满脸邪笑的说道。在乔慧还没有反应过来之时，龙冰已经俯过头去。
    乔慧一脸娇羞，但眼神中却流露出迷离与温暖，一层雾帘出现在她闪亮的眼睛中。
正文 第六十五章 同盟
    从麦当劳出来，龙冰又开车将乔慧送到学校。刚才大哥阿杰打电话过来，让他到酒吧来一趟。
    乔慧从车上走下来，又迟疑的转过头，凝视着龙冰说道：“后天过生日，你希望收到什么样的礼物？”
    龙冰伸手捏了捏乔慧细嫩的脸颊，柔声说道：“只要是你送的，我都喜欢。”
    乔慧抿着嘴，大眼睛在龙冰身上打量一番，然后她踮起脚，在龙冰唇上吻了一下。迷离的眼神中流露着不舍与温情，她伸出双手捧着龙冰的脸颊，娇嗔道：“我会送给你我最珍贵的东西。”说完，她害羞的转过头，扭着小蛮腰跑向学校。
    “这丫头。”看着乔慧跑进学校，龙冰笑着说道。
    就在龙冰转过头，想开车前往酒吧的时候，他却突然发觉，自己已经走不了了。在他的车前面，围了接近有六十几号人，各个手中拎着钢管和木方。站在最前面的，赫然便是冷锋与今天上午刚刚被龙冰戏弄过的刀疤。
    “他们俩怎么走到一起了？”龙冰疑惑的想到。刀疤找自己还情有可原，但是冷锋却不应该出现在这种场合。在那天的决斗中，沈军和李明华都已经下命令不允许他们之间打斗，难道冷锋连沈军的话都不听了吗？
    “滚下来。”一个黄毛挥动手中的砍刀，一刀砸在挡风玻璃上，对着车里面的龙冰狂喊道。挡风玻璃是特制的，不要说砍刀，就是子弹打上去也不会击穿。而在车门的两旁，则有好几个人用脚揣着车门。车后面，车前门，一群人挥动着手中的钢管砍刀对着龙冰粗暴的大喊道。
    眼前的形势对龙冰完全不利，兄弟们又不再身边。一个人单挑六十多人，的确是有点困难。何况还有个身手不凡的冷锋。他打开座位旁边的工具箱，从里面找出扳手拎在手中。
    “奶奶个熊，敢砸本少爷的车，活腻了是不？”龙冰冷冷的说道，看来一场血战是无法避免了，只有和他们拼了。龙冰打开车门，从车上走了下来。
    龙冰刚从车上走下来，就感觉到背后一股冷风砸向他的头。龙冰向前跨了一步，在钢管还在空中的时候，挥动手中的扳手砸了过去。
    扳手刚好砸在那人的胳膊上，惨叫声与骨头的崩裂声在每一个人的耳朵中传递着。龙冰知道，此时此刻，一点仁慈心都不能有。够狠，也许才能突破眼前的困境。
    那人抱着胳膊，嚎叫着蹲在地上，脸上的肌肉变形的拧在一起。看到有人受伤，场中出现了稍微的平静，围着的人站在龙冰车的周围，随时准备扑上来。
    刀疤向前走了两步，冷冷的瞪视龙冰一眼，然后对身边一个人怒吼道：“张piao，把小段送到医院去。竟给老子丢脸。”那个叫张piao的青年有点不愿意，但是看到刀疤一脸的恼怒，他只好悻悻的扶起惨叫的小段，离开了现场。
    “砍他，砍他。”看到小段被送往医院，六十几人又同时喊道，喊声传遍了周围。学校周围的人看到这边有人打架，早就不知道躲到什么地方去了。
    “干什么？你们不要乱来。”龙冰举起扳手，挡开了三个砸向他的钢管，指着那些人喊道。“奶奶个熊，这些流氓都他ma是疯子，本少爷的命怎么这么苦啊。”
    冷锋朝周围挥挥手，然后缓缓的走到龙冰面前，冷笑着说道：“太子，第一次见面我就告诉过你，你会后悔的。”说完，他又看了一眼刀疤，冰冷的说道：“你居然连刀疤哥都敢惹。”
    龙冰捋了捋有点散乱的头发，嘴唇微微卷起，挂着一抹淡淡的邪笑。他冷哼一声，说道：“我记得锋哥好像是野狼帮的人，怎么和三联帮的勾结在一起了？”
    “因为你是我们共同的敌人。”刀疤凶狠的说道，他瞪了一眼龙冰，接着说道：“我以前也是军哥**来的。”
    龙冰扫视了刀疤一眼，对他的身份有点意外，不过很快便冷静了下来。“沈军不是不允许我们内斗嘛？”龙冰瞟了一眼冷锋，沉声说道。
    “你以为军哥会放过你吗？”冷锋攥着拳头说道，“自从第一次和你打斗，军哥就想把你除掉。”
    “呵，想不到我太子还让军哥牵挂着。”龙冰玩味的说道。他从口袋中抽出三根烟，自己吸了一根，另外两根扔给了刀疤和冷锋。刀疤接住香烟，冷哼着叼在嘴中。而冷锋则看着香烟飘落在地上，动都没有动一下。
    “冷锋，你知道为什么我那么看你不顺眼吗？”龙冰在空中吐了个烟圈，冷笑着说道。
    冷锋没有说话，只是一脸冷漠的看着龙冰。在他眼中，龙冰已经是他脚下被践踏的蚂蚁，所以不管龙冰怎么言语侮辱他，他都没有发飙。
    “因为你这个人太jian了。”龙冰哈哈大笑着说道：“你已经人jian合一，修成jian仙了。”
    “你说完了吗？”冷锋的肺都要被龙冰气炸了，他紧紧的攥着拳头，脸色铁青。而他身边的刀疤，则忍不住笑了一下。
    看来他们只是互相利用关系，并不是什么同盟。龙冰很快便搞明白了他们之间的关系。
    “我说完了。”龙冰点点头，淡笑着说道：“你是不是很认同啊。”
    “太子，这就是我冷锋为什么要屡次为难你的原因。”冷锋铁青着脸说道：“因为你这个人太狂妄了。今天，我如果不将你踩在脚下，我冷锋誓不为人。”
    “你恐吓我？”龙冰耸耸肩，装出一副很害怕的样子说道：“你以为带六十几个人来，本少爷就怕了嘛？你们砍着试一下。”
    “你装啥逼啊。”刀疤向前垮了一步，怒吼道：“太子，老子今天就要了你的命。”
    早上被龙冰挟持的一幕，还深刻的记忆在刀疤的脑海中。被龙冰放开后，他就想着怎么报仇。偏偏中午的时候，冷锋去找了他，和他结成了短暂的同盟关系。
正文 第六十六章 血战到底 一
    “六十多个人而已，就是自己被砍上几刀，本少爷也不会让你们好过的。”龙冰在心中冷笑着说道。他没有多少把握，有的只是自信心与够狠。
    “好热闹啊。”就在战斗一触即发的时候，一个浓重而冰冷的声音传来，在六十多人嘈杂的声音显得格外显眼。所有人同时把目光投向说话的人。
    一个大概三十岁左右的人坐在摩托车上，车后面还坐着一个妙龄女郎。刚才的就是这个人在说话，帅气的脸上却是霸气和冰冷。
    “怎么会是她？”当看到摩托车后面的妙龄女郎，龙冰马上就认出了女孩的身份。在酒吧帮龙冰解过围的调酒师凤姐。
    所有人都停下了手里的动作，好几个人迅速上前围住了摩托车，冷锋也把目光投向他。
    “表哥。”看到摩托车上的人，刀疤的脸上马上堆满了喜色。他紧跑两步到那人身边，一脸谄笑的说道：“表哥，你怎么来了？”
    “你小子怎么整天和一些小混混待在一起。”被刀疤称作表哥的人，在刀疤的脸上狠狠捏了一把，不满的说道：“你什么时候才能让我省心呢。”
    “表哥……”刀疤低着头，看样子他极为惧怕这个人。
    “刀疤的表哥不就是三联帮青龙堂的堂主谢文强吗？凤姐怎么和他在一起？难怪王伟那么惧怕凤姐，原来她背后的靠山是三联帮啊。”龙冰低头思索道。
    谢文强扫视一圈众人，当与龙冰的目光对视时，他特意的逗留了几秒钟。脸色微微变了变，他又看了冷锋一眼，沉声说道：“你怎么还和野狼帮的人混在一起。上次你不是会说彻底断绝来往了吗？”
    “表哥……”刀疤要解释，谢文强却摆摆手，阻止了刀疤说话。他看了一眼龙冰，冷淡的说道：“这是野狼帮内部的事情，你就不要插手了。况且，那个小子是华子的小弟，你最好不要去招惹。”
    “表哥，他真是华子的小弟？”刀疤远远的看了龙冰一眼，沉声说道：“可是，我们怕华子做什么？”
    “你以为三联帮是野狼的对手啊。”谢文强冷哼一声说道：“华子要是和你较真，连我都没有办法保你。”
    刀疤yao了yao牙齿，恨声说道：“算他走运。”说完，他对自己的手下招了招手，大声喊道：“所有人都给我先回去，谁也不许插手这件事情。”很快，刀疤带来的二十多人就走的一个不剩。围着龙冰的，就只剩下三十八个人。
    凤姐也认出了龙冰，她伏下头，在谢文强耳边低语几句。谢文强默默的点点头，然后沉声对刀疤说道：“等一会，有机会帮那小子一把。”说完，他指了指龙冰。
    刀疤迟疑了一下，但还是点了点头，谢文强的话对于他来说就是圣旨。
    冷锋绝对没有想到会出现这种情况，刀疤的人全部撤走，他的势力就削弱了很多。他扭过头看了一眼刀疤和谢文强，脸色凝重。
    “今天不是你死就是我亡。”冷锋瞪着龙冰说道，他朝手下扬了扬手，吼着说道：“给我上，给我砍死他。”龙冰已经是他的眼中钉，必须除之而后快。
    而同时，龙冰也挥舞着扳手，迎着冷锋的身ti砸了下来。他已经顾不得什么了，在三十八人的围攻下，他必须兼顾左右。
    “好狠辣的气势，”谢文强在心中对龙冰这样评价道。
    冷锋手中的钢管与龙冰的扳手在空中撞击，发出刺耳的声音。龙冰突然撒手放开扳手，身ti微弓，双腿弹跳起来，以一种刁钻的角度揣向冷锋的xiong口。冷锋要想躲避已经来不及，只好将身ti蜷缩在地上。
    龙冰冷笑一声，身ti刚刚落地，他右脚轻点地面，施展旋风腿踢向冷锋的头部。同时，他伸出右手接住了快要落地的扳手。
    冷锋想要用手中的钢管来阻挡，可是他的速度比龙冰慢了整整两拍。龙冰抡起扳手砸在冷锋用来阻挡的钢管上，而旋风腿却刚好踢中冷锋的脸部。
    从冷锋口中传来撕心裂肺的惨叫声，他的身ti像断了线的风筝一般，重重的地落在四五米远的地方。他捂着脸颊在地上打着滚，一副痛苦至极的样子。
    有几个人上前去扶起了冷锋，而剩下的人则挥舞着钢管砍刀，同时劈向龙冰。
    龙冰拎着扳手，冷笑的站在众人中央，眼中寒芒爆涨。他的身形迅速向前划出一步，朝冲在最前面的人一个勾拳。狠辣的勾拳击中了他的腹部，那人杀猪似的惨叫一声，痛苦的倒在了地上。
    龙冰的脸上泛起了残忍的冷笑，他一把拎起那人的头发，冷笑的说道：“我会让你后悔做冷锋的兄弟。”说完，他挥起扳手砸在了那人的头上。
    那人的头上鲜血直流，血液顺着额头流入他的口中。那人起先还有点茫然，但是嘴角的滋味让他感受到自己经历了什么。惨叫声令所有人的头皮发麻，龙冰厌恶的放开他的头发，他就萎顿的倒在了地上。
    还没有接近龙冰的其他人，都被这惨烈的一幕所震惊，坐在谢文强摩托车上的凤姐也闭上了眼睛，不敢看眼前血腥的镜头。虽然她在谢文强身边已经很久，打架也不再少数，鲜血也见得多了，但是如这么惨烈的场面，她还是不敢多看，尤其是龙冰眼中冒出残忍冰冷的目光。
    龙冰不等他们回过神来，就如一只凶残的猎豹扑入他们的行列寻找猎物。离他最近的一个人，还没有明白怎么回事，就在龙冰的扳手猛击下，倒在了地上。龙冰下手快而狠，干净利落，手中的扳手起落总带起鲜红的血雾，让一个个冲向他的人倒在地上惨叫。没有用几秒钟，地上就有十二个人哭爹喊娘的惨叫了。
    其实这群人有很大一部分是平常仗着冷锋的威势，在南阳中心狐假虎威的。平常也就是凑凑热闹助威声势的小角色，真正能打的也就是那么几个。
正文 第六十七章 血战到底 二
    “够狠，身手敏捷，霸道而冷傲。”看到龙冰连番的表现，谢文强再次对龙冰做出了评价，“小小年龄就这样狠辣，以后前途无可限量。”谢文强眯着眼睛，不知道在思考着什么，
    龙冰如魔鬼一般扑杀在众人之间，脸上透露了冷酷狠辣的邪笑。他冷静的面对着眼前的敌人，这些人在他眼中已经与猎物一样，等待着自己的猎杀，或者干脆说是一群死人也无过。
    他冷笑的说道：“怎么，不是想砍死我嘛，来啊，害怕了？”话还没有说完，便有两个不怕死的人，拎着砍刀冲了上去。龙冰卷了卷嘴唇，浮现出一抹邪魅的微笑。他后退两步，然后趁着两人中心前移，飞起一脚踢中其中一个。另外一个，也被龙冰用扳手击中手臂，那个人倒转了几圈便躺在了地上。
    地上已经躺着有二十几个人了，但是龙冰还是没有住手，对着自己最近的人挥起扳手就砸过去。
    “龙冰，小心。”凤姐已经抬起头，看着场上的变化，突然惊呼一声。
    龙冰已经觉察到来自身后的攻击，但是此刻，他正面对着身前六七个人杀红了眼的疯狂攻击，完全分不出神来应对。
    龙冰的身ti朝前扑了一下，但后背上还是传来刺骨的疼痛。一抹浓郁的血腥味，从他身上传出来。他愤恨的转过身ti，冷冷的瞪着手中拎着砍刀并且在滴血的冷锋。
    这一刀，因为龙冰躲避及时，才没有造成过重的伤势。但鲜血依旧将龙冰的衣服染成血红色。龙冰紧紧的yao着牙齿，后背上钻心的疼痛，让他差点就倒下去，可是眼前还有六七个失去理智的对手。
    龙冰坚持着不让自己站稳，眼神中充满了魔鬼般的冷笑。他如打量死人一般，扫视着周围继续涌向他的人。所有被龙冰看过的人，心底都升起了一股寒意。
    “刀疤，去帮帮他。”谢文强沉声对刀疤说道。
    刀疤也被眼前血腥的打斗场面所震撼。他甚至不敢想，如果自己也参加打斗，最后的胜率是多少。他刚才被龙冰看的毛骨悚然，那种冰冷的眼神，已经深深的刻在了他的心中。
    就在刀疤准备上前相助的时候，龙冰却再次挥舞着扳手，疯狂的扑向身后的冷锋。动作已经完全无招式可言，完全都是最原始的拼搏，靠着一股拼劲和狠劲。
    冷锋也只是勉强的站着，刚才遭受了龙冰的重创，他浑身都还在酸疼。偷袭龙冰，又丧失了他大半的气力。面对龙冰疯狂的报复，他只能眼睁睁的看着，眼神中布满了死一样的灰光。
    冷锋知道，他自己彻底的败了，败在了十三太保的太子手中。
    龙冰踉跄的向前扑过来，他感觉到后背上的鲜血在迅速的流逝，意识都开始模糊了。他眼中只想干掉冷锋，根本就没有顾着身后。
    就在龙冰快要接近冷锋的时候，他的后背上又重重的挨了一钢管。冷冰痛哼一声，一抹血丝从嘴角渗了出来。
    “奶奶个熊，本少爷看来要挂掉了。”龙冰苦笑的想到，“哎，花花公子的目标还差那么多，我的墓志铭可要怎么写啊。”在思考这些的时候，龙冰已经站在了冷锋面前。
    龙冰冷笑着，眼神中不带有一点感情的色彩。他看着冷锋，如同看死人一般。嘴角挂着一抹淡淡的邪笑，他上下打量着冷锋，略带痛苦的说道：“锋哥，恐怕你没有想到今天这个结局吧。”
    冷锋痛苦的闭上眼睛，脸上堆满了绝望与不甘。他自以为不凡的身手，完全可以制龙冰与死地，可是谁会想到竟然败在了龙冰手中。他知道自己有点大意了，如果一开始就让手下上去拼，现在对付龙冰便易如反掌。可是一切都晚了，他没有再次选择的机会了。
    龙冰怪桀的冷笑着，挥起手中的扳手狠狠的砸在冷锋的xiong口。在冷锋身ti倒地的同时，龙冰也软软的到了下去。接下来发生了什么，他便一概不知了。
    “刀疤，你开车把那小子送到医院去，其他的等警察来处理吧。”谢文强叹了口气，淡淡的对刀疤说道。
    早上刚刚被龙冰挟持，现在又要将他送往医院，刀疤是一万个不乐意。不过刀疤又不敢违抗谢文强的命令，只好自认倒霉的走到龙冰身边，将龙冰抱到法拉利上。刀疤起初不是太适应这么高级的桥车，摆弄了几次，才终于驱车将龙冰送到了人民医院。刀疤惬意的坐在车上，舒服的都不想下来了。
    等龙冰睁开眼睛的时候，首先看到的是乔慧与贝贝两人通红的眼睛。她们一见龙冰醒来，神情先是一愣，很快便激动的蹦跳起来。
    而在病房其他角落做的十一个兄弟，也同时站了起来，围在了龙冰身边。每个人的脸上都挂着关切与懊丧。从得知龙冰住医院那一刻，他们就一直在后悔没有与龙冰一起并肩作战，以至于让龙冰受这么严重的伤。
    “龙冰，你终于醒了。”就想所有电视中的片段一样，当龙冰睁开眼睛，听到的第一句话就是这个。
    龙冰扫视一圈众人，却问了一个让所有在场的人都哭笑不得的问题：“可以告诉我，我的功能没有受到影响吧。”
    当听到龙冰的话，所有人都怔了一下。乔慧与贝贝两人对视一眼，好久之后才醒悟过来。贝贝哭笑着伸手就要向下砸，却被乔慧一把挡住了。乔慧白了龙冰一眼，啐道；“这个时候你怎么脑子里还想这些问题啊。”
    龙冰和兄弟们对视一眼，然后笑着说道：“在我即将英勇就义的时刻，我也在想这个问题。”他刚刚醒来，身子还有点虚，等证明自己的功能确实很正常，龙冰一颗悬着的心也终于放了下来。
    龙冰这样一闹，病房中的气氛顿时就热闹了起来。刚才大家脸上的忧愁一扫而光，交谈也进入了激烈的状态。
正文 第六十八章 功能完好
    知道自己的功能完好，龙冰也有心情调侃了，笑嘻嘻的说道：“上面的头死了我都不在乎。俗话说，杀头不过碗大一个疤，十八年后又是一条好汉。但是如果下面的头出问题了，那我可就万念俱灰不思人间了。”
    “脑袋里都想什么啊。”乔慧拍了一下龙冰的头，娇羞的说道。
    而贝贝则嬉笑道：“你的功能没事，但是你失血过多，恐怕一时半会是干不了好事了。”
    “那就多继续点力量，为将来的事业打下坚定的基础。”龙冰厚着脸皮说道。
    “二哥语出惊人，是不是被砍傻掉了？”老六王少少挤在两个女孩中间，淡笑着看着龙冰说道：“二哥，那种时候你还能想到泡mm的事业，你可真牛皮。”
    “嘿，本少爷立志泡遍天下靓妞，这么在哦啊挂了岂不是太吃亏了。“龙冰扬了扬眉毛，笑着说道。
    “那你不介意顺便把我泡了吧。”贝贝还是痴心不改，在乔慧面前她还是公然提出这样的问题。老四偷偷看了贝贝一眼，转身走到了旁边。
    龙冰张了张嘴巴，却不知道该说什么，一脸尴尬。贝贝淡笑着摇了摇头，俏皮的说道：“逗你的，我怎么舍得破坏你和姐姐之间的感情呢。”说完，她挽住乔慧的胳膊，甜甜的叫了一声：“姐姐，你可要看好这个大萝卜啊。”两人关系很密切的样子。
    “二哥，我们那天刚好在酒吧里，你孤军奋战，不会怪我们吧？”老十给龙冰拿过来一瓶冰红茶，满脸歉意的说道。而其他几位兄弟也是一脸内疚。病房中，流淌着一股浓浓的兄弟之情。
    “靠，就一个冷锋，还需要你们出手嘛。”龙冰喝了一个冰红茶，呵呵笑着说道。他的后背上封了十二针，因为送到医院及时，并没有造成多大的伤害。
    “太子，这次的事情华哥已经出面了。”老大阿杰坐在床头说道。
    “奶奶个羊吧羔子，冷锋居然敢这样做。”老七狠狠的在墙壁上砸了一拳说道。
    “不过听说冷锋这次也够呛的，xiong骨断了好几根，现在还躺在医院里起不来床呢。”老六抿了抿嘴说道。
    “二哥，那个刀疤先是与你为敌，后来为什么又将你送到医院里来呢？”老五一脸疑惑的问道。
    “什么？”龙冰吃惊的看着老五，不相信的问道：“是刀疤送我到医院的？”
    几个人都点点头，老十一mo着鼻子说道：“那时我刚好在学校附近的福彩站点买彩票呢。听说学校门口发生了血战，等我跑过来的时候，刀疤已经开车送你走了。于是我马上通知了大哥他们。”
    “那时候我晕倒在地，根本不知道够来发生了什么事？”龙冰自言自语道，“刀疤送我来医院，一定是谢文强吩咐的。”
    “谢文强是谁？”听龙冰提到谢文强，老八看着他问道。
    “谢文强是刀疤的表哥，三联帮青龙堂的堂主。”龙冰沉声说道，思维却定格在最后倒下的那一瞬间，他和凤姐的眼神有一次短暂的交际，凤姐似乎伏在谢文强耳边低语了几句。
    “三联帮的堂主？”听到龙冰的话，几个兄弟都是一惊，他们互相对视着，然后又看着龙冰。
    “是台球馆的道哥告诉我的。”龙冰扬了扬眉毛说道：“刀疤的退出，也是因为谢文强突然出面。”
    “我们先不说谢文强的事情。”大哥摆了摆手，沉声说道：“最近发生了一连串的事情，与冷锋不断的发生摩擦，又因此招惹上了两个难缠的对手：毒蝎子与刀疤。看来十三太保以后的路更难走了。”
    “还有铁三中的一帮小逼呢。”老六补充道。龙冰前几天晚上和铁三中的一帮混子打架的事情，兄弟们也都知道了。
    “华哥刚才打电话过来说了，毒蝎子和刀疤由他来处理。我们只管明天安心的将酒吧开起来。“老九淡笑的说道。
    “奶奶个熊，等酒吧开业之后，先把铁三中的那帮小子收拾了再说。”龙冰冷哼着说道。停顿几秒，他接着说道：“不过，虽然华哥出面解决毒蝎子与刀疤。但是我们自己，也应该多加防范。最重要的是，要加强我们自身的实力，这样就不怕什么毒蝎子与刀疤了。在这条路上，以后肯定还会遇到连华哥也无法解决的大boss，到那时候就只能靠我们自己了。”
    “二哥说的没错，其实我早就有这个想法了。”老五mo着下巴说道：“我们不仅要多收点小弟，自己也要勤加苦练。只有我们的战斗力上去了，我们才有实力有资格和他们平等对话。”
    “酒吧的二楼还有很大的一块空间，我们可以腾出来，在那里进行训练。”老三提议道。几个兄弟对视一眼，都非常赞同老三的建议。
    “那就这么定了。”老大沉声说道：“正好装修队还在做一些后期收尾工作，让他们在装修一下训练室，恐怕也用不了多少时间。”
    “这个没有问题，我等会给装修队的大头打个电话，他还是比较听我的话。”老十二满不在乎的说道。
    他们又商定了一些细节，老四才凑过来说道：“好了，我们先不聊这些话题了。明天就是酒吧开业的日子，太子也要过生日，我们还是去筹备一下。”说完，老四习惯性的捏了捏鼻子。
    “恩，请柬已经发出去了，淳安区地下的几个老大都已经答应要过来捧场。不过都是看在华哥的面子上。”老八站起来说道：“给太子订的生日蛋糕明天早上八点就会送到。”
    “我们现在缺的就是一个好的调酒师。”老五抿了抿嘴唇说道：“华哥把上次那几个日本女人给我们调过来扎场子，以后大家可有的爽了。”说完，他一脸笑容。
    “就知道你们开酒吧不干好事。”乔慧和贝贝同时驳斥道。
    “男人嘛，谁没有点需要啊。”老十二谗笑道。
    “呵，那你不介意我去告诉密儿吧。”贝贝似笑非笑的对老十二说道。
    “这个……那个……”老十二说话打着岔，支支吾吾的说道。密儿可是他的软肋，那是对付他一招必杀无往不利的绝招。
    就这样，大家又不咸不淡的聊了一会天，他们便回去了。病房中只留下乔慧照顾龙冰。
正文 第六十九章 热吻
    乔慧给龙冰削了一个红富士，然后坐在床边，安静的看龙冰吃苹果的样子。
    “阿宝，老公喂你吃苹果。“看到乔慧通红的双眼，龙冰心中微微一痛。刚才他昏迷的时候，乔慧一定哭得很伤心，才导致眼睛肿成这个样子。
    乔慧吐了吐she头，虽然房间里没有其他病人，但她还是不习惯这样，一脸娇羞。
    龙冰可不管这些，他调皮的眨巴了下眼睛，用刀削了一块苹果叼在嘴中，然后将脸颊凑到乔慧身边。眼角邪笑的朝乔慧挑了挑。
    乔慧还有点放不开，明知道左右没有人，她还是不自觉的扭头看了一下。等确定真的只有她与龙冰时，才害羞的凑过去，从龙冰口中接过了苹果。
    看到乔慧娇羞的样子，龙冰便想逗逗她。于是削了一块极小的苹果，乔慧如果想要吃到这块苹果，必须要含住龙冰的嘴唇。
    龙冰似笑非笑的看着乔慧，眉毛轻佻。而乔慧却开始迷离起来，脸色绯红。她吻住了龙冰的唇，从他口中接过了苹果。
    那一刻，乔慧在龙冰眼中是最完美的。有点急促的呼吸，绯红的脸颊和清秀的脸颊。
    “龙冰，你能一生一世爱我吗？”乔慧突然抬起头来，看着龙冰问道。
    龙冰笑着说道：“恩，当然了。”一本正经的神情，给了乔慧落泪的理由。她泪眼婆娑，在龙冰怀中轻轻低泣。
    龙冰伏下头，心疼的将她眼角的泪水擦去。他看到乔慧，仰着头，神情复杂的看着龙冰。这时候，龙冰发觉乔慧的眼光与平常有点不大一样。就在龙冰还思考乔慧为什么会在此时提出这样的问题时，乔慧突然对他说道：“吻我。”
    “呵？”龙冰愣了一下，还没有及时反应过来。纯洁而单纯的乔慧，怎么会主动要求吻她。
    过了一会儿，等冷冰反应过来，她突然爬起来，一手攀住龙冰的肩膀，一手抓着龙冰的腰，身ti也一下子压在他身上。紧接着，乔慧冰冷而带着淡香的嘴唇便贴在了龙冰的唇上。
    然而，就在这个时候，病房的门被护士推开了。看到两人，她尖叫一声，又拉上门跑了出去。
    护士的突然闯入，一下子将乔慧从迷离与理智中召唤出来。她说到：“这样不行，会被人看到的。”
    “冰，不要，不要在这里，我们回家去好吗？”乔慧突然睁开眼睛，迷离的对龙冰说道。对于龙冰肆虐的侵犯，她根本就没有反抗，而且还有点迎合。
    “好，我们就去你家。”龙冰伏在乔慧耳边低声说道。
    “可是……可是你的伤还没有好。”乔慧矛盾的说道。她心中渴望得到，却又在考虑龙冰的处境。
    哈哈，这点痛算什么。
正文 第七十章 那一夜
    龙冰将她扶起来，然后tuo下自己的外套披在乔慧身上。穿上鞋子，龙冰抱着乔慧从病房中走了出来。
    刚一拉开门，龙冰却猛地发现刚才闯入病房的小护士，正一脸绯红的爬在窗户边偷听着。龙冰抱着乔慧走出来，她根本就没有发觉。
    “幸亏没有发生什么，靠，不然可被这情窦初开的小护士全部偷看去了。”龙冰低声咳嗽一声，似笑非笑的盯着小护士。
    听到咳嗽声，小护士突然跳了起来，紧张的看着龙冰，绯红的脸颊上挂满了慌乱。她手足无措的看着龙冰，脸色红的能挤出血来。
    “你在干什么？”龙冰淡笑的说道。
    “我……我……”小护士大张着嘴，却不知道该说些什么。刚才的偷听，已经让她心智mi乱，现在突然又被别人发现她在偷看，内心的滋味可想而知。
    “你的伤口还没有好，……你不能出院……”小护士紧张的连话都说不清楚了。
    眼前的小护士也就是十**岁的样子，好奇心也应该特别重，面对眼前的困境，她根本就不知道该怎么办。
    “那你到我家去，我边做事你一边帮我治疗伤口。”龙冰想逗一逗不知所措的小护士，
    嘿，不要说眼前这小护士长的还不赖，互相学习一下还是蛮不错的。
    似乎是觉察到了龙冰嘴角浮现的邪笑，小护士彻底的崩溃了。她尖叫一声，从医院的楼道中跑掉了。
    “嘿，你看这小护士。”龙冰在乔慧的脸颊上捏了一下，柔声说道：“男人的身ti都看了无数遍，还这么害羞。”
    乔慧脸色血红，媚眼如丝。她看了龙冰一眼，啐道：“你脑袋都想什么呢，小坏蛋。”
    龙冰一手抱着乔慧，一手在乔慧jing致的鼻子上刮了刮，坏笑到：“刚才是某人急切的想和我做那事。”
    “你坏……”乔慧娇嗔道。医院中特有的药水味，并没有冲淡乔慧身上散发的淡香。
    刀疤将龙冰送到医院后，将车锁在了停车场，钥匙也放在了病房中。对于这一点，龙冰觉得刀疤这个人还是很不错。
    龙冰开车很快就到了乔慧家中，乔慧先上家探查了一番，然后蹑手蹑足的走到外面，爬在龙冰耳朵边说道：“我爸妈他们在睡午觉，我们进去吧。”
    听到他们的父母在家，龙冰有点不敢进去了。万一刚好进展到剧情中间部分，他父母闯进来，那龙冰岂不死翘翘了。还有另外一种情况时，在冲进去的时候，肯定会痛苦的叫唤。万一声音被她的父母听到，后果也可想而知。龙冰脑海中都已经想象到了乔慧父母脸上的表情。
    第一，乔慧父亲一脸震惊，她母亲一脸愤怒。看着两个人，乔慧母亲哭天喊地的瘫倒在地上，大声诅咒女儿不要脸。而她父亲则挥舞着切刀，怒喊道：“那里来的大盗，竟敢在我女儿身上放肆。
    第二中情况时，乔慧的父母一看到这种情况，她母亲当场晕过去，而她父亲则比较冷静。将龙冰从乔慧身上拉下来，然后威逼加利诱的说道：“你看，你们都已经到这种地步了，虽然年龄还小，但能做这种事证明已经长大了，你们就择日成亲吧。”
    无论是那种场景，都不是龙冰希望看到的。就在他犹豫不决，一脸害怕时，乔慧却低声对他说道：“想干坏事还这么怕。”说完，她朝房间中看了一眼，又坏笑道：“他们都去公司了，晚上才回来呢。”
    “呀，坏丫头竟然敢骗我，吓得我好惨啊。”龙冰一把将满脸坏笑的乔慧抱在怀中，然后抱着她冲进了卧室里。龙冰已经有点迫不及待了。
    “看你猴急的样子。”乔慧躺在chuang上，媚眼望着龙冰说道。
    “谁让你这丫头作弄我呢。”龙冰坐在乔慧身边，坏笑着说道。
    乔慧伸出双手抱住龙冰，睁着一双大眼睛，安静的问道：“龙冰，你真的想要嘛？”
    “恩。”龙冰点点头。
    乔慧安静的看着龙冰，此刻，她的眼神中透明而无瑕疵，那种眼神，单纯而明亮，只投入龙冰的内心深处。
    “那……我是坏女人吗？”乔慧又张口问道。
    天啊，龙冰这个时候都要疯了。都这种时候了，还来这种文艺对白？有没有搞错？不过，有什么办法呢？女主角需要，身为男主角的龙冰只能配合了。龙冰抬起头，无比认真的对乔慧说道：“男人最喜欢的女人，是床下像贵妇。你是我身下的坏女人，但你又是人们眼中的女神。”
    乔慧的嘴皮动了动，眉毛微微上挑。有一滴眼泪，从她的眼中慢慢的滑落了出来。那一刻，她只想将自己全部交给龙冰，
    她想要，想将自己全部交给龙冰。自己的身ti，自己的灵魂，与龙冰完美的融合在一起。
正文 第七十一章 生命因你而动听
    房间中的音响中，流淌着一股淡雅的音乐。乔慧喜欢听欧美的流行歌曲，一来可以学习英文，主要的还是他们的歌比较好听，有韵味。而我则喜欢u2的重金属。不过此时此刻，似乎不应该是重金属出场的时候。配合着英文歌曲，应该能挑起内心的渴望，能让整个环境梦幻起来。
    乔慧的房间布置，本来就有点似梦似幻的感觉。紫色的墙壁，紫色的床单以及白色的蚊帐。某种程度上，这起到了某种的作用。乔慧的眼神，开始逐渐的迷离起来。
    这时候，音响中流淌着一首歌《生命因你而动听》。这首有着欧美乡村味道的雨中旋律，似乎是给两人助兴，也或许就是配合眼前发生的场景。动听而舒缓的音乐，在两人心与心之间传递着。将他们心紧紧锁在了一起
    当一切结束的时候，音响中的音乐也戛然而止。《生命因你而动听》，雨中轻快的旋律，柔儿不乱，丝丝入耳。“因你而动听，因你而完美。”龙冰在口中轻轻吟唱着。
    【兄弟们，花都需要你们的金砖支持。我会用好的质量与更新回报你们的。】
正文 第七十二章 家庭生日宴会
    龙冰怜爱的将乔慧搂在怀中，伏下头在她的秀发上亲着。突然，他感觉到一阵剧痛从xiong口传来。他低下头，看到乔慧伏在他身上，在他的xiong口留下了一排细密的牙印，然后抽出左手，在牙印上轻轻滑过。
    “龙冰，这是我们爱情的结晶，是我留给你的印记。”乔慧抬起头，睁着明亮的大眼睛说道。
    龙冰心中苦笑着摇摇头，女孩子就是喜欢这种印记。但脸上依然保持着迷死人不偿命的勾魂的邪笑。他在乔慧的玉背上抚着，五指环绕，轻轻在纤细的腰上摩挲着，指尖在平坦的腹部如跳动的音符。
    就在这个时候，龙冰的电话却响了起来。“靠，这种时候谁给本少爷打电话？”心中这样想着，他还是接起了电话。
    “冰冰，你在那里？”电话那头，传来母亲慕容雪的天籁之音。“明天就是你的生日了，我和你ba今天晚上给你准备了一个家庭生日宴会。记得带慧慧一起来啊。”
    “恩，好的。”龙冰说道。
    龙冰的生日宴会设在酒店的芙蓉厅，龙冰与乔慧到来时，芙蓉区已经装扮一新。最中央，摆放着一个三层高的生日蛋糕，慕容雪与龙振声坐在旁边的沙发上，含笑的看着两人。
    “老妈，你们太让我感动了。”看到jing致浪漫的布置，龙冰惊叹道。他走过去抱住慕容雪，撒娇的在慕容雪的额头上亲了一下。
    “这都是你ba的注意。”慕容雪拈花指暗自龙冰的额头上点了点，柔性道：“上次的事发生后，你ba老觉得过意不去，所以请了一天假和我在这里布置。”说完，她含笑的看着乔慧，笑吟吟的说道：“慧慧，过来这边做。”
    乔慧乖巧的点点头，走过来，安静的坐在了慕容雪身边，让龙冰大吐口水。
    “老爸，父子吵架是正常的。今天你为我做的这些，儿子铭记在心。”龙冰笑嘻嘻的对龙振声说道。说完，他上下打量一眼父亲，坏笑道：“经过这几天的滋润，你脸色都好多了。”
    “你胡说点啥。”龙冰话还没有说完，龙振声与慕容雪两人就异口同声的对龙冰喊道。慕容雪的脸颊上也浮现出一抹红晕。她瞄了龙振声一眼，眼神中充满了娇羞。这一颦一笑，举手投足之间根本就不像三十几岁的少fu。和乔慧坐在一起，如果不是熟人，肯定会错看成姐妹俩呢。
    龙冰挑了挑眉毛，笑嘻嘻的说道：“嘿，我亲爱的父母，生日礼物拿来的干活。”
    慕容雪神秘的一笑，招手将身材高挑的女服务员叫了过来，在她耳边低语几句，然后女服务员就走出去了。过了两分钟，芙蓉厅玻璃墙外面就铺下了很大一块帷幕，上面连接着热气球，写着：祝宝贝儿子龙冰生日快乐几个大字。
    热气球上，由无数朵鲜花组成了一个很大的寿子，十七根蜡烛在空中燃烧着，将半个天空都点亮了。
正文 第七十三章 太爷爷龙飞
    而在帷幕的最低端，绑着一串钥匙。具体的说，是一串车钥匙。慕容雪打开玻璃墙上的通风窗，将车钥匙取了下来，递在龙冰手中说道：“我给你买了辆凯迪拉克，这个生日礼物满意吗？”
    “恩，真是我的好妈妈。”龙冰抱住慕容雪，在她额头上亲吻。龙振声看到母子俩亲热，脸上竟然有点醋意，只让龙冰一头黑线。这个老头子，连儿子的醋也吃。
    从慕容雪怀中爬起来，龙冰又笑嘻嘻的看着父亲，坏笑的说道：“老头子，你的呢？如果避不过妈妈，就罚你一百天不准碰我妈妈。”
    听到龙冰的话，刚刚喝了一口饮料的乔慧，猛地吐了出来，在旁边捂着肚子笑。龙振声一脸黑线，心中也是苦笑不已。慕容雪笑得花枝招展，她在龙冰头上一个板栗，娇嗔道：“这孩子脑袋里都在想什么东西，你让妈妈怎么办。”
    龙振声也神秘的对龙冰一笑，然后拍拍手掌。一个服务员就端着一个很大的托盘走了进来。因为托盘的中央被一块红布闪住了，龙冰看不出托盘里究竟放着什么。似乎是一个很大的、正方形的盒子。
    “老头子搞这么神秘。”龙冰嘟囔道，他走过去，掀开了红布。
    红布下面，依旧是一块被包装起来的方形木头盒。盒子上面，雕刻着一只白虎，而白虎的身上则镶嵌着十七盏七彩的灯。
    “老头子，你不会就送给我一个雕刻白虎的木盒子啊。”龙冰吞了吞唾液，看着龙振声说道。慕容雪也疑惑的看了一眼龙振声，不明白龙振声的意思。而龙振声则笑着摇摇头，并没有说话。
    龙冰挠挠头，在木盒子上寻找着。白虎的雕刻很jing致，尤其是一对闪烁着霸气的眼睛。不对，好像有一只眼睛要凸出一点。龙冰扭过头看了一眼父亲，然后轻轻的在白虎的眼睛上按了一下。
    白虎似是要跃起一般，木盒子哗的一声全部打开，露出了放置在中央的纸盒子。当第一眼看到纸盒子，龙冰忍不住吞了吞唾液，神情复杂，似是憋着快乐。
    “哈哈哈……”龙冰终于忍不住笑了起来。他拿起纸盒子，念着上面的字说道：“‘夜晚的君王’，让你成为夜晚的战神，雄起的野狼。如使用本产品之后造成意外后果，全部由本公司负责。老头子，中，中。”他连续说了两个中，看来特别满意。
    层层包装之下，竟然放着一盒一个‘夜晚的君王’牌安全套。龙冰拿着安全套捧腹大笑，而乔慧则羞红了脸，偷偷看着龙冰。
    “老头子，行啊，连我都没有想到。”慕容雪笑吟吟的对龙振声说道：“前天晚上你用的是不是这个牌子的？”
    龙振声看到老婆脸上的红晕，呵呵笑着说道：“政府专用产品，市面上jin止流通。”
    “老爸，你居然拿着政府的东西来贿赂我啊。”龙冰装着大人的样子在龙振声肩膀上拍拍，坏笑道：“这个同志是个好同志，应该升升官了。”龙冰已经完全被龙振声收买了，心中感动的无比附加。上次就是因为书包中转了安全套，父子俩才弄得脸红。看来他彻底的看开了，对于儿子，如果不是杀人放火的事情，他还是允许的。
    龙振声在龙冰头上一个板栗，说道：“十七岁，也算是男人了，也要负起男人的责任。如果不是天大的事情，你能自己解决，就要自己承担，明白我的意思嘛？”龙振声不想让龙冰太依靠他的权利，自己拼搏出来的，才是最真实的。龙氏家族的男儿，每一个都市靠着双手，拼出一番天地的。
    龙冰坚定的点点头，挺着xiong膛说道：“老头子你放心，儿子不会让你担心的。”
    龙振声在龙冰肩膀上拍了拍，洪亮的声音再次响起：“虽然我位高权重，可是有上千上万双眼睛盯着我看呢。我不想让他们私下议论，所以我不能给你多少特权。在这个家族里，每一个家庭成员都是依靠自己的真材实料拼搏出一番事业的。我希望我龙振声的儿子也是一样，不要让我们失望。”
    龙冰卷了卷嘴唇，打着呵呵道：“龙氏家族给我的压力太大，呵呵。老头子，你说我走当年龙飞太爷爷的路，怎么样？”
    “龙飞祖爷爷可是我们家族的传奇，恐怕永远也不会有人能超越他了。”龙振声看着玻璃窗外，神往的说道：“当年我也有这样的梦想，几乎龙氏家族的人都有这个梦想，可是何其难啊。”
    “好了，这个年代的孩子就应该多玩，做那么多事情很累的。”慕容雪心疼的将儿子拉到餐桌前，爱怜的说道：“来，该切蛋糕了。”
    那一刻，整个酒店到处都放着《生日快乐》歌。酒店方面知道是市委书记的公子过生日，所以他们特别重视，酒店的高层领导此时已经聚集在门口。在放歌的时候，他们便拎着生日礼物走了进来，向龙冰表示祝福。
    “龙书记，市委的几个领导也来了，是不是在开几个厅？”酒店张总凑到龙振声身边低声说道。
    “我不是提前就叮嘱你们，龙冰过生日的事情不要流出酒店吗？”龙振声瞪了一眼张总，威严的说道。此时的他，浑身散发出一种高高在上的威势。张总恭敬的矗立在他身边，看到龙振声生气，额头上渗出一层细密的冷汗。
    “酒店做了高度保密，可是公子在明珠过生日的事情，他们还是从其他途径得知了。”张总小心翼翼的说道。
    龙振声盯着张总，整个人看起来威严无比，张总头都不敢抬一下。
    “算了，既然来了，就一起庆祝吧。”慕容雪赶紧站出来打圆场道。本来龙冰在明珠酒店过生日的事情，龙振声提前就叮嘱过酒店不要泄露出去。因为这往往会成为别有用心的官员行贿的动机，给他的政治生涯上留下污点。
    “总共来了多少人？”龙振声看了一眼张总，沉声问道。洪亮的声音，威严十足。
正文 第七十四章 青春的证明
    ，
    “市委来了三十几个领导，还有其他各方面的领导，现在已经有一百多位抵达酒店。另外，还有得到消息的将近三百多位各方面人物，也已经在来酒店的路上。”张总战战兢兢的说道。龙振声吩咐过不需要惊动各方面领导，可现在却一下子来了接近五百人。
    龙振声无奈的看了一眼慕容雪和龙冰，沉声说道：“那就在宴会厅在开五十桌。你告诉他们，只接待不收礼。所有送礼送钱的，一律退回去。”
    “这……”张总迟疑道。
    “还不去执行。”看到张总犹豫的样子，龙振声拍着桌子怒声说道。看到龙振声发怒了，张总连忙点头应承，然后边擦冷汗边急匆匆的走出去。
    “老头子，你也别生气了，他们可巴不得有这种机会呢。既然来了，我们就好好招待一番。也不要给他们留下什么私下议论的谈资。”慕容雪缠着龙振声的胳膊，娇声说道。“何况明年就要大选了，这些人都有可能成为你的政治资本啊。”
    “悉听老婆吩咐。”龙振声苦笑着说道，“仕途居然和餐桌钱财牵在了一起。”
    “爸妈，我和乔慧就不出席那种场合了，反感。”龙冰挥着刀切开蛋糕，不耐的说道。“来，我们吃蛋糕吧。”
    三层高的蛋糕，他们三人只吃了其中很小的一部分。龙振声携着老婆慕容雪去外面应酬去了，而龙冰则要了几瓶红酒，带着乔慧去了六楼的客房。白天两人激战一番，体力消耗相当严重。回到客房，龙冰拉着乔慧洗了个鸳鸯浴，然后相拥着入睡。
    第二天中午，龙冰开着母亲送给他的凯迪拉克，特拉风的驶向酒吧。今天是星期六，十三太保酒吧开业的日子。似乎，天气也很好。到酒吧的时候，大哥、老六还有老七在里面布置，老三与老十二还在来的路上，其他几人都出去购置一些需要的东西。
    “太子，生日快乐。”走进酒吧，老大、老六还有老七就同时祝贺道。
    “呵呵，谢谢各位兄弟了。今天晚上一定要与你们喝个不醉而归。”龙冰爽朗的笑道。正说话的时候，贝贝带着一个大花篮走了进来。看到龙冰和乔慧在，她俏皮的跑过来，踮起脚在龙冰的脸颊上亲了一下，调皮的笑道：“老寿星，生日快乐，寿比南山。”说完，她挽住乔慧的隔壁，笑着说道：“姐姐，不介意我亲太子吧。”
    “不会介意的。”乔慧笑着说道。女孩说就是话多，不管现在是姐妹还是情敌关系，刚一见面两人就黏在了一起，不知道拿来那么多话题。后来看龙冰站在旁边，贝贝又拉着乔慧的手，到一边去说悄悄话了。
    龙冰苦笑着摇摇头，和大哥他们一起布置着酒吧。以后这里就是十三太保自己的产业和家了，干起活来，不要太卖力了。
    半个小时后，出去办事的几个兄弟也陆续回来了，龙冰也不停的收到来自兄弟们的祝福。
    十七岁了，这是一个花季雨季的概念，是青春的证明，也是向世界的宣誓与呐喊。如果十八岁就算成年，那龙冰早已在十三岁的时候就完成了男孩向男人的过渡，算是cheng人礼。十七岁，也是一个早熟的年龄。
    一个多小时后，开业所需要装扮的一切都准备好了。十五个人又到了二楼的训练大厅。经过两天的加班加点，训练大厅已经初具规模。等训练器材运过来，马上就可以投入使用。体力素质训练厅、搏击格斗训练场等各种功能的训练场地都有各自的区域与规划。
    未来的时间里，他们十二个男生就要在这里进行强化训练。包括体能训练、柔道、搏击、泰拳、枪械各个方面，另外他们还准备请专业的培训大师，对他们进行团队意识、领导才智以及政治方面的培训。
    既然成立十三太保，他们就不想永远屈居与华子手下。成龙成凤，就看他们能达到哪一步了。
    正在大家商讨的时候，华子带着十几个心腹来了。
    “太子，生日快乐。”华哥拎着一份礼物，远远的就笑着说道：“你的威名现在在野狼帮可是传遍了。一人战三四十人，重伤对手十人。呵呵，野狼帮没有一个堂主曾经有过这样成绩。”
    “华哥过奖了。”龙冰挑了挑眉毛，笑着说道。
    “后生可畏啊。”华子笑着拍了拍龙冰的肩膀，“帮主都已经注意到你了，还说有机会让我把你带过去看看。”
    龙冰淡淡一笑，说道：“华哥，我现在可是仇敌满天下，你可要帮我抗住了。”
    “你放心吧，毒蝎子与刀疤都不敢动你。”华子微笑的说道，脸上堆满了不屑，“毒蝎子算什么东西，如果不是沈军在撑着，我早就收拾他了。”
    接着大家又寒暄一番，便一起来到一楼的大厅中。因为十三太保是华子手下的小弟，华子的面子没人敢不给。凡是收到十三太保请柬的各方面人物，也都是华子能看在眼中的人物。在开业前半个小时，这些人全部到场，酒吧里很快就热闹了起来。
    虽然市政府一再严jin燃放烟花炮竹，但是在今天这种大喜的日子。他们还是买了十三响礼炮，像所有人宣布着十三太保酒吧正式开业。
    酒吧的中央，华哥派过来的十七个日本女孩。她们以后将是十三太保的招牌，稳定客源的重要保障。炫目的音乐响彻整个酒吧，恭贺声，喝酒猜拳声，以及不和谐的泡mm声音，在酒吧的各个角落此起彼伏。
    “华哥，三联帮青龙堂堂主谢文强带着十几个小弟过来了。”门口的保安走进来，在华子耳边低声说道。华子与十三太保坐在一桌，脚下已经摆了三大箱啤酒了。
    “我知道了。”华子皱了皱眉头，喝了一口酒说道。说完，他低声对十三太保说道：“今天你们都要谨慎一点。虽然我派了很多人在周围看着，但这种场合，肯定会有人捣乱的。”
正文 第七十五章 毒蝎子 一更
    十三太保随着华子走到了门口，刚好谢文强也带着小弟走了过来。野狼帮与三联帮素不往来，并且还有世仇。谢文强突然出现在野狼帮的地盘，在大厅里引起了不小的议论。
    大厅里来的几乎都是野狼组织系的人，就算不属于野狼帮，与华子的个人私交也不错。谢文强已出现在门口，很多人便都站了起来，各个摩拳擦掌，冷眼看着谢文强。
    “这不是强子嘛。”华子站在门口，笑着对谢文强说道。
    “谢谢华哥能认识小弟。”谢文强拱了拱手，爽朗的笑道：“恭喜华哥小弟的酒吧开张。”说完，他扭头看了一眼龙冰，又接着说道：“华哥的眼光真不错，收了太子这样的小弟。太子现在可是大红人了。”
    “哪里哪里。”华子暗中朝大厅内摆了摆手，然后笑着说道：“你可是年轻有为，才二十八岁就当上了三联帮的堂主，前途无量啊。”说完，他做了一个请的动作，接着说道：“来者就是客，进去喝几杯吧。”
    谢文强朝酒吧内看了一眼，似乎有点顾虑，但还是走了进去。身边的刀疤一直低着头，不敢看龙冰一眼。
    等谢文强坐定后，十三太保过去都和他连干了好几杯酒。谢文强的突然加入，在酒吧内引起了不小的混乱。不和谐的声音不时响起，也有人想冲上来教训教训谢文强。不过在华子的协调下，终究还是平静了下来。
    几分钟后，酒吧内又来了一波人。这波人也不在十三太保的邀请中，他们都是沈军派系的人。华子将他们安排妥当，然后又私下叮嘱手下加强防护。
    在接着，又来了几个附近酒吧夜总会的老板。这些人都算是组织的财主，靠交保护费而维持平安无事。对于他们的到来，华子并不感觉到意外。
    看了看时间，华子接过侍者递过来的话筒，轻声咳嗽了两声。原本喧闹的酒吧，便马上宁静了下来。看来华子的震慑力还是不小。
    “各位兄弟朋友来宾，今天是十三太保酒吧开业的日子，也是太子过生日的日子。大家能在白忙中抽空来这里给我们捧场，我感到很高兴。”华子面带微笑的说道。虽然他是野狼帮的堂主，但此刻却老大的架子都没有摆。“我们混组织，就讲究朋友多。我华子是粗人，好听的话说不来，我只能说，你们都是我华子的朋友。”
    能作为华子的朋友，那是何等荣幸的事情。华子的话还没有讲完，下面就响起了激烈的掌声。不管做什么行业，白道也好组织也好，实力决定一切。
    华子很享受这种感觉，他微笑着扫视酒吧一圈，然后摆摆手。很快，酒吧内就响起了《生日快乐歌》，两个侍者推着一个足够有一米高的生日蛋糕走了出来。
    “下面我就不抢寿星的风头了，让太子上来给我们说几句。”华子朝龙冰摆了摆手，笑着说道。在这些人面前，十三太保并算不上什么。但是有个华子这样的靠山，十三太保就不一样了。华子有意将龙冰推到前面，龙冰的讲话，分量自然就重了。
    龙冰接过话筒，在这么多人面前讲话，他心中有点紧张。不过终究是来自高官世家，对这方面接触的多了，他还是很快就镇定了下来。龙冰微笑的看了一眼众人，在看到谢文强一桌的时候，他们俩的眼神突然对视在一起。
    龙冰与谢文强对视了几秒，他便不敢继续逗留。谢文强似笑非笑的眼神中，透露出一股魔力，凌厉的眼神如刀锋一般，但他始终保持着一脸微笑，眼神中也是。
    “奶奶个熊，看来我还是小看谢文强了。”龙冰心中嘀咕道，“他身上散发的狠辣，是不输与沈军和华子的。”
    说话前，龙冰又看了一眼华子。华子一脸鼓励的看着他，龙冰壮了壮胆，提高声音说道：“客套的话我估计大家也都嫌烦，我就直接开始吧。我想说，既然我们来到这个世界上，就不能太客气了，人在哪里我们就混在哪里。混组织，也要混的风生水起。知道黑手党的教父唐—维托嘛？那是何等的威风，就是连白道对他都顶礼膜拜。站在我们的角度，也许永远也无法达到那种高度，但是这也说明组织其实是一份很有前途的职业。我们何不像爱女人那样，真正的爱自己的事业呢。”看到华子在微微点头，龙冰接着说道：“啤酒代表我的心！。”说完他举起手中的酒杯，接着说道：“趁着我过生日，大家放开了喝起来，来，一起干！”
    就在大家同时干杯的时候，酒吧外面起了一阵喧闹，然后便听到沈军浑厚的声音传来。
    十三太保相互对视一眼，华子提前就已经提醒过他们，今晚最有可能捣乱的就是沈军。现在主角已经出场，他们应该做好准备了。
    沈军出现在了酒吧门口，酒吧内的所有人都同时站了起来，空气变得异常紧张。虽然很多人都是华子的人，但沈军在淳安区的势力也不容忽视。这种情况下，他们只能静观其变了。
    沈军一个人走进了酒吧，先是和华子打了个招呼，然后淡笑着看了一眼龙冰。沈军随意的扫过，但龙冰感觉起来却非常沉重，身ti上也传来一股凉意。
    “今天来的人不少嘛。”沈军在酒吧内扫视了一圈，目光最后定格在谢文强身上。他咦了一声，淡笑着说道：“野狼帮的聚会，没想到三联帮的人也来捧场。强子，好久没有见过你了。”
    “让军哥牵挂了。”谢文强微笑的说道，他和沈军对视着，脸色一直保持着淡然的微笑。谢文强心中暗暗惊叹沈军身上散发出来的强势。他不知道，此时沈军的心中也波澜起伏。谢文强曾经在他眼中什么都不是，可是现在却已经不容他忽视。年仅二十八岁的他，却已经是三联帮的堂主。现在与将来，对于野狼帮来说都是一个极为难缠的对手。
正文 第七十六章 代价
    “刀疤，你的选择很明智啊。”沈军又看了刀疤一眼，淡淡的说道。刀疤原来是沈军**来的，后来谢文强当了三联帮的堂主，他才重新投靠了主子。
    “强哥……”刀疤低着头，不敢看沈军的眼神。
    沈军扬了扬手，淡笑着说道：“今天是十三太保酒吧开业的日子，也是太子的生日。我这个做大哥的，自然要送点礼物给你们。”说完，他轻轻的拍了拍手掌。
    酒吧门口，毒蝎子一瘸一拐的走了进来。而且他不是一个人走进来，手中推的轮椅上还坐着一个人，冷锋。冷锋的身上还缠着纱布。
    十三太保互相对视一眼，都不明白沈军的意思。华子似笑非笑的看了沈军一眼，但也沉着气冷静的站在十三太保后面。
    “上次决斗的时候，我和华子就已经约定互相之间不能内斗。可是就在前天，我的小弟冷锋却公然带人围攻华子的小弟太子。冷锋弄出这个样子，也完全是他自找的。从现在开始，我宣布将他逐出野狼帮，并且将他交给太子处理。”说完，他面无表情的扫视着全场。看到全场无动于衷，他盯着龙冰问道：“太子，现在我将冷锋交给你了，你要怎么处理都随便你们了。”
    龙冰看了眼冷锋，这个时候全场的人都看着他呢。而沈军的眉角，也流露出一抹难以觉察的冷笑。龙冰扭头看了一眼华子，华子只是暗中朝他挤了挤眼睛，并没有给他什么提示。
    龙冰知直到现在还没有搞明白沈军的目的，依他的性格，是不可能这么轻易就向华子妥协的。而将冷锋送到家门口，好像沈军在示弱或者是摆给在常葫有人看的。你们看，我沈军多么深明大义，多么遵守家法。自己的小弟违反的规则，就应当承受惩罚。
    虽然搞不清楚沈军在玩什么阴谋，龙冰只好淡笑着说道：“军哥，冷锋已经遭到惩罚了。我们何必要为难一个手无缚鸡之力之人呢？”
    “那你的意思是，我沈军心xiong就那么狭窄，居然和一个病人过不去？”沈军冷冷的说道。龙冰被他冷漠的眼神扫除一声冷汗出来。
    “军哥……我不是这个意思。”龙冰赶紧解释道。在沈军面前，龙冰还不敢造次。不过心中，却已经将沈军所有的女性家属幻想一遍，强行与她们发生了一些违背妇女志愿的事情。
    “太子，不要紧张。”华子从后面走上来，淡笑着拍了拍龙冰的肩膀说道。说完他给龙冰暗中使了个眼色。
    “军哥，就不要为难小弟了。”华子打着呵呵说道：“太子他年龄还小，有很多事情都还不懂，还望军哥能见谅。”
    “他不懂？”沈军冷哼道，“他如果懂了，决斗的时候被刺中的就不是毒蝎子，而是我了。”说完，他冷哼一声，抽出一根烟叼在嘴中，冷淡的说道：“不过我沈军愿赌服输，这是五十万元的支票。至于冷锋，就随便你们处理了。”说完，他从毒蝎子手中接过一张支票，传递到了华子手中。
    华子看都没有看一眼，也没有推tuo，便将支票装进了口袋里。他上下打量一番冷锋，然后淡笑着说道：“冷锋以前也经常去我的茶馆喝茶，与我私交也不错。这样吧，我替冷锋求个情，不知道军哥能不能答应？”
    “华子，老大在世的时候就给我说过，你绝对是个拿得起放得下的人。今天看来，师傅当年说的果真没错。冷锋数次为难太子，你不怪罪反而替他求情。”沈军深深的吸了一口烟，沉声说道。他神情复杂的在华子脸上看了一眼，接着说道：“不过，既然那天我们俩当着很多小弟的面立下规矩，就谁也不能破坏。冷锋破坏了规矩，他就必须要付出代价。”
    沈军说完，他漫步走到冷锋面前，然后从烟盒中抽出五根烟，一一点燃了。他面无表情的看了冷锋一眼，然后将点燃的香烟从冷锋的衣领放了进去。冷锋似乎是被绑在椅子上，眼神中充满了惊恐与绝望，他想要挣扎，但身ti却纹丝不动。只有喉咙中发出撕心裂肺的吼叫声。烟头灼烧皮肤发出刺啦的声音，声音透过人的骨头，让在场的每一个人感觉到凉意，哀叹生命的低jian。
    谢文强眼神中滑过一抹谁也没有觉察底到的惊讶与佩服。他偷偷的看了沈军一眼，眉头微微皱了一下。
    华子没有出手阻止，只是默然的看着惨叫的冷锋。沈军的脸上，也没有表情。其实用烟头，已经算是野狼帮最轻的惩罚了。如果真的按照野狼帮的帮规，冷锋至少要被五百根香烛烫xiong口或者被砍掉一只手。
    烟头持续了整整五分钟才熄灭，而此时冷锋已经痛晕了过去。沈军挥了挥手，沉声说道：“蝎子，把这个垃圾给我丢出去。”
    毒蝎子自始至终都没有说话，他的腰上也还缠着纱布，走起路来都是一瘸一拐的。他冷冷的瞪了龙冰一眼，然后推着冷锋走出了酒吧门。
    “华子，淳安区最近有点乱，你最好还是约束一下小弟。”沈军淡淡的说道：“师傅说的对，做我们这一行的，迟早要还的。”说完，他连招呼都没有打一声，便转身离开了酒吧。
    沈军的一番话，明着是提醒华子注意安全。暗中却是在警告华子。华子只是一笑了之，看到沈军离开，他站在台中央说道：“一段小插曲而已，各位以后在淳安区行走，注意点安全就是了，可千万不要被人给偷袭了。”说完，他看了太子一眼，笑着说道：“太子，切蛋糕了。大家都等着吃呢。”
    其实小蛋糕已经准备好了，龙冰只是象征性的在上面切一刀。接下来，酒吧内的气氛再次飙升了起来。虽然来了段沈军的广告时间，但并没有影响大局。虽然预料中的事情都发生了，但比实现预计的要好多了。并没有什么人，真的敢在这种情况下挑衅。
正文 第七十七章 酒吧营业中
    那天晚上都不知道给喝掉了多少酒，但是据粗略统计至少有一半人醉了，在卫生间大吐特吐。酒吧也安排了很多表演项目。大众化的，时髦的，低俗的，高雅的节目在众人的喝彩中一一展现出来。
    直到凌晨五点半，酒吧内的喧闹才告一段落。所有来客均离开酒吧，又开始了一段新的夜生活。十三太保中，有十个人已经喝的不省人事。唯独剩下老八与老九还坚持着，和华子一杯杯的干着啤酒。
    而其余的人，包括寿星龙冰和贝贝，都已经在二楼大包厢的沙发上睡着了。乔慧没有喝多少酒，一直守候在龙冰身边，深怕他从沙发上跌下来。
    华子喝了一夜的酒，但还能勉强的站稳。当第一缕太阳光照射进来的时候，他就带着手下离开了。直到中午天十一点半，其他人才陆续从迷醉中醒来。龙冰打电话叫了外卖，昨晚上光顾着喝酒了，东西只吃了一点点，现在胃中都有点难受。等外卖送过来，大家都添了点肚子，胃里面才好受了点。
    服务生已经开始在收拾残局了，贝贝和乔慧到一楼去指挥着他们打扫。根据后来统计，哪一晚上至少喝掉了六千瓶啤酒，宾客总共来了三百多人。也就是说，平均每个人喝掉了二十瓶酒。真是不可思议，二十瓶酒相当于一桶水了。
    因为晚上要正式营业，老大又出去进了点啤酒。昨晚上幸亏没有将洋酒拿出来，不然昨晚就亏大发了。
    下午三点多的时候，酒吧里便开始迎来了第一波客人。不过多是南阳中学的学生。听说十三太保酒吧开张了，今天第一个跑过来捧场。
    “太子哥，那天真是谢谢你。”龙冰正与乔慧闲聊这，一个男生却不识趣的站在旁边，一脸恭敬的说道。
    龙冰抬头看了他一眼，认出男生就是那天在台球馆中被自己解救的大兵。
    “小事而已。”龙冰摆摆手，淡淡的说道。不过龙冰想了解一点刀疤与谢文强的事情，他又接着问道：“刀疤为什么和你要钱？”
    大兵的脸一红，他低着头，低声说道：“刀疤说让我做初一级的扛把子，让我给他一万块钱。”
    “靠，你小子脑袋怎么就这么简单。”龙冰看了一眼大兵，笑着说道：“刀疤有没有让你如愿呢？”
    大兵惭愧的摇着头，低声说道：“我们级另外一个学生孝敬了刀疤两万块钱，刀疤就让他做了扛把子。我以为自己没有当上，所以就不想给他钱了，然后就发生了那天的事情。”
    听到大兵的话，龙冰不由哑然失笑。如果这样都行的话，那十三太保岂不是赚了很多钱了。这比抢都来得快。让谁当扛把子，谁就必须孝敬一两万。靠，南阳中学又不是刀疤开的。
    “大兵，有没有兴趣跟着我们十三太保混啊？”龙冰上下打量着大兵，发现他身材结实，是块打架的好料。十三太保现在是急需扩充力量的时候。物色到好一点的人选，提前招进来和他们一起训练，为以后十三太保的发展打下坚定的基础。
    大兵自然明白跟着十三太保混的意义。现在南阳中学已经算是十三太保的天下，什么事情都是十三太保说了算。一个初一级的扛把子算什么，在十三太保眼中连狗shi都不是。大兵也算是聪明之人，龙冰的话还没有说完，他已经激动的说道：“太子哥，我愿意跟着你们。”
    龙冰点了点头，淡笑着说道：“如果真跟着我们混，以后可能会经历到各种威胁，我指的是生命危险。你要提前做好思想准备。还有，我们不收入会费，你只需要每天来酒吧看着场子就行了。”说完，龙冰询问似的看着大兵。
    大兵坚定的点点头，恭敬的说道：“太子哥，这些我都能做得到。”
    “那就好。”龙冰挥了挥手说道：“以后多带同学过来玩，身边有可靠的朋友，你也可以介绍加入我们。但必须满zu两个条件之一：有钱或者有势。”
    “太子哥，我明白了。”大兵点点头，然后带着一脸兴奋走开了。
    快到五点多的时候，酒吧内已经只剩下一般的位子，其中以学生居多。或自己带着mm，或者就在酒吧内部寻找机会。
    酒吧内自备了十五个吧女，不过也有很多应召女郎进入酒吧里面，寻找着目标。
    几个兄弟都在酒吧内巡视着，因为怕有人闹事，华子还专派了二十几个保安过来。事先他们也商定过，在十三太保的酒吧内，和女人发生关系可以，但是绝对不允许吸食毒品。
    六点的时候，乔慧接到父母的电话先回家去了。贝贝便一直缠在龙冰身边，除过不跟着龙冰去卫生间，简直就是随影不离。老四知道泡贝贝无望，只好去一楼的大厅内寻找着猎物。
    “我们是警察，请出示你们的营业执照。”就在酒吧门厅爆满的时候，进来了三位警察。以来就要查营业执照。对于新开张的娱乐常葫，警察们都要排查一番。这并不是上级要求，而是他们为了自己的腰包。通常娱乐常葫对他们的孝敬总是最大方的。
    吧台里的侍者将营业执照的附件拿给他们看了。看到上面盖着鲜红的市工商局章子，几位警察又索要娱乐常葫经营许可证检查。这个证件在二楼的办公室里放着，侍者刚要打电话给办公室，警察却按掉了电话。他们嚣张的说道：“没有证件就敢开酒吧，明天停业整顿。”
    “我们有证件的。”侍女解释道，说着又要拨打电话。但是警察根本就不听，其中一位还威胁道：“如果不配合，就要搜查每一位客人的身份证。”这是他们惯常的做法，就算是所要的证件都齐全，但是他们也有权查看客人的身份证。如果真要让他们查，那恐怕就要流失许多客人。他们的目的只有一个：快点乖乖的给钱，不然和你们没完。
    哎，他们是什么，只不过是合法的有证件的流氓而已。
正文 第七十八章 小插曲
    看到形势不对劲，在一楼巡视的老大他们几人都围了过去。贝贝爬在二楼的栏杆上看着，嘴里嘟囔着骂了一句，然后她也跑了下去。
    看到有人为了过去，三位警察马上掏出警棍，警惕的看着周围。
    大哥阿杰苦笑着摇摇头，他走上前去，带着笑脸说道：“三位警察大哥，小店刚刚开业，你们就不要为难我们了，况且……”
    刚才威胁过侍女的警察，冷然的盯着大哥，狠狠的说道：“那你们连一点规矩都不懂吗？”
    “那你的意思是？”老三冷冷的说道。他看着几位警察，拳头紧紧的攥在一起。
    大概是老三的话将他们激怒了，或许也没有见过这么不懂规矩的人，那个貌似小头目的警察冷冰冰的说道：“这样啊，那么从即日起，你们的酒吧停业整顿，直到验收合格为止才能开业。”说完，他向另外两位警察招了招手，准备撤离。
    “你们这样，是不是也太不和规矩了？”大哥带着老四、老八、老九几人挡住了警察的去路。
    “怎么，你们要妨碍公务吗？”那个警察冷笑着说道，“我看你们这些人都要带到局子里面去关几天。”
    “恐怕，你们没有这个权利吧。”贝贝走过去，挑着眉毛说道。“就算穿着警服，也不能这样敲诈勒索吧。”
    “我们就这样，你能怎么办？”看到贝贝一副趾高气昂的样子，那个警察有点耍赖皮的说道。三人的脸色也变得极为难看。
    “我能怎么办？”贝贝淡淡的笑着，她走到吧台边端起一杯啤酒，不以为然的说道：“我能让你们tuoxia身上的狼皮。”贝贝只是怜悯的看着三位警察，完全不将他们放在眼中。贝贝的父亲可是宁海市刑警大队队长唐文轩，在父亲的虾兵蟹将面前，她自然有恃无恐了。大哥他们几人知道贝贝能处理掉这件事情，便去场子里巡视了。
    估计是从贝贝身上散发出来的不可一世，让三位警察感到不自在。他们互相交换了一下眼神，也许平日里嚣张惯了，突然遭受到别人的威胁，他们还有点不适应。
    看到三位警察脸上的犹豫不决，贝贝喝了一口啤酒，接着说道：“市局的李局长可是亲自关照过，谁也不能sao扰这家酒吧。刑警大队唐队长，可是这里的座上客，你们是否也要查验一下他的身份证？”
    估计是意识到了厉害所在，三位警察的额头上都渗出了冷汗。其中一位还稍微冷静一点。他疑惑的看了一眼贝贝，沉声说道：“唐队长也在吗？作为属下我们应该去打声招呼。”
    “唐队长是你们这种小人物能见到的嘛。”贝贝冷哼道，完全不将三位警察放在眼中。
    三位警察这时候也有点沉不住气了，本来想好好的敲诈上一笔，可谁想到却碰上了钉子，而且是他们碰不起的钉子。其中一位警察还机灵点，看到形势不对，马上拉着其他两位警察说道：“既然唐队长在，我们就不打扰了。”说完，他拉起另外两位警察，灰溜溜的走出了酒吧。
    龙冰端着一杯威士忌，站在二楼看着刚才发生的一幕。看到警察离开，龙冰朝贝贝打了个口哨，端着酒杯和贝贝隔空干杯。
    “龙冰，陪我去外面走走，好吗？”贝贝走上楼梯，倚在龙冰身边说道。
    “陪mei女在黑夜中散步，是每一个男人的荣幸。”龙冰刮了刮贝贝的鼻子，淡笑的说道。说完，他和其他兄弟说了一声，然后带着贝贝走出了酒吧。在出酒吧的那一刻，龙冰看到了在酒吧一个昏暗的角落，老四正搂着一个女郎上下其手。当他们要踏出酒吧门的时候，老四有意无意的朝这边张望一眼。
    龙冰知道老四心中还很在乎贝贝。自从周庄归来之后，贝贝与老四之间就好像有了一层很深的隔膜。每次两人遇见，老四都很尴尬的回避。弄出今天这样的场面，龙冰知道也有他的原因在里面。可是这种事情，却是没有办法解释的。
    走出酒吧门，贝贝就很亲密的挽住了龙冰的胳膊，整个人都贴在了龙冰身上。她身上散发出一股淡淡的香味，在漆黑的夜里，让宁静中多了点幽香。
    黑夜中，虽然看不清楚贝贝闭月羞花的容颜，但龙冰能清晰的感觉到从她眼神中传来的幽怨。直愣愣的射在他身上，让他起了一层冷汗。
    走在路上，两人都没有说话，只是默默的走着。龙冰能清晰的感觉到贝贝微微颤抖的身ti，呼吸也有点急促。
    “哎呀……”突然，挽着龙冰胳膊的贝贝突然惊叫起来，身ti也倒了下去。龙冰眼疾手快，连忙扶住了她。
    “伤到那里了？”龙冰听到了贝贝的低泣声，焦急的问道。
    “好像扭到脚了。”贝贝带着哭泣的声音说道，身ti萎顿的倒在龙冰身上。
    “我帮你看看。”龙冰心疼的说道，他伏身，伸手在贝贝的脚踝上轻轻的捏着。
    “啊……好疼，你轻一点。”贝贝伏在龙冰的背上，身ti因为疼痛而微微颤抖。
    贝贝的每一声低泣，都让龙冰感觉到一点点心疼。他尽量很轻柔的在贝贝的脚踝上揉着，关切的问道：“这样呢？你放松一点，我尽量轻一点揉，如果疼的话你就叫。”贝贝的肌fu很柔软，就算是脚踝，也似是绸缎一般，光滑而柔顺。
    龙冰此刻只关心着贝贝的伤势，根本就没有感觉到伏在背上的贝贝急促的呼吸声。
    “现在还很疼吗？”龙冰轻柔的在她的脚踝抚着，似是感觉到了贝贝的一样，他柔声问道。
    “我感觉好像被刺穿了一样……”贝贝低声说道，“啊，这样稍微舒服一点。”她双手抱着龙冰的腰，全身微颤。如果龙冰能抬起头来看到她的眼神，一定能发觉里面流露的一抹得逞的坏笑。
正文 第七十九章 女孩心海底针
    “现在好点了没有？”对于这方面，龙冰也没有多少经验。女孩子扭到脚脖子，他还是第一次这样温柔的揉。因为他总感觉到欠了贝贝很多。
    “恩，现在稍微好一点了……就是感觉有点酸酸麻麻的……”
    龙冰疑惑的想了想，脚脖子被扭到了，怎么还会有酸酸麻麻的感觉？难道是我揉的力道刚好合适。
    “那如果是这样的话，我在来一次，保证不痛。”龙冰继续在贝贝的脚踝轻柔的按摩着。贝贝肌fu的手感特好，龙冰都有点舍不得放开了。
    “恩……”贝贝吐气若兰，说道：“这样舒服不多，好像也不是太疼了。就那样，再来一下。啊……不要停，就这样……**……”贝贝的额头上渗出一层细密的汗水。刚才扭到脚踝的疼痛也减轻了很多。
    “好了，你扶住我，我要站起来了。”龙冰将贝贝挽起的牛仔裤褪下来说道。
    “太子，我还有点疼，你抱着我好嘛？”让她走路已经是不可能的了。她娇红着脸，一双大眼睛似是蒙上了一层水雾。
    龙冰爱怜的在贝贝脸上捏了一下，然后将贝贝拦腰抱了起来。
    龙冰苦笑一声，抱着贝贝就朝前面不远处的宾馆走去。
    龙冰开了两间房，然后将贝贝抱到她的房间中，轻轻的将她放在chuang上。贝贝的脸颊布满了红晕，春潮涌动，媚眼如丝。龙冰赶紧收回自己的眼光，朝着房间其他地方看着。
    “太子，你在看看我的脚好嘛，好像还有点痛。”贝贝对龙冰说道。贝贝的眼神有点mi乱，她盯着龙冰，心中传来一阵疼痛，比刚才脚脖子扭伤还要疼。
    龙冰将贝贝的裤子挽起来，将她玉白的脚踝捧在手中。被扭到的地方稍微有点肿，看来不是很严重。
    “现在感觉怎么样？”龙冰看着贝贝问道。
    贝贝俏皮的眨眨眼睛，摇摇头说道：“你的手法让我很舒服，还需要你帮我捏捏。”
    龙冰明白贝贝是故意这样说的，他挑了挑眉毛，抱着贝贝的腿轻柔的在脚踝处捏着。龙冰这样做，是为了多补偿一些贝贝。
    “太子，难道我这双美腿就一点魅力都没有吗？”贝贝看着龙冰棱角分明的脸颊，带着点醋意说道。
    龙冰看了贝贝一眼，坏笑道：“美腿的魅力太大了，我有点不敢亵渎。”
    “那么本女王就容许你亵渎一次，你是不是感觉到特荣幸啊。”贝贝娇嗔道。她的手伸进头发，将缠住头发的蝴蝶结去掉。顿时，一头乌黑的秀发就扑在了床单上。
    “小人感觉到荣幸无比，但女王的礼物太贵重了一点，你还是收回赏赐吧。”龙冰的五指在贝贝的腿肚上轻轻划出一道音符。他卷起嘴唇，淡笑的看着贝贝。
    听到龙冰拒绝，贝贝将腿从龙冰手中抽出来，啐道：“那你还往我这美腿上看，回头口水掉我伤口上了，化脓了我这辈子赖定你了。”
    “呵，有mei女赖着那我可幸福死了。”龙冰掏出一根烟叼在嘴中，用打火机点燃了，然后深深吸了一口。
    “嘿，你想的倒美。”贝贝啐道，她看着龙冰，幽怨的说道：“不过有时候，我也幻想着能和你永远在一次，死赖着也行。”
    龙冰回避着贝贝热烈渴求的目光，淡淡的说道：“时间也不早了，你早点睡觉吧，明天还要上学呢。”说完，龙冰转身yu走。
    “龙冰，今晚陪着我好嘛？”贝贝爬起来，抱着龙冰的胳膊说道：“没有你，我永远都是孤独的。这些天，每天晚上我翻来覆去就是睡不着觉，我感觉到特孤单，特想你。可是我总是抓不住你，每次都让你从梦中溜走。”乔慧哽咽着说道，泪流满面。她死死的抓住龙冰，似乎害怕龙冰消失在眼前，肩膀也在剧烈的颤抖。“你知道嘛，我每晚都会梦到你，我生活中的影子也全部是你。我恨不得每时每刻都和你再一次，但我知道这是奢望。我不祈求能得到你的爱，但你不要让我孤单好吗？”
    看到贝贝颤动的双肩，龙冰心中一阵剧烈的疼痛。他紧紧的抱着她。贝贝死命的在龙冰身上贴着，一双手紧紧的抱着他的身ti，让龙冰有点喘不过气来。贝贝的眼泪，淋湿了他的衣服。
    贝贝在龙冰身上放声的哭着，fa泄着这些日子来藏在心中的郁闷与心痛。以前她性格也是很活泼阳光的，可是自从那天龙冰告诉她那些话的时候，她就彻底的消沉了下去。脸上的笑容，也全部是她假装出来的。
    终于，她哭累了。身ti还在颤抖，可是已经没有声音。龙冰捧着她的脸，擦去了她脸上的泪痕。通红的双眼，让龙冰的心都碎了。
    “今晚抱着我睡，可以吗？”贝贝倚在龙冰身上，低声说道。
    龙冰在心中叹了口气，看着贝贝伤心yu绝的样子，柔声说道：“好的。”
    “我口渴，给我取点饮料，好吗？”贝贝抬起双眼说道。
    龙冰将贝贝放在chuang上，然后回身去冰箱中拿可乐。以前贝贝最爱喝的是营养快线，但是冰箱里却没有。龙冰只好扭头问道：“可乐可以吗？”
    “恩。”贝贝安静的点点头，她拉过枕头点在身下，将整个人支了起来。
    龙冰取出两瓶可乐，无意中却发现已经过期了，他无奈的耸耸肩说道：“过期的，你喝不喝？”
    “喝。”贝贝想都没有想就回答道：“作为你过期的恋人我也就配喝过期的可乐。”
    龙冰心中苦笑一下，这丫头，刚才还哭得死去活来，一转眼间满脸又是俏皮的笑容。女孩子心海底针，真难揣摩啊
正文 第八十章 鱼和水
    过期的饮料当然不能喝了，但贝贝却偏要喝。龙冰没办法，幸亏也就过期几天而已，于是便递给了贝贝。
    “到chuang上来。”看到龙冰坐在沙发上吸烟，贝贝喝了一大口可乐，说道。
    “这可乐可真香。”贝贝啧啧说道，“看来还是过期的好。”说完，她神情复杂的看了一眼龙冰。龙冰除了苦笑，也只能无奈的耸耸肩。他上到chuang上，靠在了贝贝身边，贝贝故意依靠在他的肩膀上。
    “别人说男人离不开女人就像鱼离不开水一样。”贝贝嗲声嗲气的说道，让龙冰感觉到一阵寒冷。“可是你这只鱼偏就要离开我这汪水。”
    龙冰挑了挑眉毛，笑着说道：“因为没有人说鱼离不开那滴水。汪洋这么多，鱼也不好意思停下来啊。”
    “切。”贝贝啐道：“这只鱼就不是什么好鱼。”
    “我也没有说这只鱼就是好鱼啊。”龙冰反驳道。
    “以前我们青梅竹马两小无猜的时候，我就幻想着以后的幸福生活。可是我只想到了开始，却没有想到结局。你说我这汪水真的不能留住你这只鱼吗？”贝贝眨巴着眼角，认真的说道。
    “不是水留不住鱼的问题。”龙冰淡淡的说道：“而是水太清了，鱼不能弄脏了水。”
    “可是水愿意啊。”贝贝紧逼的问道。四目相对，龙冰能看得出贝贝眼神中对他炽热的感情。水愿意，可是这只鱼却想游遍整个海洋啊。龙冰心中苦笑着想到。
    看到龙冰默默无语，贝贝只好自嘲的笑笑，伸出芊芊玉手mo着龙冰英气逼人的脸颊。十七岁的龙冰，虽然还没有完全褪去少年的稚嫩，但也棱角分明。古铜色的肌fu上，有着阳光的痕迹。
    两人整整聊了半夜，龙冰只是抱着贝贝睡觉。要说没有产生邪念那是假的，只要是男人，都会产生邪念的。但龙冰自始至终都没有碰贝贝。他知道自己不能伤害贝贝，贝贝是个纯洁而开朗的天使。尤其是，贝贝深爱着他，他就更不能去伤害她。
    到后半夜，贝贝便睡着了，而龙冰则一夜未眠。第二天早晨，龙冰到自己的房间中去洗了个澡，然后叫醒了贝贝。
    在街上随便吃了点早餐，龙冰便去酒吧开了车，带着贝贝去了学校。
    对于学校，龙冰竟然有种恍然隔世般的感觉。成为了南阳中心新的老大，龙冰深深的体会到了这点。一路上，有不少人恭敬的向他问好，里面包括以前跟着冷锋混的初san级学生。
    依旧是没有多少漂亮mm的教室，龙冰喜欢的课除了李丹老师的语文之外，还有就是另一位老师教的生物。生物，无非就是学一点基因交配方面的知识。龙冰将生物课当作性教育的早期理论知识，因为学校不会为他们开一堂课叫青少年启蒙教育。
    终于熬到了中午放学，龙冰披着衣服，懒散的在校园中溜达着，玩世不恭的眼神中，竟然有种颓废与彷徨。他给乔慧打了个电话，约好在校外的中餐馆吃饭，他便先去点菜了。
    在校门口不远的地方，围着十几个当地街上的小混混，各个染红了头发。他们口中都叼着烟，一副很拽的样子。看到龙冰从校门口走出来，便有一个小混混迎了过来。
    “太子，我们老大想和你聊聊天。”那个小混混似乎有点畏惧龙冰，说话的时候不敢直视龙冰的眼睛。太子独占四十余人的神话，现在可是传遍了整个淳安区。
    “本少儿没有空。”龙冰不耐烦的说道。
    “这个……刀疤哥说一定要请你过去一下。”小混混挡在龙冰前面，诚惶诚恐的说道。
    “如果我不去呢？”龙冰沉声说道。
    “刀疤哥说了，如果太子不去，他就亲自过来。”小混混神情紧张，低着头小声说道。
    “那就让刀疤亲自过来吧。”龙冰冷淡的说道：“就在街对面的中餐馆。”说完，他也不理会那个小混混，径直朝不远处的中餐馆走去。小混混在他身后跟了两步，又觉得没趣，便走回去和那十几个小混混低声商量着。
    等点好菜，乔慧也赶到了。不过她不是一个人来了，在她身边，还有很亲密的挽着她胳膊的贝贝。龙冰便又多点了几个菜。
    这一顿饭吃的还算和谐，贝贝很识大体，没有做出让龙冰为难的事情。看到乔慧与贝贝能和睦相处，龙冰心中安慰不已。
    吃完饭，龙冰和乔慧、贝贝三人走出了中餐馆，正打算去学校，餐馆旁边却有人拉了一下龙冰。龙冰认出是刀疤，便对乔慧和贝贝说道：“你们先去学校吧，我和朋友有点事情要谈。”
    两女孩对龙冰叮嘱一番，便朝学校走去，而刀疤则笑嘻嘻的站在龙冰面前说道：“真是羡慕你啊，别人能拥有其中一个都是享福了，而你却一下子拥有两个。”
    “你好像刚才就来了？”龙冰淡淡的笑道。刀疤的一番奉承，他还是很享受的。
    “恩，看到你陪着女孩子吃饭，我不好意思打扰。”刀疤挠挠头，笑嘻嘻的说道：“太子，现在该我们谈谈了。”
    龙冰上下打量一眼刀疤，他前后两天的变化也太大了。不过看他脸上的表情，不像是耍什么阴谋。
    龙冰又重新坐回了餐馆，知道是刀疤付钱，他毫不客气的点了一桌子菜，还要了几瓶好酒。不过自始至终刀疤都是满脸堆笑，根本不在意这些，让龙冰还以为刀疤转行了。
    刀疤可是十足的流氓，身上的流氓气息浓重。脸上猩红的刀疤不算，就是一身花格子衬衫在衬托出来流里流气的气质，以及衬衫下面的纹身，都让许多人对他敬而远之。
    刀疤是纯流氓，不过纯流氓也有他的可爱之处，就是办事很直爽，想到什么就说什么，不会拐弯抹角。不像华子、沈军那些大哥一般，总喜欢耍手段和阴谋。
正文 第八十一章 合伙
    龙冰慢条斯理的喝着酒吃着饭。虽然刚才已经吃过一次，但是年轻人嘛，正是长身ti的时候，多吃一点也无所谓。他知道刀疤找他一定有什么事，所以他并不急，刀疤一定会说出来的。
    果然刀疤真是个直性子的人，看到龙冰一直只顾着吃，便有点耐不住性子了。他自己倒了杯啤酒，然后淡笑着说道：“太子，能和你干一杯酒嘛。”
    “刀疤哥太客气了。”龙冰端起酒杯，笑着说道。从挟持刀疤到现在两人坐在一起吃饭，总过也就三四天的时间。世事无常，还真的有点道理啊。
    喝完酒，刀疤就开始转入正题了。刀疤这类人打交道一点都不累，至少，不用去想他话外之音。
    “太子，以前算是我刀疤看走了眼。以为你只是个中学生而已，谁想到你根本就没有那么简单。不仅是华哥的手下，而且身手跟刑警都差不多了，你是不是练过啊？”刀疤的脸上有点盲目的崇拜。
    龙冰喝了一口酒，才淡笑着说道：“以前我身ti虚弱，父亲便逼我跟着一个当刑警的亲戚锻炼，”龙冰并没有将自己在军队苦训过的经历告诉他。
    刀疤若有所思的点点头，他看着龙冰，疑惑的问道：“据我所知，你的父亲好像是我们的父母官，但我一点都没有看出来你有什么特权。哎，你真的让我看不透啊。”
    “是你将问题想复杂了。”龙冰淡笑着说道：“我爸是父母官，我又不是。顶多我头上有个光环就是市委书记的公子而已。”
    “呵呵，我是粗人，想法就那么肤浅。”刀疤打着呵呵说道，他端起酒杯一饮而尽，然后看着龙冰，眼神中流露着热烈的光芒。
    “太子，我打算和你合伙干，你觉得怎么样？”刀疤一脸兴奋的对龙冰说道。
    “怎么个合伙法？”龙冰看了一眼兴奋中的刀疤，然后从烟盒中抽出一根烟，叼在嘴中点燃了吸着。
    刀疤似乎觉得我应该会同意，说话的时候兴奋的手舞足蹈，似乎和他合作他马上就有很多收获似的。
    “我知道十三太保是华子的小弟，根本不可能看上我这样的混混。”刀疤到很清楚自己的身份地位。他猛地喝了一口酒，接着说道：“除过我表哥，我刀疤还从来就没有佩服过其他人。但是那样你和冷锋的打斗，却改变了我这个看法。我这个人混社会已经有七八个年头了，但到现在却仍然没有出头。我知道这个原因，那就是我笨，我没有学问。”刀疤说起话来很诚实，说自己笨的时候，脸色红都没有红一下。龙冰顿时对他有了点好感。
    “虽然我表哥是三联帮的，但他总是不让我加入三联帮。”刀疤有点沮丧的说道：“我这个人就是脑袋笨一点，但是论打架我可是天生的。”
    “说了半天，我还没有听明白你的意思。”龙冰苦笑着摇摇头。
    刀疤在自己头上拍拍，不好意思的说道：“你看，我就是脑袋不好使，半天连这个都说不清楚。我的意思是，十三太保负责出主意，像打架这种粗活就交给我们这些粗人去办。”说完他看了一眼龙冰，又不好意思的说道：“虽然我打架还不如你们十三太保，当年你们的天职不是打架，而是当领导的。”
    说道这里，龙冰已经明白刀疤的意思了。的确，刀疤的话对龙冰很有吸引力，十三太保现在急需要人手，更何况是刀疤这样的职业流氓。大家一文一武凑起来，那个实力是很壮观的。不过考虑到刀疤的表哥是三联帮的堂主，龙冰又有点犹豫不决。
    龙冰深深的吸了一口烟，沉吟片刻后说道：“你这个提议很好，只是我一个人无法决定。我们十三太保的规则是一票否决制，只要有一个兄弟感觉到不满意，我们就不会实行。所以，我必须得征求兄弟们的意见。”
    “这个我理解。”刀疤连忙点头应承道：“我就是给你提议一下，反正我刀疤就是粗人一个，也不会玩什么文绉绉的东西。你们同意我们就干，你们不同意，我们还是朋友。呵呵。”这刀疤还真会交朋友，前几天刚刚挟持过他的人，转眼之间就成他的朋友了，看来还一点都不记仇啊。
    龙冰端起酒杯，笑嘻嘻的说道：“刀疤哥，就为你刚才这句话，我都应该和你干一杯。”
    刀疤一点也不推辞，端起酒杯就喝。这会他一个人就灌下去多半瓶白酒了，可是还一副特能喝的样子。
    龙冰很乐意与刀疤这种心无城府的人打交道，因为很轻松。他看着刀疤，笑着问道：“刀疤哥，这个地盘也算是华哥的，那你们平常都靠什么赚钱啊，他不驱赶你们吗？不要告诉我就只是和学生收个保护费。我可是听说你手下有几十号人手呢。”
    刀疤又喝了一大口酒，擦了擦嘴巴说道：“华哥多大的人物，根本就不会和我们抢小生意的。收保护费只是我们的业余收入而已，平常我们主要还是给别人看场子，收债务、开小赌场、开按摩房，只要和华哥的业务不的，我们都做。”
    “没看出来你们经营的范围还挺广泛的。”龙冰啧啧说道。其实十三太保也一直在考虑这个问题，这次开酒吧就算是一次试验。真的要是混社会，那还是需要有雄厚的资金支撑。
    “如果我们合作了，我想收益会更广阔的。”刀疤的眼中放着亮光，估计是在幻想以后的美好前景呢。
    “不要说，我还真的很期待与你合作了。”龙冰呵呵笑道。看到刀疤可爱的样子，他就忍不住想笑。
    “那我静候你的佳音。”刀疤显得很兴奋，一脸喝了好几口酒。吃完饭，刀疤很爽快的从钱包中拿出一踏钱，然后拍着桌子说结账。
    餐馆的女老板似乎知道刀疤的背景，看到刀疤在拍桌子，她马上恭敬的跑了过去。
    “多少钱。”刀疤看了一眼女老板，眼神中顿时一亮
正文 第八十二章 吃豆腐的钱
    女老板也不回避，
    “刀疤哥，你能来我们这里吃饭就算我们的荣幸了，怎么还能收你的钱呢。”女老板笑笑容可掬的说道。开店做生意的人，最怕的就是刀疤这种职业流氓。一顿饭钱，就算是破财消灾了。
    “那你的意思就是，我是吃霸王餐的。”刀疤握住女老板肥胖的手，说道。
    “不是，我不是这个意思。”女老板想将自己的手抽回来，可是被刀疤牢牢的抓住，她怎么也无法抽回。
    “不是吃霸王餐，那就是说我白吃了？”刀疤的手顺着女老板的胳膊向上抹去，根本无视餐馆内其他吃饭的人，以及吧台后面女老板丈夫杀人的眼神。
    “您误解了。”女老板无助的说道，可是她连一点办法都没有。女老板回头看了一眼自己的丈夫，可是丈夫虽然一脸愤怒，但也做出一脸无视样，似乎眼前什么都没有发生。
    “我误解了？”他邪笑着说道：“那你就是说我笨了。”
    “不是，不是这个意思……”女老板惊恐的说道。可在场那么多人，包括他的丈夫，都没有一个人出面阻止。她yu哭无泪，又要强颜欢笑。
    “那你介意我以后吃你的白食嘛？”刀疤拖着女老板的下巴，笑道。
    “不介意。”女老板拼命的点着头，泪水沁满了眼眶。因为这时，刀疤的手快要伸进她的衣服，要和她来个亲密接触了。
    看到这里，龙冰也不好意思不闻不问了。毕竟他是和刀疤坐在一起的，刀疤是职业流氓，自然不会考虑影响，但是龙冰就不一样了。他再不出面，恐怕别人就用同样的眼光看他和刀疤了。
    “刀疤哥，得饶人处且饶人。你看人家女老板都答应以后让你吃豆腐了，现在就不要欺负她了。”龙冰点了一根香烟，淡淡的说道。
    刀疤呵呵一笑，他拉着女老板的手，指着龙冰说道：“这个是太子，南阳中学的老大，我的兄弟。以后到你这里来吃饭可都要免费啊。”说完，一脸得意的看着龙冰。龙冰一脸苦笑，流氓就是流氓，不管在什么场合下，都要改不了流氓的本质。
    看到有人替她解围，女老板满脸感激，拼命的点着头说道：“没有问题，没有问题。”
    刀疤放开女老板的手，从刚才拿出来的一踏钱中抽出五张，递到女老板面前说道：“这是今天的饭钱，多余的钱就当时刚才吃你豆腐的补偿了。”
    经过刚才的事情，女老板那里还敢收刀疤的钱，她连忙推tuo道：“刀疤哥，这要不得，这顿饭就算我们请你的。”
    “给你拿着你就拿着。”刀疤说道：“今天是我请太子兄弟吃饭的，可不能在他面前丢了面子。”说着，他拉开女老板的衣领，将五百块钱塞进了女老板的衣服。
    走出餐馆，龙冰看着刀疤说道：“刀疤哥，小弟真是佩服你，连揩油都揩的那么理直气壮。”
    “嘿，太子兄弟说对了，我这人只要是女人都来者不拒。不关胖的瘦的矮的高的同性恋的做过变性手术的。只要下面有洞，我都想探索一番。”刀疤手舞足蹈的说道，正不亏是流氓，果然干的都是流氓事。
    刀疤又和龙冰神侃一番，然后带着几十号小弟雄赳赳气昂昂，在街道上横着走。
    龙冰看了看时间，这时候学校早已经上课了，这又成了龙冰逃课的理由。反正现在有酒吧可以让他大肆挥霍了，他不愁找不到地方消遣。
    去停车场取了车，龙冰先是在附近的主车道上飙车一番，然后才驱车到了十三太保酒吧。到酒吧的时候，老三与老七、还有老九三人也都逃课来到了酒吧。
    这时候不是酒吧的营业时间，客人很少。在放着轻快萨克斯风的环境中，龙冰与其他三个兄弟坐在一起，搬过来一箱子酒开始拼起来。在喝酒的同时，龙冰将中午遇到刀疤的事情，和三位兄弟讲了。他们边喝酒边商量这事情，觉得刀疤不像耍什么阴谋，都认同了这个提议。不过老三又提出了双方利益分配这个问题。中午的时候，因为龙冰还没有答应刀疤，所以对于利益划分的事情，并没有提出来。
    四人喝掉了十瓶酒的时候，其他几位兄弟也都逃课归来。看到龙冰他们四人正喝的欢呢，于是都加入了进来。到后来，除过贝贝与乔慧没有来之外，十二个兄弟倒是一个不差的来了。
    等全部兄弟坐在一起，龙冰又将和刀疤合作的事情和盘托出。十二人经过一番激烈的探讨，最后决定要和刀疤合作，同时还对利益分配进行了商议。
    商议完正事，龙冰端着酒杯站起来，笑吟吟的看着大家说道：“各位兄弟，还记得我那天在医院里说过的话嘛。”
    “二哥，你不会现在要去铁三中打架吧。”老七马上便明白了龙冰的意思。那天在医院里，龙冰曾说过等酒吧开业了，第一个就要找铁三中的韩辉消遣一番。老七可是最热衷打架，现在听说要去打架，脸上立马堆满了兴奋。
    “呵，还是七弟了解我。”龙冰笑着说道：“奶奶个熊，这段时间老觉得手痒痒，非得找人教训一番不可。”
    “二哥的事情，就是我们十三太保的事情。哈哈，我要看看这个韩辉究竟是怎样的人物，让二哥牵挂在心上。”老四拿出一根烟叼在嘴上，也是一脸兴奋的说道。不要看这厮平常就忙着把妹妹，可是打架这种事，他是从来不落的。
    老大将酒吧的事交代了一番，然后打电话叫了辆金杯。去打架，金杯车是最拉风的。然后又从二楼搬了些砍刀钢管装在里面，很像去抢银行似的。
正文 第八十三章 血战铁三中
    当十三太保赶到铁三中的时候，也刚好是放学的时候。铁三中是一所高中走读学校，当他们将金杯车停在学校不远的地方时，就看到很多高中的学生在校门口围成很多小团体，边抽烟边聊天，还不时对身边走过的女学生吹几声口哨。
    金杯车也引起了那些学生的注意，他们警惕的朝这边看着，但并没有什么动静。过了有六七分钟的样子，从铁三中的校门口走出了十几个人，带头的正是韩辉。
    当韩辉出现在校门口的时候，原本散乱的站在周围的学生都簇拥了过去。看他们趋炎附势的表情，能断定都是韩辉的小弟。粗粗算下来，也有六十几个之多。
    “就是他了。”龙冰吸了一口烟，看猎物似的说道。
    “等会大家动作迅速一点，速战速决。”老大阿杰沉声说道：“韩辉既然能称霸铁三中，肯定有很多人手。如果等会他的人全部来齐了，就不太好办了。”
    “奶奶个羊吧羔子，怕他个叼毛。老子今天非废了他不可。”老七狠狠的在车顶上砸了一拳说道。
    韩辉也注意到了停在他们不远处的金杯车，朝这边张望着。似乎是意识到不好，他低声吩咐着手下，同时还拿出手机准备打电话。
    “行动。”老八林健拉开车门，沉声说道。说完他第一个冲了下去。除过老十一从不参加打架意外，其余十一个兄弟均拎着砍刀钢管冲了下去。
    看到一群人拎着武器冲过来，韩辉马上意识到了危险，他连忙让手下冲了过来，而他自己则带着几个心腹向另一条街道跑去。
    原本老八是冲在最前面的，但老七不亏是打架狂人。在快要接近韩辉手下的时候，他已经遥遥领先。挥舞着手中的双节棍，如一只猎豹扑入了羊群，左右开弓，很快就杀出了一条血道。那些人似乎还没有意识到能遭受如此猛烈血腥的攻击，当老七身边躺下六个人的时候，他们的表情已经呆滞了，很多人更是转身yu逃。
    龙冰和老九两人，看到韩辉朝另一条街道逃去，他们俩互相对视一眼，便绕开人群追了过去。韩辉这个人还算是聪明，知道好汉不吃眼前亏这个道理，看到有人追来，逃得比兔子还快。
    “奶奶个熊，居然想在本少爷的手中逃tuo。”龙冰低声咒骂道，与老九加快步伐追了过去。
    当追了有七百多米的时候，韩辉回头看到只有两个人在追他是，他便冷笑的站了下来。如果按照人手相比，他身边站着七个身强力壮的手下。唯一的缺憾是，龙冰与老九两人都拎着砍刀，而他们却手无寸铁。
    “韩辉，我们又见面了。”龙冰与老九气喘吁吁的跑过去，擦去额头上的汗水说道。
    “哼，你们以为铁三中就是这么好来的吗？”韩辉冷冷的说道：“当日真他ma后悔没有将你劈掉。”
    “说大话了不是。”龙冰卷了卷嘴角，邪笑着说道：“那天不知道是谁被吓得撒了一裤子尿。”沉吟片刻，龙冰又接着说道：“真替你那些手下感到寒心。让手下在那里被人砍，当老大的跑的比兔子还快。”
    “管你刁事。”韩辉有点恼羞成怒的说道，说完他招了招手，凶狠的说道：“给我打死他们。”
    得到命令几个手下如猛虎般扑了过来。龙冰与老九对视一眼，站在原地不动，斜拎着砍刀。等那几个人冲过来的时候，龙冰与老九冷笑一声，挥舞着砍刀就迎了上去。
    那几个人虽然来势凶猛，而且身ti比龙冰和老九要壮实很多。这几个人都只是一些学生，要说赤手空拳打架还算厉害，但他们面对的是两把砍刀，明显的占了劣势。况且龙冰与老九也不是什么心慈手软之人，手起刀落之间，便有两个人的肩头被砍刀劈中，鲜血飞溅。
    龙冰黑白相间的衣服上，沾上了一片片鲜血，盛开，显得妖异而血腥。但龙冰根本就不管这些，如果有人专心去看他眼睛时，会发现他的眼神中透露出原始的野蛮的红光。而在一边奋战的老九，则更是凶横。他甚至将一个人的胳膊砍了下来。
    韩辉不知道从那里找来一块砖头，从后面狠狠的砸在了老九身上。龙冰与老九都杀红了眼，根本就没有看到韩辉的小动作。不过这些，也彻底的将俩人激怒了。
    两人同时摔着砍刀回劈过来。韩辉的身手也不错，砸了老九一板砖之后，身ti马上朝后褪去，还趁势在龙冰身上踹了一脚。
    韩辉身手再好，在龙冰与老九两人的合击下还是狼狈的逃窜。一个不小心，他被公路上的马路牙子绊倒在地。龙冰与老九两人手中的砍刀，同时砍在韩辉身上，两股热血，喷了两人一身。空气中弥漫着浓重的血腥味，还夹杂着韩辉惨烈的嚎叫声。
    而龙冰与老九，则根本不管这些，一刀刀的在韩辉身上留下血痕。
    在反观学校门口的打斗，虽然十个人被五十几个人包围起来，但他们身上所散发出来的狠辣，却让那些人心惊胆寒。当地上躺下十七个人的时候，他们便开始到处逃窜。那已经不是一场血战，而是血淋淋的单方面屠杀。惨叫声与鲜血弥漫了整个校门口，很多学生都躲在校园里，不敢出来。
    老七杀红了眼，疯狂的到处追着打人。脸上挂的犹如邪神的冷笑，任何人看了都不寒而栗。
    远处有警报声响起，并且逐渐接近学校，一定是有人报了警。
    “撤了。”老十大喊一声，然后他跑过去拉住老七的胳膊说道：“走了，警察来了。”
    “你放开我，老子还没有打够呢。”老七根本就不听老十的话，此时他杀的兴起，那里能收手。从老十手中挣扎出去，又追着一个逃窜的人杀过去。
    “老七，快走了，条子来了。”老十可没有老七莽撞，又紧追着老七而去。不过老七跑的太快，等他追上的时候，老七又将一个人压在身下，狠命的用脚揣着。
正文 第八十四章 平凡也许很难
    “奶奶个羊吧羔子，老子今天不劈死你们这些小逼崽子，老子就不叫瓜皮。”老七狠狠的抡着手中的双节棍，砸在地上哀鸣的人身上。那个人全身都被鲜血染红了，连嚎叫的力气都没有了。
    “好了老七，在不走就要被条子抓了。”老十使劲的拉着老七，老八和老三也跑了过来帮着老十，其他几个兄弟都已经上了车。
    警车呼啸而至，这时候还在外面的四人已经来不及上车了。眼看着无法逃tuo，三人拉着老七朝反方向跑去，金杯车则飞速的向前驶去。
    “太子，老九，赶快上车，条子来了。”当金杯车开到龙冰他们身边的时候，他们俩还在和韩辉的心腹打斗。韩辉躺在血泊中，睁着双眼无力的望着天空。等龙冰与老九上了车，警车已经在他们后面十米了。
    不过开车的司机是华子派来的，据说是省赛车队退役的队员，车技相当jing湛。几公里之后，就将警车遥遥的避开了。
    “这些条子来的还真快，以前怎么就没见这么高效率过。”老十二愤愤的说道，他tuo掉溅满鲜血的外套，接着嘟囔道：“我老爸从香榭丽大街带回来的，三千欧元呢，这下可是废了。”
    “靠，你以为去摆酷啊。”老九叼着一根烟，眯着眼角说道：“去砍人还穿这么名贵的衣服，真有你的。”
    “反正你家老头子的钱也多的没有地方花吧。”老十一说道。他一直待在车上放风，身上倒是一尘不染。
    “也不知道老七他们几个人跑掉了没有。”龙冰依靠在车座上，沉声说道。他也将鲜血染红了的外套tuo掉，对老九说道：“虎子，给我发根烟抽。”
    老九递给龙冰一根苏烟，又将烟盒递给大哥说道：“还有七八根呢。”
    车内弥漫着血腥味与烟味的夹杂，几个人都默默不语。老七他们现在还下落不明，虽然痛痛快快的打了一架，但如果真的被条子抓走，他们几个就要面临着被学校开除的危险。
    “不行，我们必须回去找他们。”龙冰深深的吸了一口烟，然后掐灭烟头说道。
    “现在三中周围全部是条子，我们回去还不是送死。”老大冷静的说道。
    “不，我一个人走过去，警察是不认识我的。”龙冰沉声说道：“铁三中附近只有铁路派出所，如果落在他们手中，老七他们就会吃大亏的。”
    “那给十三妹打个电话，让她先疏通一下。”老五看着龙冰说道、。
    “不行的，铁路派出所和一般派出所性质不一样，而且不属于一个系统管。韩辉他们可是铁路职工子女，贝贝父亲恐怕都帮不上忙。”龙冰有点沮丧的说道。如果老七他们被铁路派出所抓了，那只能请父亲出面了。可是前两天刚刚答应过父亲，只要不是天大的事情，都要自己想办法解决的。
    “那我和二哥走看一下吧。”老六扔掉手中的烟蒂说道。
    “那你们一定要小心点。”老大担心的说道：“千万不要冲动。”
    龙冰淡笑的拍拍老大的肩膀，笑着说道：“放心，如果说冷静，我是兄弟里面最冷静的了。”
    龙冰与老六下了车，两人又拦了一辆出租车，直接去了铁三中。
    铁三中的门口已经被铁路警察封锁起来了，警车与救护车停满了校门口。因为事发不久，校门口简直能用惨不忍睹来形容。有断掉的手指，破碎的衣服与满地打滚的伤者。现场如下了一场血雨，鲜红的血液溅满了周围的墙壁，并且在地上汇聚成一条血流。
    “你绕着这附近转一圈。”龙冰沉声对皱着眉头的司机说道。
    司机哦了一声，叹息的看了一眼三中校门口的血腥场面，低声说道：“现在这些孩子呀，父母这么辛苦的挣钱让他们念书，可是他们一点也不了解父母的心，成天打架泡吧。哎，社会变了啊。”
    “听你的口气，好像你的孩子也在上学。”龙冰递给司机一根烟，淡淡的问道。
    “哎。”司机长长的叹了一口气，似乎他的孩子让他特别失望。不过每个做家长的，不管自己的孩子多调皮，当谈起自己孩子时，总有很多的话题。
    “孩子在宁海一中上学，当初为了进一中，我和他ma可是费了很大的劲，到处求人花钱才把他给弄进去。”司机叹口气说道：“可是他一点就不明白做父母的良苦用心啊，前几天他居然把一个女孩子的肚子搞大了，差点让学校给开除了。”
    龙冰与老六对视一眼，两人都忍住没有笑出来。这个司机父亲也真是的，儿子干出那样的好事还到处宣扬，害怕别人不知道似的。不过，那句话说的真好，可怜天下父母心，眼前便是活生生的列子。
    在三中的周围转了几圈都没有找到老七他们四人，龙冰与老六都有点着急。偏偏司机一直说个不停，几乎将他儿子从小到大干的坏事都说了一遍。他还说儿子特爱打架，看到刚才铁三中血腥的一幕，他就怕有一天会看到自己的儿子也被砍死的街上。
    “大叔，说了这么多，你是夸你儿子呢还是损你儿子啊。”老六有点不耐烦了，淡笑着说道。
    “哎，小伙子，你们不懂啊。”司机还没有发觉老六一脸的不耐烦，叹着气说道：“儿子不争气啊，我们做家长的，是恨铁不成钢啊。”
    “那万一你儿子有一天混成了老大，你就不用开出租车了。”老六调侃道：“到时你就是老大他爹，对威风啊。”
    司机大叔苦笑一声说道：“我们当家长的可不盼着那些。就算他是很平凡的人，过着很普通的生活，只要一生能平平安安的，我们也就心满意足了。当老大整天提心吊胆的，一不小心就横尸街头，那种生活不是人过的啊。”
    老六还准备调侃司机，但龙冰对他摆摆手，神情复杂的躺在椅子上。
正文 第八十五章 权利、金钱、美女
    龙冰与老六两人不再说话，而是默默的听司机大叔唠叨。虽然都是再普通不过的，谁都明白的话，但龙冰知道，很多人还是无法做到。面对权利、金钱、mei女，没有谁能做到心平气和，泰然自若。吸引力太大，付出的必然很多。
    在铁三中周围转了好几圈都没有发现老七他们四人，在附近的几家娱乐常葫也没有找到他们，龙冰觉得情况有点不妙。重新坐回到出租车上，龙冰低沉的对司机说道：“到南阳中学那边吧。”
    司机也觉察到了龙冰与老六情绪不太好，也没有在说话。他打开收音机，然后给龙冰与老六发了一根烟。
    电台里面播放着宁海市有名的性教育热线，女播音员略带成熟的声音，在车厢内传递着。
    “关掉收音机。”龙冰烦躁的说道。
    司机正准备去关收音机，电台里面女播音员的娇嗔突然被声音浑厚的男人所替代。“现在是新闻快报时间，各位听众，大家晚上还，我是播音员李扬，今天……”
    “不要关掉。”似乎意识到什么，龙冰与老六几乎异口同声的喊道。
    司机的手刚好伸过去，听到龙冰与老六的吼声，他愣了一下，又收回手放在方向盘上。
    电台里面播放着今天宁海市的新闻，不出龙冰他们所料，铁三中发生的血战成了电台的重大新闻，占了新闻快报的大部分时间。
    “铁三中隶属与宁海市铁路局，目前铁路局方面已经介入调查。下午的血案总共造成十人重伤，二十六人不同程度的轻伤，尚有两人还处于抢救中。截止目前，还没有出现死亡报告。在今天的事件中，铁路公安出警迅速，执法果断。除一辆金杯车在逃以外，有四名主要作案人员全部逮捕归案。不过在抓捕过程中，与四名暴徒之间进行了激烈的交火，造成至少一名警察重伤，两名轻伤。在整个抓捕过程中，充分的体现出了人民警察不畏生命危险，敢于与恶势力作斗争的大无畏jing神。因为有他们，我们的城市才多了点安宁，对了点美丽，他们才是最可爱的人。”
    叫李扬的播音员对铁路警察大肆宣扬一番，然后用一句被美利坚合众国使用烂了的话结尾：“到目前为之，还没有那个组织发表声明为这次事件负责。谢谢大家，我是你们的朋友李扬。”
    ““龙冰狠狠的在车顶上砸了一拳，恨不得将这个叫什么李扬的人从电台中拉出来暴揍一顿。看来老七他们一个人都没有逃tuo，还顺便来了个袭警。
    司机回头看了一眼龙冰，当发现龙冰满脸怒火的时候，他浑身不由颤抖一下，马上将收音机关掉了。
    “铁路派出所。”老六从钱夹中抽出两百块钱递给司机，沉声说道。
    看在钞票的面子上，司机什么话也没有说，在附近调了个头，加大马力朝铁路派出所驶去。
    “贝贝，你马上到济南路的铁路派出所来一趟。”龙冰给贝贝打了个电话。看来今天的事情闹大了。贝贝父亲虽然和铁路警察不是一个系统的，但大家都是警察，想必还能说上几句话。
    虽然已经快七点了，但是铁路派出所依然有很多人在忙碌着，看来是刚才铁三中的血案，延误了他们的下班时间。
    “喂，你们是干什么的？”看到有陌生人进来，门口的保安挡在他们面前问道。
    “我们来找人的。”龙冰没有理会保安，和老六径直朝里面闯进去。
    “找谁？”保安挡在龙冰与老六面前，满脸不屑一顾的问道。
    “找被你们抓来的人。”龙冰冷漠的瞪了保安一眼，然后一把将保安拉在旁边，大踏步朝警局里面走去。
    “拽什么拽。”保安在后面咒骂道：“到警察局来还这么拽，看里面的人怎么收拾你们。”虽然这样说着，他却没有胆量在上前拦住两人。
    走进警局，龙冰与老六看着一屋子忙碌的警察，不知道该找谁。不过当看到有人走进来，马上有值班警察迎了上来，冷漠的打量着他们俩。
    “你们干什么的？”值班警察威严而高高在上的说道。他冷哼了一声，接着说道：“是不是同学被抓进来了。”值班警察一眼便看出龙冰两人为何而来。
    “我想问一下，今天铁三中被抓的四个学生，是在这里嘛？”龙冰小心翼翼的问道。老七还在他们手中，不管龙冰和老六平常有多拽，眼下他们也只能委曲求全。
    值班警察上下打量着龙冰，沉声问道：“今天的打架你们是不是也参与了？”
    “这你可真错怪我们了。”龙冰满脸堆笑的说道：“我们在学校可乖了，一不抽烟二不喝酒三不打架四不把女孩子的肚子搞大，年年还被学校评为三好学生。作为优秀的共青团员，当得知自己的同学因为打架而被抓了进来，我们便马上意识到有必要有义务对同学进行思想上的教育，让他们早日认识到错误，早日向党组织靠拢。”
    龙冰的一番话，只让值班警察皱眉头。一看两个小孩都是校骇哥类型的，还一脸灿烂的迷死人的笑容，怎么看都不像是打架的小流氓。但看到龙冰油嘴滑舌的乱侃，他马上心生警惕。
    而老六则暗中不停的朝龙冰竖大拇指，眨巴眼睛。
    也许从龙冰两人身上并没有发现什么可疑的，值班警察沉声说道：“看你们文质彬彬的样子，也不像是坏学生。”然后指着身后不远处的一个人，接着说道：“负责这件案子的王干事，你们去问问他吧。”说完，他又低声对说道：“他脾气不是太好，你们俩说话注意点。”
    龙冰朝值班警察点了点头，感激的看了他一眼，心中对警察的看法也稍微有点改观。
    “请问是王警官吗？”龙冰和老六走到王干事身边，谄笑道。
    王干事斜着眼角看了他们一眼，冷冰冰的问道：“什么事？”
    “今天铁三中打架被抓进来四个少年，我俩是他们的同学。”老六满脸堆笑道。
正文 第八十六章 警局
    听到是为了今天铁三中的事情而来，王干事猛地直起了腰，一双小眼睛在龙冰两人的身上扫来扫去，只让两人冒冷汗。王干事的眼神很阴也很刁钻，在俩人身上足足看了五分钟，只让龙冰与老六深深的将头低下去，不敢与他直视。
    “姓名。”王干事收回目光，从旁边拿过一个本子，看着龙冰问道。
    “龙冰。”龙冰低声说道，在王干事面前，他总感觉到一股无名的压力。
    王干事在本子上写着什么，听到龙冰的名字，他抬起头，上下打量着龙冰，眉头微微皱了皱。
    “性别。”王干事盯着龙冰的眼睛问道。
    “靠，没长眼睛啊。”龙冰心中怒骂道，但脸上依然保持着谄笑，说道：“男。”
    “年龄。”王干事继续问道。
    “十七。”龙冰老老实实的说道。
    “为什么打架？”王干事头也不太得问道。
    “我们没有打架，我们是来看同学的。”龙冰沉声说道。
    “我问你为什么打架？”王干事将声音提高了几个分贝，几乎是拍着桌子说的。在他周围做事的警察，都扭过头朝这边看着。
    龙冰攥了攥拳头，一想到老七还在他们手中，只好将心中的怒火熄灭下来。他看了一眼王干事，低声说道：“我们没有打架，我们是来看同学的。”
    王干事冷哼一声说道：“我让你们不老实。”说完，他又看着老六，冷冷的问道：“姓名？”
    “王少少。”老六暗中拉了一把龙冰，伴着虚伪的笑容说道。
    “性别。”王干事简直是气死人不偿命。龙冰脸色铁青，他攥着拳头，几次yu要站起来，但都被老六暗中死死的拉住。他一肚子怒火无处fa泄，又不能在警局胡来，只能从下面狠狠的抓着王干事的办公桌，差点将下面的木板给扳下来。
    “男。”老六低声说道。
    王干事轻“哦”了一声，疑惑的看了一眼王少少，接着问道：“年龄。”
    “十六岁。”王少少说道。
    “这么小就不学好，提着砍刀砍人。”王干事冷笑的问道。
    “我想你误会了，我们是来看人的，不是来让你审的犯人。”老六直视着王干事说道。
    王干事冷笑的看了一眼老六，然后狠狠的将笔记本往桌子上一摔，大声吼道：“你以为老子吃干饭的？今天你是没有被老子抓住，让你在这里嚣张。”
    警局的人估计都习惯了王干事暴躁的脾气，对于他此时的大吼大叫，谁都没有在意。看在龙冰与老六是学生的份上，刚开始接待过他们的值班警察走过来，陪着笑脸说道：“王干事，我看这俩学生都挺规矩的，不像是惹是生非的学生。”
    王干事看了一眼值班警察，冷淡的说道：“难道坏人的脸上，都贴着坏人两个字嘛。”
    值班警察愣了一下，无趣的摇摇头，转身走了。
    “小王啊，你这身臭脾气要改一改了。”这时，王干事身后的办公室门被打开，走出来两个人。
    “辛局，我知道了。”看到走出来的人，王干事脸上马上堆满了笑容，恭敬的说道。
    辛局长看了龙冰与老六一眼，然后对身边的人笑着说道：“韩先生你放心，这件事情我一定给你一个满意的交代。”
    “那就麻烦辛局长了。”韩先生说道。然后和辛局长握了握手，一脸微笑的离开了警局。
    “这两人来干什么？”送走韩先生后，辛局长站在王干事身边问道。
    “辛局，他们是那四个人的同学。”王干事满脸谄笑的对辛局长说道。
    “什么东西。”龙冰心中咒骂道，十分鄙视王干事趋炎附势的丑恶嘴脸。
    辛局长上下打量一眼龙冰与老四，淡笑着说道：“他们四人暂时还不能与外界见面，具体时间，我们会通知他们父母的。”说完，他掉头yu走。
    “辛局长，我们就与他间一面好嘛？”龙冰知道辛局长是现在唯一的机会，连忙向前一步问道。
    “耳朵聋了嘛。”王干事挡在龙冰面前，大声说道：“没听到辛局长说不能与外界见面吗？”
    “那他们现在人在那里？”看到龙冰要发飙，老六连忙上前说道：“他们都未成年。”
    王干事冷冷的瞪了一眼老六，身手就要打他，却被辛局长拦住了。辛局长微笑的看了一眼老六说道：“我们的管理是很人性化的，不会让未成年收到虐待的。”说完他拍了拍王干事的肩膀道：“小王，那四个孩子可能还没有吃饭，等会给他们送点吃的。哦，记得带上几床被子，那里面的条件不太适合孩子们。”
    “知道了。”王干事狠狠瞪了一眼老六，悻悻的说道。
    “这下你们该放心了吧。”辛局长看着龙冰与老六，淡笑着说道：“等我们调查清楚了，自然会通知他们的家长，你俩就先回家去吧。”说完，他头也不会的走进了办公室。
    “还不快滚。”看到辛局长走进办公室，王干事又来了劲，大声对龙冰与老六说道。
    龙冰紧攥着双拳，他卷了卷嘴唇，浮现出一抹冰冷的邪笑。瞄了王干事一眼，他冷笑着说道：“小逼，我记住你了。”
    “你说什么？”王干事瞪大了眼睛，一副随时都要发狂的样子。估计还从来没有一个人在他前面这样说话。
    “算了二哥。”老六害怕龙冰在警局闹事，拉着龙冰的胳膊说道。乖乖，这里可是人家的地盘，如果真闹僵起来，吃亏的自然是他们俩。
    龙冰冷冷的瞪了一眼王干事，冷哼道：“王干事，做事不要那么绝。今天并不是我怕了你，如果真的与你计较，你有几条命都不够我玩的。”
    “哥。”龙冰的话音未落，贝贝的声音却从警局门口传来。龙冰与老六同时扭头去看她，她满头大汗，满脸焦急的跑了过来。
    “啊……”龙冰突然惨叫一声，倒在不远处的地上。就在刚才他转身看贝贝的一瞬间，王干事飞起一脚踹在他的肚子上，只将他踹出了五米多远。
正文 第八十七章 贝贝发火了
    “哥……”看到龙冰抱着肚子在地上叫着，贝贝三步化作两步跑过去，哭泣的抱着龙冰说道：“哥……”老六也跑了过去，将龙冰扶了起来。
    贝贝站起身，怒视着王干事。然后，她做了一件让所有人大吃一惊的事情。她飞跑过去，狠狠的在王干事脸上抡了一巴掌。响亮而清脆的声音传遍了整个警局，警局里所有的人都停下了手头的工作，转过脸来震惊的看着眼前的一幕。现场寂静无声，唯独王干事浓重的呼吸声，撞击在每个人心中。
    王干事涨红了脸，一张黑脸上清晰的显出五个指头印，高高的肿胀起来。他根本就没有想到贝贝会动手打他，刚才也没有任何防备，不然贝贝也不会打到他的。一张嘴气的直哆嗦，却说不出一句话来。
    这时候有机灵一点的警察，赶紧上前来拉贝贝，却没有一个人上前安慰王干事。
    王干事虽然怒火冲天，但在这么多同事面前，他也不好动手打一个女孩子。拳头紧紧攥在一起，狠狠的砸在办公桌上。现场气氛就固定在那一刻，没有谁敢开口说句话。
    “贝贝……”这时候，从警局外面走进来一个穿制服的女孩，看着贝贝喊道。不过她马上就意识到气氛不对劲，站在门口吐了吐she头，但脸色冰冰的，一副超可爱的样子。
    龙冰顺着女警察的声音看去，肚子上的疼痛立马好了很多。乖乖，女色也，yu也。什么红颜祸水，简直就是胡说，你看红颜刚出现，龙冰便马上jing神抖擞，肚子不疼了，怒火没有了。mei女包治百病啊。
    眼前的女警察穿着高跟鞋，比龙冰还高了一小节，起码有一米七五左右。她一头jing神的短发，打理的极像动漫中硬朗的形象。五官率性而明朗。当她严肃的时候，自然给人一种神圣不可侵犯的感觉。但是龙冰觉得，如果她开笑得时候，一定别有一番情致吧，最起码一定非常可爱率直。
    “哈哈，也算是赚了。虽然挨了这警察一脚，但本少爷幸福不浅啊。这么有缘分的事情也能遇上。”
    女警察便马上扭过头来，冰冰的眼神能杀死人。朝警局里看了一眼，然后她走到龙冰身边，在龙冰头上敲了一下说道：“小鬼，眼睛看那儿呢，不学好。”
    龙冰抬起头，再次看了看女警察的脸，心中狂叫道：“拜托，看你也就比我大三四岁而已，充什么大婶。”心中虽然这样想，口中自然不敢说出来，她好像认识贝贝的样子。
    两人这样一番对话，自然将现场紧张的气氛打破了。女警察走到贝贝身边，帮她擦去眼角的泪水，柔声说道：“贝贝，谁欺负你了？”
    贝贝怒视王干事一眼，哽咽的说道：“米莱姐，他打我哥。”
    “原来她叫米莱啊。”龙冰心中想到。
    米莱也看到了王干事脸上的五指红印，嘴巴张了张，已经明白了发生的事情。但她还是笑着说道：“王强，这是我的好妹妹。你看她还小，也不是故意的。”
    王干事也想找台阶下，听到米莱的话，黑脸稍微红了红，然后淡漠的说道：“这次要不是看在你的面子上，非关这丫头几个月不可，在警局也这么张狂。”
    “哎呀，算了。”米莱淡笑着说道：“都知道你王强xiong襟广阔，就不要与小女孩计较了。”
    如果事情到这里就结束的话，也可能是皆大欢喜。不过贝贝的脾气偏偏很倔，她冷眼瞪着王干事，说道：“不行，他必须给我哥道歉。警察就能随便打人啊。”
    “你……”听到贝贝的话，王干事气的浑身发抖，眼中都冒着火光了。他再一次到了发飙的边缘。
    “你哥哥是谁啊？”米莱站在贝贝身边，深怕王干事真的动手打贝贝。“乖丫头，你看又掉眼泪了，你哥哥可真幸福啊。”顺着贝贝的眼光，米莱似笑非笑的看着龙冰。
    “就是那个小鬼啊。”米莱淡笑着对贝贝说道：“他这么值得你关心啊。男人没有一个好的，可千万不要为男ren流泪。”
    “姐姐……”贝贝哽咽着撒娇道。
    “好了，姐姐逗你的。”米莱看到贝贝又要哭，连忙安慰道。说完，她转过头看着王干事，淡笑着说道：“王强，要不你就道歉吧，也不会少了什么。”
    “这怎么可能？”王强一拳砸在办公桌上，完全没有了风度。
    “贝贝，算了，我们不要和他计较了。”龙冰走过来拉住贝贝说道。
    “哥，你肚子还疼吗？”贝贝关心的问道，当着众人的面，她竟然伸手在龙冰的肚子上揉着。幸亏贝贝没有做出更厉害的动作，不然龙冰可就在众人面前糗大了。
    “没事了。”龙冰看着米莱，笑着说道。
    看到龙冰真的没事了，贝贝却又转过头，冷冷的对王干事说道：“如果你今天不道歉，我让你tuo下这身警服。”
    “你算什么东西，让我tuo下警服就tuo下警服？”王干事捶打着桌子说道，警局里的其他警察都一脸紧张的看着这边。
    “小王，你在办公室随便打人是不对的，快给他道歉吧。”辛局长不知道什么时候从办公室走出来，拍着王强的肩膀说道。
    “辛局？这……”王强疑惑的看着辛局长，一脸不情愿的说道。但他还是在辛局长的威严下，看着龙冰说道：“对不起。”在强权的压力下，王强就像一只挥着尾巴的狗，根本没有选择的权利，尽管他也是受害者。
    辛局长瞪了一眼王强，然后笑着对米莱说道：“米莱，你ba爸这几天有时间吗？我最近收藏了一幅国画，想请你ba爸过来看看。”
    米莱笑了笑说道：“我今天回去告诉他。”
    辛局长点了点头，看着贝贝问道：“这位女孩是？”
    “哦，她是刑警队唐大队长的千金。”米莱看着贝贝说道。
正文 第八十八章 和警局打欠条
    “哦，你ba爸还好吧？”辛局长笑呵呵的对贝贝说道：“我与你ba爸有过一面之交，工作太忙了，也抽不出时间去拜访啊。”
    “老油条。”龙冰这样评价辛局长道。
    “贝贝，你们今天来警局有事吗？”米莱这才想起来，还不知道贝贝到警局做什么。
    “我的几个同学被抓到这里来了，我们来看看他们。”贝贝娇声说道。
    辛局长看了眼龙冰与老六，然后微笑着说到：“这件事情恐怕不太好办。”
    “辛叔叔，就让我们看一下他们，好吗？”贝贝对辛局长哀求道。
    “也不是不行。”辛局长沉吟道：“他们四人还在调查中，暂时关在这边。不过，你们只能一个人去看。”
    “我去。”龙冰马上站出来说道。
    贝贝也看着辛局长，低声问道：“辛局长，让他去可以吗？”
    辛局长看着龙冰，嘴角掠过一抹让人不易察觉的深笑。沉吟片刻，他淡淡的说道：“可以的。”但话锋一转，他接着说道：“但今天还有几个嫌疑犯没有抓住，我怀疑他们俩也参与了今天的打架时间。按照规定，他们之间是不能见面的，防止有串通的可能。”
    “你这个老狐狸。”龙冰心中狠狠的咒骂道，辛局长挂在嘴角的笑容，让龙冰有点不能控制自己。他冷眼看了辛局长一眼，还是冷静了下来。毕竟，他们手中握有把柄。
    “辛叔叔，要不这样吧，我陪他去看朋友。”米莱看了一眼龙冰，然后笑着对辛局长说道。
    “这样也行。”辛局长点点头，沉声说道：“米莱身为铁路公安，作为监视人出现也合情合理。”
    到这时，龙冰才明白辛局长的意思，原来是要米莱欠他一个人情啊。听说狐狸修炼久了会变成狐狸jing。看来当官久了，也会修炼成官jing啊。
    “哦，还忘记了一件事情。”辛局长笑着说道：“他们四人估计一时半会还出不去，你们先交点伙食费，不要饿坏他们了。”
    “要交多少钱啊。”贝贝赶紧问道。
    “不多。”辛局长淡笑着说道：“先交五千吧，不够了再说。”
    “抢劫啊。“龙冰心中骂道，将辛局长所有的女性家属都问候了几便。奈何现在老七他们四人还在里面关押，龙冰还不敢胡来。万一这帮警察趁机报复一下，那四位兄弟可就惨了。
    “能不能刷卡啊？”龙冰拿出钱包，看到钱包中只剩下几百块钱，另外就是慕容雪给他的一张金卡。他耸耸肩，无奈的说道。
    辛局长摇摇头，淡淡的说道：“对不起，这里只收现金。”
    贝贝身上有三千多，老六也只有三百多，三人凑起来还不够四千。米莱身上也只带着五百块钱，也凑给龙冰。总的算下来，还差七百八十快。
    “辛局长，要不打个欠条吧。”龙冰无奈的都辛局长说道。“奶奶个熊，本少爷居然有一天会落到与警局打欠条的地步。”龙冰心中又将辛局长他家的女性问候了十几遍。
    “看在米莱的面子上，就给你们打张欠条吧。”辛局长面无表情的说道。说完他还真的从王强的笔记本上撕下一页纸，煞有其事的写了张欠条。
    办完这些手续，王强便带着米莱和龙冰去探视老七他们，其他警察也终于在紧张过后下班了。走到拘留室门口，米莱对王强说道：“王强，我们聊聊天吧，让他一个人进去就行了。”
    “这不符合规矩吧。”王强看了一眼龙冰，似乎又不想错过与mei女聊天的机会。
    “那你进去吧。”王强最终还是选择了与米莱在外面聊天。他冷冷的对龙冰说道：“给你五分钟时间。”说完，又一脸媚笑的看着米莱。
    “老七，他们没有打你吧。”龙冰走进拘留室，对躺在钢丝床的老七说道。
    老七一骨碌爬起来，又捂着全身说道：“奶奶个羊吧羔子，有一天老子会把全国的警局都给炸平的。”老七一副恐怖大亨的口气。
    老七浑身是伤，看来一定是遭受了警察的毒打。也难怪，被他们攻击的警察还躺在医院呢，那些警察能不报复嘛。他们还能爬起来已经算幸运的了。
    “老七，你身上的伤，不要紧吧。”龙冰关心的问道。
    “没事。“老七满不在乎的说道：“二哥，都怪我不好，没有听老十的话，不然今天我们全跑掉了。”
    龙冰和老七拥抱了一下，然后笑着说道：“这怎么能怪你呢。你放心，明天就把你们弄出去。”
    “那可要快点啊。”老七吞了吞唾液，笑着说道：“这里真他ma不是人待的地方。还有，我明天还约了一个小妞，可千万不能泡汤了。”
    龙冰拍了拍老七肩膀，笑着说道：“呵，放心吧，明天准时给你送到。”
    “嘿嘿，这种事情就不用你代劳了。”老七嘿嘿笑着说道：“女人如战场。咱打架行，和女人战斗更行。”
    龙冰又和老七神侃了几句，听到王强在外面喊，只好对老七说道：“老七，那就这样约定了，明天晚上给你准备两场战争。”
    “没有问题。”老七与龙冰击掌道。
    接着龙冰又去看了其他三人，三人均不同程度的遭受了警察的毒打。龙冰与他们每人密议了几分钟，最后又答应他们泰国浴日本按摩韩国吹箫印度小姐这种大哥待遇之后，龙冰才在王强的催促下走了出来。
    “兄弟被抓进去了，你还一脸笑容，美死你。”看到从拘留室走出来的龙冰一脸笑嘻嘻，米莱白了他一眼。
    “呵，那你的意思是我不该笑应当哭了。”龙冰挑了挑嘴唇，笑着说道。看到四位兄弟没有遭受重创，他心中也轻松了许多。现在，应该是泡mm的时间。
    “怎么说话呢？”王强冷冷的对龙冰说道。
    “我爱说什么管你刁事。”龙冰对他爱理不理的说道。王强气的脸色铁青，但他又不能对龙冰怎样，米莱则跟在后面偷笑。
正文 第八十九章 选择
    走出警局的时候已经是八点多，天完全的黑了。龙冰本想邀请米莱一起去吃饭，但偏偏米莱接了一个电话，一副很神秘的样子。
    “对不起，我先走了。”米莱对三人说道：“你们也早点回家去吧。”
    “是不是男朋友约会啊。”龙冰有点失落的问道，mei女警察啊，那是相当吸引人啊，怎么让别人给捷足先登了。
    “小屁孩知道什么。”米莱红了一下脸，在龙冰的头上敲了一下。这下就更断定了龙冰心中的想法。
    “没关系，伟大的爱情来自跷跷板。奶奶个熊，大不了我挖墙脚挖过来。”龙冰心中自我安慰道。
    目送着米莱走后，他们三人便打了一辆车，回到了十三太保酒吧。
    酒吧里，老大他们正焦急的等待着龙冰三人的归来。如果在迟几分钟，他们就要发动人手全城寻找了。
    看到三人走进来，待在酒吧的六个兄弟马上迎了上来，异口同声的问道：“怎么样？老七他们还好吗？”每人的脸上，都洋溢着急切与不安。对兄弟的那种诚挚感情不言语表。
    “还好，情况没有想象中糟糕。”龙冰耸耸肩说道：“不过我们今天晚上有的忙了。”说完，他将四个兄弟提的条件说了出来。
    “靠，在那种地方还想着女色啊。”兄弟们几乎有是异口同声的说道。不过，也将原本低沉而烦闷的气氛解开了。他们几人不约而同的长舒了口气。
    因为等消息，大家一直都没有吃饭，现在还饿着肚子呢。此时得知老七他们四人的情况不是太坏，大家的肚子都开始叫唤起来。
    这是，龙冰的电话响了起来，他接起来一看是华哥打过来的。
    “华哥。”龙冰接起了电话。
    “太子，他们四个人怎么样？”华哥焦急的声音从电话那头传来。血案发生后他就得知了消息，也一直在找人打探。但这次带走四人的是铁路公安，以前很少打过交道，所以一时半会也没有打探到什么。
    “华哥，他们还好，你不要牵挂了。”龙冰故作轻松的说道，虽然他知道四个兄弟今晚上还要在那种地方受罪，但这只能增添兄弟们的担心。
    “那就好，我担心了半天。你们这些小子，出去打架也不机灵点。”华哥责怪道。自己的小弟被条子抓了，作为老大的也有责任啊。
    “呵呵，吃一堑长一智嘛。”龙冰打着呵呵说道。停顿片刻，他接着说道：“华哥，我们现在要去‘顶呱呱’吃饭，你有时间过来吗？”
    “一直忙着这事了，肚子还真有点饿了。”华哥笑着说道：“你们先过去点餐吧。”
    “恩，那回见。”龙冰说完便挂了电话。
    “走了兄弟们，今晚去吃‘顶呱呱’。”龙冰振臂一呼道。
    七个人浩浩荡荡的杀向不远处的‘顶呱呱’餐厅。在路上的时候，龙冰拉过老四问道：“老四，乔慧呢？怎么不见她的人？”
    “她刚才还在的，后来家里来了电话，便先回去了。”老四揽着龙冰的肩膀说道：“二哥，快给人家小女孩打个电话吧。一直没有你们的消息，她都急得哭了好几次。”
    正说着，乔慧的电话却先打过来了，龙冰连忙接起来赔罪。在得知龙冰安全，并且在龙冰的一番甜言mi语之下，她一颗悬着的心才放下了。
    “债啊。”老四挑着眉毛说道，说完他习惯性的捏了捏鼻子。
    “呵，不要说，我昨天还真看到你搂着一个女郎在奋斗呢。”龙冰似笑非笑的看着老四说道。
    “你们俩在说什么呢？”贝贝挤了过来，缠着龙冰的胳膊说道。
    看到是贝贝，老四的脸色变了变。他叹了口气便不再说话，一个人默默的走到了后面。
    贝贝放开我的胳膊，站在老四面前，低声说道：“四哥，我能与你谈谈吗？”
    龙冰后头看了一眼他们，老四默默的站在贝贝面前，神情尴尬。半响，他才低声说道：“好吧。”
    龙冰继续向前走着，他苦笑着摇摇头，为贝贝，也为老四。看到他们俩之间尴尬的关系，龙冰心中不由的一阵烦躁。也许，每个人心中都有一段难以说出的情愫。
    老四依然喜欢贝贝，但他也明白永远也无法得到贝贝的心。贝贝的心，全部在他的兄弟——太子身上。他不想为难贝贝，可心中却没有办法放得下。他到处勾搭女孩子，为的就是不让自己受伤太深。可是到最后，他发现还是没有办法忘记那段感情。
    贝贝很执着，她甚至对龙冰说，只要你没有结婚，我就有机会。就算你结婚，我依然有机会。只要你的生命还存在，我就有机会。她的感情很专一，就如一如既往的喜欢在‘傣妹’吃火锅一般。她没有办法转移自己的爱情。
    因为这样，老四与贝贝之间的隔膜越来越深，就像是一道无法逾越的万丈深渊。谁想越过去，都可能粉身碎骨。他们尽量回避着，可是他们却是结拜过的。不管爱情的鸿沟有多深，他们之间的友情却是谁也剪不断的。
    “哎，希望他们今天能好好谈一谈，化解心中的误会。”龙冰心中想到。
    等点好菜，他们便抽着烟聊天，过了大概十几分钟，华哥便带着十几个手下赶了过来，老四与贝贝则还在外面聊天。
    给华哥带来的人又安排了一桌，他们便看是用餐。因为大家肚子都比较饿，等老四与贝贝两人面带笑容走进来时，桌上的盘子中已经被分卷残云般清扫干净。他们俩只好又点了几个菜，在旁边的桌上吃着。
    看到两人脸上的微笑，龙冰明白他们已经化解误会，他心中一阵欣慰，但更多的是惆怅。或许老四心中的心结已经解开，但贝贝对他的感情却不会改变。
    有时候选择也是一种错误。龙冰宁愿不选择，也不愿意遗憾终生。对其他女孩龙冰也许可以做到，但是贝贝却不行，他不愿意伤害到贝贝。
正文 第九十章 打架的最高境界
    吃完饭，华子和他们一起回到了酒吧。酒吧开业的这两天，生意出奇的火爆。每天晚上十点半的时候。这些日本女人给酒吧带来了很大的收益。
    “华哥，你那边有没有办法把他们救出来？”在二楼的办公室坐定后，老大开口问道。
    华哥苦笑着摇摇头，说道：“如果是道上的事情，我还好处理一点。发生这么严重的血案，很多当官的唯恐避之不及，况且这次出面的铁路系统的。我们还没有在那边安插人手。”
    “二哥，要不让你老爸出面吧。”老五看着龙冰说道：“话说一个市委书记，说一句话都会让宁海市抖三抖。”
    老五说的时候，几个兄弟同时扭头看着龙冰。而华哥也挑了挑眉毛，疑惑的盯着龙冰。
    龙冰苦笑的摇摇头，沉声说道：“前两天老头子刚刚告诉我，他不会让我享受什么特权，也不会帮我解决事情。”
    “哦，这样啊。”老五叹口气说道，兄弟们的脸上都一片失望之情。
    “我们还是想其他的办法吧。”龙冰歉意的说道，“这件事让老头子出面也不是太好。”
    不过几个兄弟都很理解龙冰，你一言我一语的出谋划策。
    这时，老四与贝贝走进了办公室。贝贝做到龙冰身边，看着众人说道：“刚才给我爸打了个电话，他已经出面却协调了。辛局长和米局长关系还不错。”
    华哥从烟盒中取出一支烟叼在嘴中，深深的吸了一口，沉声说道：“那个叫韩辉的小子，你们知道他的底细吗？”
    众人均摇了摇头，出去打架只是为龙冰找场子，至于他有什么背景，兄弟们完全不知道。
    “韩辉的父亲韩大山，是宁海市大山集团的董事长，这下你们知道问题的复杂了吧。”华哥朝空中吐了一个烟圈，淡淡的说道。
    大山集团是宁海市最大的建筑公司，主要负责jiao通运输线路以及桥梁的建设，是从铁路四局分出来的，背后的大股东是国家铁路局。这几年宁海市的轨道jiao通以及所有的高速公路，都是大山集团负责建设的，并且逐渐向房地产行业渗透。
    有国家铁路局在后面撑腰，韩大山在宁海市可是耀武扬威。在建筑界，很有些地位。这次挨打的人是韩辉，而且被龙冰和老九砍了十几刀，韩大山恐怖不会善罢甘休的。
    “或许我父亲和韩大山有生意上的往来。”老十二拿出电话说道，“我现在就给我父亲打电话，如果韩大山那边不追究，贝贝父亲出面协调一下，估计事情就成了。”
    “那就赶快打啊。”兄弟们焦急的说道，
    “爸，我南子。”老十二对着电话说道，“我想问一下，你认识韩大山嘛？”说完，他朝众人嘘了一声。几个人马上便安静了下来，等待着结果。
    “哦，是这样的。”沉默了片刻，老十二接着说道：“我的几个同学和韩大山的儿子发生了点矛盾，现在被铁路公安给抓走了。”
    电话那天，老十二的父亲洪亮的声音，连在场的兄弟们都能听清楚。听背景音，他好像在噪乱的酒吧里，猜拳声与女人的声音此起彼伏。
    “是不是你也参加了？”因为噪音太大，韩大山几乎是喊着说道。
    老十二朝众人最了个鬼脸，然后小心翼翼的说道：“我只是在场围观了一下，并没有出手。”上帝作证，老十二今天可是放倒了六个人，其中一个重伤。
    “正好韩大山也和我在一起，我等会和他单独谈谈。”老十二父亲在那边吼道，“你小子，打架可以，就是只能你打别人，千万不要给老子丢脸。打伤打残老子出钱。”说完那边就挂了电话。而老十二则一脸苦笑。
    在一看众兄弟，皆跌倒在地上，一脸不可思议的看着他。靠，这是什么父亲，简直就是恶霸，居然怂恿儿子去打架。
    “没有办法。”老十二耸耸肩，无可奈何的说道：“我爸是暴发户，没有念过书，思想境界也就这么高。今天的一番事业，很多都是他打出来的。”
    听了老十二一番话，众人再次被打击到心理。这什么社会，没有念过书，却能称为房地产界的大亨。哎，命运啊。
    “正好韩大山和他在一起，他去协调了。”老十二坐回座位上，一脸喜悦的说道。
    “奶奶个熊，等这次事情过了，本少爷不把铁三中踏平，就不是太子。”龙冰狠狠的吸了一口烟说道。
    “我也是这么想的。”华子笑着说道：“你们这些年轻人，打架一点都不顾后果，下次我带你们去。真正的高境界打架，是不用自己出手滴。”
    众人均看着华子，不过马上便醒悟过来，脸上皆露出了微笑。
    “不过话说回来，虽然你们十三太保都很能打，但是经验还是有点薄弱。”华哥吸了一口烟，切入话题道：“经验没有什么投机取巧的办法，都是在实战中得到的。在打架的过程中，靠自己的去悟，其他人也没有办法告诉你们。记住一句话，打架靠脑子，而不是靠一身的蛮力。想必从这次的教训中，你们会学会一些东西。”
    “任何事情都有两面性，你们不要怕遇到挫折。挫折只会挑起你们更大的战斗yu望，也能从挫折中找出自己的缺点。”华哥接着说道，“等这次的事情结束了，我带你们真正的打几场架。”
    华子可是从刀枪血雨中走出来的人，打过架的次数估计比十三太保认识的人还多。打架没有经验可循，唯一的，就是靠脑子而不是靠蛮力。
    接下来，华子又给他们讲了一些东西，那些都是华子从血战中总结出来的宝贵经验。这对于十三太保的成长，有很大的帮助。
    到十一点的时候，他们的夜生活也正式开始了。十三太保酒吧因为刚刚开业，还有很多项目没有启动。华子便带着他们去了西街的钻石夜总会。那是华子自己开的，也是宁海市夜生活的皇宫。
正文 第九十一章 贵宾接待室
    一阵闹铃将还与周公女儿相会的龙冰从睡梦中拉了起来。昨晚上在钻石夜总会疯狂了半夜的，龙冰独自一个人回到了家里。好久没有回家睡过觉了，龙冰只想要一个安静而舒服的休息环境。
    慕容雪与龙振声都住在酒店里，家里面就只有龙冰一个人。因为今天还有解决四个兄弟的事情，龙冰将闹钟定在了九点。虽然身ti还特别疲惫，龙冰还是飞快梳洗一番，然后给慕容雪挂了个电话，开着车出去了。
    路上的时候，老十二打来电话，说韩大山那边已经松口，只要赔付足够的医药费和jing神补偿费，他就会说服其他受伤学生的家长不再起诉。
    “那需要多少呢？”龙冰边开车边问道。
    “韩大山说，最少也得一百万，这还是看在我父亲的面子上。”老十二吞吞吐吐的说道，“我父亲还答应将一个工程承包给他来做。”
    “靠，打一架要一百万，也太夸张了吧，我们有这么多钱吗？”龙冰苦笑着问道。
    老十二叹了口气，无奈的说道：“这次受重伤的人太多，光医疗费就是四十几万。恐怕一百万只能摆平那些学生的家长。关键是……”说道这里，老十二没有接着说下去。
    “是不是那些警察不肯罢休？”龙冰马上明白了老十二的意思，沉声问道。
    “是的。现在最关键的是袭警案，我估计封口费就得好几十万。”老十二几哭丧着脸说道：“二哥，这下可怎么办呢？如果今天不凑到钱，七哥他们就会被送到南监，那时候事情就更难办了。”
    看来要将老七他们从里面弄出来，差不得需要两百万人民币。十三太保里面，只有龙冰与老十二的家世比较雄厚。但是要凑这么多钱，不管谁的家长，都不会轻易给予。
    “我想想办法了。”龙冰默默的说道，说完便挂了电话。
    “奶奶个熊，这下大条了。靠，要是知道这次打架花掉两百万，我宁肯雇十个杀手，估计都能将铁三中踏平了，何必自己亲自出手呢。钱啊，你奶奶的咋就这么让本少爷不顺心呢。”龙冰心中郁闷之极。但是郁闷归郁闷，办法还是的想。兄弟们可还在里面受罪呢。
    就在这是，龙冰从倒车镜中发现，车刚才开过了一间银行。他连忙将车倒了回去，停在了这家颇具规模的中国建设银行前面。龙冰记得慕容雪上次给他的金卡就是建设银行的，上面的钱任由他自行支配。
    “看来只能去碰碰运气了，希望老妈在卡上多存点钱。”龙冰心中想到，他将卡插进自动提款机，输入密码，然后等待结果。
    1000000，自动提款机上显示金卡上可支取的金额度为一百万。
    “靠，老妈真吝啬，作为宁海市数一数二的富婆，给儿子零花钱才是一百万来计。“龙冰将卡取出来，笑着说道。虽然这样说着，他心中却一下子轻松了很多。如果将这一百万取出来，老十二那边凑个几十万也应该没有问题。酒吧这几天也营业了，贝贝那边还有点私房钱，总归也能凑个两百万了。龙冰心中盘算道。
    走进银行，龙冰将金卡递给玻璃窗对面满脸职业微笑的银行工作人员，笑着说道：“将里面的钱全部取出来。”
    看到客户递过来的是金卡，工作人员马上一脸微笑的说道：“先生您好，请您到贵宾专席，我们的值班经理会亲自接待你。”声音悦耳动听。要不是有正事办，龙冰还真想作弄一番这位身材看起来不错的工作人员。
    龙冰接过卡，在保安的带领下，来到了贵宾接待室。奶奶个熊，贵宾接待室就是不一样，温馨而舒服的装修，暖和的空调，豪华的沙发以及漂亮的值班经理。
    “哇靠，有钱人就是拽，到哪里都享受高级待遇。还能有漂亮mm相陪。”龙冰色迷迷的看着一脸职业装的值班经理，
    “也不知道这身职业装下面是什么，本少爷好期待啊。”龙冰心中顿生邪念。估计他以后对制服女性的特殊爱好，就是从这个时候产生的。
    “先生你好。”值班经理并没有回避眼前看起来年龄很小的小富翁，热情的说道。顾客就是上帝，上帝有需求，抛下一切也要满zu。呵，看来眼前的值班经理的职业素养还真不是一般的高。
    “你好。”龙冰握住了她伸过来的手，心中却乐开了花，“啧啧，光滑而细腻，软弱无骨，让我每天mo上几分钟多少。”握在手心中龙冰不忍放开，但又不想表现的特别流氓，于是他挑了挑眉毛，脸上挂着一脸迷人的笑容说道：“这么小的年龄就当值班经理了，不可思议啊。咦，皮肤包养的这么好，你快告诉我在那里做的，我老妈老抱怨这段时间衰老了。”
    对于男人赞美的话，女性一半是照单全收的。而龙冰却很好的把握到了这点，在年龄与容貌上同时夸赞一位女性，她心中比吃了mi糖还有甜mi。这从值班经理眉角展开的笑容就能看出来。
    “先生真会说话。”可能是为了奖励龙冰的夸赞，值班经理居然过了一分钟才抽回自己的手，让他好好的享受了一番。
    “请问先生要喝点什么？咖啡或者可乐？”值班经理拉开储物柜，笑吟吟的问道。
    “可乐杀jing，咖啡容易让人小资，还是来杯果汁吧。”龙冰耸耸肩，摊着双手说道。他再一次感受到有钱人的好处了。如果在普通专席的话，不要说饮料有个舒服的座位都不可能。
    “呵呵，你与其他成功人士有点不一样。”值班经理端给龙冰一杯果汁，笑着说道。
    “哦？”龙冰一脸疑惑的笑道，“愿闻其详。”
    “一般成功人士都会要一杯咖啡，以显示自己深沉，这点你与众不同。而且……”值班经理沉吟了片刻，接着说道：“你看来只像一个中学生，但气质修养绝非一般人可比，应该是出自大家族吧，”说完，她征询的看着龙冰，一脸的笑意。
    值班经理阅人无数，一眼就看穿了龙冰的身份。
正文 第九十二张 编织袋装钱
    龙冰点了点头，笑着说道：“虽然，女人在乎年龄大，而男人在乎年龄小。但你说的没有错，我确实只是一个中学生。见过大世面的人，眼光就是不一样啊。”
    值班经理抿着嘴笑了笑，挑着眉毛说道：“您过奖了。不知道我能为你服务点什么。”
    “当然是用你的身ti服务我，然后在给我取一百万。靠，这怎么有点像鸭子的兴致啊。”龙冰心中想到，不过一脸迷人的笑容中，如春风拂面，根本就看不出他心中在想什么。
    龙冰将金卡递了过去，笑着说道：“我要将里面的钱全部取出来。”
    值班经理在龙冰身上看了几眼，然后微笑的说道：“好的，您稍等。”
    在旁边的服务区上cao作了几分钟，值班经理转过身看着龙冰，笑着说道：“请您输入密码。”
    密码，老妈设置的六位数密码是龙冰的生日。当密码输入进去之后，服务器上显示出了金额。
    “您确定要全部取出来吗？”值班经理看着龙冰又重复了一边。
    “确定。”龙冰点点头。
    似乎在犹豫，值班经理沉吟片刻，然后一脸不好意思的看着龙冰，问道：“那请问先生，这些钱全部取出来您装在那里？我看……你也没有带保险箱过来。”
    “这……”龙冰挠了挠头，这个问题还真没有考虑过。一百万，也不是小数目，钱多招人眼啊。眼珠转了两圈，龙冰盯着值班经理问道：“你们这里给客户提供这类物品吗？”
    值班经理歉意的摇摇头，柔声说道：“对不起，这需要您自己准备。”
    “那你先帮我取钱吧，至于怎么带走我想办法。”龙冰捋捋头发说道。他拿出电话，拨通了老四的电话。
    “老四，给我拿几个编织袋到银行来装钱。”龙冰语不惊人誓不休，值班经理差点从办公椅上掉下来，不可思议的看着龙冰。丫也算一有钱校骇哥，怎么用编织袋装钱啊。
    “二哥，你不会在抢银行吧？好像一般都是劫匪才用编织袋啊。”老四也吃惊的问道。
    “靠，你二哥是什么人，真抢银行本少爷就用卡车拉了，编织袋才装几个小钱。奶奶个熊，废话少说，沁阳路的建设银行。”龙冰一副流里流气的样子。如果不是他手中有一张金卡，值班经理都会认为他是一个劫匪了。
    过了二十分钟的样子，老四便带着五个编织袋风尘仆仆的冲了进来。看到贵宾室中堆满了一桌子的钞票，他双眼发光，口水直流，呓语道：“妈呀，我一辈子都没有见过这么多钱。太子，真的用编织袋装啊？”
    “靠，装。”龙冰夺过编织袋，就往里面塞钱。
    “二哥，百万富翁用这么寒酸的东西提钱，估计你是第一人。要知道这样，我就把我家最好的蛇皮袋拿过来。小弟对你可是佩服的五体投地啊。”说完他也开始往编织袋中装钱。还不时陶醉的闻一下钞票的味道
    值班经理则一脸惊异的看着两个如劫匪一般的兄弟。
    一百万，整整装满了四个编织袋。龙冰接过值班经理递过来的金卡，又笑mi眯的看着她说道：“不知道可否索要一张你的名片。”
    “满zu上帝的任何要求，给一张名片，应当没问题。”值班经理从xiong带中取出一张jing致的名片递到龙冰手中，脸上挂着淡淡的微笑，让龙冰以为春天到了。
    名片上还有值班经理的体温，想到刚才这张名片就装在她贴xiong的地方，他倦了卷嘴唇，一脸邪笑的说道：“真的能满zu任何服务吗？”
    值班经理并没有感到不好意思，她点点头说道：“当然，顾客提出来的任何服务。”说完，脸上还滑过一抹深意的笑容。
    “靠，真的假的？看来当有钱人真他ma爽，银行不仅提供钞票，还提供。哇塞，以后一定要当一个有钱人。”龙冰心中已经在想入非非了。龙冰朝贵宾室中扫视了一眼，这种地方好像不太适合发生点什么。他伸手值班经理的脸上捏了捏，坏笑道：“这样也可以吗？”
    值班经理淡笑的点点头，并没有什么不自然。
    “靠，真想马上就地正法了。不过环境不好，时间上来不及了。还是下次吧。”龙冰心中想到，然后笑道：“恩，那就下次吧，下次享受一下上帝的服务。”说完拎着编织袋就转身yu走。
    值班经理职业性的微笑道：“希望下次还能为你服务。”
    老四先拎着两袋钱出去了，龙冰又转过身，色迷迷的看着她，笑道：“下次一定找你服务，哈哈。”说完便也走出了银行。
    将四编织袋装在车厢中，老四口水还流个不停，他看着龙冰说道：“二哥，要不我先躺在上面睡一觉。也找一找有钱人的感觉。”
    龙冰耸耸肩，笑着说道：“你永远是对的。”
    老四躺在四个编织袋上面，翘着二郎腿，嘴中哼着小曲，
    “二哥，这可是一百万啊，等一会就要送人了。我看你老是一副笑脸，一点都不心疼吗？”老四看着龙冰疑惑的问道。
    “靠，这是钱啊，一百万啊，我都心疼死了。本少爷是乐极生悲悲极生乐啊，可是有什么办法啊。”龙冰捶着xiong膛说道。
    “我还以为这点小钱你完全没有感觉呢。”老四深深的嗅了一口钞票的味道。
    “滚，这可是我现在所有的家底。以后的幸福日子就这样一次xing在痛苦中结束了啊。”龙冰痛心疾首道。
    “二哥，你说我们这次是不是玩过头了。需要这么多钱才能摆平。”老四正色问道。
    龙冰摇摇头，霸气十足的说道：“不，就算是知道，我也照样要砍他们。奶奶的熊，不就是钱嘛，用完了再想办法呗。”
    “唉，看来你还是不心疼啊。”老四苦笑着说道。要是他的这么多钱突然没有了，他都世界都天昏地暗了。
    “呵，心疼是心疼，爽是爽，那不是一个概念。”龙冰从烟盒中取出一根烟叼在嘴中，深深的吸了一口，一脸的凝重。
正文 第九十三章 流氓头子
    到酒吧的时候，其他几个兄弟也陆续过来了。贝贝将自己所有的私房钱总共十二万全部带了过来，老十二也凑了五十万，其他几个兄弟家庭都不是太富裕，每人只凑了一万多。在加上龙冰的一百万，总共才凑了一百六十九万。
    “开酒吧才用去了三十几万。这打一架就要一两百万。要不是兄弟们还在里面关着，真想用这些钱砸死他们。”老九吐了吐口水说道。
    “哎，就算我买彩票中一等奖也才五百万，可概率也是几亿分之一啊。如果我有这么多钱，我还买什么彩票。”老十一吞了口唾液，满脸冒光的说道。
    “冲动是魔鬼啊，要知道当初就直接拿钱砸他们了，又摆酷又拉风。我靠，警察都不抓我们了，光顾着捡钱了。”老六拿着钱，哗啦啦的数着。
    “关键是现在还差四五十万呢，怎么办？”老五还是比较冷静一点。听到老五的话，兄弟们脸上又一脸苦容。他们凑这点钱都有点勉强了，更不要说还差四五十万。
    恰在这时，龙冰的电话响了。他接起来一看，是华哥打过来的。
    “太子，情况怎么样？”华哥关心的问道。
    “各方面打点下来，估计要两百多万。”龙冰无奈的说道。
    “哦，这样啊。那你们等会到我这边来，先拿两百万过去。”华子轻描淡写的说道。
    龙冰心中一阵狂喜，这下问题全部解决了，刚才怎么就没有想到华子呢。
    “华哥，我们这边已经凑了一百多万，还差五十多万吧。”龙冰兴奋的说道：“等一会我们俩去局子接他们，好嘛？”
    “恩好的，那要不我们在铁路派出所门口见吧，我带钱过来。”华子说完便挂了电话。
    “老十二，你和老九，还有大哥三人去见韩大山吧。”龙冰将一堆钱分开，沉声说道：“医疗费直接付给医院，至于jing神损失费，就按照受伤轻重吧。韩大山那边就多给一边，把他的口给封起来。免得以后麻烦。”
    “等事情过了，老子一定在找他们算账。”老九狠狠的说道。
    龙冰拍了拍老九的肩膀，笑着说道：“放心，这不是你一个人的想法。”挑了挑眉毛，他接着说道：“贝贝，给唐叔叔挂个电话，然后我们一起去局子。其他几个人就在酒吧守着，万一韩辉暗中派人过来捣乱就麻烦了。”
    等分派完任务，大家便各司其职。龙冰带了三十万，其他钱让大哥他们带着。反正华哥那边也要带钱过来的。
    在路上，贝贝接到了她老爸的电话，他已经将辛局长约了出来，就在铁三中附近的一家四星级酒店。
    龙冰还没有想到这点，局子里人多眼杂，辛局长也不好意思收这么多钱。看来还是当官的jing通此道啊。于是他便给华子发了个短信，将具体见面地址告诉了华子。
    到酒店的时候，华子已经在等着龙冰了。看到龙冰与贝贝从车上下来，他走了过来，低声问道：“贝贝的父亲已经到了吗？”
    华子的意思龙冰明白，贝贝的父亲是刑警大队队长，而华子则是流氓头子。作为黑白两道的首脑人物，在这种场合见面肯定很尴尬。
    “没事，等会贝贝也要去，今天主要是给辛局长送钱，唐队长不可能为难你的。”龙冰低声说道。
    “我是想让你介绍我和唐队长认识一下，以后难免会有事要麻烦他。”华子低声说道。
    龙冰点点头，不过心中也隐约知道了，华子当初收他们做小弟的原因，原来是想利用他们背后的权势。这么久才提出来，而且不露痕迹，华子真不是一个简单的人物。
    “他们在牡丹亭。”贝贝给父亲打了个电话，然后走过来对龙冰说道。
    “我们进去吧。”华子从保镖手中接过一个保险箱，看到龙冰拎着一个编织袋，他吃了一惊问道：“不会用编织袋装钱吧？”
    “是的。”龙冰一脸微笑的说道，“不管用什么装，钱的价值都不会贬值的。”
    华子无奈的笑笑，说道：“我带了一百万过来，你的钱等会找机会给唐大队长就行了。”
    “我爸爸是不会接受的。”贝贝摇摇头说道：“他很反感别人送他钱。”
    华子哦了一声，沉吟片刻，他看着贝贝笑道：“那他不反感巴结他女儿的人吧。”
    “呵，这倒不反感，我期待你们的巴结，哈哈。”贝贝打趣的笑道。
    龙冰与华子两人都是无奈的一笑，龙冰在贝贝鼻子上刮了刮，笑道：“那要是欺负唐大队长的公主，他是不是要将我抓进去啊。”
    贝贝坏笑的在龙冰身上打量一眼，郑重的点点头说道：“恩，你的想象力一项很准确。”
    “完了，那这三十万就巴结你了，可千万不要告诉唐叔叔，我以前欺负你的事情。”龙冰嬉笑的说道。
    贝贝摇摇头，狡黠的说道：“没有那么容易就收服我的。”
    这样打闹着，三个人已经走进了酒店。华子让龙冰将三十万先放在车上，如果辛局长那边接受了，就找机会好好招待一下唐大队长。如果辛局长胃口比较大，那三十万也只能孝敬他了。
    走进牡丹亭，唐大队长和辛局长在里面喝着茶。看到三人进来，两人同时抬起头看着他们。
    “爸。”贝贝甜甜的叫了一声，然后看着辛局长说道：“辛局长好。”
    “你们来了啊，过来坐。”唐队长一脸威严的说道。
    “唐叔叔，好几天没有见过您了，您又发福了。”龙冰一脸纯洁的笑容。
    “你这小子，从你口中说出来的话听着就是舒服。”唐队长慈祥的笑道，他朝龙冰使了个眼色，然后示意华子坐下。
    龙冰点了点头，看着辛局长说道：“辛局长，这次要麻烦你了。”
    “哎呀，你看我，连龙书记的公子都没有认出来，昨天也不会发生那么多误会嘛。”辛局长站了起来，一脸谄媚的笑容。他握住龙冰的手，特热情的说道：“自古英雄出少年啊，龙书记的儿子一表人才，气度非凡，昨天就怎么没有认出来啊。”说完他还拍了拍脑袋
正文 第九十四章 砸一百万给你
    龙冰心中恶心了他一番，看来辛局长已经知道了他的身份。他卷了卷嘴唇，微笑的说道：“辛局长过奖了，老头子只是不想让别人知道我是市委书记的儿子。”
    辛局长抓着龙冰的手不放，笑道：“明白，完全明白。龙书记是为了保护你嘛。呵呵。”
    “靠，丫的手如gan柴一般，老握着本少爷干毛？”龙冰心中朝鄙视他的趋炎附势，但脸上却不能表现出来，只能笑着说道：“辛局长，我们坐下谈，好吗？”
    “好好好。”辛局长连说三声好，然后拉着龙冰坐在了他身边，让一边的贝贝皱眉不已。
    “唐叔叔、辛局长，这是我大哥华子。”龙冰指着华子说道。
    两个警察头子自然知道华子是谁，只是和华子对视一眼，微微一笑了之。
    “唐大队长，你看我们虽然打交道很多年，可是今天才和你见面，是我的错啊。”华子自谦的说道。然后他又对辛局长说道：“辛局长，这次的事情，可要摆tuo你了。”
    唐大队长满脸深意的笑容，看着华子，他淡笑着说道：“只要你不是太让我们注意，警察也想与你们和平相处啊。”眼神中，滑过一抹谁也无法觉察的深笑。
    三人就这样互相吹捧一番，然后华子站起来，热情的说道：“你看，光顾着说话了，都还没有点菜呢。”说完，他招手叫来服务员，低声吩咐到：“把你们最好的菜端上来，酒也要最贵的，钱不是问题。”停顿了一下，他接着说道：“如果有按摩小姐的话，也给准备两个，一定要质量最高的。等会安排两位领导去桑拿。”
    吩咐完，华子便坐在唐队长身边，两人低声说着话。然后便见华子将保险箱放在桌子上打开来。
    看到一箱子钱，辛局长眉头皱了皱，他疑惑的看了龙冰一眼，然后又看着唐大队长。
    “辛局长，你看小孩子们不懂事，把你的手下给伤了。“华子一脸真诚的说道：“这些钱就算是医疗费和jing神补偿费，你看？”说完，他淡笑的盯着辛局长。
    龙冰明显的感觉到辛局长的手抖了一眼，神情也不由自主的变幻着。性质上这算是赔偿金，但医疗费和jing神补偿费二三十万最多了，这明摆着是行贿。辛局长恐怕还没有收到过这么多的贿赂，估计这会内心中一定在天人交战。
    辛局长低着头，眉毛挑了挑，嘴角露出一抹难以觉察的笑意。看着唐队长，他沉声说道：“唐队长，这……”看他的样子，内心很想收，但是在同僚面前，他心中还是有点犹豫不定。
    唐队长虽然自己不收钱，但今天毕竟是有事要求人家。看到这样的行贿，他只好点点头，沉声说道：“辛局，这些钱恐怕还不够医疗费呢。你看都是孩子，你就担待点，这事就过去了。”
    说医疗费不够是给辛局长台阶下，也让他好意思接受这么多钱。yao了yao嘴唇，他笑着说道：“既然唐队长这样说了，我就收下了，也免得手下那帮兄弟你闹了。”
    看到辛局长松口，华子知道事情基本上算是定了。他合上保险箱，笑着说道：“辛局长，我给你开了间房，这钱就给你拎房子里去了。”说完也不等辛局长回复，朝龙冰微微一笑，拎着保险箱走了出去。
    辛局长估计还有点不好意思，笑着对龙冰说道：“你看，说句话就行了，还送钱过来，太见外了。”
    “怎么说也算是麻烦辛局长，我们的一点心意嘛。”龙冰笑着说道：“况且也没多少钱，这次还多亏辛局长帮忙啊，不然事情也没有这么好办。”沉吟片刻，他接着说道：“你看我那四位同学，是不是该放出来了。”
    辛局长的手指头在桌子上轻轻敲着。半响，他才盯着龙冰问道：“刚开始韩大山对这事不可罢休，非得要我严查到底。你们是怎么说动韩大山与那些学生家长不再追究的？”
    龙冰淡笑着摇摇头，说道：“辛局长，这个……有点不太方便。”龙冰打着呵呵说道。
    辛局长的表情呆滞了一下，然后他也笑着说道：“理解，完全理解。”说完，他便给局里面打了个电话，让那边放人。
    这个时候华子也回来了，便开始让服务员上菜。接着又是无聊的极点的桌面上的谈话。华子对唐队长的奉承，以及辛局长有意无意对龙冰的热情，都在这场酒桌中表现了出来。
    饭毕，华子又给辛局长安排了一些娱乐项目。比如说桑拿、泰国浴等一些活动。然后给他找了两个小姐，将他送到了提前开好的房间中。
    华子在酒店里陪着辛局长，唐队长则带着贝贝回家了，龙冰一个人开车回到了酒吧。回到酒吧的时候，老七他们四个人已经回来了，
    龙冰给乔慧打了个电话，让她在学校门口等，中午一起吃饭。
正文 第九十五章 吃饭进行时
    “龙冰，事情都解决了吗？”乔慧看着龙冰，担心的问道。
    “放心吧，阿宝，一切搞定。”龙冰捏了捏乔慧的脸蛋，柔笑着说道。看到乔慧一脸的憔悴，他知道肯定是昨晚担心了一夜。
    “那就好。”乔慧依偎在龙冰身上，神情哀痛的说道：“昨天吓死我了，电视上铁三中门口都被鲜血染红，我以为你也受伤了。”说完，她抓着龙冰的胳膊，上下看着。直到发现龙冰完好无损，她才哀求的说道：“龙冰，答应我，以后不要让我担心了，好吗？”
    龙冰凝视着乔慧，她的眼眶中噙着泪水，眼看着就要掉下来。心中微微一动，他伏下头，在乔慧的唇上吻了一下，柔笑道：“恩，我答应你。”
    乔慧抿着嘴唇没有让眼泪掉下来，得到龙冰的承诺，她欣慰的靠在龙冰怀中，双手紧紧的环绕在龙冰的腰上。
    “告诉我，中午要吃点什么，我请你。”龙冰摩挲着她的秀发，笑着说道。
    乔慧歪着脑袋想了想，眼睛俏皮的眨着，说道：“我想亲自做给你吃。”
    龙冰看了眼手机，现在是十二点多，从这开车回家需要十分钟，加上做饭，温存的时间，刚好来得及赶上下午的课。
    “那我们现在去买菜吧，然后到我家去煮。”龙冰在乔慧脸上捏了一下，心中却冒出了一个非常浪漫的画面——乔慧只穿着一个小可爱，然后身上围着一间围裙，手里端着一盘香喷喷的美食，甜笑的说道：“老公，开始享用吧。”
    然后龙冰就坏笑的问道：“老婆，那你让我享用菜呢，还是享用你呀。”
    接下来乔慧应该抿着嘴思考一番，然后害羞的说道：“老公，那要不我们先要一次在吃饭。”
    在接下来龙冰就应该说，“老婆，要不这样吧，我们边进行，边吃饭，你觉得好吗？”
    乔慧就会做思考状，然后甜甜的对龙冰说道：“可是老公，我们以前没有这么尝试过，会不会影响效果啊。”
    “呀，要是这样，我甘心今天与你尝试一下午。”龙冰应该这样说道。
    正当龙冰脑海中浮想联翩到无法自制的时候，突然听到耳边有一个声音：“你怎么流口水了？”
    龙冰这才醒转过来，赶紧擦干口水，说道：“啊？什么？我哪有？”
    乔慧似乎猜到了什么，羞红了脸。拈花指在龙冰额头点了点，笑着说道：“小坏蛋又在想什么呢？”
    “你说呢？”龙冰坏笑道：“当然是大灰狼吃掉小兔子了。”
    两人这样说闹着，龙冰也开车到了一家超市，然后和乔慧买了一大包菜，回到了家中。
    龙冰家中已经很久没有开过火了，不过厨具齐全，做饭很方便滴。
    因为两人配合默契，一大桌子菜，两人才用了四十多分钟就全部搞定了。当他们两人坐在客厅里，看着一大桌子菜时，龙冰笑着对乔慧说道：“以后实在混不下去了，我们俩可以合伙开个fu妻餐馆得了。”
    乔慧笑得用了点点头，娇笑道：“那你快混不下去吧。”
    龙冰抬起头，嘿嘿笑道：“到时候挂个招牌，市委书记的儿子儿媳妇沦落街头开fu妻档，大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。”
    乔慧撅着嘴，给龙冰加了一筷子菜，白了龙冰一眼道：“要你这样开店的嘛。”
正文 第九十六章 李丹老师的单相思男人
    等到第一节课下来，龙冰才和乔慧两人走进校园。在教学楼二楼的时候，正好碰上了李丹老师。看见龙冰与乔慧一副亲密的样子，李丹老师皱了皱眉头，沉声说道：“龙冰，你跟我来一下，我有话对你说。”
    乔慧吐了吐she头，然后走进了教室中。李丹则和龙冰来到了学校后球场的草坪上。
    “这几天又逃课了？”李丹盯着龙冰，一脸失望的说道。
    龙冰不好意思的笑笑，其实说句心里话，李丹老师对他很关心的，而且经常找他谈心，在生活与学校方面给他各种帮助。
    “铁三中打架的事情解决完了吗？”李丹老师凝视着龙冰问道。这件事情在宁海市的影响极坏，现在几乎所有的学校与家长们都在讨论这件事情。而主要的是，在宁海市居然有几个不知名的专家在呼吁建立青少年健康管理基金会，从而正确的疏导当代青少年的人生观与价值观，避免类似的事件发生。
    龙冰默默的点点头，歉意的对李丹说道：“让老师担心了？”
    “听说你ba爸得知这件事情后特别震怒，已经责成教育部门严管了。”李丹老师看着龙冰，担心的问道：“你ba爸没有找过你吗？”
    龙冰苦笑的摇摇头，说道：“找我就好了，每天忙着工作，我连面都见不上。”
    李丹脸上的神情变了一下，然后叹口气说道：“龙冰，上次我就与谈过这件事情，看来你还是没有放在心上。”沉吟片刻，她接着说道：“我们换个角度思考问题，如果是别人在我们学校门口来砍你，而且在你身上砍了几十刀，你不要说没有这种可能。如果真的发生了，对谁都不是一件好事吧？”
    龙冰嘴巴张了张，这个问题他还从来没有考虑过。不过他认为，既然自己打别人，就肯定会做好被别人打的准备。华子只是一个堂主而已，不可能一直能罩得祝蝴。
    想到这里，他的头上不由渗出了一层冷汗。他不是怕谁，而是想到了更远。华子对他说的一句话，出来混的，迟早是要还的。
    “怎么，想明白了吗？”看到龙冰沉默无语，李丹老师微笑的说道：“我还是上次那句话，人生有很多美好的东西。如果仅仅是刀光剑影，你会错过很多东西的。”停顿了一下，她接着说道：“你为女朋友想过没有？以后会给她带来什么样的生活？”
    “看着我，回答我。”看到龙冰yao着嘴唇，李丹老师追问道。
    “我没有想过。”龙冰实话实说道。
    李丹老师无奈的笑了笑，拍拍龙冰的肩膀，说道：“作为一个男人，如果连一个承诺都无法给自己的女人，那就是一个失败的男人。不管他多么能呼风唤雨，振臂高呼百者应，他总归是失败的，生活与爱情的失败者。”
    “李老师……”龙冰看着李丹老师，张了张口，却没有将想说的话说出来。
    李丹老师伸出一根手指头放在龙冰的嘴唇上，挡住了他接下来的话。“男人，真正的男人不会找借口，不会找理由。不要以为身边换很多女人就很潇洒，这是一种极不负责任的态度。”
    李丹老师的一番话，直击龙冰心中最深处，让他冷汗直流，但又找不出任何言词来反驳她。
    “想听听我的故事吗？”李丹老师惨然的笑道，眼神中滑过一抹痛苦与决然。
    龙冰默默的点点头，很多道理是经历了才会明白。李丹老师应该是经历了很多事情的女人吧。况且，李丹老师至今未嫁，而且从来没有绯闻。关于她的故事，在南阳中学少之又少。她肯定是刻意的掩藏自己，她的爱情，应该是轰轰烈烈的吧。
    “我十岁的时候，就爱上了一个男人。”李丹老师默默说道，似乎是在说别人的故事，表情一片默然。
    看到龙冰惊讶的表情，李丹只是淡淡的一笑。嘴角，挂着一抹忧郁的伤痛，但伤痛中，却夹杂着热烈的感情。想必当初，李丹老师爱那个男人爱的撕心裂肺吧。
    “是不是很可笑，可是就是真的，我十岁就爱上了一个男人，已经二十岁的男人。”李丹老师惨然的笑道，“可是到今天，我都不认为自己那时候很傻，可是当初我只能默默的看着他走上参军的路途。我只能躲在门后面哭，放声大哭，却不能将自己的感情表白出来。那时候我才十岁，有谁会相信一个十岁的小女孩，爱上了一个二十岁的男人。”李丹老师似乎自傲说着一个遥远的梦。龙冰发现，李丹老师的眼眶中，沁满了晶莹的泪珠，但始终没有流出来。
    “很多事情，等过了许多年才知道珍惜，可是已经晚了。”李丹老师苦笑道，“后来，那个男人当兵回来了，带着他美丽的新娘。他们太般配了，般配的让全城人都在羡慕。后来他开始从政，身影经常出现在电视上。而我每次都是坐在电视前面默默的流泪，想象着他们fu妻俩的幸福生活。”
    “我逐渐的长大了，上学，工作。虽然越来越怕在电视上看到他讲话，但内心却奢望能与他安静的坐在一起，就算是一句话也不说我也很满zu，因为他根本就不知道我对他的感情。那时候，满城都流传他们fu妻恩爱和睦fu妻相随的佳话，我便可是怕出门，也开始恨他，恨到心疼。我家的电视，从那个时候开始，就再也没有打开过。”李丹老师默默的说道。眼泪，也不由自主的滑落了下来。
    龙冰能感觉到，李丹老师心中的痛苦。要说出心中的单恋，那需要多大的勇气啊。也许，当这一切讲出来的时候，她的心中会好受很多。
正文 第九十七章 不太完美的替身
    看到李丹老师伤心yu绝的样子，龙冰心中微微一痛。忍不住冲动，他伸出双手将李丹老师揽在了怀中。此时的李丹老师，该是多脆弱啊，多需要男人的肩膀依靠。正好，龙冰具备这个条件，虽然他们只是师生关系。
    李丹老师浑身微微颤抖，但并没有挣扎，而是爬在龙冰身上低声哭泣着，将她十几年来的眼泪，一次xing哭了出来。龙冰的外套湿了，然后是里面的衬衫。她哭着，放肆的哭着，完全将平日的一切放了下来。
    龙冰并没有安慰她，这个时候大哭一场才是消减心中痛苦的良方。空旷的草坪上，龙冰轻轻的搂着李丹，让她在自己的肩膀上放声大哭。
    李丹老师的嗓子都嘶哑了，也许是终于将心中的苦楚放下，她全身心都轻了很多。抬起头，她不好意思的擦去脸颊上的泪痕，双眼通红。她怔怔的望着远处的山，神情默然。
    梨花细雨般的佳容，煞是可爱。龙冰心中竟然又亲一下李丹老师的冲动，不过最后还是忍住了。不管怎么样，眼前的女人都是他的老师，哪怕前一刻还在他的身上哭泣。
    “让你见笑了。”李丹老师的粉脸红了一下，不好意思的说道。
    龙冰卷了卷嘴唇，笑着说道：“那里，我也被你的爱情所感动了，虽然只是一个人的爱情。真的老师，不管怎么说，这都是一场很美好的梦，不是嘛？也许你今天的倾诉，心中可以轻松许多。”迟疑一下，他接着说道：“只是我很好奇，那个被你痴爱的那人，究竟是谁？”
    按说李丹老师的条件能说非常高了，身材一流不说，气质学识修养在南阳中学没有那个女老师能比得上。因为家族的关系，龙冰见识过的女人也不再少数。放眼宁海，比李丹老师优秀的女人并不多。被她痴爱着的男人，该是多幸福啊。按照常理推测，这个男人一定是宁海市声望比较高，知名度比较高的官场人士。
    李丹老师苦笑着摇摇头，低声说道：“就让他成为一个秘密吧。”
    龙冰挑了挑眉毛，想要从李丹老师的表情中得到点什么。不过令他失望的时，李丹老师此时一直非常平静，眼神也比往常明亮了许多。
    “如果不介意的话，我还想问一个问题。老师嘛，授业解惑者。”龙冰嬉笑的说道，为了缓解两人之间的气氛，他一直保持着微笑，而且间接的去感染李丹老师。
    李丹老师眨巴了一下眼角，狡黠的说道：“私隐之外的任何问题，我都可以回答你。”明显的，她被龙冰的心情感染了。
    “从现在开始，你忘记这个男人了吗？”龙冰盯着李丹老师问道，停顿片刻，他接着问道：“也可以这样说，你的心可以接受其他男人进入吗？”
    李丹老师淡淡的苦笑一声，说道：“恐怕一辈子，我都无法忘记那个男人。但是当碰到优秀的男人，我也会尝试着去接受。可是……可是就算是有他一半优秀的男人，也很难找啊。”
    龙冰心中苦笑一声，李丹老师还是没有从那个男人的痴爱中走出来。对任何一个男人的看法，也是与那个男人对比的。简单的说，她接受的人只是那个男人不太完美的替身而已。
    看着李丹老师嘴角的苦笑，龙冰心中突然冒出一个想法。凝视着李丹老师，他挑着嘴唇说道：“也许那个男人就在你的视线中。”
    李丹老师没有说话，只是淡淡的一笑。看着遥远的天空，她突然莫名其妙的说道：“也许吧。”
    就在龙冰思考这句话的意思时，李丹老师拍拍他的肩膀，柔笑道：“你看，说让你不要逃课了，我却影响了这么久。”
    “嘿嘿，没事的，我乐意被你影响。”龙冰嬉笑道。
    李丹老师开心的笑了一下，然后在龙冰头上打了一个板栗，故作严肃的说道：“你小子，在老师面前越来越放肆了。”
    “呵，谁让你像个小女孩一般，挑起了我心中疼爱的想法。”龙冰下意识的想伸手在她的鼻子上刮一下，但最终还是忍住了。
    李丹老师温柔的一笑，凝视着龙冰说道：“龙冰，我知道你不爱学习。我允许你可以经常不来上课，但你必须答应我一个条件。”
    “什么条件啊？”龙冰听罢，赶紧说道，哈，果真那样的话就太好了。
    “期末考试全级前二十名，这个条件不过分吧。”李丹老师似笑非笑的看着他说道。
    龙冰挠了挠头，奈何他聪明绝顶，也无法达到全级前二十。他无奈的看着李丹老师，哀求的说道：“李老师，你看是不是可以放宽一点条件，比如二十后面加一个零？”
    李丹老师微笑的摇了摇头，俏皮的笑道：“第二名。对，如果你能达到第二名，你一学期可以只来报道一下。”
    呜呜，龙冰心中那个郁闷。理想与现实那么接近，却永远无法走上同一条轨道。眼睛转了几圈，他坏笑的说道：“要不这样吧，我考全班前二十名，就允许我多逃几节课。行不？”
    “学生不可以和老师讨价还价。”李丹老师摆出了班主任的威严。
    “这个……”龙冰心中飞驰的转着，捋了捋头发，他下定决心说道：“好吧，全级前三十名，成交不？”
    “服了你了。”李丹老师笑得花枝招展，拍了拍龙冰的肩膀，笑着说道：“好久没有这么开心过来。就看在你让老师开心的面子上，我允许你的讨价还价。成交。”
    “耶。”龙冰和李丹老师在空中击掌道。心中却邪念丛生。瞄着李丹老师的身ti，他心中冒出来的话：“我不仅能让你开心，还能让你舒服。给不了你幸福，但给得了你其他。”
    两人又在草坪上闲聊了半个多小时。其中主要的内容，还是李丹老师奉劝龙冰从混的生活中解tuo出来。混，并不能证明什么。人，不管平凡也好伟大也好，总的有一个人生理想。而龙冰目前所走到人生，半路上充满了荆棘，而且在半路就拦腰截断了。这都是李丹老师的原话。
正文 第九十八章 重离子加速器
    对于李丹老师的话，龙冰是左耳朵进右耳朵出，真正能听进他心中的，只有寥寥几句。
    看到龙冰无动于衷的样子，李丹老师从草地上站起来，无奈的叹口气说道：“叛逆期的孩子，总是不肯听别人的劝告。”
    龙冰呵呵一笑，掩饰着心中的不自在。
    “走吧，回去了，又是一个美好的下午。”李丹老师摇曳着婀娜的身姿朝教学楼的方向走去，看到龙冰没有跟上来，她转过来，疑惑的看着龙冰。
    “李老师，我想一个人在草坪上转转。”龙冰轻摇着头说道。
    李丹老师看了他一眼，淡笑着点点头，柔声说道：“好吧，你一个人想想吧。”
    这时候太阳也快要落山了，一片红霞将太阳光遮掩起来。洒落在球场上。龙冰从后面注视着李丹老师扭着小蛮腰的校洪步，红霞洒落在他的身上，让她犹如下凡的仙女，美貌而飘渺。
    看到她逐渐走远，龙冰躺在草坪上，双手支撑在头下面，仰望着漫天的红霞。龙冰在思考一个问题，那就是一个男人的义务与责任。李丹老师说的对，真正的男人，是不会为自己找借口，找理由的。敢于面对任何挫折与挑战，也敢于给自己心爱的女人一个承诺。这恐怕也是李丹老师心目中那个男人的标准形象。龙冰的脑海中似乎扑捉到了一点什么，但是揉揉太阳**，那似有若无的头绪又不知飘到那里去了。
    “那个男人究竟是谁呢？”龙冰自言自语的说道：“能让冰清玉洁的李丹老师爱的死心塌地刻骨铭心，这个男人应该是一种强悍的存在了。”
    “哎，可怜的李丹老师啊，看你整天心高气傲不食人间烟火的样子，心中却热情似火，放着那么沉重的一个悲情故事啊。”龙冰苦笑的想到，“也许，李丹老师的故事还不仅仅是这些吧。”
    放学后，草坪上的学生逐渐多了起来，也有学生带着足球到草坪上来踢。龙冰好长时间都没有碰过足球了，此时兴起，也加入他们一起踢了半个多小时。
    “哥们，先踢着，本少爷走了先。”接了乔慧的电话，龙冰跑下球场，大喊道。
    “太子慢走。”继续踢球的学生巴结的喊道。
    乔慧在校门口等着龙冰，龙冰去停车场取了车，然后带着乔慧去吃饭。当然了，只是吃饭，没有煮饭。接着又陪乔慧买了一套衣服，逛了逛街，等天完全黑了下来，龙冰才送她回家。
    “呵，阿宝，说实话到现在你都没有谈过你父母的事情。”龙冰抽出了手，笑看着乔慧说道。
    她柔声说道：“我爸妈都是科研人员，父亲市物理研究院，母亲在重离子治癌研究所。”
    “哈，没想到我一不小心睡了科学家的女儿啊。”龙冰打趣的说道。
    “去你的。”乔慧啐道，小粉拳在龙冰身上捶打着，笑骂着。
    “那你父母好像经常一起出国？他们不是一个单位的，怎么出差都在一起啊？”龙冰疑惑的问道，上次留宿在乔慧家中，她父母好像就是去了英国。
    “看你不好好学习，连这个都不知道。”乔慧笑着说道：“你知道重离子加速器嘛？它是兰州大学研究出来的，目前重离子领域比较领先的科技。后来科研人员发现它还可以用在治癌领域，于是专门成立了一个重离子治癌研究所。重离子治癌研究所隶属于市物理研究院，我老爸作为我ma的顶头上司，自然可以一起出国了。哈哈。”
    “呵，原来是公费fu妻度mi月啊。”龙冰坏笑着说道。
    “什么呀，他们上次去应该是参加欧亚重离子高科论坛的，也顺便度mi月嘛。”乔慧俏皮的说道。
    “想不到你ba妈还是物理界的翘楚啊。”龙冰倦了卷嘴唇，坏笑道：“龙生龙凤生凤，咱俩的孩子能得诺贝尔。”
    乔慧羞红了脸，小粉拳在龙冰身上捶打着，嘴里嘟囔道：“才不要和你生小孩呢。”
    “呀，忘了。今天中午我可是没戴安全套啊。你快算一下是不是安全期啊？万一制造出来孩子怎么办啊？”龙冰一脸紧张的说道。但是眼神中，却滑过乔慧无法觉察的坏笑。
    “啊？”乔慧也惊叫起来，一脸慌张。她着急的看着龙冰说道：“我不是给你戴上了吗？”
    “可是你说不舒服，中途又替我取下来了吗？”龙冰也假装一脸紧张的说道。
    “完了，今天好像不是安全期啊？”乔慧几乎要掉下眼泪了，紧张的看着龙冰说道：“怎么办？万一有了孩子怎么办？”
    “啊？那就提前生个未来的诺贝尔物理奖的获得者了。”龙冰俏皮的说道。
    “这种时候了，你还有心情开玩笑。”乔慧在龙冰身上捶打了一下，几乎要哭出来了。如果真的有了孩子，那可就完了。不仅一个淑女的形象给毁了，父母那里不好交代，学校恐怕也没有办法上了。啊，后果好像很严重啊。
    “可是还没有怀上嘛。”龙冰安慰的说道：“我的命中率不会那么高的。子孙后代知道本少爷还没有混出头呢，他们敢提前来到这个世界上嘛？”
    “你就不要胡说了，赶快给我想办法啊。”乔慧看来真的是后怕了，身ti都有点虚弱了。
    龙冰一把手将乔慧搂在怀中，安慰道：“放心吧阿宝，一切尽在我的掌握中。”
    乔慧现在也六神无主了，竟乞求着爱弥陀佛观世音菩萨阿拉真主上帝耶稣保佑她不要中奖，千万千万不要中大奖。
正文 第九十九章 金砖包夜
    当车开到乔慧家小区的时候，她也刚刚祈祷完在给一番众神许诺了很多东西之后，乔慧终于眉开眼笑，脸上也红润一片。
    “你好像还没有祈求道教三清保佑呢。”龙冰坏笑的说道。
    “幸亏你提醒了，差点就将这位大神给忘记了。”乔慧虔诚的说道，然后双手合十，眯着双眼说道：“无上大量的三清大神，请你们保佑小女子能平安无事，千万不要让小宝宝来到这个世界上。”
    看到乔慧这幅样子，龙冰只好无奈的捏捏她的粉脸，耸耸肩说道：“其实，你最应该祈求的人是我。”
    “为什么？”乔慧一点也不赞成的问道。
    “因为是我的子孙后代进入你的体内，你得祈求千万不要和你的相遇才对。”龙冰条理清晰的分析道。
    乔慧歪着脑袋响了几分钟，然后又虔诚的说道：“我亲爱的老公，你的子孙后代可千万不要深入啊。”乔慧的话光说完，龙冰就捧腹大笑了。平日里乖巧的乔慧，没想到今日会有这么一番话。
    目送着乔慧进入小区，龙冰便开车驶向酒吧。反正回家也只是一个人，酒吧那边也得有人看场子。
    今晚上酒吧里只有老四一个人，其他兄弟都回家去了。因为看场子的人少，老四也没有时间将一双魔手伸在女人身上。看到龙冰走进来，他才长吁了口气，赶紧走上来说道：“二哥，赶紧帮我盯着点，小弟火气太旺盛，需要马上解决一番。”
    龙冰在他身上拍了一巴掌，笑骂道：“你这个色魔，酒吧真是给你开对了。”
    老四满脸坏笑，然后朝龙冰打了个响指，也不知道从哪里找来的小妞，拉着就去了酒吧的包厢。
    龙冰坐在吧台的高脚椅上，和调酒师要了一杯红酒，慢慢的品味着。端着酒杯，他突然又想起了‘醉美人’酒吧的调酒师凤姐。在得知凤姐是谢文强的女人后，龙冰便打消了对她的主意。不过这个时候却又想了起来。
    十三太保酒吧的调酒师是一个男孩子，二十几岁的样子，调酒技术也还娴熟，不过龙冰总觉得与凤姐相差甚远。吧台里面坐着几个女郎，有的是酒吧出钱顾的，但更多的则是来酒吧蹲点的。有凯子上门了，她们便出去，或者就在酒吧的包厢中吃快餐。开完餐或者吃完快餐，她们会重新回到酒吧来，等待着下一个凯子。
    她们知道龙冰是酒吧的主人，便没有人敢上来。只是坐在吧台里面，对龙冰眉目传情，
    这时一个看似有钱的男人有意无意的朝这边张望，眼睛在女郎的身上飘来飘去。龙冰朝几位女郎点点头，说道：“凯子上门了，姑娘们工作了。”
    看到几个女孩坐着没有动，龙冰疑惑的问道：“恩，有赚钱的机会怎么不上啊？”
    几个女郎便异口同声的说道：“这个人身上榨不出多少油水的，很小气的，每次还要摧残我们的身ti。”
    “你们怎么知道的？”龙冰不由好奇的问道。
    “实践中出经验嘛。”几个女郎又异口同声的说道：“像这种一进门就东张西望，又不敢上来问价的人，一般都是攒了很久的钱才数来耍一次，没有姐妹敢接他这样的客。”
    看来还真是行行出状元啊，虽然这些女郎做的是无烟行业，但是他们对男人的心理却看的极为透彻。还是那句话，狐狸久了就变成狐狸jing。**做久了就成鸡jing了。
    就在龙冰还有发问的时候，这些女郎却突然积极的站起来，朝门口蜂拥而去。龙冰转过身看着酒吧门口，看到几个女郎同时缠住一个男人，那亲密的动作，让龙冰不仅咂舌。
    一会儿，其中一位身材爆满的女郎得到了男人的认可。她朝其他姐妹扬了扬手，然后跟着那个男人走出了酒吧。而其他几位女郎则半是失望半是羡慕的回到吧台，继续等待着下一个凯子。
    “梅姐又被包夜了，她这个月都被包了四十几次了。”其中一个女郎嫉妒的说道。
    “一个月不是才三十天吗？怎么能被包四十几次啊？”龙冰疑惑的问道。
    “龙少爷，这你就不懂了。”其中一个女郎笑着说道：“做我们这个行业，包夜不是按一整夜算的。我们出台实行‘记钟’，一个钟是四十五分钟，另外十五分钟使我们的休息时间。如果超过两个钟，也算是包夜。我们就还可以被包。梅姐是我们这里做的最好也是时间最长的，她最高的包夜记录是一个月八十六次。”
    龙冰若有所思的点点头，将杯中的红酒喝完，笑着说道：“那你们一个月能赚很多钱吧。”
    几个女郎苦笑着，并没有回答龙冰的话。看来对这个问题，她们还是比较隐晦。究竟她们一个月能赚多少钱，恐怕连她们心中都没有数。因为有的时候经常没有客人，她们就只能在酒吧守到三点多，然后各自回到城市边缘地带租住的小房间睡一夜，第二天下午三点多起床，然后冲凉洗澡，接下来画两个小时的妆，然后重新投入到晚上的工作中。
正文 第一百章 金砖砸死吸毒者
    终于一百章了，兄弟们，金砖鼓励小龙一下。
    今天晚上酒吧的生意照样红火，因为知道是华子罩的，所以很多女郎都情愿到这里来做台，能避免不少麻烦。最主要的是华子派过来的十几个日本女人，十三太保又请了二十几个dj公主坐镇。冲着华子的面子，很多市面上混的或者是做生意的人，都选择到这里来消费。
    在吧台上与女郎们聊着天，时间也在一点点的过去，她们也逐渐被人包走，吧台里只剩下两个女郎还在望眼yu穿。
    龙冰又要了一杯红酒，然后在酒吧中转着。酒吧的客人背景比较复杂，十三太保怕有人躲在包厢中吸食毒品，所以在每个包厢的隐蔽处装了摄像头。
    酒吧的包厢中，不时有女人粗重的声音传出来。走到男卫生间的时候，龙冰听到里面传出女人深一声浅一声的尖叫声，似乎还夹杂着男人喉咙中浓重的喘气声。龙冰皱了皱眉头，一脚将卫生间的门踹开。竟然敢在卫生间做这种事情。
    看到有人踹开门，男ren口中咒骂着龙冰，但并没有停下进行中的动作。龙冰冷冷的女人手中的针管，女人正打算将针管中的毒品注射到男人的胳膊上。看到龙冰盯着她看，她犹豫了一下，还是插了进去。
    他们竟然边做苟且之事便注射毒品。龙冰一脚踢在正在注射的针管上，冷冷的说道：“酒吧的规矩，你们不知道吗？”
    “啊……”女人尖叫一声，身ti哆嗦的盯着龙冰，一脸怨毒。
    “老子是华子的朋友，你敢破坏我们的好事。”男人惨叫一声，咆哮的朝龙冰吼道。捡起地上的针管，想要冲过来插在龙冰身上。
    龙冰冷笑一声，又一脚踹在男人的肚子上。男人倒退了两步，在女人身上绊了一下，头重重的碰在洗手台上，一股鲜血就冒了出来。洗手台上方的玻璃上溅满了鲜血，男人萎顿的靠在洗手台上，喉咙中嘟囔的咒骂着。女人则惊恐的看着龙冰，手足无措的蹲在地上。
    龙冰上前拧开水龙头，又扯着男人的衣领将他拉了起来，强硬的按在水中，冷冷的说道：“奶奶的熊，让你吸毒。”
    女人似乎也清醒了过来，在后面拉着龙冰，哭泣的哀求道：“你放了他吧，我们下次不敢了。”
    男人的双手在外面挣扎扑打着，但却被龙冰死死的摁住，水中冒着泡泡。估计火候差不多了，龙冰又将他拎起来，让他喘几口气。男人的脸色被憋得紫红，龙冰狠狠的打了一巴掌，又将他摁在了水中。
    “求求你放了他，他快要死了。”女人几乎是哭倒在龙冰脚下，抱着龙冰的双腿喊道。从男人头上流出来的鲜血，将洗手池中的染的血红。
    卫生间的门口围了许多人，但没有一个人敢进来阻挡。这时人群被分开，老四挤了进来。看到里面的场景，他也误解了龙冰，上前拉住龙冰说道：“好了，在捂就挂掉了。”
    “奶奶的熊，他们竟然在这里注射毒品。”龙冰狠狠的说道。
    “什么？”老四看了地上痛哭的女人一眼，这才发现了地上用来注射毒品的针管。他一把拉开哭喊的女人，大声吼道：“那就在捂一会。吸毒的人就不值得怜惜。”说完，他还狠狠的在男人身上踹了几脚。
    外面的人也大概知道了情况，在酒吧保安的驱使下，也逐渐散开了。老四将吸毒的女人拉起来，在她的两个高鼓上捶了两拳，冷冷的说道：“吸毒会得艾滋病的，这样会死人的你知不知道？”
    “我知道了，以后再也不敢了，求你们绕过我。”女人浑身哆嗦着，赤身靠在卫生间的墙壁上说道。
    “吸毒的人，没有一句是真话。”老四又在她的鼓起身上打了一拳。
    龙冰也将男人从水池中拉起来，看到他奄奄一息的样子，又狠狠的在身上踢了一脚。
    “叫警察来处理吧。”龙冰和老四走出了卫生间，对保安吩咐道。
    两人走到一个空位前做了下来，让后让服务员取了一瓶威士忌。这种爽辣的酒，喝着才有劲。
    “奶奶的熊，这些女人很容易感染艾滋，然后在酒吧里拉客，以后谁还敢来酒吧消费啊。”龙冰喝了一大口威士忌说道。
    “算了二哥，看把你气的。这些人政府都管不住，我们只能顺带教育一番了。该怎么办，还是政府的事情。”老四取出一根烟递给龙冰，然后自己也抽了一根。
    警察在这个时候走了进来，龙冰与他们交涉一番，然后他们便带着两个吸毒者离开了酒吧。
    “老四，那天和贝贝谈的怎么样？”这几天忙着处理事情，龙冰还忘记了这件事。此时有时间坐在一起，龙冰才记起来。
    老四苦笑着摇摇头，大口的喝了一杯威士忌才说道：“还是说什么，她祝福我能找一个好女孩。她说一辈子都要等你，等你娶她。她给我说了很多对不起，我还能怎么办？我们毕竟是结拜的兄妹，这种感情是没有办法磨灭的。”
    看着老四一脸的无奈，龙冰也只能长长的叹口气。贝贝那个女孩，性格太倔。龙冰又不敢给她什么承诺。这对贝贝来说，无疑是种伤害。但贝贝却还在坚持着，等待着来自于龙冰的爱。
    两人不再说话，而是一杯杯的喝着酒。两个男人之间，他们是兄弟。而隐隐约约的，老四与龙冰却也是情敌。老四虽然没有说出来，但龙冰却能感觉得到。
    威士忌的味道很醇，但后劲十足。到后来，两人都喝醉了，爬在桌子上互相攻击着，笑骂着，然后又大声唱歌，tiao戏附近的女孩子。
    要不是服务员将他们扶到办公室，估计酒吧的客人都要被他俩吓走了。
正文 第一百零一章 奶奶的羊吧羔子
    日子一天天的过着，这段时间也没有发生什么大事。十三太保的训练也拉上了日程，除过平日里上课，在酒吧看场子，他们的业余时间都是在泡mm。反正现在天时地利人和，酒吧中又是mei女云集的地方，十三太保不知道迷惑了多少花季中的女孩子。为了方便办事，他们还特意在二楼多加装了几个包厢，作为他们的接待兼办事处。
    龙冰依然夹在乔慧与贝贝两人的中间，只要乔慧不再场，贝贝总会黏在龙冰身边，撒娇打闹。平常，龙冰也开始去上课，一来是陪乔慧，第二个原因是他想多见李丹老师几面。
    日子，似乎过的很幸福。
    冷锋也没有在南阳中学出现过，听说他转到其他学校去了，也有人说自从他父亲被双轨之后，他就远赴其他国家了。反正龙冰一次都没有见到过他。冷锋的消失，让他的时代彻底的从南阳中学终结了。不过当龙冰再一次见到冷锋时，他绝对没有想到冷锋会给他带来那么多震撼。
    这天，一帮人又在训练场上苦训着。先是拳击训练，然后是散打、搏击，接着是体能训练。经过这一段时间的苦训，他们自身的战斗力提升很快。为了验证，他们也经常出去找人打架实践。
    “哎呀，兄弟们，该休息休息了。”这时，刀疤的声音从二楼的楼梯口传来。十三太保与刀疤之间的合作已经打成协议。打架由刀疤出人，出谋划策由十三太保出，之间配合的也非常默契。华子让他们销售的毒品，也都是刀疤拿出去销售掉。
    “刀疤，又赚钱了。”龙冰笑吟吟的对刀疤说道。
    刀疤哭着一张脸说道，“啊呀，人背起运来，喝水都塞牙缝。上次取得毒品刚买了一半，就被条子全部收走了。”
    “你就给我装吧。”老大给刀疤扔过来一根烟，笑骂道。
    “老大你不相信啊，你可以去局子里问问啊。奶奶的羊吧羔子。”和十三太保相处久了，刀疤也学会了老七的口头禅。这是老七还在和老十练着散打，听到刀疤学他的口头禅，他将拳击手套扔了过来，然后跳出场拉着刀疤说道：“奶奶的羊吧羔子，来陪老子练几把。”
    十三太保中刀疤唯独怕老七一个人，老七脾气暴躁，在某种程度上有点恐怖分子的成分。而刀疤则是十足的流氓。恐怖分子遇上流氓，经常都要拼斗一番。刀疤的身手还不错，但是老七的蛮力却很大。他俩的比斗，往往是刀疤吃亏多一点。
    “七哥，你就绕了我吧。”刀疤求饶道。
    “奶奶的羊吧羔子，少给老子废话，”老七狠狠一拳砸在刀疤xiong口，刀疤的血性酒杯动了起来。他戴上拳击套，跳进了场子里。其他几个人便围在场子周围，兴致勃勃的看着jing彩的打斗。
    刚开始的时候，刀疤凭借着敏捷的身手，很是沾了点便宜。不过当力气快要耗尽的时候，老七就逐渐占了上风。拳脚相加，将刀疤逼到场子的角落里。老七张狂的大笑着，然后在刀疤的身上fa泄着豪气。
    “七哥，好了，再打下去我就要住院了。”刀疤伸着胳膊躲避着，将自己的头抱了起来。
    “奶奶的羊吧羔子，以后还学老子的口头禅嘛？”老七酣畅淋漓的笑道。
    “不学了，以后再也不学了，奶奶的羊吧羔子。”刀疤似乎是说习惯了，出口间又说了出来。刚说出口他就后悔了，在自己脸上打了一下，痛苦的骂道：“瞧我这张嘴，奶奶的羊吧羔子。”
    这一下，老七又被惹怒了，抡起拳头就在刀疤的身上狠砸着，知道刀疤连声求饶。
    休息了一副，众人坐在包厢里，又让服务员拎来了几箱啤酒，然后他们就步入了正题。
    刀疤的手下那里一个保险箱，然后打开呈现在十三太保面前，说道：“各位兄弟，这里是上次拿货的钱，以及给你们的分红，总共是六十六万。请你们点一下。”
    “自家兄弟，点什么钱，又不是第一次打交道。”老大合上保险箱，笑着说道。不过心中却啧啧不已，看来这毒品生意还真的很能赚钱。华子拿过来的初始价格是二十万，也就是说，除过每人两万的分红，当初的毒品利润翻了两番。这还不算刀疤得到的那份。
    “爽，我刀疤混了这么久，最值得称道的就是交了你们这些朋友。”刀疤笑呵呵的说道。
    “刀疤，你给我们卖毒品，你表哥不会管你吗？”龙冰打趣的问道。
    刀疤苦笑着摇摇头，说道：“我表哥是恨铁不成钢，才懒得管我呢。”
    这时老十二也将华子送过来的毒品拿了出来放在桌子上，对刀疤说道：“刀疤哥，你尝一下货色吧。”
    “华哥的货我放心，就不用尝了。”刀疤笑呵呵的说道，然后让手下将毒品抱了起来，**了包厢。
    “这次货要多一点，总共是四十六万。华哥说能赚二十万就可以了。”老八林健吸了一口烟说道。
    “这段时间条子查的很紧，估计销货要慢一点，不过我会想办法的。”刀疤喝了一口啤酒说道。
    “刀疤哥，有一点我必须再次和你说明。这些毒品不允许销售给学生，不管其他人有没有再卖，我们都不能沾手，你明白我的意思吗？”龙冰严肃的说道：“如果我们得知你卖给学生，我们之间的友谊也就断了。”
    “太子你放心，虽然不明白你们这样做的用意，但是我刀疤还是很珍惜与你们的友谊的。”刀疤郑重的说道，“如果违例一次，我自断一根手指。”
    “好，我们十三太保就想交刀疤哥这样爽快的人。”龙冰端起酒杯，笑着说道：“让我们一起干一杯，为了我们美好的明天。”
    众人皆端起酒杯，一饮为尽。
    接下来，他们喝了一个多小时的酒，刀疤便离开了酒吧。而十三太保便各行其是，有到处寻找目标的，有拉着服务员作弄的，也有直接进入主题会自己包厢办事的。
正文 第一百零二章 车内无法看清
    十三太保自己也收了很多小弟，按照十三个兄弟的建制，他们每人手下又收了十三个小弟，而且允许每个小弟也带十三个人。这些小弟中有各学校的学生，也有街上的小混混，或者是背景雄厚的公子哥。一张不太明显的关系网，已经悄悄的在宁海市铺开。
    酒吧的火爆生意，给他们带来了丰厚的利润，现在十三太保每人都配了一辆车。虽然与龙冰的凯达拉克没有办法比，但至少也是有车一族了，泡mm的时候更拉风一点。
    他们经常会开车出去兜风，也会在滨河路上飙车。到后来，飙车便有了赌博兴致，有互相之间比斗，也有其他兄弟押注。到后来形成的规模是，华子的其他小弟也加入进来，和十三太保进行飙车。
    这一天刚刚飙完车，龙冰自然又是大赢家。将自己赢得钱分给手下的十三个小弟，让他们出去找乐子，他便带着乔慧在市区转悠着。
    也许是上次乔慧的许愿生效，她的大姨妈这个又来了，让她担心了一个月的怀孕事件，也就不了了之。
    行驶在公路上，龙冰的魔手又不由自主的侵城掠地。龙冰已经贴了玻璃膜，现在只能从里面看到外面，从外面根本就看不到里面在发生着什么。
    两人还在温存，龙冰的手机却不失时机的响了起来。
    “不给本少爷一个合理的解释，你自己人道毁灭吧。”龙冰愤愤的说道。在这种时候破坏自己的情调，实在可恶。
    “怎么，妈妈也需要给你解释吗？”慕容雪的声音在电话那头笑骂道。
    “哦，老妈啊。”龙冰马上便反应了过来，朝乔慧嘘了一声，他便捂着电话说道：“慕容老妈，你也给我一个打扰的理由。”
    龙冰听得到慕容雪在那边笑得花枝招展，摇曳生姿。半响，慕容雪才忍住笑说道：“小子，对你老妈都这样啊。你车停在步行街正中央这么久，在干什么呢？”
    “啊……”龙冰哭丧着脸，爬在车窗上看着外面。这才发觉，老妈就在不远处的一间店给他打电话呢。
    “完了，原来一切尽在老ma的掌握中。”龙冰心中苦笑道。还有点不甘的问道：“老妈，你发现多长时间了？”
    “从你停车到现在，你说呢？”慕容雪从店内看着龙冰的车说道。
    龙冰知道慕容雪看不到里面来，他在车内看着母亲，然后轻声对乔慧说道：“赶快穿上衣服，我们泄露行踪了。”
    乔慧嘴长的老大，刚要惊叫出来，却被龙冰捂住了嘴，示意她赶快穿衣服。
    “老妈，那你怎么提前不给我打电话啊。”龙冰还是有点不甘心。
    “呵，我还不知道我儿子的那点事嘛。”龙冰透过车窗看到店中的慕容雪，一脸得意的笑容。
    完了，看来贴了膜还是不安全啊。原本想爽一把，这下居然没老妈给发现了。不过，幸亏老妈比较开明，见惯了巴黎街头的浪漫，对于偶尔在国内大街上的车内发现点什么，也不会太在意。
    龙冰这次彻底晕倒了，挂了电话，他们俩刚穿好衣服，慕容雪已经提着两包衣服走了过来。龙冰打开车门让她做到车上。
    乔慧娇羞的低着头，不敢看慕容雪一眼。而龙冰却一脸虚伪的笑容，拍马屁道：“老妈，几天不见，你又变漂亮了。咦，在那里做的护理，下次我带慧慧也去做一次。”
    慕容雪在龙冰脸上捏了一下，笑骂道：“你这张嘴，总能让老妈心中很舒服。我的宝贝儿子啊。”看着满脸红晕的乔慧，慕容雪笑着说道：“慧慧，这是我帮你买的两套衣服，你看合适吗？”说完她将手中的包递给乔慧。
    乔慧接过慕容雪给她买的衣服，从脸红到了脖子处，心中恨死了龙冰。光天化日之下就拉着人家做那个，小坏蛋。
    看也没看，乔慧就抿着嘴说道：“合适。”
    看到龙冰的样子，慕容雪又揪着龙冰的耳朵，笑骂道：“龙冰，你真不会挑地方，刚才车都在摇晃，很多人在车外围观呢。”听到这里，乔慧的脸色更加红了。
    “你要照顾女孩子的心情嘛。”慕容雪继续教育道：“虽然很好玩，但是却很危险，你要多为慧慧考虑啊。”
    乔慧在那边连忙点头，看着平日里不可一世的小少爷被他mu亲揪着耳朵，却又无可奈何的样子，乔慧笑着说道：“阿姨，你要多教育教育他，老欺负我。”
    慕容雪似乎又想到了什么问题，看了车内一圈，她娇笑道：“孩子们，你们是不是没有做安全工作啊？你ba上次送你的‘夜晚君王’用完了吗？”
正文 第一百零三章 龙冰拍马屁
    “啊？”乔慧又长大了嘴，刚才进行的时候好像又忘记了。每次都是太投入，以至于安全工作都没有做。有了上次的经验教训，乔慧又要担心一个月了。
    龙冰吐了吐she头，作思考状说道：“刚才好像是忘记了。”
    慕容雪拈花指在龙冰的额头上点了点，笑骂道：“你们男人啊，就顾着自己爽，一点也不考虑女人的感受。遇上慧慧这样的女孩是你的福气啊。”
    龙冰看着乔慧温柔的一笑，然后奇怪的问道：“老妈，你怎么跑到这里来逛街了，你是一个人吗？”
    慕容雪笑着摇摇头说道：“我和公司的人一起来的，了解一下市场上最近的流行款式，刚走进步行街就看到你的车了。”说完，她又在龙冰的脸上捏了一下。
    “那你们公司的人呢？”龙冰从车窗中往外面看着，疑惑的问道：“他们刚才也看到车在摇动吗？”
    慕容雪淡淡一笑，柔声说道：“我早支开他们了，他们了解完市场，直接回公司。”
    “老妈，你这几天都不会家，儿子好想你啊。”龙冰谄笑道。
    “想我是假，有事情和我说是真吧。”慕容雪揭穿了龙冰的小把戏。
    龙冰呵呵笑道：“不仅想你，而且有话要对你说。”
    慕容雪慈祥的在龙冰头上抚着，慈爱的说道：“过几天巴黎要举办一场国际服装展览节，公司上下都在为这次展览节忙呢。我和你ba都是两天才见一面。”停顿一下，她接着问道：“说吧，是不是上次你打架的事情。”
    “老妈你知道了？”龙冰不好意思的笑道：“我还打算去你公司与你商量一下呢。”
    慕容雪淡笑的摇摇头，柔声说道：“你打完架半个小时，你ba就打电话告诉我了。要不是你老爸在上面压着，你以为那件事情就那么容易解决啊。你ba知道你不会找他出面，就自己去找了市铁路局的领导。”
    “原来是这样啊。”龙冰嗨嗨一声，“我爸没生我的气吧。”
    “你说呢？”慕容雪在龙冰头上一个板栗，无奈的笑道：“你ba当时都给气死了，幸亏我拦着，不然他早就找你训话了。”慕容雪说的训话，也就是龙振声的大棒政策。以前也有过一次，龙冰住了五六天医院pi股才好一点。
    龙冰吐了吐she头，讪笑的说道：“呵，我知道老妈最疼我了。”说完坐起来，在慕容雪的额头上吻了一下。
    看着龙冰一脸可爱的虚伪的一塌糊涂的笑脸，慕容雪苦笑着摇摇头，说道：“别人拍我马屁都腻了烦了，偏偏对自己儿子的却是那么的欣喜享受。”她的心底，也感到一股莫名的欣慰。
    “老妈，你给我金卡上的钱，我全部用完了。”龙冰嬉笑着说道：“这次给那些当官的送钱，送的我手都软了。”
    慕容雪无奈的笑道：“你ba这次可不允许给你太多钱了，今后你可要省着花钱了。”
    龙冰也只是想将自己花掉慕容雪一百万的事情告诉他。现在酒吧开张了，他们的分红已经完全够奢侈消费的了。
    龙冰凝视着母亲，说道：“老妈，该放松的时候一定要放松，你看眼角都有鱼尾纹了。我现在也有赚钱的本领了，你这个宁海市富婆，也该退休了。”
    “去，竟敢说妈老了。”慕容雪啐道，幽幽的说道：“前两天有家国际财团想收购妈ma的服装公司，那毕竟是妈ma的心血啊，不舍的卖掉。以后等你上完大学，就由你来经营公司，妈妈也就可以歇着了。”
    这时候有人打电话给慕容雪，她苦笑着叹口气，挥着电话说道：“你看，妈妈又没有办法陪你了。公司的人等着我去开会呢。”沉吟片刻，她接着说道：“明天我就要飞往巴黎，你和老爸来送送我吧。”
    “恩。”龙冰点头说道，“我送你回公司吧。”
    慕容雪点点头，笑道：“好吧，开车小心一点。我和慧慧聊聊天。”
    一路上，慕容雪与乔慧不知道在说些什么，反正女人在一起就是话题多，不管年龄上有多少差距。等到慕容雪的服装公司时，她俩还意犹未尽，慕容雪只怨龙冰车开的太快。
    目送慕容雪进入公司，龙冰长长的嘘了口气，躺在车椅上说道：“乔慧，你和老妈刚才在谈什么啊，兴高采烈的样子。”
    “这是女人的秘密。”乔慧哼道。
    “算了算了，就你们女人秘密多。”龙冰抽了一根烟，耸耸肩说道。
    等抽完一根烟，龙冰便开车送乔慧回家。再过三周就要期末考试了，龙冰开始策划这个寒假去那里疯。不过慕容雪好像早替他安排好了，让龙冰到姥爷慕容雷的部队上去。
    “阿宝，寒假你打算去那里？”龙冰问道。
    “还没有想好呢，你呢？”乔慧拖着下巴问道。
    “我可能要去姥爷的部队，不过我不是太乐意，姥爷又要训我。”龙冰无奈的说道。
    “我以为你天不怕地不怕，哈哈，你这个二世祖还是有人管啊。”乔慧打趣的说道。
    两人就在车中聊着天，很快便到了乔慧小区的门口。龙冰将车停下，然后一把将乔慧拉在怀中，坏笑到：“先亲一下老公才准进去。”
    看着乔慧醉人的脸颊，龙冰又在乔慧的丹凤眼上吻了一下，柔笑道：“阿宝，喜不喜欢老公这样？”
    乔慧乖巧的点点头，说道：“喜欢。”
    “那老公打算今天晚上住在你的房间中，你喜欢不喜欢？”龙冰坏笑到，眼神中滑过一抹阴谋得逞的笑容。
    乔慧歪着脑袋思考了几分钟，然后害羞的点点头说道：“那你的声音要小一点，不然我爸妈就听到了。”
    “成交。”龙冰在乔慧的脸蛋上亲了一下，笑着说道。
正文 第一百零四章 吃早餐
    到乔慧家中的时候，他的父母还没有回家，
    两个多小时后，乔慧的父母回来了。他们以为乔慧已经休息了，便没有打扰她，而是蹑手蹑脚的火卧室睡觉。不过却将龙冰吓出了一身冷汗。这毕竟是在偷人家女儿的腥，万一被人家家长发现了，那可就死定了。
    乔慧爬在龙冰身上，凝视着龙冰双眼，她柔声说道：“老公，我将自己全部给你了，我的身ti以及我的灵魂。我爱你爱的死心塌地，每时每刻，我都在想你爱你。我请你记住我今晚的这些话，这不是我心血来潮给你说的。以后不管我们能不能走到一起，你的阿宝心中，都只有你一个人的位置。这一辈子，我的身ti，我的灵魂全部都交给你了。我只祈求你一件事情，那就是好好爱自己。”说完，乔慧的眼泪已经不由自主的流了下来，顺着脸颊，滴落在龙冰古铜色的肌fu上。
    龙冰心中微疼，虽然不明白乔慧为什么会突然说这些话，但是乔慧的心她却非常明白。伏下头，龙冰将她满脸的眼泪吻掉，但是乔慧还是哭个不停，身ti在他怀中轻轻颤抖着。
    半个多小时，乔慧在哭泣中睡着了，看到她一脸的泪痕，龙冰心中一阵一阵的刺痛。龙冰轻轻的将她搂在怀中，苦笑的摇摇头。看了看手机，已经是凌晨三点多了。
    龙冰长长的叹了口气，心中自言自语道：“我龙冰何德何能，身边有乔慧这么乖巧懂事的女孩子。虽然我很花心，到处沾花惹草，但她从来就不会责怪我。甚至有一次，她还亲眼看到我搂着另外一个女孩子。她的善解人意，她的温柔可爱，都是我不忍心伤害她的理由。”
    这样胡思乱想着，龙冰也沉沉的睡着了，即使在睡梦中，他还在为这个问题在纠缠。早晨，好像身边一直有人在sao扰龙冰，他便从睡梦中醒来了。
    乔慧穿着龙冰的衬衣，半躺在他身边，高高的翘着脚，用手指玩着龙冰的鼻子与耳朵。看到龙冰醒来，乔慧便冲着他笑起来，“终于醒了？你这个懒鬼，我给你做的早餐都凉了。”
    龙冰揉了揉眼睛，伸手捏了一下乔慧的脸蛋，笑着问道：“阿宝，你ba妈去上班了吗？”
    乔慧笑着点点头，说道：“恩。已经走了。”
    “恩，那就好。”龙冰说着，做了起来，“好吧，那我现在起床吃你的早餐吧。”
    谁知道，龙冰刚说完，乔慧就一个翻滚，躺在龙冰怀中，撒娇的说道：“人家现在想吃早餐嘛。”
    龙冰一时没有明白乔慧的意思，不解的眨了眨眼睛。过了片刻，见龙冰还没有明白过来，乔慧便从他身上爬起来，凑在他耳边说道：“人家等你好久了。”
    乔慧的这句话，龙冰依然没有明白是什么意思。但是她的身ti和她的声音给龙冰的感觉，他却是明白了。龙冰卷了卷嘴唇，坏笑道：“怎么，又饿了啊？”
    乔慧并没有回答龙冰的问题，只是搂着龙冰的脖子呵呵的笑着。龙冰一听便明白了乔慧的意思，说道：“那好吧，我们一起吃迟到的早餐吧。”
正文 第一百零五章 柳下惠的死因
    将乔慧送到学校，龙冰也心情大好的去上了两节课，而且刚好还赶上李丹老师的课。于是乎，龙冰用双肘支着脑袋，对着李丹老师眉目传情。李丹原本没有注意到，上课上到一半的时候，总感觉有一双色迷迷的眼睛在她身上扫来扫去，让她好不自在。她马上便反应过来是谁了，敢这样肆无忌惮看她的人，非龙冰莫属。
    于是乎，李丹老师停止了讲课，而是面带微笑的对龙冰说道：“龙冰，你站起来回答问题。”
    龙冰的嘴角还留着口水，听到李丹老师呼唤他，连忙擦掉口水，一脸坏笑的站了起来。而坐在前排的老四则在开始起哄。
    “吴言，课堂上请保持严肃。”龙冰对起哄的老四喊道。
    而老四则朝龙冰扮着鬼脸，嬉笑的说道：“嘿，龙冰，怎么看你还有那眼神，怎么老是看李丹老师的……”老四说的这里，只是吱吱笑个不停。
    龙冰气的yao牙切齿，却又对他无可奈何，只能笑骂道：“要不，把你**的那些照片分给同学们瞅瞅，大家说好不好？”
    “好……”其他同学也起哄道，声音排山倒海，一扫刚才上课的那种沉闷。
    李丹老师无奈的耸耸肩，原本想要提醒一下龙冰，现在却弄得全班大乱。看着一对活宝在下面表演，她觉得有必要展示一下作为班主任的威严。
    “吴言，给我坐端正了。你笑什么笑，五秒之内把你那奸笑给我收回去。”李丹用手指头敲了敲桌子，淡淡的说道。
    “吴言，你还在奸笑，赶紧给李丹老师收回去。”龙冰在座位上帮腔道。一句话，又将全班同学的笑神经给挑拨了起来，哄笑声震耳yu聋。老四则爬在桌子上，捂着肚子大笑。
    李丹老师知道全班混乱的根源在龙冰身上。于是咳嗽两声，朝全班摆摆手说道：“好了，笑也笑了，现在听龙冰回答问题。”然后她狠狠瞪了龙冰一眼。
    龙冰明白李丹老师的意思，也附和的说道：“好了，同学们都安静一下，听本少爷回答李老师的问题。”
    龙冰发话了，班上的其他学生都不敢大声笑了。不过他们都捂着嘴，爬在桌子上继续低声笑着。
    李丹心中无奈的叹口气，自己在学生面前的影响还比不上龙冰的一句话。这小子，整天一副小霸王的派头，不过在学生心中的威信还蛮高的。
    “龙冰，请你回答，柳下惠的现象，向世人传达着什么？”李丹老师看着龙冰问道。
    龙冰挠了挠头，眼神朝四下望着，希望有人能提醒一下他。不过看周围同学都是一脸迷惘的样子，对这么高难度的问题似乎都不知道。
    “表达了当时环境恶劣，人民群众生活在水深火热中，根本没有心情去考虑哪方面的问题。马斯洛定律告诉我们，当人满zu物质上的需求，才会上升到jing神层次方面。根据马斯洛定律分析，柳下惠现象就很正常了。”龙冰胡说道，老四也悄悄转过头，朝他竖起了大拇指。
    “俗话说，饱暖思yu，当时白雪缤纷，衣不遮体食不饱腹，柳下惠连第一层物质生活都没有解决，jing神方面的需求就不要谈了。那丫的，正眼都不瞧身边mei女一眼。要知道，那种运动是能增加热量的，柳下惠也就不会被冻死了。他还能因此而流传百世，真给我们男人丢脸。”
    教室内，再次响起男生排山倒海震耳yu聋的大笑声。便是连羞红了脸爬在桌子上的女生，也掩着嘴，吱吱的笑着。
    李丹老师气的无话可说，看着一对活宝的表演，这堂课是没有办法上下去了。也就任凭学生们放肆的大笑着，而她则缓步走到教室后面，坐在了龙冰旁边，似笑非笑的凝视着他。
    龙冰被看的不好意思，尴尬的翻着书，还不时转过头近距离扫描一下李丹。眼神中，滑过一抹李丹无法觉察的阴谋得逞的笑容。
    “老师，我怎么发现你总是皮笑肉不笑?”龙冰转过头，坏笑道。
    “你说什么？”李丹老师揪住龙冰的耳朵，笑吟吟的说道：“我让你也感受一下什么叫做皮笑肉不笑。”
    龙冰呲牙咧嘴的笑着，脸上果真是皮笑肉不笑。看到龙冰被李丹老师欺负，唯独老四一个人在前排哈哈大笑，其他学生则不敢当龙冰的面笑出来。伴着老四笑声的，只有几个女孩子在低声偷笑。
    终于，龙冰期待已久的下课铃声将他解救了出来。李丹老师笑着站起身来，说道：“今天就放你一马，下节课我继续教你什么叫皮笑肉不笑。”
    “我好可怜啊。”龙冰爬在桌子上无奈的叫道，
    李丹老师马上转过身，狠狠的瞪了他一眼，接着在他头上狠狠打了一板栗。心中却苦笑不已：“哎，现在的学生啊，连老师都敢作弄。”
正文 第一百零六章 机场话别
    下课后，龙冰朝老四打了声口哨。李丹老师的课既然已经上完，其他课就没有任何吸引力了。两人刚走出教室，班上就有一个同学追了出来，在他们身后喊道：“太子哥，四哥。”
    两人停下来，疑惑的看着喊他们的同学。平日里两人都不怎么来上课，和班上同学的关系也比较淡。不过他们上课的时候，班上总是很活跃，而且很多同学都乐意巴结他们。
    “胡言海，有事吗？”龙冰笑着说道。胡言海平日里和他们的关系还可以，两人要交的各种作业，也都是胡言海帮他们完成的。
    “太子哥，四哥，张文天和猴子昨天被初san级学生给打了。”胡言海说道。
    “奶奶的熊，连本少爷班上的同学都敢碰。”龙冰狠狠的说道：“初san级几班的？”
    “六班的。”胡言海沉声说道：“是冷锋班上的几个学生。”
    “这冷锋还阴魂不散啊。”老四冷哼的说道，说完他拿出手机，拨通了小弟的电话。
    “大兵，我是四哥。”老四沉声说道：“今天带人去把初san级六班给我扫平了。”
    “对，除过女生，每一个男生都教训教训。谁？恩，让他住三天医院吧。”老四叮嘱道。
    “把电话给我。”龙冰对老四说道。
    龙冰接过老四递过来的电话，对电话那天的大兵吩咐到：“大兵，这几天就不用去酒吧看场子了，你负责将整个初san级扫荡一遍。奶奶的熊，给初san级这帮小子给点颜色看看。记住，可不要弄出人命啊。”
    挂掉电话，龙冰对胡言海招招手，笑道：“小海，没事了，以后不会有人敢来我们班闹事了。”
    “谢谢太子哥，四哥。”胡言海恭敬的笑道：“还有，下学期的足球联赛现在开始报名了，我帮你们报名好嘛？”
    龙冰看了老四一眼，然后他笑着说道：“我们不参加了，联赛你们去踢吧。”
    “可是学校说，明年宁海市‘野兽杯’的队员都是从这次联赛中选拔的。”胡言海还有点不甘心。如果龙冰与老四不参加明年的联赛，那他们班夺冠的希望就小了很多。
    老四笑着摇摇头，说道：“你放心吧，就算我们不参加联赛，学校也会让我们去踢‘野兽杯’的。”
    龙冰上前拍拍胡言海的肩膀，笑道：“其实你们踢球的技术也很不错，以前总是在我们面前放不开，被我们压抑了，你们放心的去踢吧。”
    胡言海失望的点点头，说道：“那就不帮你们报名了，如果李老师问下来，你们可要帮我顶着啊。”说完，他便与两人告辞，回到了教室里。
    “接下来去那里？”龙冰双手插在衣服口袋中，懒洋洋的问道。
    “嘿嘿，我今天约了一个小美人去拼酒呢。”老四坏笑的说道：“二哥，我就不能陪你了。”
    “你这个重色轻友的家伙。”龙冰拍了老四一巴掌，笑着说道：“滚吧。”
    “呵呵，那我先闪一步了。”老四打了个响指，笑嘻嘻的说道：“嘎嘎嘎，又可以玩扑倒了。”
    “臭小子。”龙冰在他身后笑骂道。
    龙冰一个人在校园中溜达着，不过他马上想到了一件事情，今天慕容雪要去巴黎，让他去机常和呢。他拍了拍脑门笑道：“差点把这么重要的事情给忘记了。”他刚准备给龙振声打电话，电话却自己响了起来，龙冰接起来一看，就是龙振声打过来的。
    “老头子……”龙冰讪笑着说道。他有好长时间没有见过父亲了，而且自从打架之后就有意无意的避着龙振声，也不知道龙振声的火气消了一点没有。
    电话那头沉默了老半天，只让龙冰额头冷汗直流。半响，龙冰才听到龙振声长长的叹了口气，沉声说道：“你和老师请个假吧，我和妈妈已经到机场了，你自己开车过来吧。”
    “恩，我正准备来呢。”龙冰吐了吐she头，听龙振声的语气，好像已经原谅他了。
    “那路上小心点。”龙振声叮嘱道，说完便挂了电话。
    一路上，龙冰又发挥了他无视红绿灯的优良传统。左穿又插，不时的造成一点jiao通混乱，在市区的大街上飞速赶往机场。
    到机场的时候，刚好用了二十四分钟，这在宁海市拥挤的jiao通状况下，不能不算一个小奇迹了。
    将车停好，龙冰便给慕容雪挂了个电话，然后就去贵宾候车室找他们。
    今天和慕容雪一起飞往巴黎的还有公司的两位女秘书，加上送行的龙振声，他们五人正在贵宾室聊着天。看到龙冰进来，慕容雪连忙站起来，笑吟吟的说道：“宝贝儿子，速度这么快啊。”
    “呵，也不看看是谁开的车。”龙冰斜看了龙振声一眼，然后笑着朝慕容雪走过去。
    龙振声瞪了一眼龙冰，说道：“以后如果让我知道你开车超速，我就吩咐交警把你的车给没收了。”
    龙冰吐了吐she头，讪笑着说道：“那可是妈妈送的礼物呀。”
    “谁送的也不允许。”龙振声威严的说道，“你ma妈就是太宠你了，这段时间给我闯下了多少祸？”说完，他目光凌厉的盯着龙冰。
    龙冰坐在慕容雪旁边，低着头说道：“我知道了，以后开慢点还不行嘛。”
    “好了好了，今天是来送我，你就少说两句。”慕容雪连忙出来为龙冰解围。
    “哎。”龙振声无奈的摇摇头，责怪的说道：“你就是太娇惯这个孩子了。”
    “那你这个做父亲的就怎么不管一下，管好管不好都是我的错，那要你这个父亲做什么？还市委书记呢，哼。”慕容雪一手拦着龙冰，一手指着龙振声骂道。
    龙振声一时语结，在这个问题上，他却是没有发言权。看到老婆娇怒的样子，他讪笑的说道：“我就是说两句吗。”龙冰则躲在慕容雪身后，偷偷的朝父亲扮鬼脸。
    两个女秘书掩着嘴巴偷笑，平日威严霸气的市委书记，在老婆面前却一点脾气也没有。心中也感觉到，原来市委书记也和平常人一样，笼罩在他们头上的神圣光环，原来也是可以平凡的。
正文 第一百零七章 稚嫩成熟女秘书
    兄弟们，金砖点击建议支持小龙！！嘎嘎！！
    龙冰早已经注意到了母亲身边的两位女秘书，看她们的年龄好像都是二十过一点的大学生。其中一人的皮肤白里透红，一幢俊俏的瓜子脸，两道柳叶眉镶嵌在丹凤眼上，脸上荡漾着一对小酒窝，直直的刘海稀稀疏疏的耷拉在洁净的前额上。像极了天上掉下来的林妹妹。
    也许是感觉到有人注意她，她抬起头瞧了一眼龙冰，又掩着嘴低声嗤嗤笑着，脸颊上却已经悄然的布满了绯红。
    而另外一个女秘书，则显得成熟一点。一头瀑布般的长发，从头顶一直垂挂在肩头，白暂干净的脸颊上，有着特有的成熟美。
    她并没有回避龙冰肆无忌惮的眼神，而是好奇的与龙冰对视着。龙冰从来没有去过慕容雪的公司，慕容雪又经常提起龙冰的事情，所以她极为好奇。
    龙冰稍微抬起头来，
    “哇靠，一熟一嫩，发财了。以前怎么没想到母亲公司这块战场啊。”龙冰邪恶的想到：“哎，我这双魔手好期待啊，促使着我去开发新的大陆。”
    “老妈，你可要早点回来啊？”龙冰迫不及待的想知道这两位女秘书要去多久。时间长了他可是等不及。成熟一点的女秘书，可能从龙冰眼神中滑过的邪笑中觉察到什么，她掩着嘴巴轻笑起来，真正是笑不露齿啊。
    慕容雪疑惑的看了一眼龙冰，又扭过头看着秘书，奇怪的问道：“以前你怎么从来不说这句话。”
    “嘿嘿，儿子不想和你分开太久嘛。再过半个多月我们就要放寒假了，我想让你陪我出去旅游。”龙冰摇着慕容雪的胳膊说道，眼神中滑过的阴谋笑容，谁的无法觉察。
    “姥爷让你寒假去部队看他，我已经答应姥爷了。”慕容雪摇着头拒绝道。
    “我倒，又要去姥爷的部队。”龙冰朝慕容雪泛着白眼，然后突然一把抓住慕容雪身边稚嫩女秘书的双手，抱在脸上摩擦的说道：“好姐姐，你说我妈妈是不是太霸道了。”
    “哇塞，还嫩的手手啊，葱白般的玉指，冰凉的气息，好像没有骨头耶。”龙冰脑海中享受的说道，将女秘书的手使劲在脸上蹭着。
    稚嫩女秘书从来还没有被男孩子这样mo过，一张粉脸刷的一下变得绯红。她想抽出来，却被龙冰死死的摁住，一时竟有点手足无措。张了张嘴巴，却说不出话来。
    慕容雪何等聪明之人，马上便明白龙冰的意思了。她在龙冰头上打了一板栗，笑骂道：“你这个坏蛋。”说完便为稚嫩女秘书解了围，歉意的说道：“小雪，你不要介意啊，冰冰和你闹着玩的。”
    “老妈啊，你咋这么狠心破坏我的好事呢。那双手mo着太舒服了。”龙冰心中责怪道，脸上则笑着说道：“好姐姐，原来你叫小雪啊。你什么时候过生日啊，你电话号码多少啊。还有，还有没有和你一样漂亮的姐姐或者妹妹什么的。哦，还忘了一件事问你，你三围多少啊？”龙冰恋恋不舍的问道。
    小雪从脸颊红到了脖子，都能挤出血来了。她低着头不敢看众人，心中恨死了龙冰。“哼，怎么能当着这么多人面问我的私隐啊，好羞人啊。不过，他好像很帅气啊。”
    龙振声摇着头，无奈的笑着，而慕容雪则在龙冰头上狠狠打了一个板栗。
    “这位姐姐，那你叫什么名字呢？”龙冰已经从慕容雪身后绕了过来，
    她淡淡笑着说道：“我叫甘茜。”
    “ok，一个纯洁的小雪，一个成熟的甘茜，本少爷就收你们做小妾了。”龙冰心中坏笑的想到，脸上不由自主的便表现了出来。
    “冰冰，你又在乱想什么呢。”慕容雪又在龙冰头上狠狠以噶板栗，笑骂道：“可不许你打她们的注意。”
    “老妈，肥水不留外人田嘛。”龙冰辩解道。
    “你这个花心大萝卜，让老妈怎么说你啊。”慕容雪耸耸肩，无奈的笑道：“要不以后就彻底交给你ba管了。”
    “这样啊，你让我考虑一下嘛。”龙冰讪笑的说道。
    这时候，慕容雪她们的登记时间也到了。从座位上站了起来，她拥抱了一下龙振声，温柔的说道：“老公，一定照顾好自己和冰冰啊。老婆在巴黎会想你的。”说完，竟当着儿子与两位女秘书的面，在龙振声嘴唇上亲了一下。
    “好肉麻幺。”龙冰羡慕的说道，每次慕容雪飞往巴黎，两人都要拥吻。都老夫老妻了，也一点不避其他人。
    龙冰也扑过去，抱着妈妈说道：“老妈，一定要早点回来啊。”说完，他亲了一下慕容雪的额头。
    和慕容雪拥抱结束，他又堵在小雪与甘茜面前，笑着说道：“该你们了。”说完，他看着两位秘书说道，“你们谁先来。”
正文 一百零八章 男人何必为难男人
    甘茜笑了笑，大方走过去，和龙冰来了个热拥相抱。
    “小雪姐姐，到你了。”和甘茜分开，龙冰含笑的看着一脸害羞的小雪。小雪不知所措的站在一边，求救的看着慕容雪。
    慕容雪无奈的摇摇头，和甘茜心神领会的交换着眼神。
    龙冰主动的走过去，将小雪一把搂住。并且趁小雪神情迷晕的一瞬间，伏下头，在她樱花般的嘴唇上吻了一下。
    小雪根本就没有料到龙冰会吻她，神情恍惚了一下便马上反应过来。她尖叫一声从龙冰怀中挣扎出来，逃也似的跑向了门口。只让龙振声、慕容雪和甘茜吁吁不已。
    送走慕容雪三人，龙振声无言的看着龙冰，一脸默然的威严。龙冰感觉到一股无形的压力，他低着头，不敢看父亲一眼。
    龙振声长长的叹口气，盯着龙冰说道：“抬起头来，看着我的眼睛。”
    “老爸……”龙冰低声说道，“你不会趁老妈走了就要欺负我吧。”
    龙振声一时语结，哑然失笑道：“孩子，不管是打或者骂，都是我们疼爱你的方式。你以为我真的就爱打骂教训你吗？哎，打在你身上，疼在我们心上啊。都这么大了，还一点都不明白父母对你的良苦用心。”
    “老爸，我知道的。”龙冰使出了自己惯用的伎俩，他站在龙振声面前，笑吟吟的说道：“你看，我也长的和你一样大了。男人们的那点事，咱爷俩心中都明白。男人何必为难男人呢。”
    龙振声拍拍龙冰的肩膀，沉声说道：“你做的所有事情，我都尽收眼底。包括认李明华做大哥，凑钱开酒吧，到处沾花惹草，包括打架，和刀疤合伙贩卖毒品。我不希望你有多大的成就，但我更不希望看到你惹出弥天大祸。你这样做，很伤爸爸的心啊。你的身份不一样，他们很容易拿你做文章啊。”
    龙冰咂舌道：“老爸，原来这些你都知道啊？”他吐了吐she头，后背上不由的流了一层冷汗。
    “你以为爸爸的市委书记是显摆的啊。”龙振声看着机场外面说道：“省委已经下文件了，下个月就把我扶正。”
    “老爸，选市委书记不是要经过市人大选举吗？”龙冰好奇的问道。龙振声当了这么多年的高官，可他从来就没有问过这些问题。
    龙振声摇摇头说道：“人大选举只不过是走走程序，决定权还是在省委。上级必须要让自己信得过的同志上去，不然岂不乱套了啊。”
    龙冰不以为然的点点头，说道：“我说呢。上次在天涯上看到一篇帖子，说人大选举时，不举手的人就是被政治淘汰的对象。我还以为乱说呢，原来真的是上面定下来，让他们走走过场啊。政治书上就会误导我们。”
    龙振声一脸肃穆的遥望着远处，并没有说什么。过了几分钟，他才开口说道：“政治是残酷的。我告诉你这些，只是提醒你不要做出太过分的事情。让他们抓住把柄，我的仕途也就到头了。”
    “我知道了。“龙冰默默的说道。
    龙振声拍了拍龙冰的肩膀，慈祥的说道：“孩子，以前老爸对你的照顾太少了。现在省委也肯定了我的成绩，这个寒假我和妈妈就陪你去外面旅游吧。”
    “耶，不用去姥爷的部队了啊。”龙冰欢天喜地的说道。
    龙振声憋着笑，摇着头说道：“你ma妈要去看她父亲。而我呢，则想去会会那些老战友。好久没有见他们，都有点思念部队了。”
    “啊……你不是说去旅游吗？”龙冰哭丧着脸说道，前后的表情变化幅度之大，让龙振声都无法接受。
    “是啊，我还和你ma妈议定了一个名字，就叫绿色军营一月游。怎么样，名字不错吧。”
    “什么叫不错。”龙冰极力反驳道：“简直是烂透了。龙振声，我恨死你了。”这幸亏实在贵宾包厢中，不然又要引起轰动了。
    “哈哈，恨也没有办法。”龙振声轻笑的说道：“谁让你是我儿子呢。”
    “下辈子我一定要当你老爹，从小就揍你，让你出去给我挣烟钱，还不给你娶媳妇。”龙冰yao牙切齿的说道。如果这句话让慕容雪听到了，一定会捧腹大笑并且板栗相加了。
    龙振声只是淡淡的笑着，并没有理会龙冰的胡搅蛮缠。儿子虽然调皮一点，但是心性不坏，看到龙冰一脸无奈加胡搅蛮缠，龙振声心中竟然感觉到一阵欣慰。
    “小男人，其实我也非常愿意下辈子我们一家人还能在一起。就算是给你当儿子，老爸也认了。”龙振声拍着龙冰的肩膀，慈爱的说道。
    龙冰只能哀叹天地不公啊，两人又在包厢中闲聊了一会。龙振声给龙冰说了很多官场上的潜规则，还提到了打架事件中的辛局长。
    “辛局长只是一个小人物而已，以后如果送礼，那些人意思一下就行了。”龙振声淡淡的对龙冰说道：“收了你那么多钱，恐怕他的这一任局长就要结束了。”
    “为什么？”龙冰疑惑的问道。
    “因为我在上面施加了压力，谁都不敢在用他了。”龙振声轻描淡写的说道。一个局长的官运，似乎就是他一两句话的事情。
    “可是，那我们岂不是亏了？”龙冰心疼的说道：“我们可是送了整整一百万啊。”
    龙振声淡笑着摇头道：“迟早有一天他会吐出来的，这次就权当经验教训吧。”
    “看来，官场真的复杂啊。”龙冰拍拍脑门说道。
    “也不是很复杂。”龙振声默然的说道，盯着龙冰，他突然一脸严肃的说道：“龙冰，如果有一天我在仕途上翻船了，你千万不要莽撞，不然会吃大亏的。”
    “怎么可能有那一天？”龙冰不可思议的说道。
    “政治的漩涡很深的，一不小心就掉进去了。”龙振声严肃的说道：“如果我真的翻船了，你可以去找陈校长，他会帮你的。”
    虽然不相信龙振声会翻船，龙冰还是郑重的点点头。
正文 第一百零九章 江冉冉的演出
    从机场出来，龙冰便于父亲分道扬镳。龙冰一个人驾着车，无聊的在街上行走着。慕容雪的离开，他心中有点失落。
    街上ren流如织，龙冰总感觉到这些人都是一脸的麻木。他将车停在一个广场前面，抽出一根烟叼在嘴中，惬意的吸了一口。
    “宁海戏剧院？”看着前面不远处一个特大的招牌，龙冰感觉到好像有点熟悉，但是却想不起来为什么会有这种感觉。不过当看到广告牌上亭亭玉立的少女时，龙冰才拍着脑门说道：“嘿，这不是江冉冉嘛。那天在麦当劳认识的。”
    想到这里，龙冰拿出手机，翻出了江冉冉的电话，然后拨通了江冉冉的电话。
    电话响了很久才被人接起来，有女孩子的声音疑惑的问道：“请问你找谁？”
    “呵，将江大mei女吗？”龙冰淡笑的说道。
    电话那头沉默了几秒钟，然后才继续迟疑道：“我是江冉冉，你是？”
    “哎呀，真是美人爱忘事，这么快就忘记我了。”龙冰卖关子说道。
    “我好像确实记不起来了。”江冉冉歉意的说道：“我这会有点忙，要不等会你再打过来吧。”
    “这样啊。“龙冰沉思了几秒，然后淡笑着说道：“或许我们等会就在某个地方见面了。”龙冰已经看清楚了广告牌上的内容，好像是戏剧院专门为江冉冉举办的个人表演专场。
    “啊？”江冉冉吃惊了一声，说道：“你是我的戏迷？”
    “可以这样说吧。”龙冰调侃道，“好了大mei女，现忙去吧，我回去捧场的。”
    挂掉电话，龙冰又拨通了大兵的电话，说道：“大兵，马上给我召集一百个人。对，是一百个，不是打架。奶奶的熊，是泡mm。”龙冰训斥道，此时他脑海中已经想到了一个完美的方案。“到花市每人买九十九束玫瑰，然后以最快的速度到宁海市戏剧院来。不要问那么多，现在是一点半，两点钟如果你还没有赶到，你就自己消失在宁海。”
    吩咐完大兵，龙冰便开车前往市戏剧院。戏剧院门口停的车不是太多，而且人也来的很少。像这种小型聚会，一般都不会有多少人关注的。不过这要除去对江冉冉特殊关注的人群。比如说龙冰，他一下子就拉一百个人过来捧场。
    在门口买了票，龙冰紧了紧衣服，然后信步走了进去。剧场里面稀稀疏疏的只有几个人，龙冰随便找了一个靠前的位置就坐了下来。
    过了一会，在离演唱会开始还有二十分钟的时候，有几个男人走进了戏剧院。走在最前面的，年纪应该在四十几岁上下。他带着一副墨镜，身穿着朱红色唐装，头发杂乱无章，似乎很久都没有梳理过，像个草窝。而且满脸的胡子也是乱糟糟的。他嘴巴里嚼着口香糖，走起路来大摇大摆，相当张狂。他站在剧场后面张望着，手使劲的在草窝似的头发上挠着，与戏剧院典雅的布置一点也不相称。
    看到他，龙冰马上就想到了刀疤。他们俩几乎都是同一种类型的人，不修边幅的职业流氓。这时这个男人更加拉风，刀疤在他面前只是小巫见大巫。
    不过他身后跟着的几个人到显得很jing神，虽然神态比较恭敬，而且不拘言笑。但是他们却各个是光头，身上西装革履，配着黑皮鞋。最能吸引人的是，那几个保镖的白色衬衫上，都扎着红色蝴蝶结。要多时髦有多时髦。
    戴墨镜的中年大叔左摇右摆的在戏剧院走着，这里推一下，那里踢一脚，似乎沙发与他有仇似的。他走到龙冰身后不远的地方，长长的打了个哈欠，吐掉嘴里的口香糖，然后大大咧咧的坐了下来。身后的几个光头保镖则恭敬的站在他的身边。
    他刚一坐下，便马上有人给他嘴里送了一根雪茄，另外一个保镖的打火机便已经送到。其恭敬的样子，一点也不亚于对黑手党教父的程度。
    抽了一口雪茄，中年大叔狠狠瞪了一眼身后的几个手下，嘟囔着骂道：“你们站在这里让后面的人怎么看表演啊。”说道这里，他在一个手下的光头上拍了一巴掌，继续训斥道：“木头啊，还不赶紧蹲下来。”
    几个光头不敢说什么，大气都不敢喘一下，老老实实的蹲在了中年大叔的背后。中年大叔有点恨铁不成钢的样子，狠狠吸了一口雪茄，他伸手在旁边手下的光头上打了一下，苦口婆心的教训道：“知道老子为什么带你们来吗。你们见识过这种高雅的艺术文化吗？整天就知道拎着打打杀杀，或者爬在女人身上运动，今天都给我学着点，和女人做也是讲究氛围的。知道吗？”
    “知道！”几个光头连忙点头，大声喊道，和军队喊口号差不多一样。龙冰差点笑出来，但还是忍住了。这几个光头，还不是一般的棒槌。
正文 第一百一十章 结拜兄弟 一
    兄弟们，金砖砸死小龙吧。猎尽花都将带你们进入一个不一样的都市，不一样的艳情片段。
    “这大叔真有个性。”龙冰心中笑道，不过却多留了个心眼。以前还没有注意到有这么有个性的老大，他究竟是谁呢？
    在离演唱会开始还有十分钟的时间，大兵带着一百个小弟，每人捧着一大束鲜花冲了进来。看他们风尘仆仆的样子，一定是刚才急着赶路的原因，额头上挂满了汗水。
    他们跑到龙冰身边，齐声大喊道：“老大，我们提前十分钟就到了。”这声音，貌似比军队集合时集体喊口号还要响亮。一百个年轻小伙子的嗓门，响彻了整个戏剧院，排山倒海的压向每一个人。
    龙冰现在成了整个戏剧院的焦点，所有的目光都聚焦在他的身上，戏剧院虽然人不多，但他还是感觉到烫烫的，尤其是当看到那位既有个性的中年大叔意味深长的看着他，他就忍不住流冷汗。
    “奶奶的熊，这群棒槌小弟也该教训教训了。”龙冰心中苦笑着想到。突然发现，自己与那位很有个性的中年大叔也有的一拼了。
    “奶奶的熊，在这种高雅的地方，你们乱嚷嚷什么啊。你看你们像羊群一般，一点纪律都没有。摆tuo，后面的大叔阿姨还要看表演呢，你们坐下来先，可不要像木头一样立着。”龙冰对着乱哄哄的众人喊道。语气与刚才个性大叔的如出一辙。
    “真不让人省心。”龙冰在大兵头上拍了一巴掌，训斥道：“你就是这样待小弟的嘛。”说完，他有意无意的与个性大叔对视一眼。
    中年大叔似笑非笑的看着他，又共鸣，也又同感，又赞赏，也有不可思议。反正那饱含深意的笑容，让龙冰感觉到压力不轻。
    这时候，一位看起来像是剧场经理的人走了过来，彬彬有礼的对龙冰说道：“先生，能不能让你的人安静一下，演唱会马上就要开始了。”
    龙冰耸耸肩，无奈的说道：“你有本事让他们安静下来，我感激不尽。”
    剧场经理哭丧着脸，看着依然混乱的众人，有点无可奈何，求救的对龙冰道：“先生，今天是江冉冉的专场演唱会。既然你来捧场，肯定喜欢或者听过江冉冉，你不希望看到她出场的时候没有一个安定的秩序吧。”
    龙冰心中赞叹这位经理真会说话，用江冉冉来说服自己，是再好不过的办法了。
    “那好吧，谁吵闹就把谁赶出去。”中年大叔将雪茄烟蒂扔在地上，大咧咧的说道。
    “你说谁呢？”大兵他们一百多人马上站了起来，将个性大叔围了起来。
    中年大叔带来的几个小弟也警惕的将他围了起来。不过他似乎并不在意，慢条斯理的说道：“说你们呢。”
    眼看着一场战斗一触即发，龙冰过去一把揪住大兵，怒斥道：“谁让你们来闹事的，都给本少爷做好。谁在说一句话，给本少爷马上消失在宁海。”
    看到龙冰发火了，大兵一帮人终于安静了下来，灰溜溜的坐回了座位上，大气都不敢喘一下。
    “小兄弟，还是你这个老大当的爽啊，我的这些棒槌们。”中年大叔的大嗓门说道，说完朝龙冰竖了竖大拇指。
    龙冰拱了拱手，淡笑到：“彼此彼此。”
    就在龙冰想要回到座位上时，剧场经理却不知趣的站在中年大叔面前，陪着笑脸说道：“这位先生，麻烦你不要将烟蒂扔在地上。”说完，他弯下腰将中年大叔刚才扔掉的烟蒂捡了起来。
    中年大叔语不惊人是不休，个性起来让龙冰都要汗颜。他上下打了一眼剧场经理，笑着反问道：“不扔在地上扔在那里？难道扔你嘴里？”
    龙冰再也忍不住，扑哧一声笑了出来。看来这位经理也是久经人事了，遇到这样个性的大叔，他只能陪着一脸真挚的笑容，笑看着中年大叔。
    对峙了十几秒，中年大叔双手做投降状，受不了的说道：“算了，别这样看着老子好不好，你这样搞得老子很郁闷，你知道吗？我……哎呀算了，算老子怕你了还不行吗？我答应你不仍在地上总行了吧。”
    得到满意的答复，剧场经理恭敬的鞠躬道：“那麻烦您了。”说完便退了下去。而龙冰则一直为他捏了一把冷汗。
    “小兄弟，能和哥哥坐一起嘛？”中年大叔又点燃了一根雪茄，大嗓门对龙冰喊道。
    龙冰点了点头，笑道：“哥哥这么热情相邀，盛情难却啊，小弟就却之不恭了。”说完，他便坐在了中年大叔的旁边。
    “小兄弟，习惯吸雪茄不？”中年大叔从一个光头小弟的口袋中掏出一根雪茄，询问道。
    龙冰笑着摇了摇头，说道：“我只习惯抽中南海。”说完便从抽出一根中南海叼在嘴中。
    “小兄弟，我就欣赏你这样的人。爽快，不习惯就不习惯，现在有的人虚伪的很。”中年大叔的粗大的巴掌在龙冰的肩膀上笑呵呵的拍着。虽然他是无意的，但龙冰却感觉到生疼。奶奶的熊，这爷们手劲可真大。
    “呵呵，大叔也是爽快人，我一看就知道有缘。”龙冰也呵呵笑道。
    “小兄弟，既然这么有缘，老子和你结拜个兄弟怎么样？”中年大叔的做事风格还不是一般人能揣摩的。他已经四十左右的样子了，而龙冰一眼便能看出只是十七八岁的样子。当他叔叔都可以，现在竟然拜起兄弟来。不过个性大叔自有他的个性之处，所做之事也非常人能理解之事。
    对这样的人，龙冰一项是很欣赏与崇拜的。于是他也不推辞，极为豪爽的说道：“能结交你这样的兄弟，是小弟的福分。承蒙不弃，我就叫你一声大哥吧。”
正文 第一百一十一章 结拜兄弟 二
    “呵呵，好兄弟。”中年大叔似乎心情极为高兴，在龙冰肩膀上拍了好几下，只疼得龙冰呲牙咧嘴。中年大叔似乎也意识到了这点，尴尬的说道：“哈哈。你看这大哥做的。”
    “没事。”龙冰揉了揉肩膀，爽朗的笑道：“大哥这手劲，小弟真是羡慕啊。”
    “哦，对了，弟弟你叫什么名字？”大叔呵呵笑道。
    “我叫龙冰，还在南阳中学念书。”龙冰老实的说道。“那大哥呢？”
    “龙冰？”大叔嘴里念叨着，这名字怎么这么熟悉，他拍了拍脑门，爽朗的笑道：“哎呀，一不小心和新秀结拜了兄弟。哈哈，我说今天肯定会碰头彩的，果然不假啊。哥哥我叫雷啸天，道上兄弟都称呼我一声雷爷。”
    “不会吧。”当雷啸天报出自家大名的时候，龙冰差点就吓得跌倒在地上，雷爷的名号谁人不识谁人不晓啊。宁海市很多家长都习惯在孩子哭闹的时候吓唬道：“雷爷来了。”很多孩子马上便停止哭声，乖巧的藏在父母怀中。雷爷不属于任何组织，他自己也不称王称霸，但他在宁海市的势力，却不容忽视。上交白道，下通组织，几乎没有雷爷办不成的事情。龙冰竟然有幸与这样的大人物结拜了兄弟。真是比中彩票五百万还要兴奋。
    看到龙冰惊得大张着嘴，雷啸天爽朗的笑道：“怎么，让雷爷给吓到了？”
    龙冰讪笑一声，挠着脑袋说道：“呵呵，小弟捡到宝了啊。有这样的大哥罩着，以后宁海市谁还敢惹我太子。”
    雷啸天笑呵呵的看着龙冰的样子，眼神中呀滑过一抹赞赏之色。他在龙冰肩头又拍了一巴掌，爽朗的对手下小弟说道：“还傻愣的干嘛，真给老子丢脸。快点站起来，认大哥。”
    几个光头赶紧站立起来，恭敬的对龙冰喊道：“大哥好。”有了上一次的经验教训，他们这次是憋着嗓子喊道。
    大兵他们则聪明一点，雷啸天的光头小弟还没有喊完，他们便全体起来，围在雷啸天周围，气势澎湃的喊道：“大哥好。”直惊得雷啸天从沙发上跳起来，拍着大兵的脑袋说道：“好……好……好。”
    大兵苦笑的看了一眼中年大叔，恭敬的说道：“大哥，刚才是小弟们鲁莽，请大哥原谅。”
    雷啸天在大兵肩膀上拍了拍，豪爽的说道：“年轻人嘛，火气旺一点是对的。”然后他又转过脸看着龙冰，笑着说道：“你在这群小弟要好好教训一番了，大嗓门差点吓到我，这种高雅的地方，说话只能憋着嗓子喊，就像淑女叫唤一样，懂了没有？”
    大兵他们还没有经历刚才的那一幕，一脸彷徨的看着龙冰，然后大声说道：“懂了。”
    “奶奶的熊，真给本少爷丢脸。”龙冰被大兵他们给气死了。而雷爷则做好了教训他们的准备。
    光头便开始憋着嗓子，在如此高雅的地方学着不登大雅之堂的声音。
    “明白了没有？这些棒槌。”雷爷在大兵肩膀上重重拍了一下，“以后给我记住了，滚回去。”
    大兵他们赶紧灰溜溜的回到了座位上，大兵则一直mo着肩膀，眼泪都掉了出来。
    “弟弟，我怎么发觉，除过我们，就没有其他人来看如此高雅的演出了。”雷爷疑惑的看着全常旱道。
    “靠，这还用说，刚才俺俩训小弟的时候，早将他们吓跑了。”龙冰心中苦笑道。不过他却不能这样说，多伤面子啊。他也拍了拍雷啸天的肩膀，笑着说道：“那些人不懂得什么叫做高雅艺术，来这里都是一种亵渎。”背后，龙冰却不停的搓着手，奶奶的熊，这雷啸天的肩膀如钢铁一般，拍上去生疼生疼。
    “也是。”雷啸天不以为然的点点头，拉着龙冰坐了下来，然后笑着对龙冰说道：“弟弟，你的小弟捧这么多玫瑰做什么？是不是准备泡今晚的主角啊？”
    “呵，大哥怎么知道？”龙冰坏笑道。
    “嘿嘿，从你一脸的笑容我就看出来了。”雷啸天一点都不给龙冰留面子。在龙冰肩膀上拍了一下，他接着说道：“其实不瞒你说，我今天也是冲着冉冉小姐来的。不过既然弟弟你有意，咱做大哥的就弃权了。”
    “那就谢谢大哥了。”龙冰哈哈笑道。
    经过这样的插曲，演出也终于拉开了帷幕。
    整个剧场猛地闪着几道五彩绚丽的灯光，灯光也显得迷离而暧昧。约莫半分钟时间，舞台中央突然像是被一道白色雷电炸开。在一片粉红色灯光下，十一位穿着无袖白色贴身衣，以及粉红色长裙的女孩子便出现在场上。
    等这些女郎全部出场了，江冉冉便背着身子逐渐的出现在了场中央。她身上穿的衣服与伴舞穿的一样。一头爆炸式的长发，高高的卷起
正文 第一百一十二章 磨灭的玉
    就是一个出场，已经惊艳四座。剧场的观众席上只有龙冰与雷啸天，以及他们的小弟。尤其是雷啸天的小弟，看到江冉冉的出场，眼中冒着金光。估计要不是雷啸天在场，他们早就上前将江冉冉瓜分了。从他们不停咕嘟咕嘟吞口水的声音中就能分辨出来。
    雷啸天并没有什么特别反应，毕竟是见过大场面的人，什么样的女人没有见过，就算是金屋藏娇包几个当红明星他也有这个能力。
    而龙冰这些年轻人则就有点把持不住了，江冉冉出场带来的震撼实在太大。几乎每一个都大睁着眼睛，嘴角留着口水，盯着江冉冉。
    在那一刻，江冉冉艳丽的气质便排山倒海般朝众人压来。骨子里夹杂着特有的高傲，从台下看上去，有种居高临下，傲气十足的感觉。她仿佛上天降临的女神，有着女王的霸气。眼神中，似乎透露着不可一世。
    “咦，怎么那天在麦当劳没有发现她冷傲的一面。那霸气十足的眼神，靠，电死我了。”龙冰凝视着江冉冉，心中晕晕的叫道。
    龙冰只听到扑通扑通的跌倒声，转过脸一看，是自己那群不争气的小弟，受不了江冉冉的舞姿，一个个跌倒在地上。勉强能趁着的，也一个个憋红了脸。龙冰突然有点后悔将他们见过来。
    “舞蹈都能跳出这样，还有她那叛逆的眼神。我靠，本少爷非要追到你不可。”龙冰紧紧的握着拳头，他都有点把止不住了。
    相比较之下，慕容雪身边的两位女秘书，就要逊色一点了。龙冰真后悔上次没有仔细注意江冉冉，以至于过了这么长时间才来关注她。那时候江冉冉只是随意的打扮，而且并没有刻意的将身上的气质所散发出来。所以龙冰只是看到了一张艳丽的脸颊，却没有真实的看到她的身材。
    “一块玉差点就被我磨灭了。”龙冰拍着xiong口说道：“幸亏今天及时发现，哈哈，我要让她磨出更明亮的光彩来。”
    随着柔软的音乐响起，她们的舞姿重新缓慢下来，将野性与娇柔完美的融合在一起。
    “兄弟们，给我准备好了。”龙冰低声嘱咐道：“等舞蹈停下来，你们排好队，用鲜花将她围起来。明白？”
    随着灯光逐渐柔和下来，江冉冉身ti依然在旋转着，只是速度越来越慢，双手作着莲花盛开状，犹如仙女下凡般，缓慢收势。脸上带着恬静的笑容，纯洁而似不食人间烟火。
    “完美的开始，完美的结局。”龙冰心中赞叹到，“能将野性与柔软完美的糅合在一起，也许只有仙女才能跳出如此的舞姿来。”
    他挥了挥手，沉声说道：“兄弟们，上。”他自己也缓缓站了起来，跟随着蜂拥而上的小弟后面。
    “小弟，千万要给哥哥加油，帮哥哥扑倒她。”雷啸天一脸兴奋的对龙冰说道，兴奋中还夹杂着一丝失望。
    “哥哥有命，小弟不敢不从。”龙冰和他在空中击掌说道。说完他便打了个响指，自我鼓励道：“兄弟，把妹妹咾。”
    江冉冉被九百九十九朵玫瑰花簇拥了起来，她的眼神扫视着场上，疑惑的看着自己身边一百个如饥似渴的野兽们。
    龙冰分开众人走上前去，笑吟吟的说道：“我的女神，还喜欢吗？”
    江冉冉挑了挑眉毛，眼神中滑过一抹感动。笑看着龙冰说道：“原来是你啊。接完电话我就一直在想是谁呢。谢谢你给我这么大的惊喜。”
    龙冰走到她身前，身上的嗅了一口，说道：“就这么谢我啊。”
    江冉冉嫣然一笑，俏皮的说道：“那要怎么谢呢？”
    “要不亲我一下吧。”龙冰淡笑的说道。身边一百个小弟却开始嗷嗷起哄。
    江冉冉一双明亮的大眼睛在龙冰身上扫视了一眼，然后歪着脑袋思考了几秒。似乎是想到了什么，脸色稍微变了一下，接着她便向前跨了一步，笑吟吟的凑向龙冰。
正文 第一百一十三章 与美女约会
    龙冰也只是一句玩笑话，并没有真的想到江冉冉会亲她。不过当看到江冉冉主动吻过来的时候，龙冰便也仰着头凑了过去。江冉冉的个头和龙冰差不多，但今天她穿着舞蹈专用鞋，身材明显的比龙冰高。她的本意是想吻一下龙冰的额头，但是她伏下头的时候，龙冰却刚刚将头扬了起来。于是，两张嘴唇就鬼使神差的碰在了一起。龙冰还想享受一下，但江冉冉却有点始料未及，连忙松开了。脸颊上浮现出一抹红晕。
    她不好意思的看了一眼龙冰，调皮的吐了吐she头。
    “mei女，不介意约你出去玩吧。”龙冰笑吟吟的相约到。
    江冉冉耸耸肩，柔笑道：“帅哥相约，我好像没有理由拒绝。不过你要等我卸装。”她眨巴着明亮的大眼睛，笑吟吟的看着龙冰。
    “当然了，等一个mei女是男士的荣幸。”龙冰彬彬有礼的说道。看到江冉冉和一帮姐妹们走向后台，他转过身，对一帮小弟说道：“现在没有你们事情了。”摊了摊双手，接着说道：“你们可以回去了。”
    看到一群小弟悻悻的离开剧院，龙冰便走回座位上，很兴奋的对雷啸天说道：“大哥，似乎有点顺利。哈哈，看来她注定是我的女人了。”
    雷啸天在龙冰肩膀上拍了一下，爽朗的笑道：“我就知道我的兄弟一定没问题，年轻就是好啊。”
    龙冰抚着肩膀，呵呵笑道：“大哥，小弟对不住了，和你抢同一个女人。”
    雷啸天哑然失笑道：“嘿，大哥就结拜过你这一个小弟，一个女人算什么。如果你真需要，我那里多得是，给你发几个玩玩。”
    龙冰笑着摆了摆手，说道：“大哥还是自己留着享用吧，自己采来的密才是甜的。”
    雷啸天掏出一张名片递给龙冰，流露真情道：“弟弟，我看人的眼光从来没有错过，今天和你结拜也不是心血来潮。这是我的名片，你随时可以来找我，不管什么事，哥哥我出人出力出钱都没有问题。”
    龙冰感激的接过名片，真诚的说道：“大哥，我也不是冲着你在宁海市的地位。认你做哥哥，我是诚心诚意的。就冲着你身上这身豪爽，弟弟我无怨无悔。”
    雷啸天和龙冰碰了一下肩膀，两人同时说道：“好兄弟。”
    看了眼时间，雷啸天在小弟的光头上拍了一巴掌，吼道：“你们这些棒槌，今天带你们来感受高雅的艺术，却尽给老子丢脸，看到一个女人便魂不守舍。”训斥完，他又指着龙冰对他们说道：“你们可要记住了，这是我的弟弟，也是你们的老大。今后不管在那遇上了，都要恭恭敬敬的，听到了没有？”
    “听到了。”几个光头憋着嗓子说道。
    “哎，一群不开窍的榆木疙瘩。”雷啸天恨铁不成钢的骂道，然后他朝龙冰拱了拱手，笑道：“我们就不当电灯泡了，弟弟今晚一定要旗开得胜啊。”
    和雷啸天话别之后，龙冰便来到停车场，将凯迪拉克开到了剧场的门口。十几分钟之后，江冉冉便挎着一个小坤包走了出来。看到龙冰在车内向她招手，她微微一笑，摇曳着蛮腰走了过来。
    “你打算带我去那里？”坐在车上，江冉冉笑吟吟的问道。
    “刚才跳舞累了，我们先找一家餐厅吃饭，然后去酒吧唱歌吧。”龙冰提议道。
    “你的建议总是对的。”江冉冉脸上还有淡淡的妆，瞄过眼影的她，此刻却水汪汪的优柔。
    “刚才跳舞的时候，你真像不可一世的女王。”龙冰笑着看了她一眼，说道：“那目空一切的眼神，似乎在告诉所有人，你在我眼中，什么都不是。”
    “真的吗？”江冉冉娇声说道，挑了挑眉毛，她柔笑道：“没想到你对我评价这么高，我很荣幸。”
    “呵，mei女也会谦虚啊。”龙冰卷了卷嘴唇，笑道：“上次看你和王伟在一起，你们……？”
    说道王伟的时候，龙冰明显的感觉到江冉冉脸上滑过一抹厌恶。她撇了撇嘴，说道：“要不是老妈逼着我找对象，我才懒得和他相处呢。”
    “什么？你ma妈这么**啊？”龙冰坏笑道：“怎么也要给我一个公平竞争的平台嘛。”
    江冉冉嘟了嘟嘴，说道：“还不是我妈看人家家世雄厚。哼，把我当交易品。”江冉冉嘟着小嘴巴说话的样子，霎时可爱。停顿片刻，她上下打量着龙冰，忽然睁着水汪汪的大眼睛说道：“我给你公平的平台，你会追求我嘛？”
    龙冰有意的轻触了一下她的手指，看到她没有什么反应，龙冰笑着说道：“我现在不是正在进行吗？”
    江冉冉笑得摇摇头，因为笑得缘故，肩膀微微颤抖着。认真的看着龙冰，她幽幽的说道：“可是你才十七岁，比我整整小三岁。而且听王伟说……”说着这里，江冉冉吞吞吐吐的没有继续说下去。
    龙冰自然明白王伟在她面前说过什么，他淡淡一笑，说道：“王伟说我很坏，而且很多情，身边有很多女人是不是？”
    “啊，你怎么知道他说这些？”江冉冉睁着大眼睛问道。
    于是龙冰便将韩蓉的事情告诉了江冉冉，王伟就是因此而怀恨于心。江冉冉歪着脑袋思考着，半响才说道：“反正我还是不敢相信你。”
    听了江冉冉的话，龙冰哑然失笑道：“那你不相信我，还答应我的约会，不怕对你动坏心眼啊。”
    “但我感觉你不会那样。”江冉冉迟疑的说道，“你也不像是坏人。”
    看来这丫头也很单纯，而且单纯的有点过分。龙冰苦笑着摇摇头，并没有说什么。
    “那在王伟之前，你还交过男朋友吗？”龙冰好奇的问道，这么简单的女孩子，应该很容易上当受骗的。
    “以前还是妈妈硬逼我相亲，反正拍拖了一个多月，我们便分手了。”江冉冉用胳膊支着脑袋，摇晃着说道。
正文 第一百一十四章 情侣包厢
    一路上，在聊天的过程中龙冰将铺垫做的十足。再加上他赞美人的功夫十足，只将江冉冉捧上乐天，乐得一颠一颠的。笑话加经历夹杂着将，单纯的江冉冉一会儿抿着小嘴嗤嗤做笑，一会儿又是等着大眼睛做目瞪口呆状。
    还没有到餐厅，龙冰便已经在她心目中树立了高大的形象。看龙冰的眼神中也不时的滑过崇拜与迷离的表情。龙冰将这一切都尽收眼底，心中淡笑着，
    到一家档次不错的中餐厅吃完饭，龙冰便开车带江冉冉在宁海市的大街上逛着。这时候时间还早，就算是酒吧开业了，也不是很热闹。趁着这段时间，龙冰将狠补一下感情方面的空白。毕竟江冉冉在一定程度上还有点不相信他，龙冰要做的，就是让江冉冉心中对龙冰的看法彻底的改变。
    不仅要相信龙冰，而且要变成盲目的崇拜。
    看了眼时间，现在是下午六点半，酒吧开业的时间一半是八点，之间还有一个半小时。看到不远处有一家咖啡馆，龙冰于是提议道：要不，我们先去咖啡馆坐坐。”
    江冉冉抿着嘴想了想，然后点点头，柔声说道：“一切听你的安排。”
    “靠，如果今晚都听本少爷安排该多好。”龙冰心中邪恶的想到。他将车停在咖啡馆的停车位上，然后很绅士的为江冉冉打开车门，一只手遮阳一般的放在车顶，防止江冉冉不小心碰到头。
    对龙冰这细微的动作，江冉冉的眼神中再一次滑过感动，她温柔的朝龙冰笑了一下，牙齿轻yao着嘴唇，脸色也微微红了一下。
    等江冉冉从车上下来，龙冰有意无意的牵住了她的手指。江冉冉的身ti稍微颤抖了一下，但并没有抗拒龙冰的小动作，而是任由龙冰牵着，脸颊上有一丝的绯红。
    咖啡馆里流淌着周杰伦的《稻香》，轻快的节奏，缓慢的调子，很适合眼前的情调。看到有人走进来，咖啡馆的服务生马上迎上来，微笑的说道：“欢迎光临。”然后她随意的看了我们一眼，便将我们带在情侣包厢门口。
    “嘿，这服务生眼光还挺好，竟然知道我心中的想法。“龙冰心中笑道。看江冉冉还有点犹豫，服务生又笑着开口道：“这是我们为情侣特意准备的包厢，可以不受打扰。”
    哈哈，服务生的话正中龙冰下怀。看到江冉冉询问的目光，龙冰彬彬有礼的说道：“要不，我们就坐里面吧，安静一点。”
    江冉冉乖巧的点点头，柔声说道：“恩，好吧。”
    于是龙冰便牵着江冉冉的手，走进了情侣包厢。服务生不失时机的走过来，礼貌的笑道：“请问两位要喝点什么？”
    龙冰随意的在江冉冉身上看了一眼，然后看着服务生说道：“你们这里最值得喝的咖啡是什么？”
    服务生在龙冰和江冉冉身上打量了一眼，然后笑着说道：“我推荐你们和情侣咖啡套餐，先生来一杯拿铁，您女朋友来一杯摩卡。”
    江冉冉的脸色红了一下，不过也没有反对，而是幽怨的瞪了一眼龙冰。
    龙冰心中真是爱死了这个女服务生，说话真是恰到好处。龙冰心中那个爽快，连忙从钱包中掏出两张百元大钞放在她的托盘中，笑道：“嘿，小姑娘说话我爱听，就上拿铁和摩卡。”
    “谢谢先生。”女服务生笑着点头说道：“请您们稍等，我马上给你们上咖啡。”说完服务生就推出了包厢。
    现在包厢中就剩下两个人了，龙冰暧昧的笑看着江冉冉，说道：“江大mei女，不介意我帮你点的咖啡吧。”
    江冉冉摇了摇头，不自然的说道：“不介意。”不过他马上补充道：“不过我可不是你的女朋友。”
    “呵，没想到你还这么介意。”龙冰柔声笑道：“那什么时候才能变成现实呢？”说完，龙冰抽出一根烟，淡笑着问道。
    看到龙冰要抽烟，江冉冉皱了皱眉头，说道：“我不希望我的男朋友因为肺癌而早早的离我而去。”
    龙冰愣了一下，不过马上就将烟扔在烟灰缸中，淡笑到：“呵，谢谢你的提醒，我差点就让你守寡了。”
    “什么呀。”江冉冉白了一眼龙冰，双肘指着脑袋说道。
    “哈哈，江大mei女，我可是真诚的问你，什么时候将你的心扉向我敞开？”龙冰轻敲着咖啡桌，眼神与江冉冉对视着，扑捉着她眼神中藏着的秘密。
    对龙冰灼热的眼神，她也有点不自然，脸颊绯红。牙齿轻yao着嘴唇，片刻之后，她狡黠的笑道：“那要看你的表现了。”
    龙冰玩味的一笑，放在咖啡桌上的手，也有意无意的轻触着江冉冉的手指。江冉冉似乎也不是很在意，手指反而和龙冰勾在一起玩着。
    江冉冉的手指如葱白般透明，细细的，上面还有一丝凉意，皮肤很光滑。手指头就这样玩着，两人脸上都露出回味的微笑。而恰到此时，服务生将咖啡送了进来，江冉冉便将手收了回去。
    “拿铁适合轻松的人喝，因为是没有任何负担的咖啡。”龙冰呷了一口咖啡，回味着拿铁的问道说道。
    “你好像很有研究似的？”江冉冉端着摩卡，水汪汪的大眼睛看着龙冰。
    “我老妈喜欢和咖啡，这都是她告诉我的。”龙冰耸了耸肩，柔笑道：“摩卡适合的人群是单纯，而又对新鲜事物充满好奇心，追求时尚一族的。呵，就当拿我老ma的歪理学说出来显摆了。”
    江冉冉眨着明亮的大眼睛，喝了一口摩卡，抿着嘴说道：“似乎你说的没错。”
    在舒雅的《稻香》声中，龙冰边享受着拿铁带来的醇厚，边对身边的mei女眉目传情。江冉冉并没有拒绝龙冰暧昧的眼神，脸上一直挂着淡淡的微笑。
正文 第一百一十五章 舞台上的女王
    从咖啡馆出来，已经是晚上九点，时间刚刚好。十三太保酒吧是不能去的，不然那帮兄弟们一定会将眼光投射在江冉冉的身上。
    宁海市是经济大市，也是娱乐大市。夜总会酒吧mo吧火吧等娱乐常葫布满了宁海市的所有角落。但为了安全起见，龙冰还是前往淳安区。那边毕竟是华子的地盘，就算是遇上流氓，龙冰也不怕。
    在淳安区的一家酒吧停了下来，看到江冉冉脸上有点倦意，龙冰皱了皱眉头，关心的问道：“玩一会还是回家休息呢？”
    江冉冉抬头看了一眼酒吧，点点头说道：“就玩一个多小时吧，然后你送我回家。”
    “那今晚是你家了？”龙冰坐在车上，坏笑道。这句话出自某个经典的对白，原意是这样的：一个女网友网上问男网友，“君yu做呼？”男网友便回答道：“但凭卿之所好，小生岂敢推辞。”然后女网友就问道：“在我家还是在你家？”男网友很爽快的回答道：“要杀要剐悉听尊便。重点是跟谁做，而不是在那里做。”
    “什么今晚是我家了？”江冉冉完全没有明白龙冰的意思。
    龙冰若有所思的点点头，笑道：“也是，重点是和谁，而不是在那里的问题。走吧，去爽一把再说。”也不等江冉冉回答，龙冰便拉着江冉冉的手走了下来。
    而江冉冉则一直晕晕乎乎的，还没有明白龙冰刚才莫名其妙说的那几句话。
    这件酒吧的装修很前卫，气氛也很轻松。不过不知道是不是特意又为，酒吧里有两个角落安放着粉红色的灯光，让整个酒吧蒙上了一种暧昧与神秘感。
    龙冰拉着江冉冉在一个角落里坐下来，然后要了一瓶轩尼士。喝了几杯酒，江冉冉伏在龙冰耳边说道：“我不太喜欢这里的环境，我们去包厢吧。”
    龙冰正有此意，听到江冉冉这么说，他正求之不得呢。于是他拉着江冉冉的手，和吧台的服务小姐要了一间安静一点的包厢。
    包厢里面有ktv，空气环境比外面要好多了。龙冰本以为江冉冉真的是喜欢安静一点的，可是谁想到刚走进包厢，她就将灯光调暗了一点，闪烁的灯光中有种迷情的味道。龙冰突然意识到，江冉冉可是经常在舞台上活动，自然喜欢这种迷离的灯光。她要求进入包厢，也只是相遇龙冰两个人尽情的玩耍而已。想通了这个关节，龙冰便上前点了几支舞曲，将声音开到最大，然后拉着江冉冉的手，在音乐的伴奏下，两个人跳起了舞蹈。
    龙冰这才发现，江冉冉在舞台上的霸气十足。她就是天生为舞台而生。只有在舞台上，她才能将自己所有的才华展露出来。她是舞台上的女王，艳丽而kuang野的君临天下。
    那是一股无法抑制的征服yu，就像是将军遇上女王，渴望着将女王压在身下。脸上挂着潇洒散漫的邪笑，眼神中也如燃烧的狂热，有不可一世，也夹杂着温柔多情。
    江冉冉一个转身来到桌边，用一只手倒了两杯酒。她自己喝了一杯，然后端起一杯酒放在龙冰嘴中。龙冰笑了笑，将酒吧yao住，一手紧紧揽着她的腰，一手抓着她的手，而江冉冉也很配合的将整个身子贴在龙冰身上。
    龙冰拥抱着她，野性而热烈的旋转着。最值得称道的是，龙冰竟然保持着酒杯中的酒，一滴都没有洒落出来。
    旋转了好几圈之后，龙冰将江冉冉用力的推了出去。而江冉冉则在空中几个旋转之后，又被龙冰拉回了怀中。当江冉冉的身子紧靠着龙冰身上时，他的身子马上向下压，将她的腰在空中压成一个半圆形。
    此时，龙冰yao着嘴中的酒杯，轻轻的送到江冉冉的嘴边。甘甜醇厚的轩尼诗，在龙冰的特殊喂送下，缓缓的流入她的喉咙中。而只让江冉冉喝了一口，龙冰便将嘴巴往下移，将杯中的轩尼诗一滴不剩的倒在了江冉冉白色的连衣裙上。
    此时的轩尼诗就像是清洗剂一样，在瞬间将江冉冉衣服上的白色洗去，使她的衣服变得完全透明起来。
正文 第一百一十六章 女王
    当龙冰正打算将她就地正法的时候，她的眼神却再次变得清澈起来，似笑非笑的看了一眼龙冰，转眼眼神中有充满了不可一世的霸道。眼神分明是告诉龙冰，我是你的女王。她将龙冰轻轻一推，顺势一个转身，
    “奶奶的熊，没想到居然找了这单纯女孩的道了。刚才车上的表现是不是她故意装出来的呢？”龙冰心中那个郁闷。但郁闷归郁闷，但他却是又不能做什么。靠，江冉冉居然再次绽放出她的野性，拎起酒瓶边跳舞边喝酒。
    “也好，等你喝醉酒咱再来。”龙冰眼神中滑过一抹邪魅的笑，卷了卷嘴唇，他又迎了上去。
    看到龙冰有所动作，江冉冉朝他一笑，放下酒瓶，身ti居然软软的朝龙冰倒下来。
    这时候，江冉冉的急促的呼吸到了极点，她开始用力的摇头，开始又反抗动作，但不是很坚决。双手放在龙冰xiong前轻推着，可似乎又像是极为享受一般，看着龙冰。
    这是ktv中的音响突然停了下来，龙冰点的歌自己唱完。江冉冉似乎突然醒来，猛地推开了龙冰，娇羞的低着头，整理着自己凌乱的衣服。她幽怨的看了一眼龙冰，她低声说道：“对不起，我还没有做好准备。”说话的时候，她吞了口水，声音也有点急促。
    龙冰先是一愣，那种感觉就像是正在和周公的女儿神交，快要到关键一刻，却突然被人从睡梦中叫醒。他无奈的耸耸肩，失望的笑道：“被侵犯的女王，你的将军是不是打了败仗？”
    江冉冉娇羞的笑了笑，摇头说道：“我刚才是自愿的，只是我觉得来的太快了，我有点害怕。”这时，她又重新恢复到清纯的一面，让龙冰都有点mo不到头脑，她究竟是野性的女王还是矜持的女孩。
    听到她这样说，龙冰之后摊摊双手，略带失望的说道：“没问题，时间多得很，我们慢慢的来吧。”
    江冉冉害羞的冲龙冰笑了笑，一脸的不自然。
    龙冰伸手在她粉脸上捏了一下，一本正经的说道：“江大mei女，现在可以为我敞开心扉了吗？”
    江冉冉眨巴着眼睛，看了我一眼，然后嘟着嘴巴笑道：“你让我做你的qing人还是女朋友？”
    “那你希望做我的什么呢？”龙冰反问道。
    江冉冉挣扎着从龙冰身上爬起来，摇摇头笑道：“不要做qing人也不要做女朋友，因为你太多情了。等你玩累了，又觉得我腻了，到时候我怎么办？”
    龙冰有些失望的卷了卷嘴唇，江冉冉说的对，现在正是龙冰感情泛滥的时刻，要他一心一意的对一个女孩子好，那是打死也做不到。虽然已经有乔慧在这个正式的女朋友，但他还是经常沾花惹草。虽然他已经将乔慧划入老婆的行列，但总是收不住心。他总觉得，男人年轻的时候就要好玩一些。乔慧是做妻子最合适的人选，但却不适合做qing人。
    看到龙冰脸上失望的表情，江冉冉又柔笑的刮了刮他的鼻子，狡黠的说道：“等你身边没有一个女人了，或者所有的女人都离你而去，你就来找我，我等着你。”
    龙冰摇头笑道：“或许等那一天你已经嫁人了，身边儿女都一大群了。”
    江冉冉眨着水汪汪的大眼睛，歪着脑袋上下打量了一阵龙冰，然后笑道：“在你没有结婚之前，我还是可以等得。”停顿了一下，她又接着说道：“不过你要快点来找我啊，我可比你大三岁，到时候可就人老珠黄，那黄花菜可都凉了。”
    “真的假的？”龙冰捏了捏她的粉脸，笑道。
    “你认为是真的，也许就是真的。你认为是假的，那肯定是假的。”江冉冉调皮的笑道。
正文 第一百一十七章 爱情
    兄弟们，金砖砸给小龙啊。扑倒在扑倒，猎尽接下来的故事将更加jing彩。希望看到你们的建议与批评，小龙将会更加努力。
    两人又在包厢中做了几分钟，然后龙冰便牵着江冉冉的手走了出来。因为已经是寒冬，冷风呼啸而至。江冉冉不由的打了个哆嗦。龙冰赶紧tuo下自己身上的外套披在她的身上，然后将她揽在怀中。
    就这么一个细微的动作，也让江冉冉感动的朝龙冰抛了个媚眼。也没有抗拒龙冰的搂抱，依偎在龙冰身上朝车中走去。
    上到车身，龙冰马上打开了空调，江冉冉才感觉到暖和一点。她娇笑的看着龙冰，认真的说道：“本以为你只是一个霸道的有钱人家的公子，谁想到你还会这么细心。”
    龙冰伸手在她脸颊上捏了一下，笑道：“耶，我在你眼中就只是一个公子啊？”
    江冉冉挑了挑眉毛，调皮的笑道：“那可不是。”不过，当说完话，她却主动的抓住了龙冰的右手。
    “干什么，又想作弄我啊？”龙冰坏笑道。
    江冉冉啐了一口道：“自作多情。”然后她便细心的看着龙冰的手，又与自己的小手对比了一下，龙冰不知道她要做什么，只好随她握在手中。反正江冉冉的小手滑腻无骨，mo起来很柔软。
    送到江冉冉家的小区门口，龙冰走下车，笑着对江冉冉道：“江大mei女，来个吻别否？”
    江冉冉白了一眼龙冰，调皮的笑道：“想的倒美。”说完便转身朝小区里面走去。不过刚走了四五步，她却马上转过身子，跑到龙冰身边，捧着龙冰的脸然后蜻蜓点水般轻吻了一下。脸颊上飞起一块红霞，她招了招手，又转身跑向小区。
    龙冰笑着摇了摇头，直到江冉冉的声音消失，他才驱车去了十三太保酒吧。
    今天在酒吧值班的是老六，龙冰也不想回家，打算就在酒吧睡一夜。刚走进酒吧，就发现气氛有点不对劲。有十几个发型怪异流里流气的痞子占据了酒吧的舞台，在上面嗑了药一般的舞动着。随着劲爆的音乐，他们疯狂的扭着，将原本在台上领舞的dj给赶了下来。
    龙冰皱了皱眉头，坐在吧台的高脚椅子要了杯红酒，看着场中疯狂的一群痞子。
    “二哥，过来了。“老六端着一杯酒，从二楼走下来，靠在吧台上说道。
    龙冰点了点头，然后朝场中努了努嘴说道：“这是怎么回事？”
    老六喝了一口酒，眼冒凶光道：“我已经注意他们好长时间了。这群愣头青不知道从来吃了**，然后就来这里蹦迪，不过到现在还没有闹事。”
    龙冰沉吟着点点头，放下酒吧说道：“看紧点。”然后他转过身，看着吧台里面的梅姐问道：“梅姐，今晚没有包夜啊？”
    梅姐刚要说话，她身边的一位女孩则抢答道：“梅姐已经包夜回来了。”
    梅姐瞪了那女孩一眼，不过并没有开口责怪，她媚笑的看着龙冰道：“太子，看你一脸春风得意的样子，今晚肯定有好事？”
    “梅姐的眼光就是毒。”龙冰淡笑的说道，“梅姐喜欢喝点什么？我请你。”
    “威士忌。”梅姐朝龙冰抛了个媚眼，风情万种的笑道。
    龙冰在空中打了个响指，朝吧台服务员说道：“给梅姐倒一杯威士忌。“说完他又淡笑的看着梅姐，说道：“威士忌很甘辣，是比较男性化的酒品，没想到梅姐却喜欢和威士忌。”
    梅姐苦笑着摇摇头，说道：“我们做这一行的，只能用味道比较浓烈，口感强劲的酒类来压制自己的神经。让自己麻木了，才能不感觉到羞耻。”说完，她又长长的叹了口气。
    “那……”龙冰心中叹了口气，小姐这一行，充满了血与泪。他们每天麻木的用工作着，但同时她们也是又思想，有感觉的人。而他们的心，却只能用威士忌来麻醉，这是多么可悲的事情啊。龙冰突然感觉到这个社会并不是公平的。至少，对很多人都不是公平的。
    “那梅姐还有其他打算吗？”龙冰迟疑的问道：“就打算一直做这一行？”
    梅姐接过调酒师递过来的威士忌喝了一口，然后苦笑道：“做我们这一行，都是吃青春饭的，到三十岁就没有任何资本了。我打算趁现在年轻多攒点钱，然后找一个老实巴交的人嫁了，然后在家乡开家饭馆或者理发店什么的。”
    龙冰看了梅姐一眼，同时也为她们赶到悲哀。难怪这些年很多乡村都冒出了很多小卖部理发店和小饭馆，原来都是像梅姐这样的人攒了一点钱开的。看着梅姐，龙冰又笑着问道：“那，梅姐你真正的爱过一个男人吗？”
    龙冰说话的时候，紧盯着梅姐的眼睛。梅姐的眼神中滑过一抹迷离，不过马上就重新布满了麻木。她摇了摇头，反问道：“你认为小姐会有爱情吗？”
    龙冰为了掩饰脸上的尴尬，端着酒杯喝了一口，然后又笑道：“那如果以后嫁人了，会爱上那个男人吗？”
    梅姐一口喝完了威士忌，指尖轻轻的在吧台上跳动着，说道：“我们只嫁，不嫁心。”
    “那岂不是很对不起那个男人，他毕竟要做你的丈夫。”龙冰盯着她问道。
    “我的青春都毁在了男人身下，后半生只能从他身上找回来。”梅姐淡淡的说道。“因为上天对我不公平，我也要让其他人感觉到不公平。”
    龙冰心中苦笑着摇了摇头，看来因为已经麻木了，她们的心理也变得畸形，心中对她们这类人也顿生怜悯。任何人都没有过错，除非逼不得已没有人愿意走上这一步，她们有苦衷也有无奈，但是却只能强颜欢笑才能饱腹。这不是她们的错，也不是任何谁的错。
    “二哥，他们有异动了。”老六低声对龙冰说道。
    龙冰点了点头，冷笑的看着那些朝吧台走过来的痞子们。
正文 第一百一十八章 酒吧捣乱者
    十几个痞子围在吧台附近，其中一个穿着花格子衬衫的小流氓伸手就去拉吧台里面的女郎。
    “嘿嘿……哥们儿几个看上你了。走，跟我们去找乐子去。”小流氓怪笑的拉着女郎的手说道。
    “对不起，我今天不出台。”女郎使劲的往吧台里面钻，拒绝的说道。其他几个吧女也有意的躲避着。
    “哥哥看上你是你的福分，你竟然不出台。”小流氓流里流气的骂道。
    “不是……我今天来大姨妈了。”被拉住的女郎陪笑道，她知道这些人惹不起，但又不能跟他们出台。如果跟着这些人出去，那遭受的将是十几个人的虐待，或许连生命都会遭到威胁。
    “来大姨妈了还坐在这里。”小流氓怒骂一声，连忙将自己的手在身上擦了一下，然后又去拉另外一个女孩子。
    龙冰一直冷眼看着眼前发生的一切，不过并没有出手阻止。
    那个女孩看来是新来的，根本没有办法对付这种事情，只能求助的看着梅姐。梅姐是这些女郎的大姐大，看到小女孩惊恐的眼神，她便迎了上去，陪笑道：“这位哥哥，你看我陪你们怎么样啊？”说完，她将小女孩拉在自己身后。
    “老子不喜欢。”小流氓一口脏话道：“哥们几个，你们是不是喜欢嫩一点的？”
    梅姐低声怒骂一声，也回敬了小流氓一个响亮的耳光，然后挑衅的看着被一耳刮子打愣的小流氓。
    看来梅姐也是性情中人，龙冰知道该自己出手了。在那帮小流氓要冲上去群殴梅姐时，龙冰与老六冷笑的挡在了前面。
    “喂，哥们几个，几个大男人对付一个女人，好像不太像话吧。”老六放下手中的酒杯，冷笑的说道。
    几个痞子本来已经被梅姐挑起了火气，看到龙冰与老六出面，他们稍微愣了一下，站起最前面一个胖的像头猪的小混混吼道：“敢档老子的好事。”
    龙冰心中笑着摇摇头，眼神中滑过一抹怜悯的邪笑。
    胖子怒吼道：“不给你丫的放点血，不知道我胖子的厉害。”胖子骂完便冲了上来，揪住了龙冰的衣服，挥起拳头就要朝龙冰脸上砸来。
    龙冰倦了卷嘴唇，怜悯的摇摇头。经过这段时间的苦训，对付这些小混混对于他来说易如反掌。也不见他有什么动作，胖子的手却已经被他攥在手中，轻轻一扭，便听到“咔嚓”一声，与胖子头撕心裂肺的惨叫。胖子的手腕关节已经被龙冰扭错了位，剧痛让胖子脸上的肥肉变了形的堆在一起。
    龙冰松开手，胖子立时便痛苦的蹲在了地上。龙冰出手迅速，其他人都没有看清楚是怎么回事，胖子就已经蹲在地上痛苦的惨叫。
    “竟敢伤我的小弟。”那个打过梅姐一耳光的混混大声咒骂道，抽出腰带就冲了上来。而其他几个小混混则拎起了酒瓶，凶悍的扑了上来。
    龙冰与老六对视了一眼，两人已经分好了工，两人眼神中同时流过无奈的邪笑。而当那混混扑上来时，龙冰已经一脚踹了出去，正中那人身上。只听到一声轻微的骨折声响，那人便重重的倒飞了出去，跌落在地上。而于此同时，老六挥动双拳击向冲着他头部而来的酒瓶，。只听到两声爆响，酒瓶破碎的玻璃渣溅的到处都是。
    趁两位混混握着半截酒瓶愣神的空挡，老六凶猛的扑上去，擒腕拿肩。两声肩骨断裂的声音再次响起来。然后老六狠狠的在他们肚子上踹了一脚，放到了两个人。
    龙冰那边，此时也放到了一个人，还有一个见龙冰满脸邪笑，扔掉手中的酒瓶就朝外面跑去。龙冰苦笑一声，又扑向他身ti右侧的几个混混。他手脚并用，闪电般出手，将这段时间苦训的jing华都施展了出来，在一掌砍翻一个的同时，又一脚踢飞了一人，在地上挣扎了几下，便再也没有爬起来。
    老六那边也是一路杀敌旗开得胜，两个人倒在他的脚下痛苦叫着。
    总共十四个小痞子，除过逃tuo两人，其余十二个人全部爬在地上。有的断了手腕，有的断了肩骨，有的则是肚子上被他们踹中，捂着肚子大汗淋漓。还有的则是脸颊肿胀，鼻子里与嘴中都留着鲜血，似乎牙都掉了几颗。
    梅姐走上来，双手搭在龙冰肩上，笑道：“谢谢太子哥。”
    龙冰在梅姐脸上捏了一下，关心的问道：“梅姐，脸上没事吧。”
    梅姐苦笑的摇摇头，说道：“习惯了，经常遇上小混混的sao扰。”说完她冷眼看着低声的小混混，低声伏在龙冰耳边说道：“太子，我在淳安区这么久，可从来没有见过这些小混混，怕事有人指使来闹事的吧。”
    龙冰神情变了一下，看着梅姐问道：“你确认？”
    梅姐点点头，轻声说道：“这样的事情我见多了，淳安区的小混混都知道我是华哥罩的，敢这么放肆的人很少。”
    龙冰与老六对视了一眼，然后他拿出手机，拨通了刀疤的手机。
    “刀疤哥，你到酒吧来一下。”接通电话，龙冰对刀疤说道。
    刀疤似乎在女人身上运动，接电话的时候都气喘吁吁，说道：“太子，有急事嘛？让我搞完了再说吧。”
    “你马上以最快的速度到酒吧来，有人砸场子了。”龙冰坏笑道。
正文 第一百一十九章 刀疤的历史
    兄弟们，金砖砸死小龙吧，猎尽依旧jing彩奉献。
    “十五分钟之后，刀疤便带着二十几个小弟风尘仆仆的冲了进来。梅姐站在门口，对刀疤说道：“刀疤哥，太子在楼上等你。”
    “奶奶的羊吧羔子，老子以为酒吧让人给砸了，这不是好好的嘛。“刀疤看着依旧热闹的酒吧，嘴里嘟囔的说道：“让女人以为俺不行呢。”
    梅姐嬉笑的在刀疤脸上mo了一把，笑道：“如果刀疤哥还需要，小妹等一会陪你。”
    刀疤在梅姐身上打量了几眼，吞了吞口水，他笑道：“好，今晚就那里都不去了，奶奶的羊吧羔子，就和梅姐较量较量。”说完他就朝楼上走去。临走时，还在梅姐的pi股上拍了一巴掌。
    还没有走到二楼，刀疤就大声嚷嚷到：“太子，我的哥哥呀，我可是火没有泄完呢，你可一定要想办法让我泻火。”
    龙冰叼着一根烟，笑骂道：“我靠，小弟真佩服你的定力。”说完他朝训练场上蹲着的一群小混混怒了怒嘴，笑道：“刀疤哥，这些人够你泻火吧。”
    刀疤看了他们一眼，已经明白了原因。大声嚷嚷道：“奶奶的羊吧羔子，原来是你们这些小子坏了老子的好事。”说完他咆哮一声，纵身跳进了场中，拳脚相加fa泄着他身上残留的火。
    这些人本来就遭受过龙冰与老六的摧残，此时又被刀疤给狠狠的虐待了一番，将他们践踏成残花败柳。顿时，场中就再次响起撕心裂肺的惨叫声，让龙冰与老六都感觉到心惊胆战。
    终于发完火气，刀疤骂骂咧咧的从场中跳出来，盯着龙冰：“太子，你将我从女人身上拉下来，就为了打这些人啊？”
    龙冰扔给他一根中南海，笑着说道：“我是让刀疤哥看一眼，这些不长眼的小逼是从哪来来的？”
    “那不会毒打招供啊？”刀疤翻了翻白眼，他心中还有点郁闷。
    “靠，混混嘴中有实话啊。”龙冰在空中吐了三个jing致的烟圈，大烟圈套着小烟圈，很是好玩。
    刀疤也想学龙冰这些吹烟圈，不过没有吹成，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，太子连我也骂了，我可也是流氓。”
    龙冰笑着摇摇头，看着刀疤说道：“错了，你是职业流氓。”
    刀疤又吐了个烟圈，不过还是失败，在那些小混混身上扫视了一眼，然后说道：“流氓与职业流氓没有什么区别的。”不过他似乎发现了什么，走到那些人面前，开始认真的打量起来。
    “猴子，没想到遇上我刀疤吧？”刀疤将烟头扔在场中一个极瘦的人身上冷冷的说道，说完他又跳进场子里，在被他称为猴子的人身上狠狠踹了一脚。
    龙冰与老六对视了一眼，然后两人走了过来，笑道：“刀疤，你认识这个人吗？”
    猴子爬在地上叫着，身ti在剧烈的颤抖。
    “何止是认识。”刀疤冷笑道：“简直再熟悉不过了。”说完他轻蔑的看了一眼猴子，走出了训练场。
    “走，我们到那边去说。”老六淡淡的说道。
    坐在训练场不远的沙发上，刀疤又和龙冰要了一根烟，然后沉声说道：“太子，少少，你们可知道我以前跟沈军混过？”
    “听华哥说过。”老六点点头说道。
    刀疤狠狠吸了一口烟，冷淡的说道：“我从高中就跟着沈军混了，在那边还带着几个小弟呢，猴子就是其中一个。奶奶的羊吧羔子，后来我和沈军闹翻，全部是这小逼的功劳。”
    龙冰叫过来一个侍者，吩咐他拿来几瓶洋酒，然后自己又抽出一根香烟，叼在口中。
    “那次沈军交给我一笔假钞让我去贩卖，那时候猴子还是一个初中生。你说高中生嘛，那时候多单纯。我就将多一半假钞让他带到学校，贩卖给学生们。谁想到这小逼将赚的钱全部拿去花了，然后又跑去沈军那里，说赚的钱全部让我卖白粉了。那时候白粉的利润很高，我之前只是随意提过，不过并没有真的要去做。可是沈军就相信了他的话。”刀疤抽着烟，沉声说道：“小弟瞒着大哥做白粉生意，这在组织里面是大忌，沈军将将我赶出了野狼帮。我脸上的刀疤，也是被沈军砍的。”
    这时候侍者送来了两瓶洋酒和三个酒杯，龙冰给每人到了一杯酒，然后自己端起来一杯一饮而尽。
    刀疤也喝了一口酒，擦了擦嘴巴，他接着说道：“从野狼帮出来，我躲了将近一年多，直到我表哥坐上三联帮堂主，我才敢出来活动。后来听说猴子接替了我的位置，但也因为贩卖白粉的事，被沈军赶出了野狼帮。没想到这小子竟然出现在这里。”
    “你的意思是，他也被沈军赶出了野狼帮？”龙冰自己又到了一杯酒，沉声问道。
    “恩。”刀疤点点头说道。
    “我原本以为猴子是刀疤派过来捣乱的，但依照你这样说，好像又不是。”龙冰沉吟片刻说道。
    刀疤摇了摇头，说道：“也不一定。猴子到处混也没有混出个名堂，估计又跑去投靠沈军也说不定。”
    “依沈军的性格，不可能在收留这种垃圾的。”老六端着酒杯在手中把玩着说道。
    “你错了，像这种小人，是当炮灰的最好材料。”刀疤在头上抓了一把，接着说道：“就算是沈军不收留，但还有毒蝎子呢。毒蝎子以前的小组织就是专门收留这种垃圾的。”
    “那肯定是毒蝎子了。”龙冰沉声说道，“上次被我刺了一刀，毒蝎子一直隐而不发。虽然有华哥出面压着，但我不相信毒蝎子不会那么就屈服的。看来他终于忍不住了。”
    “刀疤哥，你那里有毒蝎子的资料吗？”老六喝了一口酒，mo了mo耳垂问道：“知己知彼百战不殆，毒蝎子能很快成为沈军的心腹，肯定有他的过人之处，我想不仅仅是因为他心狠手辣吧。”
正文 第一百二十章 毒蝎子的历史
    “你们知道毒蝎子以前是干什么的吗？”刀疤看着龙冰与老六说道。
    龙冰吸了一口烟，笑骂道：“你就不要卖关子了，有什么说就行了。”
    “毒蝎子刚出道的时候，在一家夜总会做少爷。说白了，就是鸭子。”刀疤喝了一口酒，轻蔑的说道：“也不知道他那里好，竟然迷倒了宁海市很多富婆贵姐，赚了很多钱。于是他就将上班的夜总会买了下来，又收留了很多社会烂仔，在里面开设了赌场，又贩卖毒品，但主要还是为宁海市的女人提供消遣的常葫。就这样当初被很多女人压在身下的少爷，竟然一翻身成了小有名气的小老大。”刀疤喝了口酒润了一下嗓子，接着说道：“不过这小子确实有两手，曾经还单枪匹马跑到越南那边贩卖毒品，在边境上建立了自己的人际关系网络。现在沈军的毒品线，几乎就是靠毒蝎子当初在越南的关系网。”
    “我说呢，沈军对毒蝎子这么器中，原来这小子掌握着沈军的经济命脉啊。”龙冰淡笑道。宁海市几乎所有的组织，都是靠毒品交易支撑着。只有像是野狼帮这样的大组织，还兼营军火生意。
    “你知道华哥的毒品进货渠道吗？”刀疤又喝了一口酒，笑看着龙冰与老六。
    虽然作为华子的小弟，不过十三太保对华子的很多事情还不是太了解。像毒品渠道这种机密的问题就更不要谈了。
    他俩不解的看着刀疤，不明白刀疤为什么会突然提这个问题。
    “华哥的毒品，也是毒蝎子供给的。”刀疤淡淡的说道。
    “什么？”龙冰与老六两人异口同声的问道，脸上都有点不相信。华子与沈军水火不相容，怎么可能是由毒蝎子供货呢。
    “在利益面前，没有不可能。”刀疤摇着头说道：“华哥与沈军原本就是跟着一个老大，只是他们老大死后，两人才将淳安区一分为二，各自为政。沈军没有办法在华哥的地盘上销售毒品，这样他仅在自己的北区所赚取的利润就少了很多。而正好华哥没有自己的进货渠道，沈军就找华哥商量，由他给华哥供货，但华哥要出一部分钱维护越南那边的关系网以及运货的路费。现在海关查毒品很严，他们都是在边境线上雇佣当地妇女，然后剖腹将毒品塞进肚子里，由这些人将毒品带进内陆城市。”
    说道这里的时候，刀疤都叹了口气，他摇摇头说道：“现在的运输费越来越高，但是面对毒品的高利润，很多人还是铤而走险。华哥帮沈军承担了一部分关系费以及运输费，沈军才有能力一直在越南那边进货。所以他们便形成了现在的这种局面，华哥在一定程度上要听沈军的，但沈军又不敢将华哥逼急了。所以即使你用刀刺伤了毒蝎子，华哥也有办法让沈军不追究。说白了，毒蝎子只是沈军与华哥两人的棋子而已。”
    听到刀疤说完这些，龙冰脑海中的线也越来越清晰。到这时，他才明白华哥与沈军之间的微妙关系。也明白了这段时间华哥在各种行业的投资，原来他是找新的出路，而不再受沈军的束缚。华哥收他们做小弟的原因，也变得明朗了，那就是利用他们背后的关系网。
    龙冰脑海中突然感觉到华哥这个人太深了，深的让人mo不到底。心中也同时叹服华哥的心思缜密，经过老五的建议，他已经在虚拟经济、房地产、投资管理等各产业试水，而且收获颇顺。沈军对他的控制力也越来越小了。
    “幸亏华哥是我们的老大，如果是我们的敌人，那可是一个棘手的对手啊。”龙冰背后流了一层冷汗，他喝了一口酒，掩饰着自己的不自然。
    看到两人都有点无力的躺在沙发上，刀疤笑着说道：“其实也没有什么。所有问题的根源就在于利益，利益的最大化。”
    “毒蝎子现在派猴子过来捣乱，是不是已经觉察到华哥在tuo离沈军的约束了呢？”龙冰心中想到，不过这些话不能在刀疤面前说出来。他捋了捋头发，沉吟片刻说道：“毒蝎子现在想到要报一刀之仇了，估计也是在沈军的授意之下。”
    刀疤点点头，说道：“也可能是华哥与沈军之间的某些协议被打破了，毒蝎子再也不用考虑那些问题了。”
    “这样也好，一直被别人算计在心中，还不如早点将账结了好，免得毒蝎子心中憋出病来。“龙冰打趣道。
    “被毒蝎子盯上的人，估计就属你太子最悠闲了。”刀疤也笑道，“说实话，毒蝎子能忍这么久，都算奇迹了。”
    “兵来将挡，水来土掩。就由他毒蝎子来吧。”老六mo了mo耳垂说道。
    “太子，求你一件事情。”刀疤突然认真的说道。
    “刀疤哥怎么突然这么客气？”龙冰笑道。
    刀疤扭过头，笑看了训练场中的猴子一眼，然后一本正经的说道：“我看你们这里也没有地方让那几个神仙蹲着，要不让我带过去好好孝敬孝敬。”
    龙冰与老六也回头看了一眼猴子等人，戏虐的说道：“没想到刀疤哥还好这一口，没有问题，咱兄弟们还说这些。”
    刀疤笑着拍了龙冰一巴掌，又从龙冰手中夺过一根香烟，点燃了惬意的吸了一口，才认真的说道：“不过，我确实有正事要和你们商量。”
    “还从来没有见过刀疤哥这么正经过。”老六笑道。
    刀疤摆摆手，吸了一口烟道：“我记得你好像提起过一个叫王强的警察，有没有兴趣玩玩？”
    一听到王强，龙冰便马上来了jing神。上次在铁路派出所还被王强狠狠踹了一脚呢，而且在里面还虐待过老七他们四人。看刀疤的样子，好像与他也结下了梁子。
    “我靠，这么好的玩具不玩，去那找乐子啊。”龙冰跳起来，在刀疤肩膀上拍了一巴掌。今天在剧院被雷啸天拍的到现在还疼，龙冰想要在其他人身上找点心理平衡。
正文 第一百二十一章 遥远的距离
    这世界上，树叶有千万片，这世界上，女人有千万种。不一定都要相守，不一定都要相爱，只因你能欣赏。
    “哎呀，我就知道与太子有共同的爱好，就这王强，说定了。”刀疤也一脸兴奋的说道。似乎有极其好玩的玩具一般。
    “都调查清楚了？”龙冰又在刀疤肩膀上拍了一巴掌，笑道。
    刀疤嘟囔道：“怎么太子今天老拍别人肩膀呢。”疑惑的看了一眼龙冰，他接着说道：“嘿嘿，要玩别人，肯定是调查详细滴。”
    三人又商议了一会，等将两瓶洋酒全部喝完，刀疤就摇摇晃晃的站起来，吩咐手下将猴子那些人带走。然后他神神秘秘的对龙冰说道：“呵，梅姐还在楼下等我呢，我就不陪两位兄弟了。”
    “滚吧。”龙冰笑骂道。
    看到刀疤离去，龙冰与老六又要了一瓶红酒。两人不咸不淡的聊着天。
    第二天，当柔弱的太阳洒落在两人身上，两人从与周公女儿神交中醒来时，已经是中午十一点多。今天是老七值班，等老七赶到酒吧，三人吃了一顿午餐后，老六便回家继续睡觉去了。龙冰则开着车回到了学校。
    快要期末开始了，学校里的气氛很松散，逃课的学生很多。龙冰先去了乔慧的班，却没有看到乔慧的身影。他疑惑的揉了揉眼睛，想到：“不会吧，乔慧这么好的学生也会逃课啊？可是怎么不给我电话呢？”
    想到这里，他拿出手机翻出乔慧的电话，然后按了拨号键。
    “对不起，你拨的电话已停机。”电话那头，传来移动小姐程序化冰冷的声音。龙冰扰了扰头发，咦了一声，自言自语道：“怎么回事？电话也打不通？”他又翻出老四的电话，然后打电话给老四。
    “二哥，什么事？”老四的语气中夹杂着一股睡意，似乎刚从睡眠中清醒过来。
    “乔慧联系过你吗？”龙冰有点担心的问道：“这丫头人不在教室，电话也停机了。”
    电话那头传来哗啦啦的水声，大概是老四用水洗了一把脸。“没有啊，我昨天带女孩回来，手机刚刚才开机。”
    龙冰现在也没有心情问老四开发女孩的事情，他叮嘱了一声便挂了电话。
    “这丫头，究竟去那里了？”龙冰拍着脑袋想到，昨天早上还和自己一起来上学的，自己中午去机常和慕容雪她也知道，可是现在却找不到她的人。
    龙冰又给老十二打了个点头，依然没有乔慧的消息，便让老十二去附近的移动营业厅为乔慧充话费。过了几分钟，老十二打电话过来说花费充好了。龙冰便再次拨打乔慧的电话。
    电话过了很久也没有人接，龙冰不死心，又拨打了一次。似乎是为龙冰诚心所动，电话终于接起来了。
    电话那头，传来乔慧的低泣声，不管龙冰如果焦急的问，乔慧都一句话也不说。龙冰隐约感觉到出事了，心中焦急万分，却从乔慧口中得不到任何消息。
    乔慧的低泣，让龙冰的理智完全凌乱了，心中如刀割一般，生疼生疼。
    “阿宝，你究竟怎么了？你不要吓我好嘛？”龙冰疯狂的朝电话喊着，疯狂的在校园中跑着，fa泄心中的痛楚与不安。他感觉到很不安，也很焦虑。在校门口碰到贝贝，他都没有看到。
    因为龙冰听得到，电话的那头传来很大的噪音，明显是飞机场的音乐。乔慧为什么在飞机场，她去飞机场做什么？龙此刻完全失去了理智。
    “还记得我们第一次，在小湖边你拉着我的手发誓的场景吗？”乔慧终于开口低泣道，“我在那里放了一封信，会告诉你所有原因的。”电话在一阵噪乱声中被挂断了。龙冰在拨打，便传来关机的声音。
    “第一次？小湖边？发誓？”龙冰努力的在脑海中回想着，究竟是什么？究竟乔慧要做什么？他的双手紧紧的攥在一起，飞快的跑向停车场。因为失去理智，龙冰错过了一个细节，他脑海中只是在想着第一次，小湖边与发誓三个字眼。
    ‘怡和公园’，对就在怡和公园，龙冰脑海中突然记起他与乔慧经常划船荡漾在水上的公园。就在那个小湖边，那颗高大的梧桐树下面。
    当开车飞驰在公路上，他脑海中才清晰了一点。心中也在极力回想这些日子来，乔慧的异常表现。龙冰记起了前天晚上，乔慧在他怀中说的那些话。当时他还在疑惑乔慧为什么会莫名其妙的说那些话，还在他怀中哭泣着睡着了。
    如果那是乔慧给他的暗示或者提醒的话，那就是乔慧早已经做好了离去的准备。可是龙冰明白过来的太迟了，迟到让他后悔莫及。
    在怡和公园门口停下车，龙冰飞也似的冲进了花园，冲向他与乔慧的爱情伊甸园。
    看到熟悉的环境，往日的欢声笑语，往日的甜言mi语，在龙冰的脑海中激荡着，流淌着。可是现在，他来不及多想。冲到梧桐树下面，找到了距离地面一米的地方，他以前掏开的一个小洞。
    小洞很隐秘，除非特意的找，不然根本没有办法发现。原本里面放着乔慧的爱情锁，可是现在爱情锁没有了，只有一张粉红色的信纸安静的躺在那里。
    龙冰小心翼翼的取出信纸，双手颤抖，却不敢打开信，他怕看到信上残酷的现实。
    他依靠在梧桐树上面，凛冽的寒风滑过他的脸颊，如刀割一般，生疼生疼。梧桐树上还残留的树叶，此时随着寒风孤零零的飘落下来。火红的梧桐树叶，落了龙冰一身。有一片，落在了信纸上面。
    龙冰捡起火红的树叶，细心的擦掉上面的灰尘，然后装进钱包中。做完这些，他深深的吸了口气，然后微颤着双手打开了信纸。
    一股清香扑鼻而来。
正文 第一百二十二章 有一种爱叫做放手
    浪漫如果变成了牵绊
    我愿为你选择回到孤单
    缠mian如果变成了锁链
    抛开诺言
    我们相守若让你付出所有
    让真爱带我走
    我的离去若让你拥有所有
    让真爱带我走
    有一种爱叫做放手
    为爱结束天长地久
    阿木——《有一种爱叫做放手》
    老公：
    请允许我最后一次叫你，因为我爱你，用我的身ti与灵魂爱着你。
    写这封信的时候，你还在我的chuang上恬静的睡着。你睡觉的样子很好看，真的。我才知道，原来男孩子睡觉也可以这样安静，这样好看。
    可是我要走了，再也看不到你睡觉的样子了。当你睡着的时候，我便从你怀中爬出来，铺开信纸，却不知道该写点什么。其实之前，我一直想鼓起勇气告诉你，但最终还是没有开口，你能原谅我吗？
    写信的时候，我心中很平静，心情也很好，因为我希望你看信的时候也是平静的，快乐的。不要因为我的离去而忧伤，也不要因此而感到失落，请你泰然处之。我爱的男人，是不会因为一个女人的离去而崩溃。那样的话，我会在伦敦为你心疼的。不要让我心疼，好吗？
    我只是一个很普通很平凡的女孩，能拥有你的爱，我已经知足了。我不想做个自私的女孩，一个人独占了你。因为你注定不是一个平凡的的人，就像你的家族中那些伟大的祖先一样，你是翱翔九天的飞龙。只要这段时间带给你快乐，我的使命便完成了。
    在我答应做你女朋友的那天，就已经注定了今天的分离，那时候父母就已经在帮我办移民的事情，前几天才告诉我的。我想当面告诉你，可是又怕自己狠不下心来，让我们徒增疼痛。
    在我们的人生路上，会遇上很多人，但总是在匆忙中流逝。我们会遇到很多朋友，朋友又会离我们而去。人生，本来就是聚聚散散的，所以我希望我们的分别将是在愉快中进行。相爱，不一定相守，只要心中有那个人，就已经足够。
    好了，爱宝又让老公伤心了，都是阿宝不好。阿宝已经祈求了天上所有的大神保佑你，他们可是很灵的。你看信的时候一定在笑是吧，顺便说一句，你笑得时候一点也不温柔。嘿嘿。
    老公，你的阿宝走了，但心却留下了。尽管那天你已经答应了我，但我还是要让你再次答应我，好好爱自己。这样，阿宝才会感受到你的爱，才会快乐的过每一天。
    老公，从今天开始，好好的过每一天，爱你身边的每一个人。贝贝是一个很好的女孩，你要好好的去爱她，不要在让她为你伤心，为你难过。还有，不准欺负她，不然阿宝不会原谅你的。
    老公，就当上天给你派了一个天使，现在天使要回去你，请你不要继续留了。
    对不起。
    你的阿宝亲笔。
    龙冰一个字一个字的读着，每读一句话，心中都被刀割一下。
    看完信，他细心的将信折好，然后夹在钱夹中。从口袋中抽出一根中南海，他深深的吸了一口。此刻，他的心完全麻木了。昔日的一切，历历在目。寒风依然吹着，吹乱了他的黑发。
    这是，他的脑海中无比的清晰。他突然记起了刚才给乔慧打电话的时候，电话的噪音中，传来的是机场的噪音，那么乔慧就是在飞机场了。而且还隐约听播音员再说：“飞往伦敦的航班，将在四十分钟后起飞，请所有旅客关闭随身通讯设备。”
    乔慧还没有离开宁海，龙冰马上惊醒到。如果来得及，或许还可以留祝糊。想到这里，龙冰又转身飞跑向公园外面，开车飞速的赶往飞机场。平常要用半个多小时的车程，可是龙冰却只用了十五分钟便赶到了飞机场。
    龙冰在飞机场中跌跌撞撞的四处寻找，每一个航空公司每一个登机柜台的询问，可是面对着熙熙攘攘的人群，龙冰还是没有看到乔慧的影子。他站在大厅，突然有一种茫然失措，手足无助的感觉。而就在这时，一位机场的工作人员走了过来，看着龙冰一脸焦急的样子，他关心的问道：“先生，你怎么了？有什么需要我帮助的吗？”
    对，帮助，龙冰自言自语的说道，他一把抓住机场工作人员，激动的说道：“快，我女朋友丢了，我把女朋友弄丢了，你见了她吗？你能帮我找回来吗？”龙冰说话的时候，已经有点手足无措了。
    “先生，请你不要激动，我带你去广播室，我们帮你在广播中找一下。”机场工作人员安慰道。
    “谢谢，谢谢，谢谢谢谢谢你，太谢谢你了，你真是好人。”龙冰时间的抓着工作人员的手，拼命的点头说道。
    工作人员在前面带路，而龙冰却嫌他走的满，拉着他开始小跑，焦急万分的喊道：“快点，不然就找不到她了，我不能失去她。”
    在广播室中，广播员问龙冰到：“你要找的人叫什么名字？”
    “我叫龙冰，我女朋友叫乔慧。求你们了，快点帮我找到女朋友。”龙冰心中剧烈的疼痛，因为他明显的感觉到，与乔慧的距离越来越远。从一进飞机场，他就感觉到了乔慧熟悉的气息，可是现在却越来越远了。
    广播员点了点头，然后对着话筒说道：“现在是广播找人，乔慧小姐，乔慧小姐，你的男朋友正在找你。请你听到广播，马上到广播室来。广播员播报了三遍，龙冰心中的感觉越来越强烈。
    他再也等不及了，一把夺过话筒，大声道：“乔慧，你听到吗？我承认我是花心大萝卜，我总是忍不住想得到更多好看的女孩子。总是让你伤心。我终于明白那天晚上你说的那些话，你心中只给我一人留着位置，我何尝不是呢。你为我付出了那么多，可是我却给你的太少。
    说道这里，龙冰再也忍不住，哇的一声大哭了起来。一边哭，他一边对话筒说道：“我知道错了，可是我再也不会了。你不要离开我好嘛？求求你了，不要离开我好嘛？乔慧……你听到了吗？……乔慧……
    到后来，龙冰已经完全不会说话了，只是泣不成声的喊着乔慧的名字。他泪流满面，喊得嗓子都哑了。
    可是乔慧却没有像电视剧中那样，泪眼汪汪的出现在龙冰面前。
    现实就是现实，现实中，错过了就不会来过。有些人，失去了就不再有。有些机会，一瞬即使。等有一天你最终明白，可一切已不复存在。那个你想守护的人，你想把握的机会。
正文 第一百二十三章 爱如潮水
    有机场工作人员走进来，告诉龙冰他们已经查明，乔慧乘坐的前往伦敦的飞机，已经在五分钟前起飞。或许，她听到了龙冰刚才说的话。可是，就算是听到了又有什么用呢。已经失去了，已经错过了，就不会再来。
    龙冰失魂落魄的从飞机场走出来，那一刻，他感觉到天都踏下来了，到处一片黑暗。他的心，崩溃了。他踉踉跄跄的走着，周围很多人用好奇的眼神看着他，看着他的泪流满面，看着他的胡言乱语。他已经完全不在乎了，只是漫无目的的走着。
    坐在车上，龙冰掩着脸面，没有哭声，只有无声低落的泪水。直到后来，连眼泪都没有了，只是麻木的坐着，双眼空洞。原来，游戏花丛的花花公子，也会为爱情心碎，也会陷落在爱情里面无法自拔。
    车内，不知道何时唱起了《爱如潮水》。那是爱情的宣誓，那是心碎的感觉。在路上漫无目的的看着，忧伤的歌声响了一遍又一遍。
    龙冰不知道自己是怎样回到酒吧的，在吧台要了一大杯白酒，然后一饮而尽。喝完酒，他将酒杯狠狠的在吧台上摔碎。破碎的玻璃片，在他的受伤划了一道很长的口子，鲜血直流。
    吧台内顿时陷入了寂静，原本唧唧喳喳聊天的女孩子们马上停止了说话，不知所措的看着龙冰。她们都站了起来，看到龙冰流血，她们中有关心的，有心疼的，也有赶到恐惧的。
    “给我拿酒来。”龙冰一拳砸在吧台上，朝愣住的调酒师怒吼道。
    “太子，你冷静一点，究竟发生什么事情了？”梅姐走了上来，想要为龙冰包扎伤口。
    “滚，你们都给我滚。”龙冰一把推开梅姐，疯狂的吼道：“给我拿酒来，我要喝酒。”他双手在吧台上狠劲的拍着，似乎在fa泄心中憋着的痛，眼泪滑落了一脸。
    “二哥，你怎么了？”二楼的几个兄弟听到一楼的异动，都冲了下来。老十冲上来抱住陷入疯狂的龙冰，焦急的问道。
    “滚，你给我滚开，我要喝酒，给老子拿酒来，我要喝酒。”龙冰疯狂的叫嚷着，然后一把将老十推开，跳进了吧台内。
    龙冰一脚将调酒师踹倒在地，然后从酒架上取下两瓶酒，在吧台上敲碎瓶口，扬头将两瓶酒灌进了口中。当他再次取酒瓶的时候，老十、老七、老九还有老三四个人冲进吧台，牢牢的抱住了龙冰。
    可是，龙冰似乎陷入了彻底的疯狂，四个人根本没有办法拉祝蝴，被他全部摔在了地上。尔后他又撬开了一瓶酒，扬起头全部灌了下去。
    也许是累了，也许是醉了，手中的酒还没有喝完，他便萎顿的倒在了地上，嘴中还嘟囔着什么，可是却已经不省人事。
    看到龙冰跌倒在地上，四个人连忙爬起来，手脚忙乱的将龙冰抬了起来。“快点，把车开过来。”老三朝吧台里面的人怒吼道。
    “二哥，你不要吓我们。”老九抱着龙冰的胳膊，焦急而心疼的喊着。四人将龙冰抬出酒吧门外，梅姐已经将车准备好了，驱动车飞速的朝医院驶去。
    “医生，急救！！！”四人抬着龙冰冲进了宁海市第三人民医院，在医院的楼道里大声喊着。
    “喊什么喊？这是在医院不是在你家。”一个肥胖的女护士从办公室伸出脑袋大声骂道。
    “奶奶的羊吧羔子，快点救人啊，你墨迹鸟？”老七大喊一声，一拳砸在了办公室的门上。
    那个肥胖的女护士，估计被他们四人双眼圆睁、凶神恶煞的样子给吓坏了。愣了一下，便赶紧拉响了急救的信号铃。很快，龙冰便被送进了急救室，他们四人便守在急救室外面。多次想要冲进去，不过都被医生拦在了外面。
    十五分钟之后，主治医师从里面走出来，去掉口罩，他皱着眉头问道：“谁是病者的家属？”
    “我们都是。”四人一起冲上去，围住主治医师说道。
    “究竟谁是？”主治医师皱了皱眉头，朝后退了一步说道。
    老七嘴里嘟囔着骂道，回去拳头就要朝医生砸过去。老三眼疾手快，一把抓祝蝴，然后陪着笑脸说道：“大夫，他怎么样了？”
    医生狠狠瞪了一眼老七，慢条斯理的说道：“他只是喝醉酒了，以后弄明白情况在送来急救。”说完他侧身从旁边走了。
    四人来不及与医生计较，便冲了进去。医院的护士为龙冰注**醒酒的药，此刻龙冰沉沉的睡着，嘴中却在低声叫着乔慧的名字。
    等将龙冰转到普通病房并办好手续后，其他极为得到消息的兄弟也赶了过来。他们都已经大概知道了情况，十一个人默默的陪护在病床左右。
    “我哥怎么了？”贝贝也在此时冲了进来，她扑到龙冰的病床面前，泪流满面。在校门口与龙冰相遇的时候，她就已经感觉到龙冰的异常。她连忙给老四打电话，得知乔慧不见了的消息。刚开始她并没有在意，上了一节课之后，总感觉到心中不舒服，于是她便逃课赶往酒吧，才知道龙冰被送到医院去了。
    “他只是喝醉了，已经没事了。”老十二安慰贝贝道。
    贝贝伸出左手在龙冰的脸颊上mo着，眼泪顺着她的脸颊，滴落在龙冰的脸上。她又伏下头，擦去了冷冰脸上她的泪水。
    “你们谁知道，究竟发生什么事情了？”贝贝抬起头，泪眼汪汪的问道。
    “好像是乔慧不见了，如果我猜得没错，……”老十二低声回答道，说到这里，他没有继续说下去，而是关心的看了一眼龙冰。
    老十二不说，贝贝已经明白了他的意思。她抓住老十二的胳膊，问道：“那乔慧呢？乔慧的人在那里？”
    “只有等太子醒来，我们才能知道发生了什么。”老大站出来为老十二解围道，“小妹，你也不要着急，让太子安静休息一下吧。”
    “那好吧。”贝贝点点头，神情萧然道：“哥哥，你们都回去吧，我一个人守着我哥就行了。”
    几个人对视了一眼，都默默的叹了口气，叮嘱了一番贝贝，然后离开了病房。
正文 第一百二十四章 贝贝的质问
    贝贝握着龙冰的手，无声的留着泪水。她明白龙冰心中一定很苦，因为龙冰还从来没有只有失态过。她不知道自己是什么时候睡着的，但她醒来的时候，却不见了龙冰的踪影。
    她懊丧的跳起来，责怪自己没有看好龙冰，刚要冲出病房去寻找龙冰，却猛地发现龙冰出现在了病房门口，手中还拎着两袋早餐。贝贝张了张嘴，却没有说出一句话。
    龙冰淡淡笑了一声，说道：“醒来了？”
    贝贝一阵眩晕，她知道龙冰在努力的压抑着心中的痛苦，因为龙冰的脸色是黑的，原本帅气的脸颊上，看不到一丝往日的阳光。眉角间，也多了一层让人心酸的忧郁。
    “吃点东西吧，昨晚守了一夜，一定很累了。”龙冰走到贝贝身边，轻轻拍拍她的肩膀说道。
    贝贝很敏gan的发觉，龙冰说话的语调中，没有了往日的张扬与霸气。语调很平，几乎没有感情波动。就好像一只受伤的动物，软弱无力，在努力的寻找着庇护。
    龙冰极力变现出来的微笑，只是在掩饰他内心的不安。
    “傻愣着干什么？”龙冰拉贝贝坐了下来，轻声说道：“不喜欢我买的早餐吗？”
    贝贝摇了摇头，yao着嘴唇说道：“哥，你变了。”
    龙冰挑了挑眉毛，卷着嘴唇说道：“真的吗？也许吧，人总要变的。”
    贝贝似要说什么，张了张口，却没有说出来。神情复杂的看了眼龙冰，她接过龙冰递过来的油条，轻轻yao了一口。
    “你吃油条的样子，和乔慧一样好看。”龙冰傻傻的看着贝贝，痴声说道。
    贝贝的心猛的疼了一下，不管怎样，龙冰还是在拿乔慧和她在比较。在他心中，也只有乔慧一个人的位置。
    贝贝轻yao着嘴唇，将痛楚憋着心中，脸上挂着淡淡的，却夹杂着忧伤的笑容。“哥，究竟发生了什么事情？”
    龙冰伸出手抚了一下贝贝的头发，淡笑的说道：“乔慧去伦敦了，永远的离开我了。她说，让我快乐的活着，让我每一刻都感觉到开学。你说，我现在是不是很快乐？”
    看着龙冰脸上努力挤出来的微笑，贝贝违心的说道：“哥，你现在很快乐，姐姐一定会很欣慰的。”
    “那就好，这样乔慧在伦敦就会很开心，就不会为我牵挂了。”龙冰勉强的说道，脸上依然挂着灿烂的笑容。可是一滴泪水，却不受他的控制，悠悠的滴落了下来。
    “只要乔慧是快乐的，我的世界就是快乐的。”龙冰默默的说道，泪流满面。贝贝再也忍不住，哇的一声痛苦起来。她扑在龙冰身上，紧紧的抱着龙冰。
    “哥，你就不要折磨自己了，有什么苦，都告诉妹妹，好吗？”贝贝在龙冰怀中哭喊道。
    龙冰也抱紧了贝贝，眼泪一滴滴跌落在她的秀发上。
    “好了，陪我出去走走吧。”足足又一刻钟，龙冰才从伤痛中走出来，轻声的说道。从那一刻起，他的眼角就夹杂着一抹淡淡的忧郁，让他多了点柔情。
    寒冬的早晨，太阳无力的照射着大地。贝贝穿的衣服少，忍不住哆嗦了一下。龙冰马上tuo下自己的外套，披在了贝贝身上。
    贝贝抬起头，温柔的朝龙冰笑了笑，眼神中滑过一抹感动。
    两个人就这么走着，不过谁都没有开口说话。贝贝知道龙冰需要冷静一下，这种时候，似乎说话都是多余的了。就这样走了一个多小时，龙冰突然叹口气，淡淡的说道：“乔慧说的对，相爱，不一定相守，只要心中有那个人，就已经足够。我还是学生，以后的人生还很长。也许，还有很多jing彩等待着我去发现。”
    “想明白了？”贝贝柔声问道。
    “想明白了。”龙冰开朗的说道，他还跳跃起来，在空中做了一个很帅气的投篮动作。似乎，那个开朗的龙冰又回来了。
    “想明白了，那不介意我闯入你的生活吧。”贝贝突然站在龙冰面前，怔怔的说道：“本来那个位置就是我的，乔慧走了，你会选择我吗？”
    龙冰愣了一下，看着贝贝，他长长的叹了口气说道：“我们先不要谈这个问题好嘛。乔慧刚走，你让我思考这个问题，是不是有点太突然。”
    “我觉得一点都不突然。”贝贝执拗的说道：“因为，我比任何一个女孩都要早。很早以前，你就已经在思考这个问题了。”
    龙冰无奈的摇摇头，低声说道：“贝贝，我不想伤害你，可是我真的还没有办法接受你。至少现在，我还没有做好准备。”
    “那你要多久才能做好准备？我都等了这么久，等到乔慧离开你，我不怕继续等下去。”贝贝似乎不达目的不罢休。
    龙冰脑海中忽然闪过一个念头，凝视着贝贝，他冷淡的问道：“是不是因为你，乔慧才离开我的？”龙冰不想听到一个绝对的答案，因为在两人之间，他对谁都有亏欠。
    “是的。”贝贝很干脆的说道，一点都没有隐瞒，“我告诉乔慧我爱你，让她成全我们。”
    龙冰怔怔的看着贝贝，不相信这句话是从贝贝口中说出来的。他不相信贝贝是那种为达目的不择手段的女孩。
    “你不是觉得我很自私，因为爱就是自私的。我爱你，所以我想尽一切办法都要得到你。乔慧是一个好女孩，不过她不是一个好情敌。”贝贝依旧盯着龙冰说道，嘴角竟然浮现出一抹得逞的微笑。
    龙冰心中异常震怒，他伸出右手差点打了贝贝一个耳刮，但他忍住了。也许贝贝并没有错，为了爱使点小手段并没有错。贝贝则仰着头，眯着眼睛，等待着龙冰的手掌落下。他心中一阵阵绞痛，长长的叹了口气，龙冰默然的说道：“你走吧，我再也没有你这个妹妹了。”
正文 第一百二十五章 情圣
    贝贝摇了摇头，眼角有一地晶莹的泪珠滑落。看着龙冰，她轻声说道：“从小，你在我心中就是完美的王子。你永远是我的哥，妹妹做的一切只是想与你长相思守，可是你却这么残忍。哥，你这次真的伤到妹妹的心了。”说完，贝贝强忍的笑了笑，伸手在龙冰的脸颊上mo了一下，接着说道：“哥，好好照顾好自己。”说完，她头也不回的走了。
    龙冰张口要喊贝贝，可是话到了嘴边，却没有喊出口。只能眼睁睁的看着贝贝离去。寒风中的贝贝，双肩微微在颤抖，她一定在低声哭泣。龙冰狠狠的在自己脸上打了一下，低声骂自己道：“龙冰，你真是个混人，为什么要伤害贝贝啊。”
    看到贝贝的背影消失在寒风中，龙冰苦笑的摇摇头。看到有出租车从身边经过，他便拦了下来，回到了十三太保酒吧。
    昨天经过龙冰的打闹，酒吧也没有继续营业，几个兄弟都在二楼。看到龙冰走上来，他们迎了过来，关切的问道：“二哥，我们还正准备去医院接你呢。没事了吧？”
    龙冰拍拍xiong膛，笑着说道：“你们看我像有事的人嘛？”
    老七上前拍了他一巴掌，笑骂道：“奶奶的羊吧羔子，昨天我们四个人都拉不住你一个人，像头疯牛一样。”
    龙冰讪笑一声，歉意的看着几个兄弟说道：“昨天情绪有点失控，不过现在好了。”
    “究竟发生了什么事情？”几人都坐会沙发上，老八给龙冰扔了一根烟，沉声问道。“还从来没有见过二哥像昨天那样。”
    龙冰深深吸了一口烟，淡声说道：“乔慧去伦敦了。”
    “嘿，情圣也有失手的时候啊？”老十二打趣道。他伸手找来服务员，要了几瓶轩尼士。
    “呵，从今以后，本少爷再也不当情圣了。”龙冰吸了一口烟，笑道。
    “洗心革面了？”老十一笑道：“宁海市女孩们的福音终于来临了。”
    龙冰摆摆手，辩驳道：“你错了，宁海市将从此多一名大盗，浪迹天涯的花花公子。正所谓万花丛中过片叶不沾身，想当年徐志摩还有挥挥衣袖才能甩掉黏上手的女孩。本少爷今后连衣袖都不想甩了。”
    “二哥的志向可真高。”老四接口道，“原本以为宁海市女孩们的福音到了，没想到却迎来一个超级菜花大魔王。”
    “彼此彼此了。”龙冰弹掉烟灰，看着老四笑道。
    “二哥，怎么不见贝贝和你一起来？”老四笑了笑，看着龙冰问道。
    龙冰微微叹口气，说道：“都怪我不好，刚才说话重了，伤到她了。”
    这时候服务员送来了酒，梅姐也一起跟了上来。看着龙冰问道：“太子哥，你没事吧？”
    龙冰淡笑的摇了摇头，说道：“谢谢梅姐关心。昨晚上我心情有点不好，现在向你道歉。”
    “太子哥说什么话。”梅姐自己倒了一杯酒喝了，媚笑道：“平日里没少受到你们的照顾，不过昨天你可吓死我们了。”
    “一切都过去了。”龙冰扔掉烟蒂，淡笑道，说完他看着老四，歉意的说道：“老四，贝贝可能还在街上走着，你能去接一下她吗？”
    老四苦笑的摇摇头，站起身来和几个兄弟打了声招呼，然后走出了酒吧。
    “梅姐，今天没有出台啊？”龙冰喝了一杯酒，笑道。
    “梅姐现在是刀疤哥的心上人了，以后不用出台了。”老大打趣道。
    “真的呀？”龙冰看着梅姐笑道，“那恭喜梅姐了。”
    梅姐似乎有点害羞，脸色微微一红，说道：“刀疤哥能看上小女子，是小女子的福分。我本是风尘女子，倒有点亏了刀疤哥。”
    “梅姐你错了。”老六mo了mo耳垂，正式道：“爱情是不分年龄身份，甚至性别。真的，做小姐不是出自本意。谁又能说，小姐就不能有爱情了？”
    梅姐感激的点点头，看了众人一眼，她yao着嘴唇说道：“说实话，自从和你们jiao往以来，我从你们身上学到了很多东西。你们的义气，你们对爱情的看法。最主要的，是你们从来不歧视我们。让我们找到了做人的尊严，做女人的尊严。所以，我才敢答应刀疤哥的求爱。”
    “刀疤哥单身惯了，也需要找一个女人来照顾了。”老十笑着说道：“不过梅姐，你以后可要看好他，不要让他继续到处残害花朵了。”
    梅姐喝了一口酒，摇头笑道：“只要他对我好，我不在乎他在外面沾花惹草。做这行久了，对男人我还是了解的。真的，如果他不出去寻花问柳，我都要给他创造机会。”
    “梅姐不会这么大度吧？”老十二打趣道。
    “男人的下半身是管不住的，何必要去阻止呢，我只要管祝蝴的上半身就行了。”梅姐深沉的说道。也许，真如他说的那样，做小姐久了，对男人的了解甚至比男人自己都要强。
    “还是梅姐jing明啊。”龙冰眯着眼睛说道。
    “奶奶的羊吧羔子，你们谁在说梅姐的坏话？”这时，从二楼楼梯口传来一声流里流气的声音，“我可不答应。”不用回头看，都知道来人是谁了。
    “真是说曹cao曹cao就到。”龙冰呵呵笑道，而梅姐却一脸娇羞，扭过头看着刀疤走了过来。
    “刀疤，你刚才说什么来着？”老七站起来，上下打量着刀疤说道，身上散发着一股极为强烈的战斗yu念。
    “别，七哥，算我刀疤怕了你。”刀疤连忙摆手说道：“我以后不说了还不行啊。”
    “可是你已经说了啊。”老七笑吟吟的向前跨了一步。
    “七哥，就饶了我家刀疤一次吧。”梅姐笑道。
    “梅姐，这可不行啊。”老七也只是在故意惹刀疤，让一个男人在他心爱的女人面前丢面子这种事情，老七还是不会做的。“还没成一家人，就说一家话了。”
    刀疤笑了一声，然后一把将梅姐搂在怀中，说道：“嘿嘿，昨晚俺们已经将事情办了，已经成一家人了。”说完爱怜的在梅姐脸上捏了一下。
    【兄弟们，金砖支持下小龙。小龙邪笑中】
正文 第一百二十六章 猛龙过江
    “也不害臊。”梅姐娇笑道，如同每一个恋爱中的女人一样，她的脸上同上浮现出幸福的红晕。
    “自家兄弟前面，害臊什么。”刀疤在梅姐额头上亲了一下，呵呵说道。
    看到两人公然的打情骂俏，龙冰朝众人挤了挤眼睛，笑道：“要不，今天晚上咱们兄弟闹个新房，如何？”
    “好啊好啊。”众人起哄道。
    于是，一间酒吧的包厢，被楼下的女孩子装扮一新。里面喷洒了带着淡淡的香水，几盏粉红色的灯让新房有了种特殊的气氛。年轻人都比较爱玩，而且更喜欢好玩的活动。
    不知道他们从那里找来的一块红头巾，将梅姐盖了起来。节目开始时，由两位女孩牵着她走进了新房。
    在场的女孩子基本上都上风尘女孩，对于这种游戏感到特别兴奋。十三太保成员也是游戏中的高手，不要说这些，就算是更过一点的，他们也能接受。
    老十二找来一个自虐用具交到刀疤手中，朝盖着红盖头的梅姐努努嘴，邪笑道：“揭开妹妹的盖头来。”
    刀疤尴尬的看了一眼老十二，估计被揭开盖头的工具中，自虐用具还是首创。也还真有创意，一个职业流氓，一个风尘大姐大，结婚时用自虐仪器揭开红盖头，估计都能成为引领时尚风潮的先驱了。
    在大伙的起哄声中，刀疤略带点害羞的揭开了梅姐的红盖头。今晚的梅姐，花了淡淡的素妆，脸上洋溢着幸福的表情。
    “来，喝交杯酒，成双成对百年好成。”龙冰端来两杯啤酒加雪碧加香槟加威士忌加咖啡加可乐的混合液体，笑道：“交杯酒要一口蒙，允许新郎用嘴喂新娘。”
    也不知道刀疤与梅姐是怎么喝下这两杯酒的，他们的眉头紧紧皱在一起，脸上的表情很明显：这两杯酒比毒药还有毒药，但为了显示爱情，咱们还是全部喝下去了。
    “好，喝完交杯酒，现在交换衣服。”老十一嘿嘿笑道。这本来不是在安排之内的，但是既然提出来了，众人就开始起哄。
    梅姐的脸颊微微红了一下，但她并没有避开众人，将xiong衣去了下来，大方的交给刀疤。刀疤讪笑一声，在众人面前tuo下了衣服，同样交到梅姐手中。
    “下面应该是猛龙过江了。“老七抓住刀疤，然后将他的皮带抽了下来。猛龙过江，是闹新房时的一种专业术语。顾名思义，就是将男人的皮带从女人的裤子或者裙子下面传上去，然后从腰部拿出来。
    看到火候差不多了，有女孩在空气中喷了点红蜘蛛粉，然后对众人招手道：“我们去外面耍吧，这里就交给两人疯了。”
    于是，当房间中只剩下他们两个人时，他们在顾不得任何礼节。就在包厢的地毯上，完成了人生之礼。
正文 第一百二十七章 贝贝的问题
    “老四，贝贝还好吗？”从包厢中走出来，找了一个僻静的地方，龙冰拨通了老四的电话。
    沉默片刻，电话那头在传来老四的声音：“贝贝的情绪有点不稳定，不过已经将她送回家了。”
    龙冰叹口气问道：“你还有回酒吧来吗？”
    “前天那个女孩还在酒店等我呢。”老四抱怨道：
    “那你还要去？”龙冰无奈的笑道。老四真像是昼伏夜出的大盗，无数无知的花季少女已经祸害与他手，但仍有无数无知女孩投送他的怀抱。老四也不太挑剔，只要能看得过去，他都会以身试验。他是个实用主义者，黑灯瞎火，脑海中幻想着张柏芝，照干不误。
    “嘿，只要还没有壮烈牺牲，俺还是愿意捐献子孙后代。”老四嘿嘿笑道。
    “那快去吧。”龙冰淡笑道：“以后没有子孙后代了，哥们帮你弄个后代出来。”
    “嘿，行啊，哥们就是义气。”老四打趣道：“连这种事情都代劳了。”
    “那当然了，不过提前说好了，你老婆一定要漂亮的。”龙冰开玩笑道，说完又叮嘱他一番，然后挂了电话。刚合上电话，便又有电话打了进来。他拿起来一看，是贝贝打过来的。
    “贝贝。”龙冰接起电话，柔声说道。他想要道歉，可是话到了嘴边又没有说出来。
    电话那头沉默了好几分钟，贝贝幽幽的声音才传了过来：“哥，我想你。”
    “好点了吗？”龙冰关切的问道，“今天早上……”
    “不要说早上的事情了，就当没有发生过，好嘛？”贝贝打断龙冰的话说道。
    龙冰苦笑一声，贝贝的声音中透着一股无法言明的痛楚。今天早上的事情，怎么会当作没有发生呢？肯定已经深深的刻在贝贝心中了。
    “哥，你现在有时间吗？”贝贝又问道：“我好孤独，你能陪陪我吗？”
    龙冰轻叹了口气，不管怎么样，他心中还是无法放得下贝贝。“你在那里？我马上过来。”龙冰轻声说道。
    “我在家。”贝贝的口气有点喜悦，可能是因为龙冰要去陪她的缘故。
    龙冰小时候基本上在贝贝家长大，轻车熟路的开车过去，贝贝已经在门口等了。她好像刻意打扮过，全身罩在一套丝质的拖地长裙中，xiong口挂着红宝石xiong针。
    较之往日，贝贝要显得成熟很多。如果原来的她只是童话中的公主，那么现在她就像新册封的妃子，动人，高贵。
    看到龙冰在盯着她看，贝贝似乎有点不好意思，双手不自然的交在身后，冲着龙冰说道：“怎么样？我漂亮吗？”
    龙冰吞了口水，点点头，一脸真诚的说道：“恩，你是我见过女孩中最高贵的公主。”
    贝贝嘟了嘟嘴，低声说道：“漂亮又怎么样，你都看不上。”
    龙冰苦笑的摇摇头，低声说道：“我们今天不谈这个，好吗？”
    贝贝摇摇头，轻哼一声道：“你总是回避。”说完她走了过来，挽着龙冰的胳膊说道：“哥，我们到里面去。”贝贝的身上散发着一股淡淡的香味，在这个宁静的夜晚，让人迷醉。
    在别墅门口，贝贝突然转过身，站在龙冰面前问道：“哥，我问几个问题，你必须认真的回答我。好吗？”
    龙冰愣了一下，不过看到贝贝一脸期待，他点点头，卷着嘴唇说道：“你问吧。”
    “好，第一个问题。”贝贝一本正经的对龙冰说道：“如果你能同时娶很多女人，或者说就是三四个，那么我是不是其中一个？”
    “啊？”听到这个问题，龙冰本能的一愣。到目前为止，他还没有考虑过结婚的问题，更何况是同时娶好几个女人，好像国家的法律是不允许的。
    贝贝凝视着龙冰，脸上的表情很真诚，也夹杂着期待。
    “哦。”龙冰不自然的咳嗽一声，点头说道：“可能会。”
    贝贝脸上的表情变了一下，不过都是在一瞬间。明亮的眼睛在龙冰身上看着，没有一丝瑕疵。沉吟片刻，她接着问道：“如果有一天因为一些事情，你与我分开了，你大概需要多长时间忘记她？”
    “不会吧，上天老和我开这种玩笑。乔慧暗示的时候我没有明白，难道贝贝现在也在暗示我吗？”龙冰神情复杂的看着贝贝。
    “你在暗示我，你要离开吗？”为了不再发生类似的事情，龙冰觉得有必要搞明白情况。
    贝贝摇摇头说道：“如果我真的要离开你，我会提前告诉你的。”停顿片刻，她接着说道：“这只是一个测验题，我的意思是说万一以后发生不可抗拒的事情，我们非得要分开不可。”
    龙冰上下打量着贝贝，想要从她身上看出一些端倪来。不过贝贝显得很平静，她只是凝视着龙冰，表情上并没有什么变化。看着贝贝，他真诚的说道：“我永远都不会忘记贝贝这个女孩。”
    贝贝的眉梢有了点喜悦，伸手捏了一下龙冰的脸颊，她笑着说道：“好，测试的最后一个问题。我不小心掉下船了，而你又不会游泳，你会救我吗？”
    这次，龙冰不假思索的说道：“会的，我会义无反顾的跳下去救你。”而龙冰的脑海中，则想起了一个多月前，在周庄的小船上，贝贝和她的一番对话。
    贝贝的眼眶中盈满了泪水，她轻yao着嘴唇，硬是没有让眼泪留下了。看着龙冰，她轻声说道：“我们到楼上去吧。”
    “叔叔阿姨呢？”龙冰边走边问道，他心中有点忐忑不安，心中始终有朦胧的即将要发生什么事情的预感。
    贝贝站了下来，扭头朝龙冰神秘的一笑，说道：“他们出去旅游了。”
正文 第一百二十八章 七仙女下凡
    在她的卧室门口，贝贝又柔笑的回头看了龙冰一眼，然后推开了卧室门。“进去吧。”贝贝柔声说道，说完她拉着龙冰的手走进了卧室。
    当看到屋内的一切，龙冰怔了一下，心中有点恍惚不安。
    贝贝的卧室内，整个房间的灯都被关上，但房间中并不是漆黑一片。因为房间中的许多角落里，都安放着粉红色蜡烛。被点燃的蜡烛放在一杯杯水中，燃放出微弱但柔软的光芒，在杯子里面慢慢的晃荡，让整个房间呈现出一种朦胧的美感。粉红色的书架上摆放着一台粉红色的笔记本电脑，播放着《致爱丽丝》的音乐。贝贝的卧室墙壁属于暖色调，但所有的挂饰，比如窗帘、床单、沙发都是粉红色的，给人一种温馨的感觉。
    龙冰突然想起了乔慧的卧室，乔慧偏爱紫色，她的房间中除过白色的蚊帐以外，其余所有的装饰都是紫色。而贝贝的房间，却是粉红色的海洋。
    在书桌旁边的茶几上，放了一瓶红酒，以及一些零食与餐具，茶几的角落，放着一盆郁金香。而在茶几的两边，则放着两盏jing致的蜡烛灯。里面的蜡烛，也燃放者微弱，但温暖的光芒。
    不知道为什么，在这种温馨的环境下，龙冰竟感觉到一阵不自然。凝视着贝贝，龙冰吞了吞口水，问道：“烛光晚餐？”
    贝贝媚笑的点点头，轻声对龙冰说道：“你等等我，我马上就来。”说完她便走出了卧室。
    龙冰已经猜到贝贝想要干什么。他苦笑的摇摇头，坐在了书桌面前，开始玩电脑。可是，就当龙冰刚刚打开桌面时，却跳出来一张贝贝的照片。龙冰原本以为只是桌面背景，便在上面点击了一下。
    贝贝的照片开始发生了变化，好像是经过jing心制作过的flash，桌面上的小视窗中，身穿黑色短裙装的贝贝冉冉起舞，
    龙冰一时竟有点痴了。
    这时，画面中的背景灯光，由原来的那种明亮、柔和的灯光转变为粉红色为主色调，充满情动意味的光芒。这光芒也不是一直闪耀着，而是像天上的星星一般，贝贝粉色的身ti若隐若现，就像是七仙女从天界下凡。
    这个时候，门突然被推开了，贝贝重新走了进来。当看到贝贝身上的衣服时，龙冰明显的愣了一下，甚至还有点干涩的咽了口口水。
    就在龙冰看电脑的这一段时间，贝贝已经换上了一套黑色短裙装，就和龙冰刚才在电脑中看到的一模一样。在灯光的照耀下，她似是女神下凡一般，也如风姿妖娆的堕天使突然飞来一般。
    龙冰张了张口，刚要说话，贝贝却含笑着走过来，伸出右手捂住了他的嘴巴：“不要破坏气氛。”
    贝贝说着，牵着龙冰的手，将他拖到书桌旁边的沙发上坐下来。然后贝贝亲自给倒了两杯红酒，然后端起其中一杯，笑着对龙冰说道：“来，我们碰一杯。”
正文 第一百二十九章 致爱丽丝
    一杯接一杯，贝贝一句话也没有说，只是和龙冰在喝着酒，中间还吃了点水果与零食。
    不多时，一瓶红酒就见底了，龙冰的神情也有点模糊了。平日里，一瓶红酒对于他来说不算什么，不过此时好像空气中有种让人迷醉的味道，他眼前开始有点模糊。不过，他依旧能看清楚电脑的画面中在播放着什么。
    画面中，贝贝窈窕的身姿已不复存在。出现的，竟然是小日本最引以为傲的文化产业大片。热烈的动作，过火的表演，龙冰抬起头迟疑的看着贝贝。
    美目含情，似传情似幽怨，深邃而纯洁。恐怕仙女沐浴前，也不过如此吧。
    这时候，贝贝走到了龙冰的身边，双手捧着他的双颊，看了好几分钟之后，便俯身吻了上来。这时候龙冰已经完全沉迷了，
    此时，电脑中好像又放着《致爱丽丝》，淡淡的音乐在房间内流淌着。如果不是烦人的电话铃声，也许今晚真的就该发生点什么。贝贝原本并不想接电话，
    电话依旧刺耳的响着，似乎没有要停下来的意思。
    龙冰的神智稍微清醒了一点，吻了一下贝贝，他柔声说道：“接电话吧。”
    贝贝极不情愿的讲电话接了起来。趁她接电话的空荡，龙冰将她的身躯抱了起来，轻轻的放在铺着粉红色床单的床里，然后拉过一条粉红色的毛毯，盖在了她身上。
    电话好像是贝贝的母亲打过来的，她的神情有点紧张，朝龙冰做了个噤声的动作。
    “妈，这么晚了，你将女儿的好梦都打扰了。”贝贝嘟着小嘴巴说道。说完还朝龙冰吐了吐小xiao舌。
    龙冰听不到电话那头在说什么，不过贝贝的脸上却是感动和兴奋。听完电话，贝贝又接着说道：“那你们要好久回来啊？”
    “啊？后天啊？”贝贝歪着脑袋说道：“恩，宝贝很乖的，晚上也不害怕，我让哥来陪我了。”
    电话那头似乎是让龙冰接电话的声音。贝贝朝龙冰挤了挤眼睛，然后捂着电话说道：“哥哥在客厅里面睡着呢，现在可能已经睡着了，我要去叫醒他吗？”
    “恩，那我明天让哥给你们打电话。”贝贝挥舞着小拳头说道：“没事，你们走的这几天，我已经会照顾自己了。”
    此时的贝贝，在龙冰眼中只是没有长大的小公主，童话中的宝贝。她的一颦一笑，她鼓鼓的嘴唇以及不舍吐出的xiao舌粉尖，都有一种可爱的存在。
    电话的那头，贝贝的母亲不知在叮嘱着什么，反正母女俩说了很久的话。此时龙冰也完全的清醒过来了，体内的情动也逐渐恢复了。等理智下来，他才感觉到一阵后怕。虽然贝贝深深的爱着他，但他绝对不能伤害贝贝。
    接完电话，贝贝凝视着龙冰，默默的叹口气。晶莹的泪珠在眼眶中打转，香肩微微颤动着，依偎在龙冰身上低泣。
    “哥，我是不是一个坏女孩？”贝贝的头深深藏在龙冰怀中，口吐轻兰，贝齿见有股淡淡的清香，顺着龙冰的身ti蔓延而上。
    龙冰将她紧紧揽在怀中，柔声说道：“贝贝是好女孩，在我心中永远都是纯洁的女神。”
    “哥，我爱你，我爱你。”贝贝爬在龙冰怀中，一遍一遍的说着。让龙冰心酸，也让他心疼。
正文 第一百三十章 公主
    那一夜，贝贝就这样，光着身子在龙冰身上睡着了。龙冰一夜未眠，脑海中思绪万千，就那样安静的抱着贝贝，任她的泪水沁满了衣服。
    那一夜，他们情迷意乱，但最终只是相互拥抱在一起。蜡烛燃烧完了，房价中漆黑一片，能听到的声音，是贝贝恬静的酣睡声、龙冰轻微的呼吸声以及电脑中依旧播放的《致爱丽丝》。
    贝贝睡觉的样子很乖巧，如同波斯猫一般。
    两人几乎是同时醒来，准确的说，龙冰一直没有睡着，只是假寐。看到自己光着身子爬在龙冰身上，贝贝尖叫一声，然后用紫色的毛毯将自己包裹起来，害羞的问道：“哥，我们没有做什么吧？”
    龙冰伸手刮了刮她挺翘的鼻子，柔笑道：“你说呢？”说完捡起自己的衣服，穿在身上。
    龙冰彻底晕倒，这是什么狗屁逻辑啊。做与不做，那样这么多讲究啊。以前好像从来就没有考虑过这些问题，他感觉好像从来就不认识贝贝一样。从什么时候起，贝贝就变了，从一个单纯的小女孩，变成如今谁也无法定义的范畴。
    龙冰一头黑线，从她身上爬起来，掩饰了一下不自然，然后将贝贝拉起起来，笑道：“以后我这个花花公子，还要从你这里学很多东西咯。”
    “没问题。”贝贝咯咯笑道：“不过那样的话，你会深深爱上我的。”
    “我心如磐石，只会yu，不会情。”龙冰现学现用，捏了下贝贝的脸颊，笑道：“就让我们共同面对这次战争吧。”
    “听起来很好玩。”贝贝mo了mo龙冰英气逼人的脸颊，柔笑道：“我已经很期待这场战争了。”
    龙冰挑了挑眉头，很真诚的对贝贝说道：“贝贝，不管用什么方法，如果你让我发现心中真的迷恋你，喜欢你，我会深深爱上你的。因为我没有办法知道自己的内心深处，究竟爱不爱你。”
    贝贝轻yao着嘴唇，坚定的说道：“我会证明给你看的。”
正文 第一百三十一章 她的男人究竟是谁？
    还剩下一周的时间就要放寒假了，龙冰破天荒的来了一次学校。学校已经不再上课，而是投入到极其忙碌的复习中。这段时间，十三太保的成员，几乎都按时来学校上课。
    现在是下课时间，坐在最后一排的龙冰斜靠在墙上，对着前面的老四喊道：“吴言，昨晚又去那里了。你看整天衣服萎靡不振的样子。”龙冰的话，引起男生的起哄声与女孩子的娇笑声。
    “太子，你就不要挖苦我了。”老四回敬道：“要不把那姐们让给你试试。”
    龙冰摆了摆手，卷着嘴唇坏笑道：“好事还是留给你吧，哥们在外边递个安全套，送哥卫生纸什么的，顺便看眼现场直播也就知足了。”
    虽然现在教室里三十几个女孩子都掩着嘴，说不准骨子里在想什么呢。
    “龙冰，你又在乱说点什么了？”李丹老师不知何时站在讲台上，一脸冰冷的看着龙冰。
    龙冰做无奈投降状，一本正经的说道：“老师，青少年的教育重任，这种事情可忽视不得啊。”
    李丹老师葱白般的玉指在讲桌上轻敲着，怒视龙冰有五分钟，直到龙冰冷汗直流，她才冷淡的说道：“你跟我来一趟。”
    李丹老师在前面带路，一句话也不说。龙冰自然知道李丹老师要带他去那里，也不开口说话。不要看李丹老师如冰山美人一般，心里可热着呢。
    依旧是草坪上，李丹老师看着龙冰说道：“坐。”
    “这里又没有座位，还客气什么。”龙冰讪笑道，不过还是听话的坐了下来。
    李丹老师凝望着龙冰，半天才幽幽的开口说道：“我见到那个人了。”
    龙冰原本并没有反应过来，笑嘻嘻的看着李丹老师的冷艳。当发觉李丹眉角的幽怨，他才猛地醒悟过来：前不久，也是在原地，李丹给他说的那个男人。
    “你们……”龙冰张了张口，刚要说什么，李丹老师却打断他的话，自顾自的说开来。
    “说起来很奇怪，虽然以前也见过他一面，可是没有这次那么强烈的感觉。”李丹轻吐香兰，她口中有一股淡淡的香味，混杂着草地的原始野味，也别有一番风味。“我见了他，我们一起喝了咖啡，他甚至有意无意的mo了我的脸。他还是那么细心，像大哥哥一样。他总是笑着看我，笑容很温暖。真的，我第一次感觉到笑容也可以那么温暖的。”
    李丹似乎在诉说一间极为浪漫的事情，眉角间的幽怨也被激动所代替：“他很健谈，也似乎还记得当初在门口偷看他的那个小女孩。除过眼角间的沧桑，他一点都没有变，说话的表情，充满磁性的声音。”
    看来，痴情中的女人都是一个样子。不管她冰雪美艳也好，还是热情似火也好，都会表现出那种特有的痴迷与兴奋。那个男人究竟是谁呢？能让冰山美人一般的李丹，痴迷到如此地步。
    “李老师，残缺的美，也是一种美吗？”等李丹老师停止说话，龙冰淡淡的问道：“我还记得第一次与你说话，你说失去了就不再有。现实终归是现实，不是在演电影。虽然每个人都是生活的表演者，但是我们上演的是现实，而不是飘渺不及的，你说对吗？”
    李丹老师的表情明显震了一下，看走了龙冰一眼，她幽幽的叹了口气，说道：“我总是给你说很多道理，可是在自己头上，总是将自己装进牢笼里边。我已经没有办法逃开了。”
    “牢笼的门，就在自己心中。”龙冰忍不住捏了一下李丹老师的脸颊，李丹老师似乎在痴痴的想着什么，并没有排斥龙冰的动作。“李老师，还记得第一次我告诉你的那个女孩吗？她现在离开我了。”
    李丹老师轻叹了口气，似乎无法从自己为自己制造的牢笼中走出来。听到龙冰的话，她略微沉吟片刻，轻声说道：“也许，那是从一开始就注定好了的。”
    “啊？你说的和她信中好像写的一样啊。”龙冰有点吃惊的说道。
    “很容易得到的东西往往不会引起注意，没有得到的东西反而弥足珍贵。”李丹老师遥望着远方说道：“你还记得我当初告诉你的这句话吗？你现在的心中，一定很迷惘，像是在迷雾中mo索着前进的道路，对不对。”
    龙冰点了点头，挠挠头说道：“是的。乔慧走后，我感觉自己的生活都变了，我知道该往何处走了。”
    “男人总是不懂得珍惜已经得到的。其实你身边有很多好女孩，以前你将全部心思都放在了乔慧身上，反而无法看到其他女孩子身上的光芒。”李丹老师淡笑的说道：“比如说贝贝，几乎全校的学生都知道你们青梅竹马，从小一起长大。而且贝贝对你非常痴情，她甚至帮着你追求乔慧。像这样的女孩，现在可是很少的，你却不知道珍惜。”
    龙冰苦笑的摇摇头，叹口气说道：“李老师，也许是和贝贝太习惯了，我找不到爱情的感觉。”
    李丹老师笑道：“平凡中的生活，才是体现真正的爱情。也许你还不懂我这句话，不过终究有一天你会明白的。”
    龙冰摇头笑道：“到现在，我真的有点不明白爱情的涵义了。也许真的像你说的那样，等真的体验到平凡的生活，我才能明白爱情的真谛。”停顿了一下，龙冰接着说道：“李老师对那个男人的痴情，也算是一种爱情吧。我真的很好奇，那个男人究竟是谁？”
    李丹老师很认真的看了一眼龙冰，然后轻笑的摆摆头，迷恋的说道：“终究有一天你会知道这个男人是谁的。”
正文 第一百三十二章 袭警
    李丹老师仰着头，脸上浮现出淡淡的一抹红霞。在配上她好听的声音，绝美的容颜雨迷人的笑容，当真是美艳不可方物。龙冰心中都不由为之心颤，想到：“像李丹老师这样风姿婀娜，容颜绝美的冰山美人，可真不是一般男人能抵挡住的。他心目终的那个男人也太有福气了。要是换作我龙冰，该多好啊。”
    草坪上，一个拥有绝美的女老师，另外一个英气逼人的学生，和谐中透露出一点不协调。李丹老师不时的会笑得花枝招展。龙冰则趁机mo一下她的秀发，或者捏捏她的粉脸。这种情况下，李丹老师都不是太在意。
    两人聊了差不多一个小时，李丹老师扶着龙冰的肩膀站起来，说道：“我们回去吧。”远处有下课的学生朝球场走来。李丹老师怕引起不必要的闲言杂语。
    龙冰也拍拍pi股站起来，准备和李丹老师一起离开。李丹老师却转过身子，看着龙冰问道：“龙冰，听说你父亲已经升任市委书记了。”
    龙冰愣了一下，盯着李丹，不露痕迹的说道：“这个，李丹老师是从哪里得知的？”
    李丹抿着嘴笑了一下，说道：“现在全宁海市都知道了。怎么，你还不知道吗？”
    关于父亲当市委书记的事情，龙冰早已知晓。不过那时候省委的委任书还没有下来，没想到会这么快。
    龙冰点点头，淡淡的说道：“我知道的。”
    李丹老师拍了拍龙冰的肩膀，打趣的说道：“一不小心，我就成了市委书记儿子的班主任。”笑着摇摇头，她接着说道：“听说陈校长也要调到教育局去了。”
    对于陈校长能升迁到教育局的事情，龙冰并不感到奇怪。陈校长当校长之前，在部队总参谋部供职。从军队转到地方之后，他就一直在教育系统供职，身后有着及其复杂而强大的政治背景。在加上与龙冰父亲的战友关系，升任教育局长都是在情理之中。
    “陈校长走了，以后在南阳中学的日子可就难过了。”龙冰哭丧着脸说道。不过他也只是说说，市委书记的儿子，试问那个校长敢轻易得罪。
    李丹老师捏了一下他的鼻子，无奈的笑道：“你啊你。”摇摇头，接着说道：“走吧，过几天就要考试了，还记的你的承诺吧。”
    龙冰自信的攥了攥拳头，笑道：“君子一言驷马难追，本少爷说的话可从来不会反悔的。”
    李丹老师笑得在龙冰头上打了一个板栗，柔声说道：“好吧，今天就再放你半天假吧。”
    “耶。”龙冰扬着拳头欢呼道，还想搂着李丹老师亲一口，不过他还是忍住了。看到龙冰这样，李丹老师只能无奈的苦笑。
    从校园出来，龙冰便驾车在街上逛了一圈，然后回了十三太保酒吧。到酒吧的时候，看到刀疤正在吧台与梅姐在一起。龙冰于是坏笑道：“酒吧又多了一位免费看场子的大哥级人物。”
    刀疤与梅姐对视一笑，然后他掏出一根香烟，扔给龙冰。
    “太子，又去那里残害祖国花朵了？”刀疤为龙冰点燃香烟，打趣道。
    “嘿，最近寒冬腊月的，花朵都焉了。寻寻觅觅，连花骨朵都见不到一朵。”龙冰惬意的吸了一口烟笑道。
    “阿威，给我来一杯干红。”龙冰对调酒师笑着说道。
    接过阿威递过来的红酒，龙冰呷了一口，然后看着刀疤说道：“刀疤哥，你前几天说的那游戏，还万不玩了？”
    “我今天就是过来找你的。”刀疤嬉笑道：“都准备好了，看你这几天情绪不太好，就缓了缓。”
    “靠，情绪不好才要找人fa泄嘛。”龙冰怪道，一口将红酒喝完，他拉着刀疤的胳膊说道：“走吧，好久没有热过身了。”
    “七哥说也要去呢。”刀疤拿出手机，说道：“我给七哥挂个电话。”
    打完电话，刀疤嘿嘿笑道：“王强，就等着被我们践踏吧。”
    这次去大家，他们没有带手下。龙冰、刀疤以及老七老三，四人开着刀疤的别克前往事前谋划好的地点。这里是王强的必经之道，而且提前已经预算好时间，就等着王强这条大鱼上钩。
    “奶奶的羊巴羔子，老子今天非弄死他不可。”老七一脸兴奋的笑容。对于打架斗殴超热衷的他，眼角脸色上都挂着一抹狂热的血腥，特像是死神下凡。
    老三沉默不语，眼神却放射出一抹犹如实质的幽冷光芒，好像车内的气温都低了几分。
    “来了。”刀疤透过车窗，戏虐的看着不远处一身警服的王强。只见王强人模狗样的，嘴里叼着一根香烟，耀武扬威的在大街上走着。他丝毫没有觉察道，危险正在前面等待着他，嘴里还哼着不浑不素的段子。
    龙冰手中拿着一条麻袋，挑了挑眉毛，邪笑道：“兄弟们，猎物上钩了。”说完，他拉开车门，将麻袋套在了刚好进过的王强。
    “你们是谁？”突遇袭击，麻袋中的王强语带颤抖、底气不足的呐喊道：“我是警察，光天化日之下你们敢公然袭警。”
    王强的话还没有喊完，老七就用挥着扳手砸在麻袋上。也不知砸在了王强身ti的什么部位，反正只听到王强一声惨叫，便在也没有了反应。有一股血液从麻袋地上渗了出来。
    老三赤手空拳，不过他的铁腿可不是盖得。在麻袋上狠狠的踢了几脚，王强又开始惨叫起来。这时候正遇下班高峰期，看到这边有人打架，都躲得远远的。胆小的跑的比兔子还快，生怕惹祸上身。而胆子大一点的则选个好位置站在远远的地方看热闹。不过，自始至终就没有一个人拿起手机报警的。
    听到麻袋中王强撕心裂肺的惨叫声，龙冰抽下自己的铁链子腰带，使劲的在麻袋上论着。奶奶的熊，那天在警局他可是狠狠踹了龙冰一脚。
正文 第一百三十三章 技校群殴
    刀疤那家伙，好像与王强有极大的仇恨，他从老七手中夺过扳手，狠命的在麻袋上抽着。刚开始麻袋中还有王强的痛苦的叫喊声，到后来，就连一点响动都没有了。
    鲜血从麻袋终渗出来，将麻袋染的血红，却留了一地。看到不远处有交警过来疏散jiao通，龙冰又狠狠在麻袋上抽了一铁链子，沉声说道：“兄弟们，撤了。”
    老七不解恨的踢了几脚，然后骂骂咧咧的走回到车上。等交警赶过来时，他们已经开着车走了。
    “靠，本想抓回来好好暴打一顿。老七却先将血给放了出来。”刀疤有点不满的说道。
    “奶奶的羊巴羔子，你嚷嚷什么？”老七挥着拳头对刀疤说道。老七可还没有打够呢，脸上还挂着狂热的暴躁。
    刀疤连忙噤声，一句话也不敢再说。刀疤对老七在一定程度上还有点害怕，何况是正处于暴狂期的老七。
    回到酒吧，其他几个兄弟都已经回来了。听到他们刚才去打架，只怨没有叫他们一起去。龙冰连忙摆着手说道：“奶奶的熊，就那样都差点打死人。都去了，还不出人命了。”
    “奶奶的羊巴羔子，老子还没有打够呢，要不去鸡校找个不顺眼的教训一番。”老七提议道。在南阳中学附近有一所职业技术学校，里面的学生三教九流的人物都有，基本上都是二十岁左右。正处于荷尔蒙旺盛时期，经常有女孩子怀孕的事情发生。带女孩子在宿舍过夜的现象在那里已经是稀奇平常的事。
    听说里面的女孩子超前卫，恣意的挥霍者青春的身ti，周围的好几所酒吧，都有技校的学生在当鸡当鸭。所以大家戏称这所学校为鸡校。
    “好啊好啊。”刀疤附和道。
    除去老十一热衷于福利彩票，十三太保的其他成员基本上都是爱惹事的主。一天不打架都感觉到手痒痒。老七的提议，马上得到了他们的热烈相应。于是，他们从二楼搬来一捆铁管链子扳手砍刀，放在了金杯车上。
    技校本来就很近，而且门卫管的特别松散，他们开车大摇大摆的进去，然后在满校园中寻找着目标。
    “去交配林吧。”老六笑道。众人都知道鸡校的交配林是做什么用的，自然笑而不语。
    果然，当车开到交配林的时候，发现树林中果然有人正在欢愉之事。光天化日之下，果真是胆大妄为，弃礼义廉耻不顾，公然进行人类最原始的冲动。
    老十二嘿嘿一笑，对车上准备下去的众位兄弟说道：“好戏还没有开始呢，在等等如何？”
    老十二的意思众人皆明白，于是将手中的武器放在车上，然后走到树林边上，每人抽了一根烟，然后听着树林中的动静。
    众兄弟对视一眼，几乎每人的脸上都是邪笑。这时候他们刚好抽完一根烟，心领神会的一起走进了树林。树林中的野鸳鸯正在享受着伊甸园之乐，突然发现面前站着十一个瘟神。
    “你们干什么？”男人说道。从地上站起来，光着身子面对着众人。
    “博大jing深的文化就被你这样糟ta了。”老大一脚踹在男人的xiong口，将男人踹到在地上。
    “对，你们这是行为。”老四一脚踢在男人的脸上，“只有动物才会在原野中交配。”这一脚下去，原本捂着xiong口的男人又捂住了脸。嘴角有一抹血丝流淌了出来。
    “你们为什么打我男朋友。”女孩冲到男人面前，对众人哭喊道。
    “孔子曰，妻不教夫之过。你们公然交配，乱了纲常，我们帮你教训教训。”老五慢条斯理的说道。他多读了几年圣贤书，说起来一套一套的。说完他走到女人身边，在女人白嫩的肩膀上捏了一把，啧啧道：“真嫩啊。”
    “求你们放过我。”男生浑身颤抖，看着老五说道：“如果你们要玩她，我也可以让给你们的。”
    甫一听到男人的话，女孩子怔了一下，脸上挂着惨然的笑。看着男人，她狠狠的打了男人一巴掌，抱着衣服哭叫着冲了出去。
    “小丽……”男人无力的喊着，配合着他声音的，是老七狠狠的一脚。对于这种没救的男人，谁也不肯放过。老七从衣服上将男人拉了起来，然后膝盖在头上狠狠的垫着。
    “奶奶的熊。”龙冰给男人挂了个腰子，怜悯的说道：“真给男人丢脸。”
    这时众人都围了上去，拳脚相加，直到男人奄奄一息的倒在地上。老七悻悻的说道：“奶奶的羊巴羔子，一点意思都没有。”说完他带头朝树林外走去。其他人也感到没趣，纷纷走出了树林。
    树林外，站着三十几个染着各色头发的鸡校学生。他们将金杯车围了起来，并且将里面的武器全部拿在手中。走出树林的众人对视一眼，只后悔刚才没有留人看着车。
    眼前的形势对十三太保非常不利，虽然他们身手非凡，但手无寸铁。鸡校的学生将他们的武器全部瓜分了。
正文 第一百三十四章 血战
    兄弟们，给我金砖拍死佟大威。点击也好，评论也好，小龙想知道你们在支持我，谢谢。
    “嘿，南阳的几个小毛孩跑到我们学校来闹事了。”一个老大模样的青年，在手中轻甩着铁管，戏虐的说道，“吆，刀疤哥也在啊。我还正在找你呢。”
    “佟大威，不要以为上次放过了你，我就怕了你。”刀疤冷森的说道，看来两人不仅认识，而且还有点过节。
    “刀疤哥，这小子这么拽啊，连你都不怵。是谁啊？”老九凑到刀疤身边问道。
    刀疤苦笑一声，说道：“他是三联帮执法堂堂主佟大虎的亲弟弟，连我表哥都忍让他三分。”
    “奶奶的熊，三联帮怎么无孔不入啊。到处都是三联帮堂主的亲戚。”龙冰嘟囔的骂道：“等这一关过了，非找华哥灭了三联帮不可。”
    “太子，我也是三联帮堂主的亲戚啊。”刀疤无奈的耸耸肩，“灭不灭三联帮是以后的事，我们先过了这关再说吧。”
    “几个小毛贼，怕他作甚。”老七挥了挥拳头，眼神中放射出狂热的光芒。老七没有去参加基地组织，可真是屈才了。
    “七哥，不要轻举妄动。佟大威可比冷风要棘手多了，身手好的不得了。”刀疤拦住老七，低声嘱咐道。
    “本少爷就不信这个邪。”龙冰卷了卷嘴唇，浮现出一抹邪笑。想当日，他仅靠这一把扳手大战冷锋四十余人，那是何等的威风。
    围着十三太保的众人已经有点不耐，抢出两名看上去身ti比较壮实的小青年。二话不说，钢管扳手夹杂着风声，从两个不同的角度砸向站在最前面的龙冰。看这架势，两人都是久经战场的老手，招招攻击向龙冰的要害部位。
    龙冰抢先跨出一步，迎向冲在最前面一个染黄发的青年，并以迅雷不及掩耳之势擒祝蝴的手腕，顺势将他往前一拉，老十的飞脚刚好踹在他的xiong口。两人的配合天衣无缝，瞬时便将一个人放在了地上。而另外一个，则被老三与老七两人合围，老七的铁拳狠狠的招呼在那人的头上，并将他手中的铁链子夺了过来。
    也就几秒的时间，在他们的通力合作下，便有两个人倒在了脚下，痛苦的叫着。佟大威皱了皱眉头，冷静的对手下众人吩咐道：“兄弟们，给我并肩上，弄死这帮小子。”
    人多胆就壮，人群中很快就冲出十几个人，铁管、扳手、砍刀等明晃晃的武器同时招呼过来。龙冰躲过这些人，径直冲向那边叼着烟的佟大威。
    佟大威还没有反应过来，就被龙冰用膝盖狠狠的撞在他的小肚子上。冷不防肚子被攻击，疼得他弯下了腰。龙冰顺势按祝蝴的头，用膝盖狠狠撞击他的面部。
    佟大威果然是身手不凡，当龙冰的膝盖垫了两下的时候，他已经反应过来，用胳膊当着龙冰抬起的膝盖。然后一脚踢向龙冰的底盘。
    龙冰硬挨了佟大威一脚，腿上传来的疼痛。他依旧摁着佟大威的头不放，挥起胳膊肘狠击佟大威的脖子。人的胳膊肘是人体最硬的地方，而脖子又是最柔软的地方。由于刚刚被佟大威踢了一脚，龙冰可是用尽了全身的力气。
    佟大威大叫一声，身ti颤抖着摔倒在地上。佟大威一时轻敌，刚来及还手就已经被龙冰放倒在地上。龙冰像面对猎物的野狼一样，眼神中冒着邪魅而冰冷的光芒。不等佟大威的手下冲过来，龙冰便抓祝蝴的头狠狠的在地上撞击着。
    此时，龙冰的背后也发生这激烈的交战。三十几个人围攻十个人，而且全副武装。刚开始是沾了点上风，不过十三太保的战斗力也不是盖得，经过这段时间的严酷训练，他们早已经不是刚成立十三太保时的毛头小子了。
    惨叫声，骨折声，以及钢管看到交戈碰撞声，响遍了整个校园。对于这类事情，鸡校的学生都已经司空见惯，周围一片和谐，也没有学生想到报警。
    佟大威满脸鲜血，分明已经晕过去了。龙冰在他身上擦掉手上的鲜血，从头发上将他拎了起来，对围上来想解救佟大威的几个青年说道：“在过来我弄死他。”
    那几个人警惕的包围在龙冰周围，不敢冲上来。龙冰手中的佟大威，已经被鲜血染遍，显得异常狰狞，不知是死是活。
    龙冰身后的战斗也逐渐结束，地上躺着二十几个佟大威的手下。有抱着头的、也有抱着肚子的，惨象众生。十三太保那边，除老大、老五以及老六三人身上中了点彩，其余人身上沾的皆是对手的鲜血。尤其是老七，脸上还有血迹在留下来，眼神中依旧透露出狂热的邪笑。
    佟大威一伙能站在地上的，就剩下围在龙冰身边的四个人。看到大势已去，他们主动丢下手中的武器，哀求十三太保放过他们。
    “每人在你们老大身上砍一刀，我就放过你们。”龙冰将佟大威仍在地上，邪笑道。
    那四个人犹豫几分钟，看一眼地上昏迷不醒的佟大威，然后又委屈的看龙冰一眼。这时其中一个人发疯般的冲向龙冰，被老七跳起来一脚踢飞在地上，然后狠命的揣着。
    其他三人吓得脸色都白了，额头上渗满了汗水，一滴一滴的滑落下来。其中一个稍微机灵一点，从地上捡起砍刀，说了声“对不起”，然后在佟大威身上砍了一刀。
    佟大威的身ti颤抖了一下，嘴中嘟囔一声，但并没有疼醒来。
    “你可以走了。”龙冰朝双手还在颤抖的青年点点头，赞许的说道：“你们老大真幸运。”
    那个青年怨恨的看了一眼龙冰，灰溜溜的走了，场中就剩下两个人了。
    “奶奶的羊巴羔子，你们让老子动手啊。”刀疤暴躁的跳了起来，使劲的在其中一个人脸上打了一耳光。那人双眼沁满了泪水，然后捡起砍刀，犹豫的站在原地，脸色变化不定。
正文 第一百三十五章 停止毒品交易
    那个人慢慢的走到佟大威面前，挥起砍刀，却狠狠的砍在自己身上。鲜血四溅，那个人的身ti晃了晃，但还是坚持的站着。
    龙冰愣了一下，卷了卷嘴唇，心中想到：没想到这小子对佟大威这么忠诚，宁可自己挨一刀，也不愿意在老大身上砍一刀。其心可鉴，是条汉子。沉吟片刻，他淡笑的说道：“本少爷不为难你们了，赶快带你们老大去医院吧。在晚一点他就要挂了。”说完，他朝其他兄弟招招手，沉声说道：“兄弟们，闪了。”
    回到酒吧，众人要了几箱青岛啤酒，在包厢中喝了起来。
    “兄弟们好兴致啊。”正当他们喝的兴起，包厢的门却被人推开了。华子抱着一位性格女郎，站在门口笑嘻嘻的对众人说道。
    “华哥。”看到是华子，众人端着酒杯站了起来。
    华子朝众人挥挥手，笑道：“都别客气。”然后他在刀疤身上扫了一眼，淡淡的说道：“刀疤，你先出去一下，我和小弟们商量点事情。”
    刀疤喝了一口酒，对众人抱抱拳，又给华子打了声招呼，便走出了包厢，去找梅姐去了。刀疤是外人，虽然与十三太保称兄道弟，但在华子面前，他还是不敢造次。
    华子做到刀疤刚才的座位上，自斟自饮了一杯，然后笑着说道：“最近的战绩不错啊。”
    龙冰给华子扔了一根香烟，笑道：“南阳附近的几所初中现在都在我们的统摄之下，还有几家ktv、迪厅以及七家酒吧，都由我们的人看场子。”
    华子与众人碰了一杯酒，笑道：“当初我就没有看错你们。”停顿片刻，他接着说道：“今后的毒品生意，也要停掉了。毒品太危险了，现在各方面查到都很紧。我开的几家夜总会都走上了正轨，利润也不错。犯不着再去冒那么大的风险了。”
    因为龙冰之前与刀疤交流过这方面的资料，龙冰知道华子的毒品来源依靠沈军。围了摆掉沈军的束缚，华子迟早会将毒品这条线路断掉。
    不等众人开口，华子接着说道：“我看你们与刀疤走的很近。我有必要提醒你们一声：刀疤是谢文强的表弟，你们则是野狼帮的小弟。很有可能被别有用心的人利用。”
    老五点了点头，沉吟着说道：“我们与刀疤只是互相利用，没有从属关系。他在这一带的小混混中间有着极大的威信，对于我们有极大的帮助。”
    华子皱了皱眉头，看着众人一眼，他转移话题说道：“我只是提醒你们一声。还记得上次说要带你们见识一下真正的战斗吗？现在机会来了。”
    “华哥，是对付毒蝎子吗？”老大问道。
    华哥点点头，沉声说道：“毒蝎子前段时间派人sao扰酒吧的事情，我已经知道了。最近几天，毒蝎子又在我们的地盘上做了几件事。以前看在沈军的面子上忍着，但并不代表我华子不管事。”喝了一大口酒，他接着说道：“这次就当作一次练兵吧。”说话之间，从华子身上散发出一股霸道的气势。被沈军压制这么久，他终于要翻盘了，隐而不发的气势不由而然的展现出来。
    “嘿，奶奶的羊巴羔子，老子就等着干掉毒蝎子的这一天呢。”老七满脸兴奋的说道。说完他端起酒杯，激动的说道：“华哥，小弟敬你一杯。”
    华子淡淡一笑，与老七干了一杯。放下酒杯，他在身边女人的脸上捏了一把，接着说道：“帮主最近对你们很关注，对沈军却有点不满。如果你们能把握住这次机会，以后在野狼帮的发展就会顺利很多。”
    华子的意思谁都明白，看情况沈军在野狼帮之内并不是顺风得水。龙冰猜想肯定是因为沈军独自有毒品交易渠道的事情。
    “华哥，你认识佟大虎吗？”龙冰端着酒杯问道：“我们刚才将他亲弟弟给打了。”
    华哥摇头苦笑一声，说道：“你们啊，打架从来都不考虑后果。佟大虎可是三联帮的元老，在三联帮可谓是一人之下万人之上，脾气暴躁的很。”说完，他扔掉手中的烟蒂，沉声说道：“这事由我来处理吧，帮主打算整顿完组织之后，就要重新驱赶三联帮的势力了。”
    “那谢谢华哥了。”龙冰端着酒杯朝他点了点，淡笑道。
    华子微微一笑，和龙冰碰了一杯酒，说道：“作为你们的老大，自然要替你们扛着。等收拾完毒蝎子，我还要交给你们几家夜总会经营。”
    “华哥，最近有没有新鲜的女郎啊？”老十二馋笑道。
    “嘿，就知道你们这帮小子想着什么。”华哥扬了扬手，爽朗的笑道：“有十几个印度那边过来的女孩子。大眼睛，高鼻子，风姿妖娆啊。”说完，他拿出手机，拨通了个电话。
    “光头，你派人将几个印度小妞送到十三太保酒吧来。”华子对着电话说道。光头是他手下的一员猛将，现在威华子照管着三家夜总会。
    挂了电话，华子搂着女人站起来，笑道：“兄弟们，你们的女人很快就送来了。华哥我先走一步了。”说完，他搂着女郎走出了包厢。
    就在这时，龙冰的电话却响了起来。他拿起来，是一个陌生的号码。龙冰皱了皱眉头，还是将电话接了起来。
    “请问你找谁？”龙冰淡淡的说道。
    “龙冰。”电话那头，传来一声清脆悦耳的女声。龙冰仔细的在脑海中搜寻，却没有想起来。
    “我在‘紫焉’咖啡厅等着你。”不等龙冰说话，冰冷的女声再次说道。也不等龙冰答应与否，那边就挂了电话。
    “奶奶的熊，有这么霸道的女人啊。”龙冰始终没有想辨别出电话那边的人是何许人也。不过声音的确很入耳，如莺雀般娓娓动听。
    “兄弟们，本少爷有约会，走一步先。”龙冰站起身来，朝众兄弟拱拱手说道。
    “二哥，等会有印度女郎过来啊。”老十二对龙冰说道。
    “就让给你吧。”龙冰挑了挑眉毛，淡笑道：“本少爷对外国女人不是很感兴趣。”说完，他再次拱了拱手，推开包厢的门走了出去。
    打电话的女人究竟是谁呢？龙冰满脑子狐疑。
正文 第一百三十六章 紫焉咖啡厅
    紫焉咖啡厅是一家高档消费常葫，在宁海市也有一定的名气。咖啡厅内，悠扬的音乐在厅内素绕。整个大厅的装潢典雅别致，大厅中央有四根玉白色立柱，上面雕刻着古希腊神话人物。明亮光洁的木地板砖，jing巧别致的水晶吊灯，几排色泽淡雅的木制沙发随意的摆放着。有点古希腊虚缈主义风格。
    大厅内坐着三五个人，或私语密谈，或轻声说笑，多是一些社会jing英人士。就是连咖啡厅的女侍者，也穿着古希腊时的服装。东方女人的典雅配着古希腊的风姿，亭亭玉立的站着，身上展露出一种素雅的美。
    “真是一个谈情说爱的好地方。”龙冰刚一走进去，便有了这样的想法。
    “先生，请问您几位？”身高足有一米七五的女侍者站在龙冰面前，脸上挂着淡淡的职业微笑。
    “有朋友约我。”龙冰耸耸肩，笑着说道。
    “哦，那您是龙先生吧？”女侍者的脸上浮现出淡淡的微红，眼神中却有一抹狡黠的喜悦滑过。看来她对于龙冰的注视，还是感到很骄傲。
    看到龙冰点头，女侍者微微一笑，柔声说道：“您的朋友在包厢等您，我带您过去吧。”说完，女侍者便在前面带路。
    “龙先生，请进。”女侍者推开门，做了一个请的动作。
    龙冰挑了挑眉毛，坏笑道：“你的服务我很满意。”女侍者的脸布满了红晕，在如此高雅的常葫，遇到如此大胆的客人，她还是第一次。也不知道该怎么处理，脑海中有点晕晕的，龙冰却已经走进了包厢。
    “韩蓉？”龙冰愣了一下，看着坐在卡桌对面的女孩，一脸疑惑的说道。韩蓉的身后站在四个彪形大汉，身穿黑西装，凶神恶煞的盯着龙冰。
    龙冰心中一震，原来是美人鸿门宴，看来今天凶煞当头啊。但此刻骑虎难下，他只能摆出一副很冷静无所谓的表情。
    “没有想到我约会你吧。”韩蓉站了起来。韩蓉今天穿着很时尚，一袭黑色吊带连衣裙。细长滑嫩的脖颈上带着钻石吊坠项链。一看就知道价格不菲，气质雍容华贵，整个人显得很有女人味。与当初在‘如果爱’主题休闲吧所遇到的韩蓉截然不同。不过她jing巧的面颊告诉龙冰，这就是韩蓉。
    “美人相约，小生确实没有想到。”龙冰挑了挑眉毛，淡笑的说道。
    韩蓉走到龙冰面前，伸出芊芊玉手托起龙冰的下巴，狡黠的笑道：“我的小宠物又帅了点。”说完，光滑柔腻的小手有意无意的在龙冰的脸颊上摩挲着。
    龙冰伸出手捏住韩蓉的小手，用手指肆意的mo一下，然后伏下头亲了一下。韩蓉想抽回手都来不及，脸上马上飞显出一片红霞，霎时好看。
    “恩，真香。”龙冰像是享受到美味一样，嗅着鼻子说道。
    韩蓉使劲抽回玉手，冷哼道：“原以为你变好了点，谁想到更加流氓。”说完，她面色冷淡的笑道：“做吧。”
    龙冰挑了挑眉毛，无视对面站立的四个彪形大汉，淡笑的坐在韩蓉的对面。
    龙冰从口袋中取出一根香烟，点燃了叼在嘴中，惬意的吸了一口，然后将一口烟雾吹到了韩蓉脸上。
    那四个保镖动了动，不过却被韩蓉挥手制止了。她皱了皱眉头，冷哼道：“在mei女面前吸烟，是不是很没有男人风度？”
    龙冰耸耸肩，摊着双手说道：“我是流氓，要风度做什么。”
    韩蓉轻掩着贝齿，冷声说道：“龙冰，请你不要和我嘻皮笑脸。我今天来，是有事情与你相谈。”
    “吆，看不出我龙某人还有这么大的面子，能劳烦韩大mei女来亲自接见，我真是荣幸之至。不过……”龙冰指了指空空的桌子，卷着嘴唇说道：“聊天会口渴的，这就是你的待客之道吗？”
    韩蓉抿了抿嘴唇，小手在鼻子上mo了一下，然后按响了呼叫服务员的电话。
    几秒钟，便有女侍者推开门走了进来，恭敬的问道：“请问您们需要点什么？”
    看到不是刚才给自己带路的那位女侍者，龙冰心中略微有点失望。不过眼前这个女侍者也风姿妖娆，浓眉大眼杏仁嘴。“你们这里最贵的消费是什么？”龙冰瞟了韩蓉一眼，有心要好好宰一顿韩蓉。
    女侍者翻开点菜单，满脸职业微笑的说道：“我们有原装进口的卡布奇诺，有刚刚空运过来的蓝山与拿铁。糕点有水晶糕、珍珠糕、玉女糕、古巴风情糕、十全大补糕……”
    女侍者还有说下去，龙冰连忙摆摆手阻止了她接下来的话。“只有厨房有的，都给我们上来。对了，你们这里有燕窝鹅肝熊掌千年人参吗？有的话尽管上，我们不差钱。”
    女侍者淡笑的摇摇头，说道：“这里咖啡馆，不提供中餐。”
    龙冰卷了卷嘴唇，嘟囔的说道：“那就算了，有什么上什么吧。”韩蓉则一副无所谓的样子，
    女侍者微微一笑，在点菜单上迅速记录着，然后笑着说道：“请您们稍等。”说完便走出了包厢。
正文 第一百三十七章 绑架案
    “好吧，现在说你的正事吧，美丽的韩大小姐。”龙冰盯着韩蓉说道。
    韩蓉眨巴了一下眼睛，在龙冰身上打量了至少有三十秒，然后沉声说道：“你不打算给我弟弟道歉吗？因为你，他昨天才出院。”
    “道歉？”龙冰略微有点吃惊的说道：“我从来没有给别人道歉的习惯。况且，事情都过去那么久了，你再提起来，是不是有点不合时宜？”
    这时候侍者送来了龙冰要得东西，韩蓉端起一杯蓝山咖啡呷了一口，冷哼的说道：“因为我弟弟一直在住院，所以我家没有时间来找你。不要以为那点钱就可以卖到我们的原谅，我父亲不再出面，但并不代表我会善罢甘休。”
    龙冰已经明白了韩蓉的意思，还是为了上次铁三中斗殴的事件。旧事重提，龙冰心中都还有点心疼呢，上次可是花了他不少的钱。
    “哦，那你要怎么样？”龙冰卷了卷嘴唇，浮现出一抹邪魅的微笑。不羁的眼神掠过韩蓉身上，他接着说道：“以前是我看走眼了，没想到韩大小姐的家庭背景这么复杂。”
    “知道就好。”韩蓉掠了掠头发，她身上有一股淡淡的夏奈尔香水的味道，在包厢典雅的环境中显得格外静怡安宁。“我希望你能当面给我弟弟道歉，我就绕过你这一次。”
    龙冰在椅子上一靠，十个手指在卡桌的玻璃上轻轻瞧着。含笑看着一脸威胁的韩蓉，龙冰开口说道：“要是我不答应呢？”说完，他端起自己面前的摩卡，然后一口喝下去。
    韩蓉笑得摇摇头，然后朝身后的四个保镖打了个响指。四个保镖就迅速的走向龙冰。
    “本来想和你君子的，但现在只能小人了。”韩蓉优雅的抿了一口咖啡，挺着小巧的鼻子说道。眼神中，也透露出得意与玩味的笑容。
    龙冰想要站起来，却发觉他根本动不了。那四个彪形大汉用双手紧紧的摁住龙冰，收入钢钎一般。最主要的是，他们每人手中都拿着一把安装了消音器的手枪。
    在手枪面前，龙冰也感觉到一股无力感。他无可奈何的摇摇头，苦笑道：“原来你早就算计好，我会单独赴会呢。”
    “现在后悔了？”韩蓉端着咖啡杯，得意的笑道。
    龙冰摇摇头，淡笑道：“我从来不会后悔，因为这个世界上没有后悔药。”说完，他瞟了一眼挟持他的四个大汉。四人都是一脸肃穆，脸上如抹了一层蜡，看不出一点表情变化。
    “奶奶的熊，今天居然栽倒女人手上了。”龙冰脑海中飞速的旋转着，“韩大山在宁海市只是经营建筑行业，好像并没有插足组织势力。但谁说得上呢，无商不奸。如果韩大山没有背景，是不可能在桥梁与房地产建筑行业如鱼得水，一番顺风的。也不知道华哥能不能摆平韩大山了。”
    “流氓也有自知之明，可真是小看了你。”韩蓉放下咖啡杯，缓慢的走到龙冰面前，拍着他的肩膀说道：“现在呢？要去道歉吗？”
    龙冰无奈的耸耸肩，挑着眉毛说道：“我还有其他选择吗？”
    韩蓉的十指在龙冰棱角分明的脸颊上滑了一下，笑道：“刚开始答应，也不用现在这样倒霉了。啧啧，小脸蛋倒挺迷人的。如果不是因为我弟弟的事，我真想包了你。”
    “哦，真的？”龙冰故作疑惑的问道：“看来你还没有找到能借你肩膀依靠的男人。这个人任务，我真的想尝试一下。既有mei女陪着睡觉，又有大把的钞票可以拿。哇靠，真是好差事。”
    韩蓉的脸色微微一边，不过她并没有生气，而是好整以暇的盯着龙冰，歪着脑袋说道：“如果你需要这样的生活，我倒可以给你推荐几个富婆。玩死你。”说完，她朝四个保镖点了点头，他们便暗中挟持者龙冰走出了咖啡厅。
    出了咖啡厅，外面早就有一辆黑色加长奥迪在等着。四个彪形大汉将龙冰夹在中间，推到了车子上。韩蓉随后也从咖啡厅走出来，对司机低声嘱咐一声，然后她自个坐上了后面的一辆红色跑车。
    “不要乱动，不然不客气。”那个挟持龙冰的人冷冷说道。
    龙冰本来还打算和他们聊聊天的，看到他们一脸木头样，也没有了兴趣。反正逃也逃不掉，他索性靠着坐垫上睡觉。反正他知道这些人在没有完成任务之前，是不会对他动手的。
    车在公路上飞速行驶着，在靠近郊区的一幢很豪华的别墅前面停了下来。龙冰被几个大汉从车上押了下来，走进了别墅的大门。
    戒备森严的别墅内，几乎每三米都有一个保镖在站岗。甚至不远处，还养着几条凶狠的狼狗。龙冰皱了皱眉头，这哪里像是一个商人的居所。估计就是野狼帮老大居住的地方，安保设施也没有这么高等级。
    别墅的正厅是用花岗岩与大理石堆砌而成，显得厚重而不失华贵。房子的整体装修基调颜色是银色，白色与淡灰色。一进门正对的是用汉白玉jing雕细琢的楼梯。楼梯下挂着一副很有风味的中国山水画。右边靠墙放着一排真皮沙发，陪着一张大理石茶几与两个靠椅，沙发上方挂着一些来自西藏的藏饰。水晶吊灯镶嵌在顶棚上，正对着大理石茶几。沙发对面的墙壁上，嵌着一台挂壁式等离子彩电。彩电的上方有几盏射光灯，刚好照在对面的山水画上，很有点夕阳西落的错觉。
    但龙冰并没有被这些装饰给吸引，这些他早已经司空见惯，貌似暴发户都会搞点艺术性很强的家庭氛围。他将所有的目光都聚集在客厅旁边背对着他的男人。
    从背影看，龙冰判断不出男人的实际年龄。男人随意的站着，上身穿着一件唐装，配着一条米黄se裤子，显得很朴素。但他浑身却不自然的散发出一股强劲的气势。
正文 第一百三十八章 不是绑架的绑架
    男人缓缓的转过身子，炯炯有神的目光在龙冰身上随意的扫视一眼，却犹如实质的利剑，在龙冰身上划了一刀，让他心中震惊不已。男人大概有五十岁，脸上尽是沧桑，却掩饰不祝蝴身上独特的气质。
    男人的眼睛似乎能洞察一切，微笑的打量一眼龙冰，然后朗声说道：“怎么这样对待我的客人？”声音洪亮且充满了磁性。
    四个保镖恭敬的说道：“是。”然后放开龙冰退了出去。
    “此人就是韩大山吧。”龙冰心中想到，“一个商人，却有如此犀利的眼神，估计与一个老大也差不到那里去了。”他心中一惊，再也不敢大意。心中转过无数的念头，可是怎么也想不到一个化解的方法。
    韩大山没有说一句话，只是仔细的打量着眼前的少年。韩大山心中也是微微一动。眼前的龙冰，虽然是一副痞子样，却掩饰不住身上高贵的气质，似笑非笑的眼神传递着是玩世不恭和毫不畏惧。怪不得自己的儿子昨天刚刚从医院中出来。
    龙冰虽然很随意的站着，但他有意无意的让自己出于最高警惕。脸上虽然还有点稚气未tuo，但是已经略显出成熟和深邃。棱角分明的脸孔上，有一股说不出的味道。
    韩大山阅人无数，一眼就看出来龙冰的非凡。龙冰虽然面带微笑，却无法掩饰脸上的不可一世。他微笑的时候，让人感觉特有亲和力和吸引力，往往就是因为这份笑容而迷惑了别人。他时正时邪，你永远也判断不出来。脸上挂着微笑，心中却想着如何对付眼前的敌人，这种人才是最可怕的。
    看着韩大山深不可测的眼神与狼一样jing明的目光，龙冰略微显得有点沉不住气。虽然龙冰不在意韩大山会对他怎么样，但是此刻，面对韩大山的眼神，他还是有点底气不足。
    “终究还是年轻人，”中年人已经觉察到了龙冰表情的变化，心中想到：“假以时日，此少年一定飞黄腾达……”中年人没有继续想下去，他猜不出龙冰会朝那个方向发展，会发展到什么地步。
    “你好。”龙冰挑了挑眉毛，淡笑道，“请问韩先生今天找我来，有什么吩咐？”
    韩大山的脸上滑过一抹淡淡的微笑，他颔首道：“本来事情都已经过去了，李哥上次已经和我谈过了。”停顿了一下，他略带歉意的说道：“可是小女调皮任性，我这个当父亲的也有点无奈。今天唐突的请你来，还请你见谅。”韩大山口中的李哥，就是老十二的父亲李复天。打架的事情，就是李复天出面与韩大山协调的。
    韩大山一说话，就露出了他商人的本性。商人，总是以笑脸迎人。言谈之间滴水不露四方逢源。俗话说，拳不打笑脸。韩大山都是一副息事宁人的姿态，龙冰只好摆出一副理解的笑容。
    “来，我们坐下谈。”韩大山拉着龙冰的胳膊说道。做到沙发上，韩大山吩咐手下准备一桌宴席。又从酒柜中取出一瓶珍藏版红酒，淡笑道：“我就不用自我介绍了。关于你的事情，我也略知一二。华子有你这样的小弟，可真是他的福气啊。”
    说完，韩大山打开红酒。顿时。一股浓郁的酒香飘荡在房间中。龙冰忍不住深深的吸了一口。好酒就是好酒，就是连气味都让人陶醉。
    “韩叔叔也认识华哥？”龙冰卷了卷嘴唇，疑惑的问道。
    韩大山给龙冰斟了一杯酒，淡笑道：“野狼帮的华子，估计宁海市没有谁人不晓的。之前我也不知道你们是华子的小弟，差点闹成一场误会。呵呵。”
    龙冰淡淡一笑，盯着韩大山问道：“韩叔叔今天请我过来，应该还有其他事情吧。”
    韩大山端起酒杯，颔首道：“来，我们先干一杯酒在说正事。”
    虽然莫不清楚韩大山的目的，龙冰还是很客气的端起酒杯与韩大山碰了一下，笑着说道：“很荣幸能与韩叔叔一起喝酒。我先干为敬。”说完他仰头将红酒一口喝完，然后倒举着酒杯，示意一滴不剩。
    “你客气了。”韩大山也一饮而尽，笑着说道。
    放下酒杯，韩大山打量了一眼龙冰，略带点疑惑的问道：“冒昧的问一下你的年龄。”韩大山说话很客气，始终滴水不漏。
    龙冰挑了挑眉毛，mo着鼻子说道：“我刚刚过完十七岁的生日。只是不明白，韩叔叔问我的年龄做什么？”
    韩大山呵呵笑了一声，说道：“你的表现和你的年龄差距很大。如果不是你告诉我只有十七岁，我都不敢相信我的眼睛。”
    “是吗。”龙飞讪笑的说道。
    韩大山略带深意的一笑，他从口袋中拿出一个jing致烟盒，抽出一根雪茄递给龙冰，说道：“这是纯正的古巴雪茄，要不要尝一口？”
    龙冰淡笑的摆摆手，说道：“我不是太习惯抽着玩意。”说完，他拿出自己身上带的中南海，耸耸肩说道：“我习惯抽中南海。”
    韩大山颔首一笑，用打火机为自己点燃古巴雪茄，深深的吸了一口。吐出烟雾，韩大山凝声问道：“听说你身手很好，那天打架的事，我还不相信韩辉说的。十三太保最近在宁海市的势头很旺啊。”
    龙冰也吸了一口烟，淡笑的说道：“也不是我身手好，而是那些人太无能了。”他的眼神中，滑过一抹不屑。
    那些人是无能。”听到龙飞不屑的语言，韩大山尴尬的一笑说道；“韩辉输了，证明他与你还有很大的差距。但我不会帮助他，我只想看到他自己能战胜你。”
    “他永远也赢不了我。”龙飞傲气的说道。
    听到龙飞的话，韩大山心中有点气，不过还是忍了下来。多少年的风雨历程，他早已经变得沉稳无比，多大的风浪，他也会沉得住气。微微一笑说道：“你很自负，不过年轻人就要这样。我很看好你。”
    “是嘛？”龙飞看着韩大山说道。韩大山能拥有现在的地位，的确有他多人的本领。自己的儿子被打了，他不仅不帮儿子报仇，反而夸奖凶手。这份气度，不是一般人能拥有的。
正文 第一百三十九章 阻击计划
    两人之间的交谈稍微出现了点尴尬，韩蓉却在这个时候走了进来。看了一眼龙冰，她走过来站在茶几面前，冷哼的说道：“龙冰，去给我弟弟道歉。”
    “蓉蓉，不许无礼。”韩大山瞪了一眼韩蓉说道。
    “爸……”韩蓉撒娇的说道，声音丝丝入耳，龙冰感觉到自己的骨头素酥掉了。也不知道享受比mi糖还甜的撒娇的韩大山，会做何表现。看来女人的撒娇，是大小通杀。韩大山一脸无奈的耸耸肩，说道：“我的乖宝贝，你就不要折腾老头子了。”
    “那就让他道歉。”韩蓉指着龙冰说道。
    韩大山无奈的看着龙冰，一脸对撒娇无法消受的表情。而龙冰则摇摇头，脸上的意思很明确，我是不会道歉的。
    韩蓉嘟着嘴巴，冷冷的瞪着龙冰。而龙冰则微笑的在她脸颊上扫视着，还不时的将眼睛下移。肆无忌惮的眼神让韩蓉心底发虚，撅着嘴巴，她冷哼道：“信不信我找人杀了你？”
    龙冰苦笑的摊着双手，说道：“我好怕怕啊。”那无所谓的表情告诉韩蓉，我是吃饭长大的，不是被人吓大的。
    “你……”韩蓉叫道，却对龙冰一点办法也没有。站起来就要去招呼保镖。
    “蓉蓉，够了。”韩大山脸色变化了一下，他拉住韩蓉，严肃的说道：“你弟的事情已经过去了，以后不许再提。”
    韩蓉yao着嘴唇，丹凤眼中蒙着一层湿温，嘟着嘴瞪了一眼龙冰，她转身跑到楼上去了。
    韩大山无奈的摇摇头，给龙冰斟了一杯酒，歉意的说道：“小女无礼，还请你多多包涵。”
    “韩叔叔太客气了。”龙冰吃不准韩大山究竟在玩什么把戏。直到现在一直不愠不怒，客客气气的，谈话也很随意，没有一个明确的主题。
    韩大山沉吟的点点头，轻呷了一口酒，他沉声说道：“其实前段时间我就想和你们谈谈，一直忙着与外商谈业务。今天小女调皮的将你请来，我就开门见山的和你说吧。”
    龙冰端着酒杯喝了一口，点点头说道：“韩叔叔请讲。”他心中明白今天的事情，一切都是在韩大山授意之下，韩大山只是推到了韩蓉身上而已。
    “不知道你有没有听说，省政府要在宁海市高新开发区新建一座科技园区，现在正在面向全世界招标？”韩大山沉吟片刻说道。
    龙冰摇摇头，淡笑道：“这个我倒没有听说过。”
    韩大山会意的一笑，继续说道：“我也是偶尔从一个朋友那里得知，省委想搞中外合资。外商已经确定好了，我们这边呢，还在进行全国招标。据我所知，这次全国总共有十二家企业参与竞标，其中五家就是我们市的。省委的意思呢，就是保护本地企业，尽量让本市的几家企业中标。所以我和李哥商量了一下，我们想两家联合起来竞标。”
    “很好啊。”龙冰放下酒杯，淡笑道：“韩叔叔与李叔叔两家联合起来，应该没有什么问题了。”口中虽然这么说，心中却在想：“也不知道韩大山在玩什么把戏，告诉我这些无聊的事情。你企业招标，找我一个初中生干什么。我又不时招标负责人，或者是投资jing英。泡个mm本少爷还在行，招标方面本少爷压根就不懂。”
    韩大山满脸深意的看着龙冰，沉吟片刻说道：“我告诉你这些，是想让你帮我一个忙？”
    龙冰摊着双手，摇着头笑道：“韩叔叔，恐怕要让你失望了，这方面我一点都不懂。”
    韩大山摆摆手，轻笑道：“我不是让你帮我招标，而是想让你打消其他几个竞标人的念头。”韩大山说的很直接，就是傻子都明白他的话。
    龙冰微微皱了皱眉头，对于韩大山这个人他是一点都不了解。宁海市混得好的人多如牛毛，龙冰目前只能算是一个小卒子而已。招标这么大事情，韩大山怎么可能找自己？这其中一定有猫腻。或许韩大山是想利用父亲龙振生的权利，不过那只是妄想，龙振生是不可能出面这种事情的。
    看到龙冰一脸疑惑，韩大山接着说道：“我知道你在怀疑我。明说吧，如果我出面找其他人，目标就会很大，肯定会引起他们的注意。而十三太保则是新秀，很少有人注意但势力强悍。这就是为什么我找你们的原因，我相信你们肯定会完成这次狙击的。至于报酬，我不会亏待你们的，也要比你们想象的要丰厚的多。”
    龙冰mo了一下额头，卷着嘴唇说道：“韩叔叔与李叔叔联合起来的实力一定很强，应该不用中间作梗就能竞标成功吧。”
    韩大山淡笑的说道：“这次的项目很大，许多人都想吃下来。为了万无一失，我们还是要多做几手准备。”
    这种事情龙冰还不敢贸然答应，不管韩大山有没有和他玩猫腻，这种事情已经超出了他们以前小打小闹的范畴。至少，他需要与兄弟们商量一下。喝了一口红酒，他沉声说道：“韩叔叔，这事我还不能答应你，我必须要与华哥商量一下才行。”
    韩大山的脸色微微一变，看了龙冰一眼，他摇着头说道：“这件事情华子最好不要出面。”
    龙冰放下酒杯，直接拒绝道：“不，如果华哥同意我们做，我们才能帮你的忙。”
    韩大山沉默了几分钟，他又拿期一根古巴雪茄叼在嘴中。思考一番，他才沉声说道：“好吧，但我希望插手进去的人不要太多，而且你要尽快给我答复，这样可以吗？”
    龙冰用手指托着下巴，努力的在韩大山的表情中寻找着，却找不到一丝破绽。过了半响，龙冰才点头说道：“这个没问题。”
    就在龙冰想起身告辞的时候，从屋外却走进来一个身穿黑衣的大汉，伏在韩大山耳边低语几句。龙冰只看到韩大山的脸色复杂的变化着，眼神也飘渺不定。听那人说完话，韩大山站了起来朝龙冰拱拱手，歉意的说道：“你稍等一下，有个朋友来访。”
正文 第一百四十章 雷爷出面
    龙冰斜靠在沙发上，端着酒杯品尝着百年陈酿的红酒，心中却在揣摩来访者究竟是何人。韩大山出去了有五分钟的时间，便看到他陪着一个四十多岁的汉子走了进来，言谈举止之间充满了对那个人的恭敬。
    龙冰凝视着来人，眉角舒展开来，他放下酒杯站了起来，激动的喊道：“大哥。”然后朝那个人走了过去。来人不是别人，正是龙冰前不久刚刚结拜的大哥雷啸天。
    “小弟。”雷啸天爽朗的声音传遍了整个大厅，他笑呵呵的在龙冰的肩膀上拍着，洪亮的声音说道：“我以为你忘记大哥了。”
    “小弟怎敢忘记大哥你啊。”看到雷啸天，龙冰感觉到自己心情都爽朗了许多。韩大山疑惑的打量着两个人，小心翼翼的问道：“雷爷，你们认识？”
    “废话。”雷啸天丝毫不买韩大山的帐，“他是我的结拜兄弟，有人告诉我他被挟持了，做大哥的能不出面嘛。”说完，他狠狠的瞪了一眼韩大山，然后搂着龙冰的肩膀，走到沙发边做了下来。然后他自己斟了两杯酒，与龙冰干着喝了，丝毫不拿这里当别人的家。
    韩大山的脸色微微一变，他还不敢招惹能让宁海市抖三抖的雷爷。虽然心中很疑惑龙冰怎么与雷啸天相识，脸面上他还是摆出一副热情到虚伪的笑。他吩咐手下拿来几瓶好酒放在桌子上，又嘱咐他们准备一桌丰盛的宴席。
    “雷爷，我看你有点误会了，我今天只是和龙冰谈点事情。”韩大山陪着笑脸说道。雷啸天的脾气他可是明白的很，个性也很难让人把握。如果在他心中留下绑架他小弟的印象，那以后在宁海市就别想混了。
    “小韩，你最近做事是越来越不懂规矩了。”雷啸天冷哼一声道：“事先也不打听打听。”说完，他端着一杯酒对龙冰说道：“小弟，他没有让你受委屈吧。”
    看到韩大山满脸畏惧的样子，龙冰心中就窃喜。不过之前韩大山毕竟对他很客气，以礼相待，现在总不能坑人家一把。所以他笑着说道：“大哥，我们是谈了点事情。”
    听到龙冰的话，韩大山立马感激的看了一眼龙冰，又马上为雷啸天斟了一杯酒。以前龙冰虽然听说过雷啸天的名声，但今天他才知道雷啸天在宁海市举足轻重的地位。
    雷啸天在韩大山肩膀上拍了一下，颔首说道：“以后记住了，龙冰是我雷啸天的结拜兄弟。以后在发生类似的事情，我可不会客气的。”
    龙冰知道雷啸天那看似随意的一拍有多少分量，自己的肩膀都快要被雷啸天拍断了。韩大山虽然强忍着，但脸上却忍不住浮现出一抹疼痛。看着雷啸天，他保证道：“这种误会下次一定不会发生了，一定不会。”
    “这就好。”雷啸天简直是饱汉不知饿汉饥，似乎很热衷于拍别人的肩膀。说完话，他又在韩大山的肩膀随意的拍了拍。龙冰很同情的看着呲牙咧嘴的韩大山，感同身受。
    “小韩，今天有没有时间？”雷啸天喝了一杯酒，看着韩大山问道。
    “有，有。”韩大山点着头说道。恐怕就是他没有时间，也要说有时间了。
    “那好，今天我雷啸天请你们去喝酒，谁也不许推辞啊。”雷啸天给两人做了主，然后拉着龙冰的胳膊站了起来，爽朗的说道：“走，到哥哥的酒店里去喝。”
    “雷爷，我已经吩咐厨房去准备了，今天就在敝舍用餐吧。”韩大山连忙站起来说道。
    “怎么，看不起我雷啸天啊。”雷啸天果然是那种蛮横不讲理的人，但蛮横中更多的是气势灼人的可爱。
    “不是。”韩大山连忙摆手道，一脸苦笑。
    “那就跟我去喝酒。”雷啸天一把攥住韩大山的右手，拉着他就朝门外走去。
    “老爸，你说过今天晚上要陪我逛超市的。”韩蓉不合时宜的站在二楼楼梯口，不满的对韩大山说道。她似乎不知道雷啸天在宁海市意味着什么。
    “明天吧。”韩大山朝女儿挤着眼睛，“没见爸爸有事吗？”
    “每次都那么多借口。”韩蓉嘟着小嘴说道，丝毫不买韩大山的面子，“女儿重要还是喝酒重要？”
    韩大山心中那个郁闷，一面是蛮不讲理但有资格这样的雷啸天，一面是自己的掌上明珠的宝贝女儿，哪一方面都得罪不了啊。分析利弊，他还是选择了雷爷。得罪了女儿还有办法，但如果得罪了雷啸天，估计以后就没有办法做生意了。
    “你女儿长的还挺标志的。”雷啸天打量了一样撅着小嘴的韩蓉，笑着说道。
    “雷爷，小孩子不懂事，你千万别一般见识，我们去喝酒吧。”韩大山脸色微微一变。如果雷啸天一不小心看上了他的宝贝女儿，那可就糟了。
    “谁是小孩子，我都二十一岁了？”韩蓉在楼上不依不饶的说道：“光顾着你自己，什么时候管过这个家。弟弟被人打了，被人家用钱就给收买了，你算什么父亲？”
    “蓉蓉，你给我闭嘴。”韩大山一脸愠怒道。心中的想法不能说出来，他只能阻止韩蓉继续闹下去。如果真的惹雷啸天不高兴了，那什么都完了。
    “算了，小孩子嘛。”雷啸天呵呵笑道，看到一脸似笑非笑的龙冰，雷啸天拍拍他的肩膀，洪亮的说道：“小弟，是不是看上她了？”
    “还好。”这时韩大山此时心中的想法。“雷啸天没有打蓉蓉的注意。这龙冰也是一表人才，前途无可现量。蓉蓉如果能与他结合，也不会委屈了女儿。如果真的那样，对自己今后的生意可是一大帮助啊。”雷啸天一句玩笑话，却点醒了梦中人，韩大山已经在心中打着如意算盘，只是无人知晓而已。
    龙冰却摇摇头，挑衅的看着韩蓉说道：“这丫头脾气不是太好，我怕驯服不了。”
    “蓉蓉其实很乖的。”听到龙冰的话，韩大山连忙威韩蓉辩护道。阅人无数的雷啸天，马上便明白了韩大山心中的想法。只是瞟了他一眼，并没有点破。
正文 第一百四十一章 韩蓉的可爱一面
    “小弟，要不你陪着小丫头去超市买东西吧。”雷啸天爽朗的笑道，拍拍龙冰的肩膀，洪亮的声音再次想起：“男人生来就是战斗的。去，给我攻下这座山头。”
    见龙冰没有推辞，韩大山故意说道：“这不好吧，龙兄弟还要和我们一起去喝酒呢。”不过，眼神却巴巴的看着龙冰，那意思很明白，我女儿就交给你了。
    “我才不要和一个流氓去逛超市呢。”韩蓉似乎不愿意自己被当作商品一样被下面几个人定价。狠狠瞪了一眼龙冰，她又改口说道：“不过，要是他能给我买几套高档衣服，我就勉为其难一次了。”
    “什么？”龙冰有点大跌眼镜，这丫头也太直接了吧，当着她老爸的面，让一个敌对的男生买高档衣服。那贴身穿的啊，她真好意思。
    “怎么样？”没想到雷啸天与韩大山同时看着龙冰问道。
    龙冰无奈的耸耸肩，摊着双手说道：“mei女有所求，抛开一切冲上去，成交。”虽然韩蓉对龙冰一点也不来电，不过嘛，看在她是mei女的份上，等会能吃点豆腐，龙冰也就勉为其难的答应了。
    “小韩，你就别担心了，龙弟的战斗力很强的。”看到韩大山还要叮嘱什么，雷啸天攥着他的胳膊，将他拉出了别墅。
    龙冰站在一楼，抬头仰望着韩蓉。六分俊美加上四分邪气的表情，懒洋洋的动作配合着不羁的眼神，让韩蓉粉脸微微一红。撅着嘴巴，没来由的瞪了一眼龙冰，然后转身朝房间中走去，边走边说道：“等我换套衣服。”
    龙冰苦笑的摇摇头，女人的心海底针，谁也无法弄明白。刚开始摆一副苦大仇深的样子，现在又忸怩作态，脸色娇羞。等女人装扮是一件很辛苦漫长的事情，龙冰只好点了一根烟坐在沙发上，自斟自饮桌上剩下的酒水。
    大概有半个小时左右，龙冰抽了三根烟，喝了半瓶红酒，韩蓉才出现在楼梯口。老远的，便有一股香奈儿的味道飘过来，龙冰不由的多嗅了几口。真香，好像还夹杂着一股淡淡的，令人迷醉的体香。
    首先引入眼帘的是一双根很细的高跟鞋，xiu长的大tui上套着黑色丝袜，笼罩在一条淡绿色吊带连衣裙下面，外套是一件白色低领羊绒衫。低领羊绒衫下露出的脖颈如凝脂般白玉。她手里还拎着淡绿色的真皮提包，乌黑的秀发闪亮飘逸，整个人看上去时尚而优雅。
    挑了挑眉毛，龙冰坏笑道：“没想到你这么漂亮。”说完，他从沙发上站起来，围着韩蓉的身ti转了两圈，嘴中啧啧不已。
    看过大灰狼与小兔子的故事吗？野狼在吃猎物的时候，总是啧啧嘴巴，还要留点口水。韩蓉对于龙冰来说，就是秀色可餐的美味，龙冰此刻的表情与大灰狼的无二。只不过，玫瑰中还有毒刺，现在还yao不得。
    对于龙冰的反应，韩蓉的眼神中闪过一抹得意之色。被男人欣赏，始终是女人应该值得开心的一件事情，更何况是眼前比自己小几岁又很招人喜欢的男人。唯一美中不足的是，两人之间还有误会存在。
    韩蓉是怎么看龙冰都不上眼，不过有帅哥陪着逛街购物，倒是一件很幸福的事情。
    “走吧，我亲爱的小宠物。”韩蓉在龙冰的下巴上挑了挑，说道。
    龙冰卷着嘴唇，浮现出一抹淡淡的邪笑。四值朝上，大拇指在耳朵中转了两圈，眼神中滑过谁也无法觉察的阴谋笑容。
    走出别墅，韩蓉让司机开车跟在他们后面。而她则主动的伸出玉臂挽住龙冰，歪着脑袋说道：“我们走过过去吧。”韩蓉的身ti有意无意的在龙冰身上蹭着，神态亲昵无间。男的英浚骇气，女的貌美如花，身材婀娜窈窕，惹得擦路而过的行人频频注视。他们这样亲密的走到一起，倒真像是一对。
    逛街逛什么，人不同，目的也不同。韩蓉是主动的，龙冰则是被动的。所以韩蓉心情愉快，龙冰感受着韩蓉胳膊处传来的大面积温柔，心情也是有那么一点点舒畅。男人自古都是不拒mei女的。
    “我们要去那里？”龙冰嗅了一口韩蓉身上令人迷醉的体香，笑道。
    “先陪着我走走，然后去淳熙路。”韩蓉不容置疑的说道。说完也不管龙冰愿不愿意，拉起他的胳膊雄赳赳气昂昂的步行在大街上。女孩子的好奇心就是强，看到什么都要站下来瞧一瞧。而且韩蓉的脾气让人也mo不透，一会儿疯疯癫癫，一会儿喜怒无常，一会儿如冰山美人似的，一会儿又感觉到特幼稚。到此刻，龙冰才感觉到陪着mei女逛街是一件非常艰苦卓绝的战斗了。
    平常看起来成熟御女般的韩蓉，却极喜欢玩的东西，而且一样比一样幼稚。蹦蹦车、打气枪，更要命的是，她居然非要拉着龙冰开飞车。乖乖，上面做的都是一些几岁的小孩子，龙冰心中那个郁闷。
    完了将近有一个多小时，韩蓉似乎兴致很高，朝龙冰挥挥手，兴奋的说道：“淳熙路购物。买单的帅哥，跟上来别丢了。”
    女人们，逛起街来那可不是一般的强。龙冰身ti不错吧，都感觉到非常吃力，但韩蓉却依旧兴趣盈然，似乎有不到腿断非巾帼的劲力。
    龙冰苦着脸，又无可奈何。
正文 第一百四十二章 女人的穿衣心理
    不得不承认，女人对时尚的东西总是充满了无比的兴奋与关注。时尚的女人都喜欢大型的购物中心。而淳熙路正是这样一处集购物、餐饮、旅游、悠闲娱乐与一体的综合性购物天堂。
    时尚型、职业性以及奇异怪伦型，都能在淳熙路寻觅到踪影。而高级购物街区，又汇聚了多种国际品牌服饰店。另外还有高档珠宝玉石专柜、饰品jing品店，如琉璃工房、施华洛世奇水晶等，jing致高尚的别致与典雅并存。
    韩蓉似乎故意要让龙冰多掏点腰包。进入淳熙路，就拉着龙冰朝高档购物街走去。而且似乎她对这里很熟悉，眼神朝街边两旁的店铺看都不看一眼，径直带着龙冰来到一家店。店面上有一派英文字母龙冰并不认识，但看到里面攒动的时尚女人，便知道牌子还不错。
    女人购物的时候总是盲目的，感觉到是名牌，或者价钱高，便舍得掏腰包。所以很多商人都愿意做女人的生意，女人的钱那是相当的好赚。
    韩蓉说要购买贴身衣物，果然拉着龙冰就来了。
    “帅哥，敢进去吗？”韩蓉似笑非笑的看着龙冰，眼神中尽是挑衅。
    “靠，没有本少爷不敢去的地方。”龙冰挑了挑眉毛，嬉笑的对韩蓉说道。龙冰什么场面没有见过，就一个专卖店怎么能让他止步于门外呢。
    “嘿，就知道流氓的心中想着什么。”韩蓉略微有点失望，白了一眼龙冰说道。说完，扭身朝里面走去，龙冰耸耸肩，跟在她的后面走了进去。
    龙冰的进入，马上就引起了店内所有人的注意。因为韩蓉是先进去的，其他人都以为龙冰是一个人进来的呢。进女性衣服店的男性不时没有，不过像他这样肆无忌惮、细心盯着每一件看的男人，却几乎没有。几个手中拿着衣服的女孩子，脸色微微红了一下，不好意思的悄悄溜了出去。看来女孩子对这玩意儿还是腼腆。留下来的几个，原本谈论的声音也小了很多。
    “你说这两件，那个好看？”韩蓉将龙冰拉过去，站在一排衣服前面，指着其中两件问道。这下，店内的其他购物女人也就释怀了，原来是陪着女朋友来买贴身衣服的，有几个女孩子还一脸羡慕的多看了龙冰几眼。不要说，龙冰七分英气三分邪气的纨绔子弟表情，对女孩子的杀伤力还是很大的。
    龙冰打量了一眼韩蓉手指的两件衣服，很有研究的说道：“那件黑色的好看。”
    “哦，为什么？”韩蓉将黑色的衣服拿到手中mo着。
    “黑色最有内涵对男人最具有致命的颜色。配上蕾丝花边，雪纺高品质面料制作，穿在女人身上会散发出无限的魅力，感性而妖娆，能激起男人最原始的冲动。喜欢黑色衣服，一般都是喜欢时尚，喜欢各种大胆动作的女人。
    韩蓉的脸颊微微红了一下。不要说，这时候的韩蓉非常迷人，让龙冰都有点惶惶的感觉。
    淡笑了一下，韩蓉将黑色衣服挂在了墙上，又拿起白色的那件，撅着嘴巴说道：“我为什么要听你的，都是一些谬论。”
    “至于白色的。”龙冰从韩蓉的眼神中扑捉到一抹得意，他心中笑了一下，不以为然的说道：“就显得青春可爱，适合活泼靓丽的清纯女孩穿。不过，很多男人对于白色与红色有种特别的爱好，喜欢这种纯洁无暇的色彩。你没有发现街边的按摩坊中，那些妖娆女郎都喜欢穿白色或者红色衣服吗？”
    韩蓉的脸上马上飞上两片红晕，瞪了一眼龙冰，又将白色的衣服挂了上去。而此刻的衣服店中，很多女人虽然都在挑着衣服，但却都将耳朵竖了起来，听龙冰的一番夸夸其谈。似乎龙冰说的也句句在理，一副很有研究的表情。
    “真是十足的大流氓，连女人的衣服都研究过。”韩蓉在龙冰的胳膊上拧了一下，一脸挑衅的说道。
    “呵。”龙冰淡笑的摇摇头，上下打量着韩蓉说道：“我还不知道你心中的那些想法。衣服就是穿的吗，何必要做出这么多样式，舒服不就行了，本来女人穿衣服就不只是为自己。你说，我能不了解女人穿衣服的心态嘛？”
    看到店内所有的目光都聚焦在他的身上，龙冰有淡笑的接着说道：“女人在挑选衣服的时候，潜意识里是为了自己好看，但好看是谁说了算呢？是我们男人。说白了，女人穿衣服都是穿给男人看的。男人喜欢的，就是你们挑选衣服是的真实想法。各位，我说的没有错吧。”这次，他是对着店里所有人说的。看到几个女人呆若木鸡的样子，龙冰得意的朝韩蓉一笑。
    “哼，自作多情的男人们。”韩蓉白了龙冰一眼说道。不过其他女人脸上的表情却将韩蓉彻底的出卖了。
    “诺，那件就挺不错，适合你穿。”龙冰指着不远处挂着的一件半透明粉红色水晶丝衣服说道，“粉红色的效果就不用我说了吧。”
    “为什么给我推荐粉红色衣服？”韩蓉踌躇的站着，但看到身边一个女人有想买那件衣服的意思，韩蓉马上跑过去，将龙冰指的衣服挑了下来。
    “因为我喜欢朦胧美呀。”龙冰一脸平静的说道，眼神中滑过阴谋的狡黠。
    韩蓉的表情怔了一下，她马上就明白了龙冰的意思，但又不想挂上去，因为好几个女孩子都将目光投在了她手上。撅着小嘴，她拿起衣服牌一看，法国名牌audadu，价格三千九，脸上马上喜笑颜开。
正文 第一百四十三章 我要定你了
    “帅哥，买单。”韩蓉将龙冰推荐的衣服仍过来，笑嘻嘻的说道。
    等看清楚了价格，龙冰才感觉道一阵子的心疼。奶奶的熊，那是红扑扑的钞票啊，要知道刚才就推荐那件白色的，看价格好像也就六百多一点。就这么薄薄的几片丝布，价格也太离谱了吧。难怪说女人的钱最好赚，也太好赚了吧。
    “那这件怎么样？”韩蓉指着一件淡紫色超薄蕾丝薄纱衣服，笑吟吟的看着龙冰说道。这丫头，这次的眼光不错，这件衣服可是店内唯一的一套。看到龙冰苦笑的不说话，她挑衅的一笑，又拿了下来。意大利名牌sensi，价格四千五，价格牌上醒目的标记着。
    “我的姑奶奶，求你了，眼睛不要朝其他地方看了。就这两件薄纱布就行了，衣服吗，还是少穿点。”龙冰在心中喃喃祈祷着。乖乖，就这两件连一两都没有的薄纱，就值八千四。好像钱包里没有这么多钞票啊。
    也许是龙冰的祈祷起到了作用，也许是店内没有其他的衣服能引起韩蓉的注意。她失望的摇摇头，对龙冰说道：“去结账吧。”
    “谢天谢地，你不坑我了。”龙冰心中想到，却也心疼的不得了。八千多呢，足够抽多少包中南海，喝多少瓶红酒，吃多少碗牛肉拉面。
    龙冰从钱包中取出金卡，上次将帐上的大头全部取光了，恐怕也就剩个万儿八千的了。不情愿的将金卡递给一脸职业微笑的服务员，心疼的看着八千四百块钱就那样没有了。
    “你看，那件怎么样？”就在龙冰付账的时候，韩蓉又不甘心的在店内巡视着。这时又像是发现新大陆似的，拉着龙冰的胳膊看。
    刚刚经受过一瞬间心痛的龙冰，实在不敢再次帮韩蓉参谋。但韩蓉却不依不饶，甚至还使出了绝活，身ti全部黏在了龙冰身上。
    “不会吧，虽然韩蓉走的也是xing感路线，但也不至于有这种兴趣爱好吧。”龙冰心中惊叹不已。虽然这样，他也庆幸韩蓉之选择了哟偶两条细线组成的裤子，这价格应该不会太高吧。
    “没问题。”龙冰打了个响指，笑着说道。
    “小姐很有眼光。那是巴黎总部刚刚发过来的货，今年欧洲都流行这种新款式。《花花公子》杂志的首页还在大力宣扬，前几天甚至被评为本年度最有创意的衣服奖呢。”服务小姐一脸微笑的对韩蓉说道。说完，她似乎想打击龙冰的承受能力，补充说道：“我们可以给你打个九折，大概是七千多快吧。”
    “什么……”听了服务员的话，龙冰差点晕菜。两条线加上一块搬开pi股才能看到的布片，要值七千多，而且还是打完折扣的。敲诈啊？
    “就要它了。”看到龙冰的表情，韩蓉毫不犹豫的拿起了那件出现在《花花公子》首页的图片，炫耀的对龙冰说道：“龙大少爷，付款吧。”
    龙冰一脸疑惑的看着韩蓉，底气不足的说道：“韩大小姐，似乎你没有必要穿这种没人性的衣服吧，不说没有人欣赏，况且对身ti也不好。”
    韩蓉的脸颊微微一红，看着龙冰一脸心疼的表情，她竟然扑哧一声笑了出来。美人一笑百媚生，就如那刹那芳华专卖店明亮的灯光似乎都在那一瞬间黯淡，被韩蓉绝美的笑颜所掩盖。龙冰心中微微颤动，神仙啊，阿门，我要定你了。
    “女人的心思，男人最好别猜，徒增烦恼。”韩蓉伸出手指在龙冰的下巴勾了一下，笑道：“校骇哥，不要发呆了，付钱吧。”
    “好像钱是抢来似的，两条细线我看最多值五块钱。就算用金丝绣上伊甸园叛逆，也就几百块钱。偶的神那，女人买起内以来，那真是开银行都满zu不了。”龙冰嘴中嘟囔道，极不情愿的将金卡冲向递给一脸春风得意的服务员。今天这一万多的进账，恐怕她提成不少吧。什么最佳设计奖，什么最流行元素，什么《花花公子》首页推荐，吹吧，使劲的吹吧。
    “拎着。”韩蓉极不客气的将一包价值一万六千块，总重量不超过一两的衣服袋递给龙冰，一脸兴奋的微笑，只让店内其他购物的女性羡慕不已。脸上流露出我也有这样有钱又帅气的男朋友该多好。她们不知道，龙冰心中都在流血了。韩蓉可真是不花自己的钱不心疼啊。
    走出衣服店，韩蓉炫耀似的挽住了龙冰的胳膊，大面积的温柔又在龙冰的胳膊上摩擦着。脸上，浮现出洋洋得意的笑容。
    “校骇哥，看在今天为我买这么多东西的份上，我请你去吃饭吧。”韩蓉的芊芊玉手在龙冰棱角分明的脸颊上mo一下，眼神、脸色均带笑容的说道。
    “mei女相伴，香气四溢。哎，花那些钱也值了。如果有一天让我骑在身上，我也不亏了。”龙冰心中邪念顿生。
    从专卖店出来，韩蓉打电话叫来了附近的专车。坐到车上，她又将头依靠在龙冰肩膀上，疲倦的说道：“帅哥，肩膀借我用用。”说完，她双手抱着龙冰的肩膀，头靠在上面就睡着了。完全没有了在咖啡馆那种盛气凌人的小姐姿态。
正文 第一百四十四章 龙冰的网络生活
    坐在宁海市一家高档中餐厅里，为了弥补今天的大出血，龙冰狠狠的点了几道大餐。虽然就两个人吃饭，却将整个桌子都摆满了，连韩蓉都皱着眉头说道：“点这么多，吃得了嘛。”
    “反正是你请，下次还不知道有没有机会呢。吃不完本少爷看还不行嘛，这些菜品做的都挺有艺术风格的。”龙冰嘴里塞得满满的，吐字不清晰的说道。
    “慢点吃，没有人和你抢。”看着龙冰的狼吞虎咽，韩蓉掩着贝齿轻笑道。此时温柔的她，一点也不似初次在‘如果爱’休闲主题餐厅遇到的那个小mm。
    “好像还差点什么？”龙冰将菜咽下去，皱着眉头说道：“好像还差酒水呢。”说到这里，他伸手招来服务员，笑嘻嘻的说道：“给我来一瓶轩尼诗。”然后他看着韩蓉，笑着问道：“韩大mei女，你要喝点什么饮料？”
    “给我来瓶矿泉水吧。”韩蓉点头说道。
    “你们这里最贵的矿泉水，给这mei女上两瓶。”龙冰挥着手说道。
    服务员一脸灿烂的微笑确认道：“我们酒店最贵的矿泉水是从法国空运过来的，一瓶五十六元，先生您确定来两瓶吗？”
    “ok，没问题，我要得是速度。”龙冰这才感觉到，花别人的钱的确没有心痛的感觉。
    一顿晚餐，足足吃掉了两千多块钱。可是与龙冰手中三件衣服的价值相比，还是相差甚远。不过能补偿一下，龙冰心中也平衡许多。走出酒店，外面已经星夜灿烂。龙冰自斟自饮了半瓶酒，现在也有点迷醉。被冷风一吹，他扶着韩蓉的肩膀说道：“韩大mei女，接下来还有什么活动吗？”
    韩蓉将龙冰扶到车上，然后问道：“你家在那？”
    “今晚要在我家进行啊。”龙冰身手在韩蓉的鼻子上刮了一下，虽然酒喝的不多，但有必要装一下醉酒。吃豆腐的机会当然不能放过。韩蓉虽然皱了皱眉头，但并没有排斥龙冰的动作。
    “你喝醉了，我送你回家。”韩蓉帮助龙冰整理了一下头发，柔声说道。
    “哦，我家住在什锦路夜明珠小区第八号别墅。”龙冰索性将头深深的埋在韩蓉怀中，嘟囔着说道。
    韩蓉并没有拒绝龙冰过分的动作，任凭龙冰在她身上翻滚摩擦，脸颊绯红。她自嘲道：“原来流氓喝醉了是这种表现啊。”
    到龙冰家门口，韩蓉又在司机的帮忙下将龙冰扶了下来。龙冰嘴里在低声嘟囔着什么。谁会有想到，看起来醉醺醺的龙冰，眼神中却滑过一抹阴谋的微笑。
    走到门口，韩蓉从龙冰身上找到钥匙，然后打开门，将他扶了进去。龙冰家的装修很朴素，正中央挂着一家三口的合家福，大客厅中央摆着一圈白皮沙发。隔壁的房门开着，韩蓉略微的扫了一眼，便确定是龙冰的房间，因为里面很乱。
    扶着龙冰进入他的卧室床边，韩蓉刚想将龙冰放好，龙冰却攀着她的脖子，顺势将韩蓉拉到在他的身上。韩蓉完全没有防备，因为惯力作用，韩蓉的整个身子都趴在了龙冰身上，更要命的是，韩蓉的嘴唇刚好贴在了龙冰唇上。
    就在韩蓉一愣神间，龙冰已经搂着她的蛮腰，还自言自语的说道：“好香啊，我要吃。”
    韩蓉羞红了脸，虽然平日里装的挺成熟，但是与男人这样亲密的接触却还是第一次。她想从龙冰的身上挣扎起来，却被龙冰双臂拦住，浑身使不出劲力。
    也许韩蓉意识到什么，双手撑在龙冰的xiong膛上，然后挣扎着爬起来，羞红了脸啐道：“明明没有喝醉，还在人家身上zhan便宜，流氓。”
    龙冰睁开眼睛，笑得爬起来，眯着眼睛说道：“知道我是流氓，还要扶我进来，明摆着给我送上食物嘛。”
    韩蓉杏眼圆睁，美眸瞪视着龙冰，娇怒道：“人家原本一片好心，没想到被你无耻的利用。哼，你别想在我心中有好印象了。”说完，她在原地跺了跺脚，回想起刚才的一幕，脸色一直红到了脖子处。愤恨的瞪了一眼龙冰，便离开了龙冰的房间。
    龙冰挑了挑眉毛，淡笑的耸耸双肩。从烟盒中抽出一根中南海，点燃了叼在嘴中，惬意的吸了一口。龙振生最近也没有回过家，家里面冷清清的，没有一点生机。
    找了几件换洗的衣服，龙冰先冲了个热水澡，然后打开电脑，无聊的在互联网上闲逛。网络游戏中能引起龙冰兴趣的只要穿越火线。玩cs玩成jing的他，在穿越火线中几乎找不到对手。完了几把，就没有人愿意和他完了。他愤恨的咒骂几句，便兴趣索然的推出了游戏。每次都是这样，只要看到他上线，别人几乎都是躲着他。找不到竞技的乐趣，他只好完了几把单机版的实况足球。
    就这样消磨了一个多小时，他顺便浏览了几家网站。这段时间国家在整顿网络低俗，很多经常光顾的网站都已经销声匿迹。
    这时候他的qq头像在动，点开来，看到是贝贝找他说话。龙冰不太常用qq聊天，上面加的好友也只有几个人而已，每次上线也总是隐身。
    “哥，我想你了。”贝贝发消息说道。
    “哦。”龙冰简短了回了一句，便打开了猫扑论坛。这是龙冰常来的一个论坛，不过他总是看别人的帖子，自己从来不发帖或者回帖。猫扑上有很多好玩的东东，也有很多mei女将自己的照片晒在上面，供网友浏览评价。
    “哥，在干什么呢？怎么一天都没有看到你。”贝贝又发信息说道。
    “今天在酒吧玩呢。”龙冰敷衍道：“正在猫扑上看一张图片呢。”在键盘上敲玩，
正文 第一百四十五章 公然袭警
    “发过来我也看看。”贝贝发了个笑脸。
    龙冰右键复制，然后粘贴在qq聊天栏中，按住回车键发送。很快，图片就出现在了贝贝面前。
    过了几分钟，当龙冰准备关电脑睡觉的时候，企鹅头像又开始闪动着。龙冰点开一看，还是贝贝发过来的。贝贝居然发了一张她沐浴时的照片，唯一不同的是，贝贝是背着身站立的。
    “真漂亮。”龙冰真诚的说道。
    “可是某些人就是看不上。”贝贝马上回复道，顺便，她还发了一个委屈的表情。
    龙冰发了个苦笑，然后回复道：“好了，我要睡觉了，明天聊吧。”
    “哥，和我一起做梦，晚安。”贝贝发了个拜拜的表情。
    关掉电脑，龙冰又吸了一根烟，才进入与周公女儿神交的梦乡，直到第二天太阳柔软的洒入房间，一阵电话铃声将他生硬的从周公女儿的身上拉了起来。
    “二哥，有条子到酒吧来检查，你快过来一躺。”老十一焦急的声音从电话那头传过来。
    “收到。“龙冰沉声说道。挂掉电话，心中狠狠将条子咒骂一番，然后以最快速度穿上衣服，以最快速度开车赶到酒吧。酒吧门口停着三辆警车，酒吧做台的几位女郎悻悻的蹲在警车旁边。看到龙冰从车上下来，她们的脸色马上舒展开来。
    龙冰将车停在酒吧门口，刚想走进去，却有两个便衣堵在他的面前，冷声说道：“警察办案，这里暂停营业。”他们的态度很强硬，脸色漠然。
    龙冰皱了皱眉头，不耐的说道：“我是这家酒吧的企业法人，你们似乎没有权利阻止我吧。”说完他一把两开两位便衣，大踏步走进了酒吧。两位便衣想要拦祝蝴，却为时已晚，只好作罢。
    酒吧里有十来个警察在到处搜索。如果龙冰猜得没错，他们肯定是在找毒品。听说这段时间政府在严打黄赌毒，十三太保酒吧一直开着，还是因为背后有雄厚的背景。这些警察却不长眼的跑到这里检查。
    老十一垂头丧气的依靠在座位上，一位三十几岁的警察真在询问他。不过答案却答非所问，龙冰刚进去就听到了一下几句。
    警察看着老十一，威严的问道：“酒吧有没有贩卖或者私藏毒品？”老十一搓着双手回答道：“昨天真后悔没有买那一注彩票，五百万就这样从手中溜走了。”警察呵斥道：“请你严肃点，你正在接受警察临检。”老十一却摇头晃脑的说道：“今天福彩不开奖，随便你们怎么闹吧。”
    “有什么问题，你们问我吧。”看到警察即将要发飙，龙冰挑了挑眉毛，走了过去说道。
    中年警察疑惑的看了龙冰一眼，似乎不相信酒吧的老板会这样年轻。沉吟片刻，他严厉的说道：“现在我怀疑你们酒吧涉嫌贩卖毒品、私自收留女人，并且设置赌场进行的赌博等违法活动。”
    “你有证据吗？”龙冰耸耸肩，摊着双手说道：“yu加之罪何患无辞。”
    中年警察冷哼了一声，沉声说道：“证据是我们警方的事情。”停顿了一下，他接着说道：“你能解释一下，外面那几个女孩的事情吗？你不会不知道她们是做什么的吧。”
    “郑队，没有发现毒品。”就在这时，从二楼走下一个女警察。她首先看到了龙冰，不由的轻‘咦’了一声。
    “米莱姐。”龙冰马上便认出了眼前的女警察是谁。
    “小鬼，眼睛给我老实点。”米莱的脸色微微一红，在龙冰的头上打了个板栗。
    “小米，你们认识啊？”刚才审问龙冰的中年警察看着米莱，疑惑的问道。
    米莱歪着头，似笑非笑的打量着龙冰。沉吟片刻，她点点头，说道：“算是吧，上次铁三中的打架事件就是他们所为。”
    “想不到你们还有案底啊。”中年警察不屑的看着龙冰，冷淡的说道。
    “郑队，我觉得收到的情报有点问题。毒品与赌博用具都没有找到，就只有门口那几个女孩子不明来历。”说完，她有盯着龙冰，淡声说道：“外面的小姐，是不是你雇请的？”
    龙冰摇摇头，摊着双手说道：“她们是小姐吗？好像你们并没有从她们在交易的时候抓祝糊们，怎么能认定她们就是小姐呢。如果你们真要固执而行，我好像可以告你们诽谤与诬陷。”
    郑队拍了拍桌子，冷淡的说道：“小子我告诉你，只要是开酒吧的，就不可能是干净的。随便那一条我都可以抓你。”
    龙冰卷了卷嘴唇，挂着一抹冷笑。他伸出双手，淡笑的说道：“抓啊，有本事你现在就抓我啊。”眼神中，尽是对警察的不屑与傲慢。
    “你以为老子真不敢抓你啊。”郑队长被龙冰彻底的激怒了，看到龙冰一脸不可一世的表情，他狠拍着桌子站起来，就要取出手铐铐龙冰。
    看到形势不对，几个还在检查的警察纷纷跑过来拦住郑队长。而米莱也皱了皱眉头，将龙冰拉到一边，低声叮嘱道：“郑队的脾气不是太好，你就顺着点，事情就过去了。”
    “奶奶的熊，本少爷就是看不惯他这种趾高气昂的人。当个队长了不起啊。”龙冰挥动着拳头，愤恨的骂道。看到龙冰一脸的冰冷与霸气，米莱赶紧将他死死拉住，害怕他冲过去与郑队长发生肢体。
    “臭小子你说什么，有本事再说一遍老子听听。”郑队长似乎从来没有受过这种待遇，暴雷如天的吼道。四五个警察拦腰抱着他，都差点拦不祝蝴。
    酒吧内的火药味很浓，龙冰虽然被米莱拉住，但他依旧攥着拳头骂道：“骂你又怎么样？”
    就在两方剑拔弩张的时候，老十一不知道何时从椅子上站起来。暗中拎着酒瓶，趁所有人不注意，狠狠的敲在了郑队长头上。
正文 第一百四十六章 鸿运？红运？
    老十一可是从来不打架的，而且是那种会晕血的人。不过此刻，他的嘴角却挂着一抹冷淡的微笑，对于郑队长头上哗哗留下来的鲜血，他说了一句让全常葫有人差点扑到的话：姥姥的，鸿运一直不来。俺今天就放点血，明天肯定能中个五百万。”
    郑队长一下子被打晕过去，幸好有手下在后面扶着。另外几位警察立即冲上前来，将老十一摁在地上，用手铐拷了起来。做完这些，其中一个又拿起报话机，紧急的喊道：“过来两个人，郑队被人打了，快点联系市里最好的医院。”
    说完，打电话的那个警察指挥几个手下将郑队长扶了出去。看到郑队长走出酒吧门，他转过脸狠狠瞪了一眼龙冰，指着老十一冷声吩咐道：“把这个胖子给我带局里去。”
    龙冰将一个酒瓶拎在手中，眼冒凶光。米莱害怕他也学老十一那样袭警，连忙将他拦在身后，对那位警察说道：“刘强，把他交给我吧。”
    “米姐，这样行吗？”刘强为难的说道。
    米莱点点头，回头看了一眼龙冰，微皱着眉头说道：“敢和警察对抗，你不要命了。”说完在他头上拍了一下，又将他手中的酒瓶夺下来，安慰的说道：“我们只是接到线人的举报才过来临检的。但现在发生袭警事件，我们也很为难，希望你好好配合我们的工作，争取这事圆满解决。”说完，米莱又走到刘强身边，在他耳边低声说了几句话。
    刘强狐疑的瞪了一眼龙冰，然后对身后酒吧内另外两个警察挥挥手，冷声说道：“收队。”
    看到酒吧带着老十一离开，龙冰想要冲上去解救，但米莱一直死死拦着他，不让他做出冲动的事情。因为没有直接证据，警察对外面的几个女孩子教训一番，就让她们离开了。
    米莱拉着龙冰坐在椅子上，她也坐了下来，略带着不满的说道：“你好像对我们警察有成见？”
    “不是有成见，是有大大的成见。”龙冰撇撇嘴说道。想起刚才郑队长那副鸟样，他冷哼的说道：“什么东西吗？”
    又想到了什么，他接着问道：“我兄弟就这样被带走了，没事吧？”
    “你说呢？”米莱的脸上有点淡淡的冷气，上下打量着龙冰，她摇着头说道：“现在这些小孩子，连警察都敢打。刚才要不是我挡着，你还不定惹出什么大祸来。”
    龙冰挑了挑眉毛，拍着脑门说道：“我是问，我兄弟不会遭到你们警察的毒手吧？”
    “我们警察办案是很文明的。”米莱撅着小嘴说道。说完，她似乎意识到龙冰的眼睛总是不老实，脸颊微微一红，说道：“不学好，乱看什么呢？”
    “我看警察就是有执照的组织。”龙冰泛着白眼说道：“上次在铁路警察局我可是大开眼界，不要以为自己当警察有多么光荣。切。”对于米莱后面的一句话，龙冰则充耳不闻，继续肆无忌惮的侵犯着。
    米莱好整以暇的看了一眼龙冰，轻拍着桌子说道：“看来你对警察的偏见还不是一般的强烈，人民警察多么神圣，怎么能与组织相提并论？”
    龙冰耸耸肩，摊着双手说道：“恩，你说的没错。除过你之外，我没有遇到过一位好警察。什么除暴安良，人民的安全防线，狗屁。人家组织的办事效率都比你们高多了。”
    “少拍我的马屁。”米莱嘟了嘟嘴说道，眼神中却滑过一抹得意之色。盯着龙冰，她接着说道：“我看你必须接受教育。没有人民警察，你以为社会能这么安定啊。”
    “大姐，拜托，警察有你说的那么好吗？你是不是刚才大学毕业啊？”龙冰看到米莱说警察的时候，一脸的崇敬与执着。
    “咦，是啊，你怎么知道我大学刚毕业，是不是贝贝那丫头告诉你的？”米莱端正了一下风纪扣，疑惑的问道。
    “那还用问啊，看你这么单纯，正义感又这么强。除过刚毕业的大学生会有这种想法，其他人那会像你这样。”龙冰淡笑的说道。
    米莱忽然站了起来，义正严词道：“只要我当一天警察，就不允许你这么贬低我们。说完，她似乎又想到了什么，接着问道：”哦，对了，我还有一件事情要找你。王强是不是你们打得？”
    “王强被人打了吗？”龙冰很夸张的说道：“那真是活该。哪种人，居然都能当警察，真是败类。”
    “我承认，警察里面是有一些不好的人与现象，但你不能以偏概全，以某个人的行为而否定整个警察队伍。”说完，她一双秀眸凌厉的射着龙冰，威严的说道：“王强的事情，我一定会查下去的，你千万不要让我抓到把柄。”
    “何必呢，为那种败类查案。”龙冰摊着双手说道。
    “哼，只有法律有惩罚人的权利，其他任何人都没有。”米莱一脸正义的说道：“现在全市范围内都在通缉殴打王强的凶手。哼，我一点要破了这件案子，让他们大吃一惊。”
    龙冰取出一根中南海叼在嘴中点燃，惬意的吸了一口，淡笑的说道：“那我预祝你成功。”说完，他似乎想到了一个问题，接着问道：“哦，你不是在铁路公安局上班嘛，怎么又跑到市局去了？”
    “铁路公安局那边整天没事干，反正我现在还在实习，就让我爸将我调到了市局。”米莱瞪了一眼龙冰，皱着眉头说道：“把香烟给我灭了。”
    龙冰苦笑一下，面对米莱气势逼人的眼神，只好将只吸了两口的香烟扔在烟灰缸中。
    “看来你ba权利不小啊。”龙冰打趣道：“要不让你ba出面，将我兄弟弄出来。”
    “哼，没有那么简单。”米莱撅着嘴巴说道：“你兄弟可是公然袭警，不待几个月休想出来。”
正文 第一百四十七章 正义的米警官
    “米姐，他才十六岁，还没有成年呢。况且后天我们就考试了，如果让他家人知道他没有参加考试，那明年就不让上学了。本着为培养一个社会良好青年，你就行行好吧。”龙冰挫折双手，一本正经的说道。
    “十六岁就学会打人了？还打警察。十六岁就学会泡酒吧了？哦，应该说开酒吧。十六岁就学会勋酒、吸烟、找小姐了？我看他早就没救了。你不要在我身上打什么注意。”米莱一通气势磅礴的排比句砸了过来，只将龙冰砸的张口无言。
    看到龙冰苦着脸的样子，米莱接着得意的说道：“你放心，警察不会虐待你的兄弟，但他必须要接受教育。小小年纪就不学好，长大了还不成了社会的危害。”
    “我可不敢相信你们警察。”龙冰摇着头说道。
    “那你连我的话也不相信？”米莱皱了皱眉头，冷哼道。
    龙冰叹口气，摊着双手说道：“米姐，好像我们的了解还不超过一个小时，你让我怎么相信你。”
    “你……”米莱盯着龙冰，语气有些冰冷的说道：“龙冰，我做事从来都是光明磊落，你居然不相信我。好，算我没有认识过你。”
    看到米莱发飙，龙冰连忙陪着笑脸说道：“米姐，我只是针对警察而言，绝对没有针对你的意思。真的，我以人格担保。”
    米莱不相信的白了龙冰一眼，小嘴巴高高的撅起，让她别有一番风味。冷哼了一声，她挑着眉毛说道：“看在贝贝的面子上，原谅你一次。”
    “哦，能得到米警官的原谅，我深感荣幸。”龙冰打趣道。
    米莱的脸上挂着一抹正义的威严，与她xiong前的高不可攀形成了鲜明的对比。龙冰使劲的吐口水，才没有让自己在米莱面前失态。
    “我在问你一边，王强被打，你真的没有参与？或者知情不报？”米莱紧盯着龙冰问道：“虽然我认识你，但友情是友情，正义是正义。只要我能找到证据，我是不会客气的。”
    “欢迎米警官随时来调查。”龙冰笑mi眯的扫视了一眼她xiong前的跌宕起伏，坏笑道：“能与米警官合作，是我们这些普通市民的荣幸。不过在朋友的层次上，你不会决绝我请你吃饭吧。”
    米莱警惕的看了一眼龙冰，眼睛转了一圈说道：“你别想贿赂我。”
    “看你想到那里去了。”龙冰耸耸双肩，摊着双手说道：“正如你说的，在正义上，你是米警官，我应该配合你的工作。但在友情这方面，你却是我的米姐，不牵连到任何工作上的事情，难得朋友之间请客吃饭也算是贿赂吗？”
    米莱上下打量一番龙冰，又皱着眉头思考一番，才点着头说道：“好吧，就答应你一次。不过不许太铺张，那样有行贿的嫌疑。”
    龙冰心中苦笑道：“这小妞，怎么就如此公私分明呢。连请吃饭都考虑那么长远。”心中这样想，脸上却挂着灿烂的笑容，“米姐，我就知道你不会决绝我请你。能与米姐这样漂亮的女警官一起用餐，是我的福分。”
    “还要警告你，以后不准拍马屁，不准在语言上对我进行jing神贿赂，本警官不吃这一套。”米莱挥手说道。
    “中，中。”龙冰还能说啥话，只能苦笑的连连答应。
    “嘻嘻，又有免费的午餐吃了。”米莱接下来的一句话，差点让龙冰晕倒在地。
    本着不铺张浪费，不带有贿赂的嫌疑，龙冰开车带米莱来到了一家档次中等的大排档。进去的时候，龙冰瞄了一眼，好像叫什么‘小李子山珍汤锅’。感情是一家专营山珍的汤锅店。
    在来的路上，龙冰给其他几位兄弟挂了个电话。因为老十一的一时冲动，估计要在局子里承受一点折磨。不过对于老十一今天早上的冲动，龙冰心中却是震撼不已。原来血晕的人也会敲破别人的头，而且是警察队长的头，可不得了。
    警察这面的事情，看来只能让贝贝去解决了，估计也没有什么大碍，最多赔点医药费和jing神补偿费什么的。问题的关键是，找到向警局举报的线人，这才是主要的。俗话说，明剑易挡暗箭难防，酒吧可经不起警察的这样闹，何况线人还会向其他部门举报。
    ‘小李子山珍汤锅’大排档总共有两层。龙冰与米莱进入的时候，一楼已经客满，看来生意相当火爆。这种地方，一般都没有包厢，龙冰便拉着米莱坐在人声嘈杂的二楼空位上。
    “米姐，咱们就按照你的意思来，吃饱肚子为原则，jing简节约为主，你看怎么样？”龙冰泛着菜谱，笑着说道。
    米莱坐在他的对面，对这种三教九流人物都有的环境一点也不排斥，而且一双警惕的眼睛还在每一个人的身上扫来扫去。似乎每一个人都是嫌疑人，都能让她破大案立大功。
    龙冰苦笑的拍拍桌子，说道：“米姐，现在是吃饭时间。就算你现在工作，警局也不会给你加班费啊。”
    也许没有找到什么，米莱的眼神中滑过一抹失望之色。扭过头，挑着眉毛说道：“不要奢侈浪费就行了，你看着点吧。”
    龙冰苦笑的摇摇头，就这种档次的大排档，想奢侈都没有条件。这小妞，还真是固执。就她穿着一身黑色警服往这里一座，很多喧哗的人都不敢大声说话了，她还要拿一双凌厉的眼神在每个人身上扫视。还要不要人家安心吃饭了，人权啊，严重的侵犯人权啊。
    他伸手找来服务员，点了个鸡汤煲，又配了金针菇、白灵菇、姬菇、野菌菇以及鸡肫还有一只野山鸡。龙冰还有接着点，米莱企业摆摆手说道：“好了，这些就够了。”
    “那再来一瓶青岛啤酒吧。”龙冰将菜谱递给服务员，看着米莱说道：“米姐，你要喝什么饮料？”
正文 第一百四十八章 啤酒兑白酒
    兄弟们，小龙在吼一声，金砖那里去了？点击怎么没有了？
    米莱略微思考了一下，点点头说道：“给我也来瓶青岛啤酒吧。”
    看到龙冰饶有兴趣的眼神，米莱的脸色微微一红，挑衅的说道：“看什么看，警察就不能喝啤酒啊。”
    “哦，你不知道酒会乱性啊？”龙冰卷了卷嘴唇，浮现出一抹坏笑道。
    米莱的脸色微微一边，但更多的是红晕。她狠狠剜了龙冰一眼，冷哼道：“我酒量好着呢，大学里连男生都喝不过我。”说完，她很小女孩般的皱了皱鼻子，伴随着哼的声音。
    龙冰会心一笑，眼神中滑过一抹米莱无法觉察的邪魅。盯着米莱，龙冰淡笑的说道：“能喝就好。呵呵，那要不陪我多喝几瓶？”挑着眉毛，还挑衅的看了米莱一眼。
    米莱扬着眉毛，皱了皱鼻子说道：“哼，还怕你不成。不要说啤酒，白的都行。”说完，她似乎又想到什么，接着说道：“不过今天不行，我还要执行公务。”
    “吹吧你就。”龙冰称心想要看米莱喝醉酒，言语间充满了挑衅与激将。明摆着是让米莱上当。可这米莱偏偏就是一根筋，对龙冰的激将那里能受得了，仰着头说道：“哼，喝就喝，你以为我真怕了你。”说完，也不等龙冰开口说话，她对不远处的服务员喊道：“给我来两瓶老白干，反正度数越大越好，二锅头也行。”
    “好，我们今天不醉不归。”龙冰看到鱼儿上钩，紧接着说道：“我就是喜欢米姐这样豪爽的女性，有巾帼的风范。”一句话，将米莱说的晕晕颠颠，连下午还要执行公务都给忘记了。
    很快，龙冰点的菜和米莱点的酒水就上来了。这米莱也真是豪爽，菜还没有下锅，她便先打开了青岛啤酒，给龙冰与自己慢慢的斟了一杯酒，说道：“来，先润润肠胃，咱俩干一杯。”
    龙冰端起酒杯，淡笑的与米莱碰了一下，便见到米莱端起酒杯一饮而尽，然后得意的看着龙冰，说道：“喝啊。”
    龙冰淡笑的摇摇头，也将酒杯中的啤酒一饮而尽。刚放下酒杯，米莱又为自己和龙冰斟了满满一杯，挑衅的说道：“来，咱们在干一杯。”说完，她一仰头将酒喝干净，还举着酒杯示意了一下。
    mei女如此豪爽，龙冰岂能示弱，也将杯中酒一饮而尽，同样也给米莱示意了一下。
    接下来是第三杯，米莱先喝玩啤酒，用手擦掉唇角的啤酒沫，得意的对龙冰说道：“该你了。”
    每人三杯酒，就已经喝掉了两瓶啤酒。米莱可能还不过瘾，招来服务员说道：“再来两瓶青岛。”
    “这不有白酒嘛。”龙冰指着桌上的老白干说道：“接下来喝白酒吧。”
    米莱取下警帽放在桌子上，露出头上jing干的短发。又解开风纪扣，似乎准备大干一场。她接过服务员送过来的啤酒，然后用牙齿yao开酒盖，豪爽的说道：“那样喝没有意思，我们啤酒兑着白酒喝。”
    龙冰只能心中暗叹道：“姐们，你真强。”
    米莱给龙冰倒了半杯啤酒，又打开老白干的瓶盖，掺了半杯白酒进去。同时老实不客气的为自己斟满，也是啤酒兑白酒。
    “来，干杯。”锅里面的菜冒着热泡，可米莱瞧都不瞧一眼，专和酒耗上了。
    “行啊米姐，还真看不出啊。好，米姐这么爽气，我奉陪到底。”说完一口将杯中半是啤酒半是白酒喝了下去。不知道谁喝过这样兑的酒。那滋味，反正是一个不好喝，这从龙冰紧皱的眉头就能看出来。而米莱则连眉头都不皱一下，看来是经常这样喝习惯了。
    “米姐，咱们先吃点菜，垫一下肚子接着喝怎么样？”看到米莱又为他斟上啤酒加白酒，龙冰苦着脸说道。要知道刚才就不激将她了。这小妞，还不是一般的能豪爽。
    “好，你想喝的时候说一声。我就不信喝不怕下你。”米莱干净利索的说道。说完，她得意的看了龙冰一眼，老实不客气的夹了一块鸡肉，yao在嘴里吃了起来。
    龙冰夹了一块野山鸡肉在米莱碗中，满脸谄笑的说道：“米姐，抓坏人要有强健的体魄。来，吃点野山鸡肉，补。”
    米莱笑mi眯的看了龙冰一眼，问道：“有何居心？”
    龙冰连连摆手道：“米姐，这是我对你的一片关心，真的。”
    “哼，鬼才信。”米莱皱了皱鼻子，冷哼的说道。不过她还是拿起龙冰夹的野鸡肉吃了起来。
    米莱吃起饭了是一点女孩子形象也不顾。不仅吃相不太雅观，就是饭量也是大得很。很多女孩子都会矫情的说：“恩，我在减肥，这点水果就够了。谁让我吃我和谁急。”而米莱却不这样，喝酒爽气，吃饭更爽气，一点也不做作。
    估计那点饭龙冰都能吃饱，米莱才擦擦嘴巴，意犹未尽的说道：“恩，真香。要不是还要喝酒，真想再吃几口呢。”吓得龙冰睁着大眼睛，好奇的打量着她。现在好像也不是五六十年代深挖沟广积粮的年代，吃喝不缺。可米莱却像几天没吃饭一般。
    看着龙冰在仔细瞧着她，米莱的脸颊微微一红，娇嗔道：“有什么好看的，没见过mei女啊。”
    龙冰笑嘻嘻的说道：“见过mei女啊，不过就是没有见过这么能吃的mei女。”
    “你嘲笑我？”米莱皱着眉头，眉角间有发飙的痕迹。
    “绝对不是。”龙冰连连摆手说道，引起米警官的误会那可就麻烦了。所以他赶紧接着说道：“有了强健的体魄，才能除妖降魔，除暴安良，做人民群众坚实的安全防线。”
    米莱不相信的冷哼一声，伸出玉指在龙冰的额头点了点，说道：“油嘴滑舌的小子。”
正文 第一百四十九章 醉酒的龙冰
    龙冰只吃了半饱，看到米莱打着饱嗝，龙冰便帮她斟了满满一杯酒。自然是啤酒半杯白酒半杯，龙冰可不想让米莱小看他。
    米莱也不说话，与龙冰碰下酒杯便一饮而尽，然后总会朝龙冰努努嘴，仿佛战斗般的说道：“喝了。”
    这啤酒兑着白酒喝，估计都是米莱的独创了，反正龙冰是有点招架不住。不要说有股特殊的味道，就说一种蒸馏一种发酵酒配合在一起，酒中的后劲都让龙冰有点头晕脑胀。而米莱则不然，甚至比龙冰还多喝了两杯都轻轻松松的样子，依然神采奕奕，谈笑自若，神情间还有得意的笑容，连半点恍惚都没有。
    真是人不可貌相啊，龙冰原本以为单纯正义的女警察能喝多少酒。想到真喝起来，却是海量，酒中巾帼啊。
    又喝了五杯，桌子上的两瓶白酒只剩下半瓶，龙冰便感觉到眼冒金星，面前坐着两个可人的米莱了。但为了不再米莱面前丢面子，龙冰又坚持着喝了一杯。
    “奶奶的熊，没想到本少爷今天居然败在一个小妞的手中了。惭愧啊，说出去还不丢尽太子的脸面。”龙冰心中苦笑的笑道，神情完全模糊起来。他知道再喝下去就真的醉了，到时候如果做出什么丢人的事情可就糗大条了。于是，他趁着最后一丝清醒的神智，摇摇晃晃的站起来，口齿不清的说道：“米姐，……，小弟服了……服了你了……米姐，你是我见过女孩中……最漂亮……最能喝酒的……小弟我……我敢认失败……败在mei女说中也不是丢人的事情……”
    话还没有说完，身ti就朝旁边倒去，看来他完全醉了。米莱眼疾手快，跳过去扶住了龙冰，让他没有当着众人的面跌倒。米莱虽然苦笑的扶着龙冰，但眉角间却充满了胜利的得意。
    龙冰口齿不清的说着什么，米莱也顾不得听。拿起警帽带在头上，她招来服务员结了帐。原本是龙冰要请米莱吃饭的，现在他醉人一个，不要说付账，就是走一步都特别困难。
    米莱真不愧是政法大学特警专业毕业，虽然一个女流之辈，而且喝了不少的酒，但扶着龙冰一点也不感觉到累。只是龙冰占尽了她的便宜。从来没有与男生如此亲密接触过的米莱，脸颊微红。在大排档众人的目视下，低着头将龙冰抱了出去。
    外面天气阴冷，一阵寒风吹来，龙冰忍不住打了个寒战。醉意上涌，他感觉到胃中翻腾难受。挣开米莱扶着的手，踉跄的跑到一颗大树边，弯下腰将刚才吃的全部吐了出来。真是吃进去香，倒出来却是令人yu吐。
    米莱皱了皱鼻子，忙跑到龙冰身边扶祝蝴，然后轻轻的拍着他的后背。
    龙冰吐过后，才感觉稍微好了点。但身ti依旧使不上一点劲力。米莱将他扶到路边的马路牙子上坐下来，然后从口袋中掏出手帕，替龙冰细心的擦拭着嘴角。擦拭的过程中，没有一丝抱怨。或许上学的时候真的学过怎样照顾醉酒的犯罪嫌疑人。
    “你做好啊。”米莱将龙冰扶正，又跑到不远处的超市买了两瓶矿泉水。等她买回来的时候，龙冰已经倒在地上。
    米莱苦笑的摇摇头，说道：“酒量这么差还和我拼酒。哼，看你以后还敢不敢在我面前威风了。”这样说的同时，她蹲下来将龙冰扶起来靠在自己身上，又打开矿泉水瓶送到龙冰嘴边，柔声说道：“臭小子，来喝点水。”
    “你慢点喝，没见过水似的。”看到龙冰猛地喝了一口，米莱赶紧拍着他的后背，略带责备的说道。
    龙冰灌了一口水咕噜咕噜漱了一下嘴。他现在连抬头的力气都没有了，漱口水从嘴中喷出来，溅了他们两人一身。
    “臭小子，你给我醒来。”米莱在龙冰的后背上拍了拍。烂醉的龙冰浑身散发出浓烈的酒气，对米莱的呼唤一点反应都没有，反而还发出打鼾声。
    米莱将龙冰扶到车边，打开车门，又将龙冰塞了进去，从后面拉过一条毯子盖在他的身上。看着醉醺醺的龙冰，米莱苦笑的摇摇头，然后驱动了汽车。
    车停在了一家酒店门口，米莱有抱着龙冰进入酒店，然后对前厅接待说道：“给我开一间房。”
    办好手续，米莱又拒绝了服务生的帮忙，自己一个人将龙冰拖到了四楼的客房中。安顿好龙冰，米莱才常常的吁了口气，歪着脑袋打量着躺着睡得像死猪一样的龙冰。看到龙冰身上未干的水渍与裤脚呕吐物，发出刺鼻的酒味。她皱了皱眉头，一脸的犹豫。
    片刻之后，米莱嘟着小嘴走到床边，伸出手解开了龙冰外套上的纽扣。然后有费劲的扶起他的身子，将他的外套tuo了下来。米莱的脸颊上布满了红霞，虽然龙冰一直未醒，米莱还是感觉到很羞赧。亲手为男生tuo衣服，米莱还是第一次。
正文 第一百五十章 酒吧被封
    拉过一床被子盖在龙冰身上，米莱坐在床边稍微休息了一下，便拿出电话，拨通了个号码。
    “刘强，郑队没事吧？”米莱皱着眉头问道，说完便听刘强的回复。
    “什么？缝了五针，现在还在医院呢？”米莱说道，回头看了一眼龙冰，接着问道：“在那个医院，我马上赶过来。”
    “陆军总医院是吧，恩好的，我马上就到。”米莱说完便挂了电话。回头看了酣睡中的龙冰一眼，摇摇头，低声说道：“这小鬼，睡觉的样子倒是蛮可爱的。”将被子掖了掖，便站起来离开了房间。龙冰则翻了个身，嘴中不知在嘟囔什么。
    当龙冰醒来的时候，已经是第二天中午了。他先是疑惑的打量着自己睡得房间，然后拍拍脑门，脑海中略微有了点记忆。揭开被子，看到自己身上只穿着一件衣服，在联想到米莱帮自己tuo衣服的情景，龙冰就一头黑线。
    “奶奶的熊，以后再也不敢和女孩子拼酒了，尤其是啤酒加白酒的豪妞。这次可糗大发了，也不知道下次见到米莱有多尴尬。
    看到一地沾满了污泥的衣服，龙冰心中苦笑不已。跳下来拎起外套，取出手机与香烟，然后又将外套仍在地上。
    惬意的吸了一口烟，龙冰又开始努力的回想昨天发生的事情。可能是喝的太醉了，也可能是啤酒加白酒太烈了，龙冰的头微微有点作痛，一点也想不起来昨天醉酒后的事情。
    等吸了一根烟，龙冰翻开电话找到大哥的电话，拨通后说道：“大哥，老十一出来没有？”
    “还没有呢。”大哥略带点憔悴的声音说道：“老十一这次是公然袭警，警方那边yao得很紧。贝贝老爸出面也不管用。”停顿一下，他接着问道：“哦，对了，你现在那里呢？”
    龙冰看了一下床边卡牌上的广告，中山路818连锁酒店。告诉大哥地址，龙冰又讪笑的说道：“大哥，你给我买一套衣服送过来。昨晚兄弟在一姐们面前可糗大发了。”
    “怎么回事？”大哥淡笑得问道：“是不是行事未遂，别人家女孩子抢走了衣服。”
    “这样我还能接受一点。”龙冰跳下来，伸了个懒腰说道：“昨晚和一女警察去拼酒，你猜怎么着，我喝的连姓啥都不知道了。还是人家女警察送我到酒店的。”
    “好机会啊，趁着醉酒吃点豆腐，泄点火，多好的事。”大哥打趣道。
    “呵，要是那样本少爷也知足了。关键的是，我昨天人事不省。就算神志清醒，恐怕也硬不起来。大哥，我好可怜啊。”龙冰诉苦道。
    “得，遇上这种事，还真够糗的。”大哥安慰道，“你稍等一会，我马上赶到。”停顿一下，又接着问道：“哦，对了，衣服要什么牌子的？”
    “随便了，黑白颜色的就行。咱为人低调，朴素一点好。”龙冰站在浴室中的镜子面前，掠了掠散乱的发型。挂掉电话，龙冰将手机放在洗浴台上，又将身上仅有的一件衣服tuo掉，抓了一把玫瑰洒在浴缸中，然后便躺了进去。
    浴缸中的水很暖和，全身都滋润在水中，所有的疲劳都不翼而飞。龙冰竟然躺在里面睡着了，直到电话再次想起。
    “太子，我已经道818酒店了，服务台的不让我上来。”大哥阿杰接通龙冰的电话说道。
    “好了，我给他们打个电话。”龙冰说完拿起浴室里的内部电话，拨通了服务台，然后告诉他们带大哥上来。
    龙冰找了一块浴巾围在身上，刚刚走出浴室，外面便传来敲门声。打开门，大哥拎着一袋东西和一个女服务员站在门口。看到龙冰半露着上身，女服务员的脸颊微微一红，低声询问道：“请问先生还有什么需要帮忙的吗？”
    龙冰将大哥拉近房间，看了一眼满地的衣物，沉吟片刻说道：“那麻烦你帮我送下去干洗了。”
    等服务员收拾完离kai房间，大哥在龙冰结实的xiong膛上捶了一拳，打趣的笑道：“得，泡妞还被妞给泡了。”
    龙冰苦笑的摇摇头，又从大哥口袋中mo出一包香烟，笑嘻嘻的说道：“大哥，大熊猫，好烟啊，给兄弟吸了。”
    “那是你嫂子送我的，我都舍不得抽呢。”大哥作势yu扑，龙冰连忙将香烟塞在身后，坏笑道：“吃饺子睡嫂子。咱也不干那事，咱抽嫂子的烟就行了。”
    “兄弟里就你最贫了。”大哥无奈的笑道，然后将手中的衣服包递给龙冰，说道：“一套保暖衣服四百五，一件真维斯牛仔裤两百六，一件圣保罗衬衫一百七，一套袋鼠外套五百三，总共一千四百一十元，掏钱。”
    “靠，黄世仁也算的没有这么清楚。”龙冰将衣服穿在身上，笑着说道。裤子是泛白的牛仔裤，衣服是黑色的，龙冰习惯穿的颜色。
    “恩，看来我眼光不错，衣服挺好看的。”大哥阿杰瞧着龙冰说道。
    “呵，也不看是谁穿呢。”龙冰笑道。说完，他又收拾了一下自己的东西，打着响指说道：“走了大哥，十一还在里面受苦受难呢。”
    “十一这次的所作所为可大出我们所有人的意料啊。”大哥淡笑的说道：“看来每一个身上，都有不被外人看透的一面。”
    “这样也好，十一以后也不晕血了。”龙冰扔给大哥一根刚才从他身上搜刮来的香烟，然后自己也吸了一根。不要说，大熊猫的香烟还真不错。
    走到一楼大厅，龙冰的衣服已经干洗打包好了，他不由夸赞酒店的快捷服务。
    回到酒吧，几位兄弟都在，而且都是一副一筹莫展的样子。贝贝也闷闷不乐的坐在一旁，看到龙冰回来只是用眼神打了声招呼。
    “怎么了兄弟们？”龙冰疑惑的问道：“各个愁眉苦脸的？”
    “二哥你还不知道，刚才警局来人了，要我们暂停营业，进行全面大整修。十一也被他们送到了看守所。”老四苦笑的说道。
    “什么？警察要和我们玩真的？”龙冰坐在沙发上，看着众人问道：“就一个破警察被打了，至于要查封酒吧吗？”
正文 第一百五十一章 雷爷的权势
    “这次不仅仅袭警一件事情。”老五接过话头说道：“警方似乎得到了大量的证据，说我们酒吧打架斗殴窝藏凶器、销售吸食白粉以及组织妇女进行交易等。”
    “奶奶的熊，昨天他们不是搜了一遍吗？”龙冰皱着眉头说道：“那个像警方举报的线人，你们有没有查到是谁？”
    “这个很难查得到。”老八摇着头说道，“警局里严格为线人保密，之前我们也没有对警方进行渗透过，所以很难查到。刀疤在道上也调查过了，不过还是没有什么结果。”
    “奶奶的羊巴羔子，如果让我知道是谁在背后捣乱。老子非剁了他不可。”老七攥着拳头，狠狠的在桌子上砸了一下说道，满脸怒气。
    龙冰抿着嘴唇，拖着下巴在脑海中思考着。现在与十三太保有仇的，沈军一派算一个，还有三联帮执法堂堂主佟大虎两兄弟算一个。佟大威估计还在医院里躺着呢，不可能这么快进行报复。那最有可能的就算沈军派系了。
    这件事情，沈军派系有莫大的干系。但也不排除其他伺机而动的道上人士。毕竟现在十三太保风头正健，宁海市盯着他们的人可不在少数。
    “给华哥打电话了吗？”大哥沉吟片刻问道。
    “已经打过了，他说马上赶过来。”老四mo了一下鼻子说道。
    “不管怎么样，我们必须现将十一弄出来，那里面的滋味可不好受。”一直沉默不语的老三开口说道。他的眼神有点微红，脸上布满了冰冷的愤怒。
    “现在警局yao得很硬，就是不放十一哥。”贝贝沮丧的说道：“我爸出面交涉了好几次，都没有什么结果。听说这事还引起了市公安局米局长的关注。”
    “米局长？”龙冰疑惑的问道：“是不是米莱的父亲？”
    贝贝点点头，低声说道：“是的，不过听说最近要调去当市政法委副书记。”
    龙冰拖着下巴，眉头紧紧皱着。这事连贝贝父亲都插不上手，那么找警方的熟人介入是没有希望了。父亲虽然已经升任市委书记，但现在还是关键时刻，不可能为自己谋私的。究竟谁才能有办法救出老十一呢？龙冰苦苦思索着。
    这时，一个模糊的人影出现在他的脑海中，而且逐渐的清晰起来。对啊，怎么没有想到大哥雷啸天啊，他可是在黑白两道都混得如鱼得水。看来这事只能找他解决了。
    龙冰拍了拍脑门，脸上浮现出一抹微笑。以雷啸天在宁海市的关系网与权势，不要说救出老十一，就算查处背后的线人，也不是困难的事情。关键时刻，怎能忘了他呢。
    想到这里，龙冰心中也舒畅多了。看了众人一眼，他沉声说道：“或许我有办法。”说完，他站起来，走到了一边上，然后拨通了雷啸天的电话。
    “大哥，我是小龙。”龙冰讪笑的说道。
    “咦，小弟怎么有兴致给大哥电话了。”雷啸天在那边戏虐道，还传来他爽朗的大笑声：“说吧，肯定是遇到难题了。”
    “呵，不愧为大哥，我还没说你就猜到了我有事找你。“龙冰有点不好意思的说道。自从认识了这个大哥，除过前两天见过一面，还因为泡妞没有好好聊一下。自始至终都没有打过电话给他。现在有事相求，却是有点做作了。
    但现在可不是考虑这些的时候，老十一还在里面受苦呢。再说，背后的线人没有挖出来，大家心中也不安宁啊。所以，龙冰将昨天到今天早上发生的事情略微说了一遍。其实很多事情不用龙冰说，雷爷就已经提前猜到了。看来人混久了，还真cheng人jing了。
    “小弟，这事你先不要着急。”雷啸天安慰龙冰道，“背后的线人稍微难查一点，至于你兄弟，应该很好办的，我刚好认识米局长，而且关系还有点不错。”
    “那谢谢大哥了。”龙冰感激的说道，有个牛皮的大哥就是好办事啊。
    “哎，说什么话呢。以后在给大哥说谢谢，那有事就别找我了。”雷啸天严肃的说道：“大哥是真心诚意的帮你，并不是为你一句谢谢的，因为你是我的兄弟。”
    龙冰连忙改口道：“大哥，我也是真诚的。不过确实有点做作了，以后我就不说谢谢两个字了。”
    “恩，好了。等有消息了我给你电话。”雷啸天洪亮的声音在电话那头传来。
    挂掉电话，龙冰走回座位上，对目视他的众兄弟说道：“问题基本上解决了。”从桌上的烟盒中取出一根香烟叼在嘴中，然后深深吸了一口，接着说道：“我觉得，我们正在面临一场风暴，一场战斗。”
    说这话的时候，龙冰让人感觉到很大的不同。高傲而不可一世的气势，明显的显露在身上，霸道而不羁的眼神，让众人心中都是一禀。那似乎是一种昂扬的斗志。
    就在这时，华子带着四五个保镖走进了酒吧。看到众人坐在一起，他扬手打了声招呼，便坐了下来。
    “华哥，那边有眉目了吗？”老七看着华子问道。
    华子摇摇头，沉声说道：“到现在我才明白白道的重要性了。以前光顾着赚钱，却很少想到疏通重要关系这一节，以前贿赂认识的那些人关键时刻都不顶用。”
    “华哥，如果我猜得没错，背后的线人就是沈军。”龙冰镇定的说道。
    “沈军？不可能。”华子摇头说道：“这不是沈军做事的风格。”
    “华哥，人总是会变得。当正面无法对敌的时候，他会视环境而打击对手。这样的对手，才是最可怕的。”龙冰沉吟片刻说道：“而且我有很强的感觉，沈军一定会对我们发动猛烈的进攻。”
    “沈军？”华哥靠在椅子上，像是默默自语的说道：“他终于要打破协定了吗？”说道这里，他又摇摇头，不自信的说道：“不可能是沈军，绝对不是沈军。”
    这时，龙冰的电话响了起来。所有人的目光，都聚焦在他的身上，这个时候，是谁给他打来的电话呢？
正文 第一百五十二章 彩票理论
    电话上显示是雷啸天打过来的。
    龙冰站起来走到一边，然后接起了电话。看来雷啸天的办事效率也不是一般的高，前后还不到十几分钟。
    “龙弟，你兄弟已经出来了，警局郑队长的医药费我也让人送过去了，你们的酒吧也开始随时营业了。”雷啸天洪亮的声音在龙冰耳畔响起。停顿片刻，他接着说道：“至于背后举报你们的人，则是一个小混混。我已经派人监视起来了。”
    “大哥，还是你牛。我们花大力气都没办法解决的问题，你几分钟就搞定。小弟我是打心眼里佩服啊。”龙冰笑着说道，接下来又是一通比黄河水长江水还要波涛汹涌的赞誉之情，从电话中传到了雷啸天耳中。龙冰被雷啸天拍肩膀拍怕了，雷啸天则被龙冰滔滔不绝的赞誉与马屁给拍晕了。
    “打住，再说下去黄河水就把我冲走了。”雷啸天呵呵笑道，“等搞清楚小混混的社会背景，我会连线你的。”
    挂掉电话，龙冰朝众人点点头，笑着说道：“十一出来了，线人也找到了，是一个小混混。”
    “一个小混混？”老八疑惑的问道：“无冤无仇，他不怕我们报复啊？”
    “暂时还没有详细资料。”龙冰卷了卷嘴唇，默然说道：“我想，事情不会这么简单的。”
    “奶奶的羊巴羔子，如果让我知道幕后指示人，老子非弄死他不可。”老七狠狠砸了一下沙发靠背说道。
    “静观其变吧，反正敌人总会浮出水面的。”华子摆弄着手上的金戒指，xiong有成竹的说道：“战斗就是这样，我们在明处，敌人在暗处。但多狡猾的敌人也会有露出马脚的时候。如果我们胡乱猜测，只会乱了我们的思维，看不清真正的敌人，以致让敌人趁虚而入。”
    “恩，我们现在也只能这么办了。”龙冰取了一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，沉声说道：“有时候很简单的事情，却被我们想复杂了。但不管怎么样，既然有人针对我们，就不止于此。他肯定还会有动作的。”
    “正好这几天要考试，酒吧就先关门几天吧，我们好好休息几天。每天酒色声糜，对身ti也不好啊。”老六说道，“你看，老十二都瘦了那么多。身ti才是革命的本钱啊。”
    “嘿嘿，那就关几天门吧。在女人身上我实在吃不消了。”老十二讪笑的说道。
    “年轻就是好啊。”华哥淡笑的感叹道：“我们那时候，物质社会匮乏。想糜烂一般都没有条件。哪像现在，物yu横流。有钱有势，就有了一切。”
    “呵，我们也算赶上了好时代。如果出生在抗战年间，不要说把妹妹，连想妹妹的情绪都没有。你说饭也吃不饱，衣也穿不暖，整天光着个pi股蛋在田野里跑，哪有心思啊。”老四打趣道。
    “与你们这些年轻人呆在一起，总能让自己产生年轻的感觉。哎，都是年轻人的天下了。”华子略带点颓废的说道。取了一根烟叼在嘴中，开始给十三太保讲述他们那时候混社会的壮观场面。
    半个多小时后，老十一坐在警车回到了酒吧，一副荣归故里的灿烂笑容。和兄弟们坐在一起，他大手一扬，说道：“嘿，我又发现了一个好玩意。等以后生活混不下去了，我就专找警察打。里面有吃的有喝的，住的也不错，除过没有买福利彩票的**，可以说一切完美。”
    老十一三句不离本行，时刻将抓彩票挂在口中，视彩票与人生、女人一样重要。关于老十一，还有这么一段jing彩的对话。龙冰问：十一，你抓彩票为了什么？老十一回答：中五百万。老四接着问：中五百万，然后干什么？老十一接着回答：先给每位兄弟找日本、韩国、印度、法国女郎各一，也神仙一番。剩下的钱吗，我打算娶个婆姨。老六继续问：你娶婆姨作甚？老十一白一眼老六，回答道：娶婆姨当然是为了下一代。老八这时会笑嘻嘻的打量一眼老十一，坏笑道：“那有了下一代呢？”老十一满脸鄙视道：有了下一代，当然让他抓彩票了。
    典型的放羊理论。
    为了给老十一接风洗尘，华哥特意打电话在万豪酒店定了个豪包。然后带着一帮兄弟浩浩荡荡的杀向万豪酒店。
    高档的酒店就是不一样，不仅在硬件上了档次。软件上，也绝对是高档次配置。就说那站在门厅的八个迎宾，身高一米七六以上，xiong大腰细pi股翘。十几个人刚刚一进门，扑鼻而来的就是她们身上的香气，然后便看到她们微笑的朝众人鞠躬，甜美的声音如莺雀般绕梁不绝：欢迎光临。
    华子以及十三太保自然不会放过任何机会。就算没有条件，他们创造条件都会上，何况摆在面前的八个mei女。龙冰忍不住停留在最前面一个拥有青春靓丽脸蛋的女郎身边，深深的嗅了一口女郎身上的香气，然后与微笑的女郎对视一笑。
    “你看那是什么？“龙冰指着外边花园中的蝴蝶说道，眼神中滑过一抹女郎无法觉察的邪魅。当女郎真的回头去看的时候，龙冰坏笑的伸手在女郎的俏脸蛋上捏了捏。等女郎反应过来，并且粉脸布满红霞的时候，龙冰已经微笑的从她身边而过。
    坐在豪包的沙发上，众人先要了几瓶白酒。想到昨天与米莱的拼酒，龙冰一看到酒就头疼。与老十一干了一杯酒，龙冰就退出了酒场，在一边与贝贝聊天。
    “哥，听说昨天你和米莱姐姐在一起？”贝贝妙眸横转，似笑非笑道。
    “你千万别胡想，什么事没有发生。”龙冰连忙摆手说道。昨天拼酒输给米莱，龙冰极不情愿再次提起。
    “yu盖弥彰。”贝贝啐道：“我又没有说你们怎样，你解释什么啊？”说完，狡黠的看了一眼龙冰。
    华哥他们一帮人在酒桌上猜拳喝酒，突然一声手机铃声打破了喧闹。
正文 第一百五十三章 叛乱
    华哥取出手机看了眼号码，眉头微微皱了一下，还是将电话接了起来。
    “什么？毒蝎子和沈军闹翻了？”华子惊讶的声音让全常葫有人都安静了下来，全部盯着华子看。
    “为利益分配问题是吧。”华子这次说话平淡了许多，不似刚才那样惊讶。不过，毒蝎子与沈军闹翻，的确算件大事，犹如一颗炸弹丢进众人心中。
    挂了电话，华子扫视着众人，沉声说道：“毒蝎子与沈军闹翻了，今天带了五十个兄弟离开了君虎堂。原因是毒蝎子向沈军提出独占毒品生意的六成利润。”说完，他端起一杯酒一饮而尽，神情复杂的变化着。
    众人也都默默不语，在心中消化着这颗炸弹。毒蝎子和沈军翻脸，谁也说不上这是一件好事还是坏事。
    良久，华子放下手中的酒杯，沉吟的说道：“毒蝎子与沈军翻脸，形势上可能对我们有利，但也让淳安区重新陷入混乱。毒蝎子是不择手段的人，现在羽翼硬了，恐怕难以对付，我们出手还是慢了点。”停顿了一下，他接着说道：“至于沈军，说实话我还是蛮佩服他的。做事光明磊落，从来不背后插刀。虽然脾气暴躁点，但绝对不是小人。”
    “华哥，要不我们今天就出手清理毒蝎子吧。”老七愤愤的说道。
    “两虎相争必有一伤。”老五沉吟的说道：“既然他们俩闹成这样，肯定心浮气乱，军心不稳。如果我们选择现在出手，或许能收到意想不到的效果。如果等事情形成胶着状态，打起来就有点难办了。”
    华哥没有做任何思考便否定了老五的建议，他摇着头，沉声说道：“我们绝对不能光明正大的对沈军用武，因为我们都是野狼帮的人。那样会引起野狼帮其他堂主以及帮主反感的。”
    “那我们出手帮助沈军呢？为组织铲除叛逆，这也不为过啊。“老九提议道。
    华子深深的吸了一口烟，思考片刻说道：“沈军不会接受我们的帮助。我很了解他，如果我们贸然插手这件事，或许引起他很大的不满。”
    停顿片刻，他接着说道：“看来我们的计划要推迟一步了。这种情况下，我们最不应该出手，而且要沉得住气。毒蝎子反出，沈军绝对不会善罢甘休。等他们两败俱伤，我们在出来主持公道，沈军势单力薄，只能乖乖听从我们摆布，也不会留下组织内斗的嫌疑。这就是战斗，螳螂捕蝉黄雀在后，以最少的兵力赢取最大的战争。”
    “那就让他们先打吧，打得越乱越好。我们才可以浑水中mo鱼。”龙冰叼着一根烟，呵呵笑道：“所为分久必合，合久必分。淳安区也安静好久了，是该发生点什么了。反正有人已经盯上了我们，就先和他玩玩。让毒蝎子与沈军那两哥们先折腾去吧。”
    “对，刚才已经说好了这段时间休养生息的。身ti才是革命的本钱，等他们闹的差不多了，咱们出来收拾残局就行了。”老九拖着下巴说道。
    “最近福利彩票跌宕起伏，暗藏玄机。适时出手，才可博得大彩，关键还是要把握住机会。”老十一句句不离福利彩票。不过他话中有话，适时出手，也许就能收获头彩。
    接下来菜也上起了，他们暂时停止了讨论，有开始花天酒地的胡吃海喝起来。
    等酒毕饭毕，华子又叮嘱他们一些事情，便带着说下离开了。十三太保回到酒吧，将酒吧整理一番，然后将门关了，外面挂着暂停营业的牌子。
    “哥几个，咱们好像好几天没去学校了。过两天就考试了，回去准备准备呗。”龙冰叼着一根烟。邪里邪气的说道。眼神中，却满是不在乎。
    “是啊，考个好成绩，过年也舒心一点。马上就要寒假了，哥们在好好闹腾。”老十二拉了拉帽子，欢悦的说道。
    在回学校的路上，贝贝坐在龙冰的车上，俏皮的眨巴着眼睛，问道：“哥，寒假有什么打算？”
    一提起寒假，龙冰心中就想哭。父母已经将他的寒假时间安排妥当。一想到整天面对部队中那些荷尔蒙分泌过多的男人，龙冰就痛苦不已。
    看到龙冰脸上的苦样，贝贝已经猜到几分。为了不太打击龙冰，她只是轻声说道：“寒假我们一家去悉尼度假。哥，我会从悉尼给你带很多好东西的。”
    “哎，我好可怜啊。”龙冰神情低落的喊道。
    “哥，这次考试继续配合哈。”贝贝倚着龙冰的胳膊，娇声说道：“这次我从我爸那里偷了一套高科技监视仪，监考很难发现的。到时候你带着监视仪，就可以看到我卷子上所有的答案了。”
    自从上初中以来，每次考试龙冰都是通过贝贝的帮忙。贝贝父亲是搞刑侦的，警察的那些高科技产品用在考场上，那可是一等一的好东西。而且他俩还玩出了花样，每次都使用新的**仪器。而这些仪器就是在高考场上，监考也没有办法察觉。
    如果研究出这些仪器的专家知道他们的产品被用来考试**，估计会郁闷的吐血。
    “呵，不要让你ba发现就是了。”龙冰淡笑的说道。
    “嘻嘻，其实我爸早就知道了，只是不说而已。”贝贝吐着xiao舌说道。
    “咦，贝贝，米局长如果调到市政协去，那你ba是不是要当局长了？”龙冰挂了一下贝贝jing巧的鼻子，淡笑道。
    贝贝摇了摇头，说道：“没有，我爸还是继续当他的大队长。局长的位子早就内定好了。”
    “哥，你觉得米莱姐姐怎么样啊？”贝贝突然盯着龙冰，娇声问道。
    “很漂亮也很单纯啊，怎么了？”龙冰挑了挑眉毛，又想到昨天和自己拼酒的米莱。龙冰本想说拼酒的事情，但想到自己酒醉美人怀，还是打住了。
    “米莱姐姐是个好女孩，嘻嘻，当警察更可爱。”贝贝拖着下巴，似笑非笑的对龙冰说道。
    难道，贝贝能看透别人的心吗？
正文 第一百五十四章 别样的赌博
    回到学校，刚好下午上课。龙冰与老四是一个班的，在校外的超市买了一副扑克牌，龙冰笑得说道：“老四，这节课坐在后面，俺们俩炸金花怎么样？”
    “行啊，没问题。”老四搓着双手说道，“但赌注是什么呢？”说完，他习惯性的捏了捏鼻子。
    “赌注啊。”龙冰沉吟片刻，接着说道：“咱俩赌班上的女孩子，按照座位区域划分，你看怎么样？”
    “嘿嘿，有意思。”老四捏了下鼻子说道：“最近我还泡了几个女孩子，也可以和你赌。”
    “ok,成交。”龙冰挑了挑眉毛，笑着说道：“看我不将你的女人全部赢光。”
    回到教室，老四与龙冰的同桌换了一下位子，又将女生分了一下区域，两人便赌上了。对台上讲这次考试有多么重要的中年妇女熟视无睹。
    赌局开始了，先是老四派扑克。龙冰没有看牌，敲了一眼老四，指着第一个女孩说道：“我上张丽。”说完，龙冰不由看了被他作为赌注，坐在第一排的女孩。小女孩眸青水秀的，就是有点稚嫩，
    “我跟着上李红。”老四也没有看牌，暗着跟了一把。
    “我在上王青。”龙冰看了一眼第三排瘦弱的女孩说道。
    “我感觉自己运气好，翻个倍，上周莉莉与李娟。”老四淡笑的说道。
    龙冰怎么听怎么别扭，好像老在上人家女孩，还未尽女孩同意，一上就是多皮，身ti能承受得了啊？
    “不行，得换个说法。”龙冰挥挥手，说道：“奶奶的熊，我的从三号跟到十五号，你接着跟不？”
    也许是赌注与自己没有什么切身厉害关系，老四也将所有属于他的女孩上了。赌注上完，只能翻牌。
    龙冰是一张红桃a，一张黑桃十，一张黑桃三。在炸金花里面算是小牌了。老四看了，脸上不由的露出笑容，一副旗开得胜的兴奋。主要是赌注是一大堆女人，只要赢了龙冰，老四就不怕以后龙冰和他抢班上女生了。这老四可是宁可杀错不可放过的主，班上已经有三位女生被他开发了。
    老四翻开了第一张牌，梅花a。神色未变，接着又翻开了第二张扑克牌，梅花十，是一个好兆头，老四只要随便出一张比三大的牌就赢了。那种概率可是很低的。他抬头嬉笑的看了龙冰一眼，又扭头扫视一眼班上的女孩子，似乎他已经是她们的君王。
    老四缓缓的翻看了第三张扑克。红桃二。福利彩票千亿分之一的概率都会有人中奖，何况这种概率呢。老四原本的笑容凝固在脸上，不可思议的看着手中的扑克牌。
    “不可能吧？”老四苦着脸说道：“上天这么玩我，连这种牌都能出来。”
    龙冰则将牌收起来，挑着眉毛说道：“呵呵，这就是报应啊。谁让你到处去摘花朵呢。哥们，还有来吗？”
    思考了一下，老四还是不甘心的说道：“要。”
    “可是你没有赌注了。”龙冰耸耸肩，摊着双手说道。
    “有啊，除过班上的女孩，我还金屋藏娇呢。还记得前段时间那姐们嘛，我就上她怎么样？”老四拉着龙冰的胳膊说道。
    “那只能顶一个。”龙冰摇着头说道。
    “怎么可能？”老四辩解道：“至少能顶班上女孩的四个。”说完，他习惯性的捏了一下鼻子。
    “不行，只能三个。”龙冰摆摆手说道：“她多强，也不能当四个用。”
    老四苦着一张脸，可怜巴巴的说道：“好吧，反正我已经吃不消。你赢了就让给你吧。”
    “这才三个，我要三十几个呢，你怎么和我玩。”龙冰在手中玩着扑克牌，笑嘻嘻的说道。
    “还有啊，上次在酒吧泡的俩美国妞，超豪爽。”老四夸张的说道：“那两个妞，绝对正点。”
    “外国妞？”龙冰掠了掠头发说道：“如果你出飞机票让我越洋享受，就算两个。”
    “嘿嘿，她们在宁海大学上大一呢，丫根本就不用越洋，本地就可以享受。”老四笑道。“就她们那魔鬼身材夸张动作，一个顶五也不算过。”
    “呵，还没有尝过美国妞的味道。”龙冰点着头说道：“这个，成交。”
    这样算下来，老四那边有十三个赌注。不过他似乎还御有几女，一位理发店的老板，初一级的校花，甚至还有一位曾经做过空姐但现在沦落风尘。这些，他统统按照三个兑现。
    第二把，由龙冰派扑克。老四这次学乖巧了，先拿起牌煞有其事的看了一会，有装模作样的乱侃几句，然后他自信的说道：“先上初一级的校花。”
    从老四做作的表情中，龙冰已经知道他拿了一副好牌。于是淡淡一笑，用班上的三个女生跟了一把。
    似乎是觉得龙冰上钩了，老四喜笑颜开的说道：“我上功夫极强的那姐们。”
    龙冰看了一眼老四，mo着下巴说道：“这把运气不好，我走了。”
    这把老四赢了三个女孩过去，脸上也有了点喜色，接着是他派扑克。
    龙冰想和老四打一把心理战，沉吟片刻，他暗着上到：“上四号李娟。”李娟是他刚才从老四手中赢过来的。
    看到龙冰蒙牌，老四似乎也想试一下运气，也暗着跟到：“我跟空姐。”
    龙冰的十指在桌上轻轻敲击着。赌博，一是靠运气，二是靠把握运气的能力。说白了，也就是心理战，赌博最忌讳的就是患得患失，犹豫不决。
    “我跟三个女孩。”龙冰指了指前排四个女孩。
    “呵，那我上理发店老板了。”老四看了一眼龙冰说道。
    龙冰mo着下巴，沉吟的说道：“这样吧，咱哥俩这比下运气。就那些赌注，全上了怎么样？”
    老四犹豫了一下，龙冰可是空手套白狼，如果输了，那可是一大笔损失啊。不过他想，既然我能御到那么多女孩，运气肯定很好，就赌这一把了。
正文 第一百五十五章 拜金主义社会
    老四点点头，半犹豫半坚决的说道：“好，我就不信运气没有你好。”
    “呵，那就翻牌吧。”龙冰耸耸肩，淡笑道。
    开始翻牌了，老四的第一张扑克是梅花k，接着他又翻开了第二张，依然是一张k，黑桃。目前为止，老四已经出了k对，形势一片大好。他不由的喜急于色。
    “我先开两张，翻你的牌吧。”老四压住自己最后一张牌，笑吟吟的说道。
    龙冰淡淡一笑，反正这些赌注都是可以舍弃的，不像老四那样畏手畏脚。如果输了，他可要输掉好几位女友。
    龙冰第一张牌是黑桃二，他无所谓的又翻开了第二张牌：红桃a。花色是乱的，大牌已无可能。除非龙冰再来一张a，不让这把就输掉了。
    老四睁大了眼睛盯着龙冰的最后一张牌，谁想到龙冰竟悠然自得的从口袋中取出一根香烟叼在嘴中。老四张了张嘴，低声说道：“二哥，现在可是上课时间啊。”
    “呵，上课时间我们还不是照样玩扑克牌。”龙冰瞧了一眼根本不望这边看一眼的老师，低声说道：“看样子你是不吸了，也好，给我省一根烟。”
    “我要吸。”龙冰话还没有说玩，老四就连连说道。由于声音过大，全班同学的眼神都聚集在最后面。而讲台上的钟老师，也将愤怒的眼神射向他们两人身上。
    “龙冰，你给我站起来。”看到龙冰抽烟，钟老师生气的吼道：“现在是上课时间，你居然在吸烟？恩，桌子上还有扑克牌？你们还在赌博？”说完，他将手中的教科书狠狠的摔在讲桌上，怒吼道：“班长呢？去叫你们班主任过来。这课我没法上了。”
    班长是一位瘦弱的女孩，她回头看了一眼龙冰，然后对钟老师说道：“钟老师，我们班主任今天请假了。”
    “什么？请假了？”钟老师不相信的说道：“刚才来上课的时候我都见到她了。”
    “哦，可能是来找同学。”班长继续说道：“她身ti不太舒服，真的请假了。”
    钟老师气的双手发抖，紫青着脸说道：“我教了三十几年书，从来没有遇到过你这样的学生。你们这代孩子，心中究竟在想什么？社会条件这么优越，你们还不好好学习。我们那个时候很多人连学都上不起。”
    龙冰扔掉烟蒂，慢条斯理的说道：“钟老师，时代不一样了，学习好不一定有出息。就说咱们宁海市吧，很多富豪貌似都是小学水平啊。本科生、研究生又怎么样，还不是在他们手下打工，每天还装出一副趋炎附势的虚伪笑容，好像没有这些小学生他们就没办法生存了。钟老师，请问这种情况你作何解释？”
    “你这是严重的拜金主义思想。”钟老师瞪着龙冰，“他们有钱怎么了，如果没有那些本科生研究生，他们的企业能发展这么壮大吗？”
    老四在这时站了起来，看着钟老师说道：“钟老师，我不同意你的观点。既然您说本科生研究生有才华，可为什么当老板的不是他们？而且还要看那些小学生老板的脸色，从他们手中拿一千多块钱的工资。说白了，人活着都是为了钱。你看许多人都在拼命的赚钱，你在外面当家教也不是为了多挣点钱吗？这算不算拜金主义呢？”
    老四话刚说完，胡言海也站起来说道：“钟老师，我也有个问题问你。我记得前段时间有位有钱人请学校老师吃饭，他连书都没有读过。可是几乎全校的老师都去赴约了。难道还不是因为他有钱有势嘛。有钱的人，似乎就是这个社会的上等人啊。”
    钟老师气的嘴皮都在颤抖，他拍拍xiong口说道：“好，今天我就好好给你们上一课。”说完，他背着手，有点像古私塾的先生一般，扫着全班同学说道：“因为这是个物yu横流的社会，所以你们会感觉到金钱才是最重要的，没有钱就寸步难行。可是我告诉你们孩子，钱能做什么？似乎什么都能做，但都是受人的支配，在于支配钱的那个人。我放着不用它，它只是一堆废纸。诚然，钱能买得到很多东西，但也有很多东西是买不到的。比如说爱心、比如说家庭和睦等等。”停顿了片刻，钟老师接着说道：“你们有现在这种想法，也不能怪你们。怪，也只能怪那些没有知识却有很多钱的人，是他们将钱的定义扭曲了。钱是中性的，只是一个交换符号而已，而不是很多人说的那样钱是罪恶之源。一切，还不是人为的。靠自己的双手挣钱，也只是为了生活，人总是要生存的。所以你们要努力学好文化知识，才能明白很多道理。”
    “明白那么多道理有什么用。”坐在前排的张文天嘟囔的说道：“就算考上高中，考上大学，还不是为那些小学生老板打工。社会是不公平的，总是垂怜那么一少部分人的。”
    “那么你们为什么不能去改变这种现状呢？”钟老师淡淡的说道：“用你们所学的知识，去创业，去挣大钱，合理的支配钱。然后告诉所有人：钱只是交换符号而已，它不时罪恶的本源。没有知识的人都能成为富豪，等你们以后上大学了，为什么不能？”
    “钟老师，好像你也博学多才，知识渊博，为什么你不去改变，反而做个穷秀才呢？”猴子敲着桌子说道。
    “我的人生目标就是做一名教师，教育出更多有知识的人才。我只适合做穷秀才，不适合做生意。”钟老师叹口气说道。
    “钟老师，我觉得您只是在逃避而已。因为您觉得就算自己知识渊博，也没有办法改变现状。社会就是这样的，谁也无法改变，你也只能无病呻而已。存在即合理，拜金主义，钱权交易，本来就是一种存在，怎么去改变。正如你说的，钱是由人支配的，要彻底改变只能去改变人的本性，那是神都没有办法完成的。”龙冰挑了挑眉毛，淡笑的说道。
    龙冰的话音刚落下，教室外面就传来了敲门声。这个时候，是谁来敲门呢？
正文 第一百五十六章 最后一节课
    钟老师看了一眼龙冰，然后沉声说道：“请进。”
    教室门打开来，李丹老师从外面走了进来。她今天穿着一件黑色职业小西装，西装下面配着一件白色高领毛衫。黑色套裙下面xiu长的腿上，穿着肉色丝袜。脚上踩着一双白色高跟鞋，让她显得更加高挑。俊俏的瓜子脸上有一层淡淡的素妆，睫毛高高的翘起，还涂了淡淡的口红。
    龙冰上下打量着李丹老师，总发觉她身上有种变化。眉角间与粉颊上多了点温柔，少了点冰冷。似乎冰山融开了一角，水汪汪的可人，让人感觉到没有那么冰冷了。也许是爱情的原因吧。龙冰心中想到。
    李丹老师给钟老师打了声招呼，淡声问道：“钟老师，是不是这些孩子又不听话了？”
    钟老师笑着摇摇头，说道：“没有，我感觉这些孩子很有思想，有自己的主见，以前是我小看了他们。”说完，他看了一眼龙冰，接着说道：“尤其是龙冰同学，他的话让我感触颇深。”
    李丹老师淡笑的看了一眼龙冰，这时她第一次在教室中露出笑脸。如春暖花开般，教室里顿时多了点明媚。许多学生的脸上也挂着惊叹与痴呆的表情。
    “他能说出什么好话。”李丹老师淡笑的说道，说完又扭头看了一眼龙冰。眼神中似笑非笑，让龙冰差点迷醉其中。
    “你今天不是请假了吗？”钟老师突然想到了什么，回头看了一眼班长。此时班长的脸颊绯红，低着头搓着衣角。
    “没有呀。”李丹老师疑惑的问道：“你听谁说的？”
    钟老师沉吟着点了点头，不过并没有点破，只是无奈的笑了笑，说道：“你现在有事吗？”
    李丹老师点点头，看着全班同学说道：“同学们，钟老师明年就要退休了，后天就要考试，这是他为我们上的最后一节课。让我们将最热烈的掌声送给贡献在教育一线长达三十二年的钟老师。”
    教室里，顿时响起激烈的掌声。几乎每一个学生都拿出了真情，尤其是龙冰与老四。不爱上课是真，对一位在岗并且坚守三十多年的老教师，他们心中还是有着无比的崇敬。
    热烈的掌声持续了有十几分钟，李丹老师才摆摆手，柔声说道：“钟老师不仅是我的班主任，而且也是你们的老师。在授业解惑的道路上，钟老师始终坚持如一，也问心无愧。”说完，李丹老师缓缓转身，恭敬的朝钟老师鞠了个躬。
    这时，龙冰也站起身来，朝全班同学挥挥手。那一刻，全部同学都站了起来，朝着钟老师恭敬的鞠了一躬。钟老师的眼睛中，盈满了泪水。他面色红润，身ti也在微微颤抖。即将要离开奋斗了三十多年的舞台，或许他的人生也开始走向谢幕的前奏。
    “同学们。”钟老师声音颤抖的说道：“今天，我一辈子都难以忘记。我以前认为，九十年代出生的孩子只会享乐纵yu，可是今天你们告诉我，我错了。我真的错了，因为你们都是有思想、有自己见解的一代人。社会在发展，在变化，而我却没有让自己脑海中固有的思想跟上时代的步伐。做了三十年的老师，今天你们做了一会我的老师，我谢谢你们。”说完，他也朝全班同学举了个躬。
    钟老师走了，但他刚才与同学们的一番探讨，却深深留在了学生们的脑海中。尤其是龙冰，此刻他没有觉得什么，但直到有一天影响了他，也改变了他。他才再次想起了钟老师。
    因为考完试就要放寒假，班主任李丹老师交代了一番寒假注意事项，又布置了一点作业，然后对同学们说道：“明天放假一天，希望后天你们能考取个好成绩。过春节的时候，也可以自豪的将成绩告诉你们的亲人。”
    叮嘱完，李丹老师对龙冰招了招手，说道：“龙冰，你跟我来一趟。”
    龙冰耸耸肩，然后翻开最后一张扑克，笑着对老四说道：“我是黑桃a，你呢？”
    老四将扑克拿起来看了一眼，苦笑的说道：“二哥，似乎你的运气要比我好那么一点点。你赢了。”停顿片刻，他接着说道：“等会我将所有女孩的资料抄给你。”
    龙冰嘿嘿一笑，拍了拍老四的肩膀，说道：“旧的不去新的不来。哥们，继续发扬你的优良传统，去开发尚未被发现的花朵。”说完，便朝门外走去。
    李丹老师在门口等着龙冰，看到他走出来，在他头上打了一板栗，笑骂道：“没想到你小子还不赖，居然让钟老师都夸奖你。”
    “嘿嘿，咱一直都不赖。”龙冰嬉笑的说道。“李老师，今天你找本少爷，有什么事？”
    李丹苦笑的又在龙冰头上一板栗，说道：“还本少爷呢。”说完，她上下打量着龙冰，接着说道：“足球联赛你怎么没有报名？”
    “我想给班上其他同学一个机会，反正他们也不错。我也不想老出风头。”龙冰摇着头说道。
    李丹老师欣赏的看了龙冰一眼，说道：“学校让我通知你，让你组织绿荫战士准备明年的‘野兽杯’。市体委对这次足球联赛非常重视，获胜球队还要参加全国青少年足球锦标赛，学校希望你们能赢得奖杯。”
    “啊？”龙冰惊讶的看了李丹老师一眼，“除过上次和初san级学生踢过比赛，绿荫战士已经好久没有上过草坪了。学校的期望好像有点大了。”
    “难道你们没有信心吗？”李丹老师似笑非笑的看着龙冰说道：“上次我看了你们的比赛，的确很棒。如果不是最后发生血战，也算是一场经典的战役了。”
    龙冰挠了挠头发，笑着说道：“那好吧，我通知他们一声。”
    “不是通知。”李丹老师干脆的说道：“是从现在开始准备，学校已经花钱聘请了省队的教练，下学期开学就要训练。这个寒假你们主要以恢复体力为主，能做到吗？”
    龙冰点点头，笑着说道：“没有问题。”说完，他抬起手，心中想要刮一下李丹老师挺翘的鼻子。
正文 第一百五十七章 花中的仙子
    李丹老师狡黠的看了龙冰一眼，似乎已经明白了龙冰心中的想法。脸上挂着柔和的微笑，对于龙冰伸过来的手并没有拒绝，而是任凭龙冰刮了一下。
    “李老师，你身上今天好香啊。”龙冰将刮过李丹老师鼻子的手指放在自己鼻子下，深深的嗅了一口。
    “真的吗？”李丹老师淡淡的一笑。当一块冰山开始融化，当一个冰雪mei女露出温柔的微笑，那似乎比冬天过去，春暖花开时还要让人感到心神荡漾。虽然龙冰曾无数次目睹过李丹老师情不自jin间流露出来的柔笑，但此刻他心中还是忍不住颤动了一下。伴随的，还有他吞进肚中的口水。
    龙冰脸上露出恍然大悟的表情，哦了一声，他笑看着李丹老师说道：“李老师，请问你看过《镜花缘》吗？我觉得您就是美丽的牡丹仙子降世。美艳中夹杂着淡淡的忧愁，身上还有其他女人无法企及的典雅与高贵。要是……”说道这里，龙冰故意买了个关子，他狡黠的看了李丹一眼，接着说道：“陈校长这么早就调走了啊？”
    “我也不知道原因，不过我听其他老师说前任教委主任生了重病，陈校长临危受命，先做代理主任，等明年扶正。”李丹老师淡淡的说道，沉吟片刻，她挑着眉毛问道：“你刚才说要是什么？”
    龙冰嘿嘿一笑，淡笑道：“这个嘛，等我知道你心中的那个男人是谁，我在告诉你不迟。”
    李丹老师怔了一下，不过脸上马上拿就露出释然的表情。深邃的黑眼珠在眼眶中转了几圈，嘴角微微上翘，说道：“好吧，这样我们俩都公平一点。小屁孩居然也懂得给老师留悬念。”
    “嘿嘿，有其师必有其学生，这是我从李丹老师身上学来的。”龙冰狡黠的一笑，坏笑道：“学生学老师，天经地义。”
    李丹老师无奈的摇头笑笑，在龙冰肩膀上拍了拍，叹口气说道：“龙冰，虽然你只是我的学生，但我感觉更像是朋友。你说，我们的朋友能持续多久？”
    “李老师，你说什么话啊。”龙冰不满道：“不时持续多久，而是天长地久，你都是我心中的朋友。”
    李丹老师苦笑的摇摇头，认真的看着龙冰，说道：“世事无常。这个世界在变，人也在变。其实能曾经拥有，何尝不是一段美好的回忆。”
    龙冰认真的摇摇头，认真的说道：“不管世界怎么变，不管人怎么变，我都不会疏远你，在心中永远留下你的位置。”
    “能留下痕迹，我都已经知足了。”李丹遥望着远方天边的红霞说道：“作为一个男人，不要轻易的承诺。人总要面对生活的种种，很多朋友就会逐渐的从你身边溜走，而又出现新的朋友，却越来越少。就如同这落日一般，日出时热力四射，日落时就只有红霞相伴。”
    说完，她没有留给龙冰思考的空间，而是继续认真的说道：“龙冰，我依然要重复数次告诉你的那句话：人生总是在无意识间让很多jing彩溜走。可是你现在走的这条路，会让你失去很多很多东西的。”
    龙冰低着头不语，他想要反驳却找不到片言只语。他觉得自己走的那条路上也有jing彩存在，却感觉力量微弱不足以让自己信服。但此刻的他，年少轻狂，是听不进去任何忠告与建议的。
    李丹老师拍拍龙冰的肩膀，低声说道：“你回去好好想想老师说的话，我绝对没有什么恶意，只是朋友间的忠诚相告。”说完，她深深的看了龙冰一眼，便转身离开了。
    龙冰在原地站了很长时间，心中有点淡淡的怅然若失。看着落日逐渐的被吞噬，红霞慢慢的褪去，天边也挂上了淡淡的黑幕。或许，人生就是这样谢幕的。
    “二哥，李老师告诉你什么了，怎么一脸的失落啊？”老四从教室中走出来，突然拍拍龙冰的肩膀说道。
    龙冰被吓了一跳，身ti跳了一下，盯着老四说道：“奶奶的熊，人吓人会吓死人的。”
    “嘿嘿，我看二哥双目含情，面容失色，嘴角还挂着口水。始终不明白你这时迷恋还是失落，所以想故意试探一下你。”老四坏笑道。
    龙冰用手擦了一下嘴角，果然有口水的痕迹。他在老四xiong口砸了两拳，笑骂道：“奶奶的熊，本少爷流口水都让你看到了。”说完他叹了口气，接着说道：“我仰慕李丹老师太久，刚才闻到她身上的体香，又目睹她窈窕婀娜的身段，心中就有点淡淡的失落。”
    “嘿嘿，估计你是在仰慕她的身ti，想找机会临行一下吧。”老四毫不留情面的坏笑道。
    龙冰重重的在老四肩膀上拍了一下，笑骂道：“你居然能猜到本少爷的心思。呵，不简单哈。”这段时间龙冰苦练手上的力量，被雷啸天拍肩膀拍怕了，他也想让别人尝尝这种滋味。
    果然，老四使劲mo着受痛的肩膀，苦笑道：“二哥，你最近练铁砂掌啊。小弟的肩膀都要断了。”
    “呵，铁砂掌还差的远呢。”龙冰淡淡的笑道：“老四，说句实话，你真正爱过的女人，除了贝贝还有谁？”
    “爱，还能由两个人分享吗？”老四苦笑的说道。
正文 第一百五十八章 职业性的花都猎人
    龙冰叹口气说道：“哥们，虽然我知道你经常换女人，但你对爱情却是一个坚贞的人。你是浪子，却是一个有情有义的浪子。这段时间，难道你没有在找一段爱情来疗伤吗？”
    老四苦笑的摇摇头，说道：“二哥，我们至少还有十年的时间，可以战斗。我现在对爱情有种恐慌症，所以我要修炼成职业型的猎花大盗。”
    龙冰拍了拍他的肩膀，笑道：“呵，理想还不错。”停顿片刻，他接着说道：“李丹老师让我们准备明年的‘野兽杯’，冠军球队还要参加全国青少年足球锦标赛。”
    老四点点头，笑吟吟的说道：“锦标赛的冠军奖杯一定是属于绿荫战士的。”
    龙冰刚要说话，他的电话却响了起来。接起来一看，是江冉冉打过来的。自从上次在别后，这段时间都没有联系过她了。
    “冉冉。”龙冰柔声说道，“想老公了？”
    “哼。”江冉冉娇怒道，“你不知道男生应该主动给女生打电话吗？”电话那边，江冉冉肯定嘟起了小嘴，兴许还皱着鼻子。
    “谁说的？”龙冰故作疑惑的说道：“为什么要男生主动给女生电话？爱情是平等的，也是两个人之间的事情。男生关心女生没错，但难道女生不应该关心男生吗？”
    “哼，就你总是有借口为自己辩解。”江冉冉用刚才同样的语气说道。
    “你现在那里呢？”龙冰不想继续在这个问题上纠缠。通常这种问题，男生总是输的哪一方。
    电话那头沉默了片刻，才传来江冉冉娇柔的声音。“我刚刚训练完，你能来借我吗？我……我想你了。”
    龙冰冲老四一笑，用通用的手势和老四交流了一番，然后对着电话说道：“没有问题，我请你跳舞。”
    “非常乐意。”江冉冉痛快的说道：“不过，我想让你陪我走走，然后再去跳舞。你就不要开车过来了。”
    “行，你在戏剧院门口等着我，我打的过来。”龙冰淡笑的说道。挂掉电话，龙冰笑着对老四说道：“佳人有约，哥们要去赴会了。”说完他将车钥匙扔给老四，笑道：“你将车开回去吧，我给你电话。”
    老四嘿嘿一笑，从口袋中掏出两个安全套，递给龙冰说道：“保质保量，安全第一。”
    “靠，两个哪够用啊。”龙冰接过安全套，又从老四的口袋中搜出了三个。老四身上经常有大批量的安全套，以备不时之需。虽然都是一盒十来块钱的便宜货，但保质保量，还从来没有造出过下一代。
    去戏剧院用了八分钟，本来这段路程至少要十五分钟，但为了不让mei女等得失去耐心，龙冰重新用起了金钱政策。有钱能使鬼推磨看来真的不假，的士司机居然两红灯都熟视无睹。
    宁海市戏剧院门口，江冉冉穿着一身紫色法兰绒外套，脖颈上围着一条素白色围巾。紫色的套裙下面是肉色丝袜，将她xiu长玉白的腿完全的衬托了出来。白色镶着紫边的皮鞋，优柔而幸福，女人味十足。
    从车上下来，龙冰捧着一大束玫瑰鲜花，一脸灿烂的笑容。
    走到江冉冉身边，她一脸幸福的接过玫瑰鲜花，激动地扑到了龙冰身上，娇声说道：“坏人，都不来看人家。”
    龙冰一手拦着江冉冉的小蛮腰，一手在她俊俏的脸颊上捏了捏，柔笑道：“小脸蛋水嫩水嫩的。几天不见，你又漂亮了许多。”
    “那是当然。”江冉冉挑了挑眉毛，风情万种，让龙冰的一颗心狠狠的跳了一下。
    走在熙熙攘攘的街道上，江冉冉主动将芊芊玉手放在龙冰温暖的大手中。顿时，龙冰手中便传来冰凉的滑腻感。江冉冉今天显得特别高兴，脸上挂着孩童般灿烂的笑容，在龙冰面前蹦蹦跳跳。就像遗失在人间的jing灵，灵动可人。
    两人神态亲昵的样子，很快便引起了街上行人的注视。他们俩男人英浚骇气，女的窈窕婀娜，娇容绝艳。女人们，总是将羡慕与嫉妒的眼神射向江冉冉。男人们似乎是提前经过商量一眼，一致性的将色迷迷的眼神投射像江冉冉。害得龙冰心中只骂道：“靠，没有看见mei女旁边还有帅气的护花使者吗？”
    心中这样骂，脸上却依然挂着灿烂的微笑。美人相拥，香气盈盈，大面积的温柔在胳膊上有意无意的摩擦着，此刻就是让他做神仙都不会接受了。
    “龙冰，我们到春申路上去吧，那边人少一点。”江冉冉有点不自在，伏在龙冰耳边低声说道，江冉冉说话的同时，一股淡淡的清香从她口中散发出来。
    “好啊。”龙冰点点头，对于在那里逛不是关键，关键是和谁逛。就是江冉冉此刻提出去卫生间打kass，龙冰都会欣然应允。
    春申路上果然人少了很多，此刻太阳已经落山，残留在人间的只有些许的红霞，还能让天空中显得有点红亮。高大的梧桐树让春申路显得有点静怡。
    “这种地方，很适合黄昏的时候谈恋爱。”龙冰心中想到：“梧桐树上还零落飘扬着树叶，是很容易踩到爱情的地方。”
    不知不觉间，他们走到了一个巷子口。龙冰正打算拉着江冉冉去吃晚饭，却听到身后传来了凌乱的脚步声。将江冉冉拉到身边，龙冰回头看去，只见一位剑憾的少年，手中拉着一个女孩朝巷子中跑来。而在他的身后，则追着四十几个手拎铁管链子的混混，在他后面大声叫骂着，一副要将他剁成肉酱的mo样。
    龙冰耸了耸肩膀，无奈的说道：“社会竟然动乱到这种地步了，四十几个人围砍一个人，这也太夸张了吧。”这里是淳安区，是野狼帮华子的地盘，可是那四十几个混混，却没有一个是他认识的。
正文 第一百五十九章 死神现世
    年轻人拉着女孩跑进巷子里，猛地发现是一个死胡同。身ti不由的颤抖了一下，他马上便将身边的女孩藏在身后，转身冷眼面对着冲杀过来的四十几个混混。
    年轻人的脸孔略显稚嫩，微微上跳的嘴角上，却挂着桀骜不羁的冷笑。脸颊上，没有一点惊慌，显得很镇定。身后的女孩因为害怕，身ti在剧烈的颤抖，这多少有点扰乱少年的斗志。他紧紧拉着女孩的手，绝望的眼神中夹杂着一抹后悔，警惕的盯着眼前四十几个凶神恶煞。
    “冉冉，我们先去吃饭吧。”龙冰拉着江冉冉的玉手，怜悯的看了那个少年一眼。遇上这种事不关己的事情，龙冰当然想躲得越远越好。因为身边还有一个美人呢，现在黄昏时刻，可是最佳泡妞时间啊，龙冰忍不住mo了一下口袋中从老四身上搜刮来的五个安全套。
    “我们可不可以帮帮他们啊。”江冉冉拽着龙冰的胳膊，撅着小嘴巴，可怜兮兮说道。
    龙冰淡淡的摇摇头，没有丝毫出手的意向。他可不是救世主，本来最近的麻烦事件就够多了，龙冰不想再无谓的增加一件。而且要面对四十几个手持武器的混混，汗，他是人，可不是神。
    江冉冉轻yao着嘴唇，最后回头看了一眼可怜的女孩，不太情愿的倚在龙冰身边，向前走去。
    “你们有本事就和我陈浩昌单挑，输了我无话可说，要杀要剐悉听尊便，但是你们不要为难晴儿。”少年一脸正气的说道，没有一丝害怕与惊慌，有的只是骨子中透露出来的冷傲与霸气。
    “小子，一个卖水果的女娃儿也值得你这样维护吗？”一个留着短发的小混混戏虐的说道：“敢和我们老大抢女人，竟然还敢将刀子插进我们老大的肚子上。要单挑，你以为老子是白痴啊。”
    “少和他废话，我们一起杀死这个小子为老大报仇。谁干掉他，他身后的女人就是谁的。”一个矮小的中年人眼冒凶光的咆哮道。
    一听有女人可以上，而且那个女人还水灵灵的可人。原本对干掉自己老大以及几哥兄弟的少年有点恐慌的混混，立马jing神抖擞，凶光乍现，眼神中全是猥琐的笑。
    看到那群即将要蜂拥而上嗷嗷呐喊的混混们，少年眼中露出了绝望的冰冷。他转身看着女孩，伤感而低沉的说道：“晴儿，你是个好女孩，是我连累了你。爱上你，我无怨无悔，我只后悔没有带你远走高飞。”
    女孩身穿泛白色牛仔裤和紫色羽绒服的，她爱恋的mo着少年的脸颊，嘴角挂着一抹淡淡的温柔的微笑，疼爱道：“浩昌，能认识你是晴儿一辈子的幸福。能与你死在一起，我也甘愿。只是……只是我母亲孤苦伶仃，眼睛又不好。我……”说道这里，一滴晶莹的泪珠从她眼眶中滑落了下来。
    从一出生就受苦但从来就不流泪的陈浩昌，此时眼睛的变得血红，牙齿将嘴唇yao得流出了血，他扭过头，拼命忍住不让自己看到晴儿眼中的泪水。拳头狠狠的攥在一起，脸上透露出男人刚强的坚毅，说道：“晴儿，你放心。他们要想伤害到你，除非从我陈浩昌身上踩过去。”
    女孩脸上展露出凄美的笑容，温柔的声音中却透露出异常坚定。踮起脚，在少年的唇上亲了一下，柔声说道：“浩昌，以前晴儿总是不喜欢你打架，但是现在晴儿却想看你好好和他们打一架。浩昌，不要管晴儿，如果你出去了，帮我照顾好我母亲。”
    陈浩昌始终站在晴儿面前，盯着步步紧闭过来的混混，yao着牙说道：“晴儿，你放心，我不会丢下你的。我要带你出去，然后我们带着母亲去谁也不认识的地方。”
    陈浩昌是个孤儿，自小便流浪在街头。为了生存，他从小就练就了一身保命的本事。流浪儿的生活很复杂，偷抢拐骗占地盘，常常会发生流血事件。不过陈浩昌从来没有干过偷抢拐骗的事情，靠着自身的势力，他在流浪儿人群中有了自己的地盘与势力。十五岁开始，他便混迹在亡命的打架斗殴生涯。
    在一起群架后，陈浩昌被手下的一个流浪儿出卖，让对手追杀在街头，差一点就丧了性命。身中十七刀，刀刀重伤的陈浩昌，在绝望的等死时，恰好遇到路过卖水果的晴儿母女俩。是她们将陈浩昌从死神的手中抢了回来。
    自此以后，陈浩昌白天帮晴儿母女俩卖水果，晚上则混迹于各大地下擂台、或者夜总会，靠打擂或者当保镖换取度日的金钱。直到数日前，他杀死了公然戏弄晴儿的大佬以及他的几个手下。
    陈浩昌浑身突然散发出惊人的气势，眼神冰冷狠辣。攥着拳头说道：“既然你们迫不及待的想死，今天我就满zu你们的愿望。”话还没有说完，他的身ti已经弹了出去。
    已经走出一段距离的龙冰，忽然拉着江冉冉的手停了一下。他挑了挑眉毛，自言自语道：“一个人单挑四十几个人，呵，好有当日本少爷的风范。”
    那边，一场保护心爱女人和抢夺女人的激烈战斗，已经打响了。
    陈浩昌如猛虎一般冲入了人群中，侧身避过一记铁棍，一拳狠狠击向那人的的xiong部。那人的xiong口发出咔嚓的xiong骨断裂声，身ti如断线的风筝，带着巨大的惯性撞翻了后面的两个人。陈浩昌伸手抢过从那人手中tuo手的钢管，接着一个大面积的横扫千军，如卷席一般将正好冲过来的两个人打到在地。两个人发出惨悯的嚎叫声，躺在地上叫喊不止。
正文 第一百六十章 死神的战斗
    “好强的霸气。”龙冰看着少年不可一世表情与冰冷如死神般的眼神，暗叹道。
    少年全身所有的战斗yu都被激发了出来，如觅食的饥虎饿狼，没有什么华丽的动作。平凡的攻击，却都演绎出最华彩的战斗。他冲入人群中，势如破竹般，很快将六七个混混放翻在了地上。
    痛哭声，哀鸣声以及骨头的断裂声混杂着满地的鲜血，让现场如死神的炼狱一般。这群混混没有想到陈浩昌比传闻中的还要狠辣疯狂，一个个胆战心惊。有几个人甚至面色尽失，在陈浩昌扑过来时吓瘫在地上。
    但陈浩昌是人，而不是神。他还要分心照看身后心爱的女人不受到伤害，很快就被砍了两刀，铁链子还在他脸上抽出了一道血印。
    身上传来刺骨的疼痛，但他依旧坚持着，嘴角挂着死神般的邪笑。擦掉嘴角的血水，他再次以冲进人群中。
    就在此时，他身后突然传来了晴儿的尖叫。他马上转过身子，却已经心神大乱，后背上结实的挨了两棒。原来就在他刚才奋力勇战的时候，一脸猥琐的光头小混混绕过他来到女孩身边，将一把匕首放在晴儿的腰间。
    陈浩昌怒火攻心，将手中的钢管猛地扔向冲过来想趁机zhan便宜的光头头上。光头的头上开了一个血洞，在原地摇了两圈，便倒在了地上。
    此时，其他三十几个小混混将陈浩昌围了起来。嚣张的叫嚷着。陈浩昌紧紧的攥着拳头，眼神中已经没有任何色彩。
    挟持者晴儿的混混，先是对身材矮小的小头目笑嘻嘻的说道：“皮哥，这女人是不是属于我了？”看到陈浩昌面无表情的朝他走来，他有惊恐而底气不足的喊道：“别过来，你在向前一步，我就杀了她。”说完，他威胁的朝陈浩昌挥舞了一下匕首。
    陈浩昌痛苦的看着被胁迫的晴儿，一脸绝望与自责。牙齿深深的yao紧了嘴唇中，鲜血顺着嘴唇流了下来。他抬起拳头，手骨咯吱作响，如死神般冰冷的声音说道：“放开她，不然我不会放过你们任何一个人。”
    刚开始发话的身材矮小的小头目咯咯阴笑，虽然心中惊怵不安，但仍强装镇定道：“你现在还嚣张什么，你以为你能活下去嘛。嘿嘿……这么漂亮的小妞老子还从来没有玩过。”
    陈浩昌的身ti在剧烈颤抖，看着面容失色的晴儿，他面色苍白，却又无可奈何。他低下头，沉声说道：“求求你们，放过晴儿。”
    “你求我们？哈哈，你居然也会求人。”小头目对着众人大笑道：“陈浩昌也会低头求人，真是间所未闻啊。”一帮混混也跟着他起哄大笑道。
    “你这一点也不像是在求饶。来，给爷爷们跪下磕三个响头，然后乖乖的喊三声‘爷爷，你们放过我’。”小头目戏虐的说道，伴随着是众人张狂的大笑。
    “浩昌，不要啊。”看到陈浩昌松开拳头，身ti微微向前弯曲，被人胁迫的晴儿大声哭喊道。而那个小头目则恶毒的用眼神示意他身后的混混。那几个人会意的阴笑，慢慢围在陈浩昌周围，手中的钢管对准了他的头部。
    似乎英雄总是要救mei女的，不过这次不同，龙冰救得是别人的女人。
    龙冰不知道什么时候悄然而至，冷眼观看者战局的发展。就拿陈浩昌就要屈服与那群人的时候，龙冰从口袋中掏出华子送给他的匕首，随手一扬，便插进了胁迫晴儿的混混xiong口。与此同时，他矫健的身ti猛冲了过去，站在晴儿面前，然后从那个小混混xiong口拔出匕首。
    突然发生异变，让在场的人都怔了一下。尤其是陈浩昌，表情完全的怔住了。那个小头目好半天才回头神，大声叫嚷道：“兄弟们，给我砍死那小逼。”
    龙冰一脚踹在陈浩昌xiong口，怒骂道：“男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，岂能给他人下跪。奶奶的熊。”而就在陈浩昌的身ti向后倒去的同时，三根钢管在他刚才待的地方呼啸而至。
    刚要责怪龙冰的晴儿马上掩住了嘴唇，要不是龙冰突然踹了陈浩昌一脚，估计陈浩昌的头上就结结实实的挨了三棒，此刻已经混归西天了。
    陈浩昌反应也极快，刚才龙冰踹在他xiong口的力道极佳，让他的身ti稳稳逃出几人的围攻，并没有跌倒。他伸手抢过一根铁链子，在自己身前一挥，逼退了冲过来的几个人呢。
    龙冰那边，则有十数个混混冲了过去。他挑了挑眉毛，苦笑道：“奶奶的熊，本来不打算招惹麻烦了，都怪这把小刀，好久没有吃过鲜血了。”说完，他将匕首递到晴儿手中，嘴角挂着淡淡的微笑，说道：“拿着。”
    看到晴儿迟疑的表情，龙冰一把塞进她的手中，冷冷的说道：“如果你真的爱那个男人，你就要学会自保。”
    说完，他猛地转过身，一把抓过冲在最前面混混，单手扣住手腕，用劲将混混拉到身边，然后将混混的头摁在墙上，冷声对晴儿说道：“这些是伤害你男人的敌人，你要怎么办？”
    晴儿的身ti在微微颤抖，她连鸡都没有杀过，更不要说拿刀子去杀人。她犹豫了片刻，看到自己心爱的男人又被人砍了一刀，她yao着嘴唇，将还在滴着鲜血的匕首插进了混混的身上。
    龙冰知道，只要晴儿过了这一关，她就敢面对一切了，而且也会主动学会自保。那样的话，陈浩昌就没有羁绊与软肋了。
    晴儿的眼眶中沁满了泪水，这是她第一人杀人，鲜血溅了她一身。看着混混的身ti萎顿的倒在地上，她拿着匕首的手依然在颤抖着，但清澈的眼神中却没有表现出来惊惧与胆怯，反而是释然的坚定与决绝。明亮的大眼睛看了龙冰一眼，眼神中夹杂着感激与不安。
    匕首上的鲜血一滴滴的滴着，耳畔是陈浩昌狂怒的大喊声与骨折声。
正文 第一百六十一章 雄鹰
    龙冰这时才看清楚晴儿的面颊，清秀的脸颊不施粉黛，清纯素雅。干净的脸颊，似乎有驱除人心中邪念的魔力。
    “小心。”晴儿掩着嘴惊呼道。此刻，她的身ti依然还在颤抖。
    龙冰卷了卷嘴唇，嘴角挂着一抹邪魅的微笑。他向前跨了一步，然后顺势拉住晴儿的手腕向后一带。晴儿手中还在滴血的匕首，刚好插在冲上来的一个混混身上。
    晴儿惊恐的表情中多了点麻木，被龙冰握在手中的手腕，在微微颤抖着。鲜血溅了龙冰与晴儿两人一身。龙冰心中明白，晴儿已经在接受眼前的现实。虽然心中还在天人交战，但血腥已经完全占据了上风。
    “很好。”龙冰转身一个侧踢，将混混踢飞在地上，微笑的对晴儿说道。看到晴儿眼中沁满的泪水，龙冰心中微微一动。虽然知道自己这样做有点残忍，但是只有晴儿学会坚强，学会自保，陈浩昌才能没有什么顾及。
    这时又有两个小混混冲了上来，不过他们还没有靠近龙冰，便感觉到小腹一痛，接着身ti就飞了起来，落在了身ti还在微微颤抖的晴儿面前。
    第二个，依旧被龙冰用同样的方法，踢到在晴儿面前。晴儿yao着牙齿，看了龙冰一眼，似乎下定了极大的决心，举起手中的匕首，颤抖的插进两个混混的身ti上。
    陈浩昌那边，此时也战果彪悍。他如猛虎一般，根本没有人更靠近他的身ti周围。虽然不时也受到攻击，衣服全部被鲜血染红了，但他依旧能坚持着，将所有的愤怒发在那些混混身上。
    地上躺了一地惨叫的混混，现场如炼狱一般，鲜血将周围的墙壁都染的透红。一个不知好歹的混混又冲到了龙冰身边。龙冰无奈的摇摇头，嘴角挂着淡漠的冷笑。身形微微一晃，伸出右手敏捷的抓住那个混混的头发，然后使劲摁下去，同时抬起左膝，狠狠的顶上去。
    咔嚓，一声鼻梁骨断裂的声音穿了出来，一股血箭更是飙射而出，碰了一墙壁。
    但龙冰并不想放过他，从头上将他向后轻轻一推，右拳快速的挥出，狠狠的砸在他的xiong膛上。巨大的力量与惯性，让混混的身ti飞了起来，如断线的风筝一般，重重跌落在了地上。混混口吐白沫，眼珠子都快要凸了出来。
    其他依旧能站着的混混，身上都挂了彩。看到对手的实力根本不是他们能抗衡的，转身四散而逃。陈浩昌想要追上去，龙冰却冲上去拉祝蝴，淡淡的说道：“穷寇莫追，你不管晴儿了。”
    陈浩昌浑身一震，这次冷静了下来。感激的看了龙冰一眼，然后他默默的走到晴儿身边，默默的看着手中握着滴血的匕首、一脸坚决的晴儿。陈浩昌的泪水，再也控制不住的流了下来，冲过去一把将晴儿搂在怀中。
    “浩昌，你看，我也能自保了，以后谁也不敢伤害我了。”晴儿喃喃自语道。不知道是因为心中还有恐惧，或者是看到陈浩昌满身的鲜血，她的身ti在剧烈颤抖着。
    陈浩昌没有说话，只是紧紧的搂着晴儿，眼泪噗噗的滴落在晴儿的衣服上。
    这时，躲避在一旁的江冉冉也走了出来，如小猫咪一般依偎在龙冰身上，yao着嘴唇看着眼前的一对。
    有五分钟的时间，陈浩昌才轻轻推开晴儿，柔声说道：“晴儿，对不起。”
    晴儿抬起胳膊，玉手轻轻擦去陈浩昌脸上的泪痕，哽咽的说道：“浩昌，你为什么哭了？你疼吗？”
    陈浩昌使劲的摇摇头，身ti上的疼痛对于他来说根本不算什么。重要的是，他看到晴儿为他付出了太多太多。那是一种心疼，刻骨铭心的痛。他能感觉到晴儿身上巨大的变化，究竟是什么变化，他却说不出来。
    “男子汉大丈夫，流血不流泪。”晴儿用双手捧着陈浩昌的脸颊，哽咽的说道：“我知道以前都是我拖累了你。你是雄鹰，应该飞翔在天空中，而不是守在我们的窝中。”说完，她挥了挥手中的匕首，轻声说道：“你看，我也可以保护你。”
    从陈浩昌怀中出来，晴儿缓缓走到龙冰面前，神情复杂的看着龙冰，然后将匕首递到龙冰面前，yao着嘴唇说道：“谢谢。”
    龙冰摇摇头，挑着眉毛说道：“送给你，可以吗？”
    晴儿低着头思考了几秒，然后默默的擦去匕首上的鲜血，将匕首收了起来。这时陈浩昌也走了过来，伸出右手揽着晴儿的腰。
    “谢谢你。”陈浩昌低声对龙冰说道。
    龙冰扬了扬眉毛，淡淡的说道：“谢倒不必了。我只是想问问你，你以后怎么和晴儿生活？你能带给她幸福吗？”
    陈浩昌低着头没有说话，看了晴儿一眼，他低声说道：“我想带着晴儿远走高飞，永远的离开宁海市。”
    龙冰耸耸肩，嘴角挂着一抹淡淡的笑容，上下打量着陈浩昌，说道：“男人，要去勇敢的面对，而不时逃避。晴儿在这里应该有很多的亲朋好友，难道你就这样带着她一走了之了？她那些亲人怎么办，你想过没有？”
    陈浩昌浑身颤抖了一下，地上说道：“没有。”
    晴儿也抱着陈浩昌的胳膊，坚强的说道：“浩昌，以前我只是希望你能平平安安的活着。但是我心中明白，你是雄鹰，终究会从我身边飞走的，因为你属于广阔的天空，而不属于晴儿一个人。我不想继续做你的羁绊，不想拴住你。你应该去飞翔，去拼搏，你明白晴儿的意思吗？”
    “可是……”陈浩昌喃喃自语道，不过嘴张得老大，却不知道说什么。看了晴儿一眼，又怔怔的盯着龙冰，冷声问道：“你究竟是谁？”
    “我是太子。”龙冰在江冉冉jing致的鼻子上刮了一下，淡淡的说道。
    “太子？”陈浩昌眼中多了点光明，认真的看着龙冰，问道：“你真的是太子？”
正文 第一百六十二章 黑暗与光明
    龙冰点点头，扬着眉毛说道：“我是太子。”
    陈浩昌又垂下了头，似乎在思考着什么。半响，他抬起头说道：“我听过你，华子的小弟。”说完他神情复杂的看了龙冰一眼，接着说道：“华子是我的仇人，可你却救了我。”
    “华哥是你的仇人？”龙冰的神情明显怔了一下。
    陈浩昌叹了口气，低声说道：“是的，不过那是四五年前的事情了。华子那时候还是丰老大的手下，丰老大在清除淳安区其他势力的时候，曾经派华子与沈军两人，与我率领的流浪儿组织发生过火拼。从那次之后，我就退出了淳安区的组织纷争。”
    说完，他上下打量了一眼龙冰，接着说道：“丰老大死后，华子与沈军瓜分了淳安区，也没有人敢于野狼帮抗衡了。他们也就没有找过我的麻烦，所以我能平安的活到现在。”
    龙冰沉吟的点点头，淡笑的说道：“想不到你与华哥他们还有这段恩怨。”
    陈浩昌神情复杂的看了龙冰一眼，沉声说道：“你是不是后悔出手救我了？”
    龙冰摊着双手，耸耸肩说道：“我根本就不是救你，我的目的只有一个，和你交个朋友。”
    陈浩昌警惕的看了龙冰一眼，沉吟片刻说道：“为什么？我可是华子的仇人。”
    “以前的恩怨就让他随风而散吧。组织之间的纷争，谁都只是局中之人而已。如果你在华子的立场上，肯定也会那样做的。你说呢？”龙冰淡淡的说道。
    陈浩昌点点头，不假思索的说道：“也许，如果我在华子的立场上，华子的下场比我现在还惨。”默默的点点头，他接着说道：“几个月前就听说华子收了十三个小弟，而太子则一战成名。今日一见，果然不同凡响。”
    龙冰从口袋中掏出中南海香烟，从中抽出一根烟扔给陈浩昌，然后自己也抽出一个叼在嘴中，点燃了深深吸了一口。
    “你好像惹上了大麻烦？”龙冰指着一地还在哀痛的混混，似笑非笑的说道。
    陈浩昌苦笑的摇摇头，淡声说道：“淳安区有很多这样的小组织，混迹在市斤贫民窟中，野狼帮也不会出面与他们为难。前不久，这个自称是蝎子帮的老大当中戏弄晴儿。”说到这里，他爱怜的抚了一下晴儿头发，接着说道：“我一怒之下，出手杀了那个老大和几个小混混。这段时间他们一直在追杀我和晴儿。”说完，他又苦笑了一声。
    龙冰深深的吸了一口烟，弹掉烟灰，说道：“原来这样，我说怎么不认识这些人。”又吸了一口烟，他接着说道：“这样躲下去也不是办法。虽然你身手很不错，但双拳难敌四手，加上还要保护晴儿，你不是每次都能幸运的碰上像我这样的朋友。”
    陈浩昌微微叹了口气，抬起头看着龙冰，他沉声说道：“你这个朋友我交了，但我不会跟着你去华子那边的。很多事情，我还是无法释怀。”
    龙冰摆摆手，淡笑的说道：“你听说过雷爷吧。如果你真的诚心诚意交我这个朋友，我介绍你到雷爷那边去。”
    陈浩昌浑身怔了一下，雷爷在宁海市的权势太大，以至于陈浩昌都不敢相信龙冰说的是真的。
    “怎么样？”龙冰淡笑的说道：“如果你真的想带给晴儿幸福，去雷爷那边也不是一个坏打算。”
    陈浩昌似乎在思索龙冰言语的真假，沉默了片刻，他才看着龙冰说道：“你说的是真的吗？”
    龙冰拍拍他的肩膀，笑道：“我有必要骗你吗？”
    陈浩昌释然的一笑，但长久以来形成的一颗提防的心，又让他不能彻底相信龙冰。应该说，混组织的人，谁都不敢相信谁。
    “好吧，如果你说的真的，我愿意到雷爷手下去。”陈浩昌低声说道：“反正我没有什么利用价值，除过一副好身手而已。”
    龙冰明白陈浩昌心中的想法，被背弃过的人，是很难能敞开心扉相信另外一个人的。如果真要陈浩昌彻底的与自己合作，还要经过很长时间的磨合与相互信任。他拿出手机，拨通了雷啸天的电话，将陈浩昌的情况简单说了一遍。
    挂掉电话，龙冰掏出雷啸天上次给他的名片递给陈浩昌，扬着眉毛说道：“我大哥是个爽快人，心直口快，而且喜欢拍别人的肩膀。”
    陈浩昌接过名片，一脸震惊的问道：“雷爷是你大哥？”脸上，也尽是不相信。
    龙冰淡笑的点点头，说道：“是啊，这有什么了不起。”
    陈浩昌心中全是震惊与不安，原来自己一直小看了眼前的年轻人了。本以为他只是华子的心腹手下，身后很好而已，但当得知他是雷爷的结拜兄弟，陈浩昌心中的所有想法才改变了。雷爷是什么人物，想要成为他的结拜兄弟，似乎很难，况且之间的年龄差距这么大。
    龙冰又拍了拍陈浩昌的肩膀，笑道：“你先去医院包扎一下伤口，然后去雷爷那边，我们还会见面的。”说完，他微笑的看了晴儿一眼，然后转过身搂着江冉冉，准备离开。
    走了几步，他似乎又想到了什么，转身对陈浩昌微笑的说道：“有必要提醒你一声，雷爷特喜欢拍人的肩膀，而且手劲很大。”说完，他也忍不住mo了一下自己的肩膀。
    与陈浩昌分别之后，龙冰对江冉冉说道：“冉冉，是不是觉得我很残忍。”
    江冉冉摇摇头，娇声说道：“也许那是最好的办法。”
    龙冰沉默的点点头，看着完全黑下来的夜空说道：“黑夜总是无法散去，光明也需要黑暗存在。冉冉，也许我今后也会走上这条道路，你会离开我吗？”
    江冉冉狡黠的笑了笑，头倚在龙冰肩膀上，说道：“我在乎的是你的人，而不是你干的事。你走那条路，管我什么事情。”
    龙冰爱恋的抚着她的头发，柔声说道：“走吧，黑暗中也有光明的。”
正文 第一百六十三章 星曜酒吧
    星曜酒吧在淳安区算是比较有名气的酒吧。酒吧的创始人，是很久以前一个叫星曜会的堂主。后来星曜会淡出宁海市，酒吧几经易主，后来就落在了野狼帮手中，现在属于华子看管。
    在木棉花酒店吃过晚饭，龙冰便带着江冉冉到了星曜酒吧。古典而霸气的装饰，让人有种肃穆的压力。看着门头上雕刻的龙虎斗，龙冰有种热血沸腾的感觉。
    进入酒吧，龙冰和吧台小姐要了个小豪包，又点了两瓶酒。
    这次来酒吧跳舞，已经没有初次那样生疏。不用江冉冉主动，龙冰就将灯光调暗了一点，让闪烁的灯光中有种迷情的味道，然后又点了几曲劲爆的歌曲。为了不发生上次的尴尬，龙冰特意多点了两首。只有在劲爆的舞曲中，江冉冉才能彻底的投入。
    将声音开到最大，然后他微笑的看着江冉冉，说道：“冉冉，我的女王，让我们开始吧。”说完，他一手拉着江冉冉的手，一手揽着江冉冉的蛮腰，在音乐的伴奏下，开始跳起了舞蹈。
    江冉冉不亏是舞台上的霸主。闪烁的粉灯加上劲爆的舞曲，她很快就进入了状态，将她野性的一面再次绽放出来。
    龙冰拖着她，然后将她轻轻的送出，一个回旋，又拉到自己怀中。龙冰很配合的与她跳着，还倒了两杯酒，一杯递给江冉冉，自己也大口喝了一杯。
    江冉冉咯咯笑着，媚眼如丝，却充满了不可一世的霸气。将酒一饮而尽，然后放下酒杯，身段如游蛇一般，缠绕在龙冰身上。此时，她所有的柔情与单纯一扫而光，脸上挂着野性十足的兴奋。
    而龙冰也在江冉冉的带动下，将他性格中的不羁与玩世不恭全部挥发了出来。
    江冉冉的眼神依旧，依旧如不可一世的女王，kuang野的散发着她所有的狂烈青春。
    就这样，两人边喝酒边跳舞，释放者青春，两瓶八二年的红酒，在三首舞曲之后，已经被他们喝完。
    此刻的江冉冉，如失去理智一般，眼神中充满了迷离，却有时也会保持很明亮的纯洁。让人搞不清楚她究竟是清醒还是不清醒。或许，她是清醒的，刻意装出一副不清醒的样子。
    估计是酒jing的缘故，两人的舞步都开始凌乱起来，或许是累了，两人的脚步竟然纠缠在一起，然后啪的一声跌倒在地上。当他们倒下的时候，两人的身ti紧紧的缠绕在一起。龙冰在下，江冉冉在上。
    不等龙冰主动出击，江冉冉就已经伏下头，香菱般的红唇贴在了他的唇上，
    “我们是不是太早了？”
    天哪，这种时候了，还玩这种东东。龙冰恨不得马上突破，江冉冉却半拒绝的躲避着身ti。龙冰摇着头说道：“完全可以了。”
    江冉冉还在犹豫着，玉手轻轻的掩在龙冰嘴唇上，柔情似水的说道：“可是我……我还没有做好准备呢。”停顿一下，她似乎想通了某个关节，娇柔的说道：“我是第一次，你轻一点，好吗？”
    龙冰使劲的点点头，满头大汗的说道：“恩，我一定很温柔的对你好。”
    就在酒吧包厢的地毯上，两人完成了伊甸园的冲动。两人紧紧相拥在一起，嗅着对方身上的体香与气息。江冉冉的眼眶中，也滑落出一滴晶莹的眼泪，滴落在龙冰脸颊上。
    此时，音响中突然响起了《高山流水》这首歌。这时龙冰最后无意中点的一首歌，轻扬而激昂的音调回绕在包厢内，在两人的体内激荡着。
    江冉冉从龙冰身上爬了起来，也没有穿衣服，就随着《高山流水》舞蹈了起来。
正文 第一百六十四章 江冉冉
    从星曜酒吧出来，已经是晚上两点多。龙冰搀扶着疲惫的江冉冉，漫步在午夜中的冷风中。天空还有星星在闪耀着，月亮也在为他们照亮前方的道路。
    在今晚，江冉冉将自己保存了二十一年的处子之身献给了龙冰，她是情愿的，虽然她心中明白无法和龙冰在一起。
    “冉冉，你就打算一直在戏剧院待着吗？”龙冰抚着江冉冉的小蛮腰说道：“你的天赋与才华，不应该限制在宁海市这个小舞台上的。”
    江冉冉的身ti还有点孱弱，大面积的温柔依偎在龙冰身上，柔声说道：“有什么办法。你又不是不知道娱乐界的潜规则。想出名，一是靠金钱砸出来。第二就是出卖自己的。这两个，我那一个都不乐意。”
    江冉冉也知道，如果继续呆在宁海市的舞台上，她的舞蹈只能维持在现在的水平上，而得不到任何提高。这个行业是吃青春饭的，到了三十岁，身ti开始僵硬，肌fu还是慢慢衰老。不管以前在戏剧院多么风光，都会被淘汰出局的。而现实情况是，她出生在普通的家庭中，又不可能去出卖自己的身ti给那些所谓的圈内大佬。
    她的朋友中，有好几个都是靠这种关系走上演艺之路的。火是火了，但失去的也太多了。
    龙冰仰望着星月，挑着眉毛说道：“冉冉，你是舞台上的霸主，我一定让你走出宁海市这个小舞台，让全国甚至全世界的人，都能见识到你的舞蹈。你，才是真正的舞后。”
    江冉冉默默的摇摇头，低声说道：“我只希望有舞跳就行了。至于让别人知道，我是无所谓的。”
    龙冰没有说话，而是在心中计划怎么样才能走红娱乐圈，而不受娱乐圈的潜规则干扰。
    两点般的午夜，真是宁海市夜生活的开始，也是滋生犯罪的时间段。街上不时有飞车党出没，也有上街拉客的艳丽女郎。
    本来龙冰打算找辆出租车去木棉花酒店祝恨，但江冉冉却要让他陪着走走。江冉冉的身上散发出一股淡淡的幽香，在黑夜中显得格外魅惑。龙冰忍不住深深吸了一口。
    就在这时，他听到身后有人在跑动，而且人数还不少。大半夜的，街上成群结队的肯定是一些混混。龙冰皱了皱眉头，回头看了一眼。在他身后，至少有三十来个混混在慢跑着。
    “奶奶的熊，这些小痞子也学会锻炼身ti了？”龙冰心中疑惑的想到。“不过好像时间选的不太合适。”
    混混中有人超过他跑了过去，龙冰突然听到慢跑的混混中发出一声惊讶的‘咦’声，接着便有人站在了他的面前。此人不是别人，正是好久不见的王伟。
    “兄弟们，有凯子。”王维对和他一起的小混混怪叫一声道。很快，三十几个混混就停了下来，围在了龙冰周围。一双双色迷迷的眼睛在江冉冉身上打量着，嘴中发出啧啧吞口水声音。
    王伟疑惑的看着龙冰，原本惊异的眼神逐渐变得冰冷起来。他冷哼一声，又将所有愤恨的目光射向依偎在龙冰身边的江冉冉身上。那天在麦当劳让龙冰看到，王伟心中就在怕龙冰看上江冉冉，没想到居然真的看到他们在一起。再想起韩蓉也是因为龙冰的原因，才离开他的。他心中顿时怒火中烧，恨不得将龙冰碎尸万段
    “冉冉，你怎么和这个流氓在一起了？”王伟向前踏了一步，冷冷的说道。此刻他带着三十几个人，自然是有恃无恐。新仇旧恨如打翻的五味瓶，在他体内迅速翻腾着，酝酿出各种味道来。
    “你少管。”江冉冉厌恶的看了王伟一眼，语气冰冷的说道。
    王伟语结了一下，看了江冉冉一眼，又狠狠瞪着龙冰，狠声说道：“龙冰，你为什么老是与我过不去。我究竟那里得罪了你？”
    龙冰扬了扬眉毛，摊着双手说道：“你并没有得罪我，你的女人被抢，应该在自己身上找问题，而不是抱怨我。”说完，龙冰挑了挑肩膀，一副嘲讽的笑容。从口袋中掏出中南海香烟，取出一根叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，接着说道：“你现在打算怎么办？”
    王伟的牙齿yao得咯吱作响，拳头紧紧攥在一起，眼冒凶光。他扭过头看了一眼身后的混混们，冷声说道：“各位兄弟，这个小子数次招惹到我头上来。现在我出十万块钱买他的性命，他身后的那个女人也供你们享用。”
    金钱与mei女，对男人，尤其是混混们的吸引了是最大的。显然，他们都不认识龙冰，王伟的话还没有说完，一群人便已经嗷嗷喊叫着冲了上去。
    王伟站在人群外面，一脸阴笑的打量着被众人包围起来的龙冰。当他看到龙冰嘴角那一抹无意中流露出来的邪笑时，一颗心突然猛烈颤抖了一下。
    打斗已经开始了，怕江冉冉收到伤害，龙冰一手将她揽住，一手抽出铁链子腰带。在酒吧的几个月苦训，龙冰的体力与战斗技巧已经得到了极大的提高。在部队时，那些特种兵朋友教他的很多一招制敌绝学都能施展出来。
    龙冰想给他们一个下马威，横扫千军如卷席，铁链子狠狠的击打在冲在最前面几个人身上。铁链子与骨头撞击的同时，发出骨头断裂的声音与那些人撕心裂肺的惨叫声。
    龙冰毫不犹豫，身ti缓慢的朝后退着，躲避身边的攻击，再一次狠狠的将铁链子挥了出去，狠狠的砸在冲在最前面的混混脑袋之上。顿时血花飞溅，混混口中更是传出一声惨叫，龙飞哪里肯就此罢休，又是横向挥出，哗啦一声脆响，铁链直接从那人的脸上扫过，顿时留下了一道血痕，眨眼之间，那道血痕就浮肿起来，那人惨叫一声，既然直接痛得晕了过去！
    “小心！”这个时候，一旁的江冉冉却是忽然惊呼一声，龙冰一愣，却是感受到背后一股寒意袭来，心中一颤……
正文 第一百六十五章 暴怒的太子
    刚刚感受到背后的寒意，龙冰赶紧将身子朝左一扭，强行躲开了一击。侧身躲过的时刻，他见到背后一把匕首擦身而过，不免心中大怒。这些家伙，竟然真的动起了家伙，要不是江冉冉提醒，说不定自己已经中刀，看来王伟这群小子是来真的了！
    想到这里，龙冰不再留情，一手松开江冉冉，身影猛然暴起，狠狠的一脚踹向了那名拿刀混混的后脖子上！
    “咔嚓！”一声脆响，那是骨裂的声音，那混混甚至来不及痛哼一声，身子已经朝前倒去，却是口中一口鲜血狂喷，身ti抽搐了几下，失去了知觉！
    龙冰的嘴角，浮现出一抹冷漠的邪笑。用头巾将拿铁链的手裹起来，然后横扫出去，铁链子再一次阻挡住蜂拥而上的几个混混。同时，他一手伸进口袋抽出根中南海叼在嘴中，用打火机点燃了深深吸了一口。
    一个小混混又冲到了龙冰面前，龙冰身形微晃，躲过他手中的板砖。在身ti快要接触的时候，龙冰的双手从他的肩膀上一拉，同时膝盖上提，狠狠的撞击在那人的腹部。
    那人来不及闷哼一身，龙冰手刀已经劈出，狠狠的砍在那人的脖颈上。那人的身ti剧烈哆嗦了一下，摇摇摆摆的倒在了地上。
    “啊……”这时，江冉冉在龙冰身后尖叫道。龙冰心中一惊，自己杀的兴起，竟然忘记了身后的江冉冉。等回头看时，竟然是王伟，他已经欺身而近，正准备勒住江冉冉的脖子。
    龙冰冷冷的一笑，眉毛微微上扬。他用脚踮起地上的一颗石子，一个大力射门动作。小石子在空中划出一个优美的弧线，也如闪电般，狠狠的打在王伟的左眼睛上。
    王伟的口中，发出的已经不时人间的声音。尤其是在黑夜中，这种惨厉的痛叫声，更是让其他人感觉到心中胆寒。
    龙冰并不是一个好人，说他是坏人也沾不上边。不过，他对敌人或者对自己女人不利的人，一点也不会心慈手软。当石子射进王伟的左眼睛时，龙冰的身ti也同时弹起，以快过平常两倍的速度跃向那个人，因为他已经彻底的愤怒了。体内的战斗yu望彻底的激发了出来。
    王伟双手捂着左眼睛，一道血泪从他捂着眼睛的手下流出来，染红了他花花绿绿的衬衫。龙冰的身ti弹跳起来，用膝盖狠狠的撞击在哪儿的下巴上。
    “咔嚓……”伴随着骨头碎裂的，是王伟再一次惨厉的痛叫声。在黑夜中，显得格外恐怖。而龙冰手中的铁链子也摔了下来，重击在他的头上。
    现场一片寂静，原本冲上来的混混都呆立在原地，不可思议的看着如死神一般的龙冰。
    龙冰的身上溅满了龙冰一声，而王伟的头上则还在冒着鲜血，一颗头颅整个被鲜血染红了，然后是衣服上，到处是刺眼的血红。因为疼痛，王伟口中已经麻木的喊不出任何声音。身ti剧烈的晃动一下，然后扑通一声跌倒在地上。
    “鬼啊……”人群中，有人发出了惨呼声，便开始有人四散逃离。除过被龙冰打倒在地上的几个人之外，其他几个混混逃得一干二净。
    江冉冉不敢看眼前血腥的一幕，身ti微微颤抖着藏在龙冰怀中。擦去铁链子上的血液，龙冰将铁链子穿到腰带上，扶着江冉冉的身ti说道：“冉冉，我们走吧。”
    走在街上，两人都没有在说话。龙冰回想着刚才的打斗场面，因为王伟偷袭江冉冉，他心中的残忍一面才被激发了出来。王伟的下场，也才会那么惨烈。同时，他也发觉自己的战斗力与技巧都在大幅度的提高。看来在酒吧那段时间的苦练的确起到了效果。
    拦了一辆出租车，龙冰扶着江冉冉做上去，然后对司机说道：“带我们去木棉花酒店。”看到龙冰一身的血迹，司机一句话也不敢说，开车飞奔向附近的木棉花酒店。
    到了木棉花酒店，龙冰刚将江冉冉从车上扶下来，不等他付车钱，出租车司机已经开车飞驰了出去。也难怪，大半夜的拉着一个浑身鲜血的人，有那个司机能承受的了。
    江冉冉的头依靠在龙冰肩膀上，任凭龙冰在她的小蛮腰上轻轻摩挲着。走进酒店大厅，值班经理看到龙冰满身鲜血，本来不想接待。但看到龙冰冷漠的眼神，他大气也不敢出一声，连忙帮龙冰做了登记手续。
    走进房间，龙冰抱着江冉冉放在床里，然后他去洗浴间冲了个热水澡。从洗浴间出来，江冉冉已经tuo掉外套，钻进了被子里。
    “冉冉，去冲个澡。”龙冰坏笑的在江冉冉鼻子上捏了一下，说道。
    “我太困了，不想去了！”江冉冉摇着头说道。
    “不行，必须要去。”龙冰摇着头说道。
    江冉冉嘟了嘟嘴，很勉强地起来，光着脚丫子走进卫生间，也没有关门，拿起牙刷抹上牙膏就在嘴里摆动起来。刷完牙，弯腰洗脸的时候，一扭头看见龙冰正注视着她，
正文 第一百六十六章 逍遥
    江冉冉回头看了龙冰一眼。看着龙冰痴痴的样子，她媚笑道：“坏人，看什么呢。”
    龙冰使劲的吞了吞口水，坏笑道：“我想吃。”
    “真的吗？”江冉冉的眼神中似是迷离，似是挑拨，深情的看着龙冰，接着说道：“刚才还没有吃够吗？”
    龙冰连忙摇摇头，吃吃笑道：“我想一辈子都吃你。”
    江冉冉的粉颊上滑上一抹红霞，淡淡的微笑着，露出嘴角两颗豌豆大的小酒窝，霎时可爱。嘟着嘴巴，她狡黠的说道：“我可不想给你。”
    “嘿嘿，这由不得你。”龙冰像饿狼一般，坏笑的走到江冉冉身边，伸手在她粉脸上捏了一下。
    “我口渴了”江冉冉说。
    龙冰才松开江冉冉，快步走到冰箱前。
    “果汁好吗？”龙冰打开吧台旁的冰箱，弯腰看了看。
    江冉冉心却眼尖地看到冰桶中的香槟，微微仰着头，鼓着嘴巴说道：“我想喝香槟。”
    “香槟？”龙冰回头看着江冉冉，挑着眉毛说道，看见她一脸渴求地瞅视着自己，忍不住想起她刚才醉态迷人的模样，还是拿起了冰桶里的香槟。
    “刚才还没有喝够啊。”给江冉冉倒了一杯香槟，龙冰挑着嘴唇说道。刚才在酒吧，两人就喝掉了两瓶红酒。
    江冉冉乖巧的点点头，说道：“恩，我还想喝点酒。”
    龙冰闻言，摇头笑了笑。女人果然是水做的，酒量可不是一般的大啊。龙冰又想起来前几天与米莱拼酒的场景，心中练练再说：“以后再也不能小看女人的，尤其是女人的酒量。”
    江冉冉一口就将香槟喝完了，一手搭在龙冰肩膀上，柔声道：“你陪着我喝嘛。”
    “酒会乱性的。”龙冰故意坏笑道，然后自己也倒了一杯酒。
    江冉冉吐吐xiao舌，狡黠的笑道：“你不是也希望这样嘛。”
    龙冰伸手在她脸颊上捏捏，无奈的笑道：“你呢？哈哈，也是这样想的吧。”说完，他仰头喝了一口香槟，在江冉冉不依的轻叫声中，低下头用唇覆祝糊的小嘴，将酒液灌进她的口中
    “你抱我去洗澡吧。”江冉冉伏在龙冰肩头，娇声说道。
    龙冰的嘴角扬起一抹邪笑，抱起她走进浴室。旋开水龙头，调好温度后，再将她拉进淋浴池中。
    “龙冰……”当龙冰解开江冉冉的发瓣，搓洗她柔细的长发时，她怯怯地开了口。
    “怎么了？”龙冰停下手中的动作，抚着她柔滑的香肩说道。
    “你可不可以告诉我，你究竟喜欢我哪一点？”江冉冉扬着脑袋，yao着嘴唇问道。
    “嗯……这个嘛……”龙冰的深邃的黑眸中掠过一道光芒，亲了亲她的红唇后，才向她解释道：喜欢你，不需要任何理由。
    “有人说，爱情在生活面前是苍白无力的。我们呢？”江冉冉低声说道：“我知道你很多情，我不想做你的女友也不想做你的qing人，但我却忍不住爱上了你。”
    龙冰爱怜的将她搂住，抚着她的秀发说道：“我无法给你一个世界，因为男人的承诺通常都是在头脑发热的情况下说出的。但有一条通往幸福的彼岸，我会一直留给你，给你一个美好而浪漫的回忆。”
正文 第一百六十七章 女为悦己者荣
    江冉冉的眼眶中沁满了泪水，她伏下头，在龙冰的肩头留下一道深深的压印。抬起头，她哽咽的说道：“我只希望许多年过去后，你还能记起我。”水龙头的温水，哗啦啦的喷洒在两人身上，划出柔美的弧线，是一道虚幻的七彩梦。
    龙冰挑着嘴唇，认真的说道：“冉冉，你是我生命中第二个让我动心的女人。当我深爱的女人离开时，那时我只想在你身上找点慰寄，可是我发觉自己错了。不知不觉间，你已经是我生命中很重要的一部分。”
    江冉冉眼中晶莹的泪水终于滴落了下来。
    生活是在演戏，演戏的最高境界是生活。龙冰没有在演戏，但感觉到自己的每一句话都像是在演戏。也许，每个人都是最好的演员。
    浴室里的水喷头依然在沙沙的洒着，温暖的水珠浇在他们的肌fu上。整个房间中除过水珠溅落的声音外，一片寂静。两人亲密的依偎在一起，清晰的听着对方的呼吸与心跳声。
    龙冰用下巴轻点着她的脑袋，笑着问道：“你们女人，是不是都很讨厌男人太好色？”
    江冉冉仰着脸，睁开眼睛的眼睛中含着狡黠的微笑。伸手抚着龙冰脸上的棱角分明，柔笑道：“士为知己者死，女为悦己者荣。男人要是不好色，女人打扮那么漂亮做什么。不过，这是我的看法。”
    龙冰伸手刮了刮她微翘的鼻子，坏笑道：“好一个女为悦己者荣。原来女人的打扮，都是为了男人好色啊。”
    “你误解我的意思了。”江冉冉嘟了嘟小嘴，皱着眉头说道。
    “女性天生爱美，但有一半心理是为了给男人看。”江冉冉很舒服的躺在龙冰身上，一本正经的说道：“其实，女人有时候比男人还要色。”
    “呵，是真的吗？”龙冰不相信的捏了一下她的脸颊。
    江冉冉点点头，
    洗完鸳鸯浴，龙冰抱着江冉冉走出浴室，深情的说道：“我想就这样永远抱着你。”
    江冉冉将小脑袋依偎在龙冰胳膊上，狡黠的说道：“我想我可能被你感动了，感情也泛滥了。求你以后少让我感动几次，不让我会无法自拔的。”
    那一夜，两人身上都没有穿衣服，龙冰紧紧的抱着江冉冉，甜美的睡了一夜。
    一阵电话铃声将龙冰江冉冉的温柔乡中拉了起来，他皱着眉头，伸手拿过电话，接通电话后说道：“如果不给本少爷一个合理的解释，你可以自己人道毁灭了。”
    电话那头沉默了片刻，便传来一阵洪亮的大笑声。龙冰一听便知道是谁了，顿时一头黑线，讪笑道：“大哥，你陪我的神仙妹妹。”
    “没有问题。”雷啸天爽朗的说道，说而他又哈哈大笑几声，说道：“小弟啊，你还真有才。对了，韩大山的宝贝女儿有没有攻下来？”
    “呵，快了。”龙冰坏笑道。
    “你小子啊，天生就是女人的杀手。”雷啸天笑骂道：“哦，对了，你昨天让陈浩昌来找我，他已经到了。”停顿片刻，他接着说道：“我安排他在一个地下赌场看场子，顺便让我的两个心腹手下训练他。陈浩昌是一个人才，小弟你眼光不错啊。”
    “嘿嘿，大哥就别夸奖我了，我会自傲的。”龙冰从江冉冉脖子下面抽出右手，取了一根烟叼在嘴上。
    “哈哈，我雷啸天的小弟就应该是傲气之人。”雷啸天霸气的说道：“那个小混混的底细已经调查清楚了，都是毒蝎子一手安排的。”
    “我原本也怀疑是毒蝎子，可是现在毒蝎子不是和沈军闹翻了吗？”龙冰深深吸了一口烟，疑惑的问道。
    “目前还不知道有没有沈军的授意，但毒蝎子控制这些事情的时候，他们俩还没有闹翻。”雷啸天帮龙冰分析道：“毒蝎子先是找人砸酒吧的场子，后来又接连在华子的场子里闹事。看到你们并不反击，他就找人伪造资料，让手下小混混匿名投送道警局。整件事情，看似是对付十三太保，其实所有的矛头都对着华子。”
正文 第一百六十八章 苦肉计
    龙冰在空中吐了个眼圈，抚着江冉冉的香肩说道：“沈军与华子暗斗已久，表面上都是一个野狼帮的堂主，而且曾经是跟着一个老大。但华子也说过，他与沈军早就到了水火不相容的地步。”
    “说白了，这一切还不是利益在作梗。”雷啸天淡淡的说道：“毒蝎子提供毒品网络给沈军与华子两人，他们俩从中获取了大量的利润。但这些年毒品的成本大幅度提升，政府又加大了打击力度，他们的获利空间与盈利模式越来越小。华子便开始逐渐的离开这个小集体，沈军就想和毒蝎子将他除去，因为华子破坏了他们之间的利益平衡。”
    “大哥，你的意思是？”龙冰疑惑的问道，他已经隐约从雷啸天的分析中听出了点什么线索。
    “沈军与华子都是一个组织的人，沈军不可能公然出手，但叛离野狼帮的毒蝎子就不一样了。”雷啸天淡淡说道：“所以，凭我多年的感觉，沈军与毒蝎子的翻脸，只是在上演一场苦肉计。毒蝎子这次叛离，带走了沈军手下的很多人，沈军安排的这场好戏。不出所料，毒蝎子会在最短的时间内对你们进行攻击。”
    “啊？”龙冰有点吃惊，脑海中也有点模糊。虽然他隐约能想到这点，但当听到雷啸天这么说，他心中很多的疑问也解开了。
    苦肉计，沈军还真是会玩，他就不怕反噬吗？龙冰心中想到。
    “小弟，你知道丰老大吗？”雷啸天淡淡的问道。
    龙冰弹掉烟灰，略带点疑惑的问道：“华子与沈军一起跟过的老大，原来野狼帮在淳安区的堂主。怎么了？”
    “那你知道他怎么死的吗？”雷啸天沉声问道。
    “这个，不是很清楚。”龙冰说道。
    “很多人都认为丰老大是生玻豪的。”雷啸天淡笑道：“丰老大是特种兵出身，身强力壮，怎么可能四十来岁就生病而亡。纯属乱说。”停顿片刻，他接着说道：“丰老大真实的死因，是被人暗中枪杀的。枪杀他的那个人，就是他手下的小弟。”
    “什么？小弟枪杀老大？”龙冰不可思议的说道。
    “这太正常了。”雷啸天淡漠的说道：“为了利益，为了自己当老大，杀掉原来的老大是再正常不过的事情。唐太宗李世民为了当上皇帝，还杀死自己亲兄弟呢。”
    龙冰心中一阵震惊，这种事情他不是没有耳闻，在电影中也经常能看得到。但当得知就发生在这个城市时，而且与自己有点关系的人时，他心中除了反感，还是反感。
    “丰老大威风半生，最终却落了那么一个下场，可真是凄惨啊。”雷啸天大发感慨道：“组织是一个漩涡，是一台无形的绞肉机，谁都有可能被绞成碎末。这也是为什么我不建帮立派的原因。但就是这样，我也力不从心啊。”
    “大哥，那个杀死丰老大的人，究竟是谁？”龙冰的眼神中第一次滑过谁也看不透的神色，深邃中多了点迷惘。
    “这个谜底，就让它永远的成为谜吧。”雷啸天叹口气说道：“知道的太多，本来也是一种错误。”
    龙冰知道雷啸天不想让自己牵连太多的恩怨纠纷，也算是对自己的一种保护。
    “小弟，我会派人去保护你的。”雷啸天沉声说道：“我想，你们也应该做好战斗前的准备了。”
    “大哥，我知道了。”龙冰的语气中有点感激，但更多的是对雷啸天的兄弟感情。
    “好了，废话不多说了。”雷啸天霸气的说道：“淳安区安静的太久了，谁主沉浮，谁是最大利益者，也是最大受害者。你要时刻保持最高警惕，你可是对手都想除掉的人。”说完，雷啸天便挂了电话。
    合上电话，龙冰仔细回味着雷啸天的话。沈军终于沉不住气了，但似乎华子也不是好惹的人。这场纷争，究竟以谁的胜利收场呢？同是一个着组织的人，为了利益却要大打出手。
    “小懒猪，起床了。”龙冰拨弄了下江冉冉的小脑袋，柔笑道。江冉冉睡觉的样子像是一直波斯猫，身ti微微蜷着，龙冰忍不住伏下头亲了一下。
正文 第一百六十九章 陨落星辰
    这家夜总会是华子一手经营起来，也算是他的大本营。现在十三太保酒吧暂时关闭了，今天十三太保的聚会就选择‘陨落星辰’夜总会。
    龙冰来到夜总会的时候，除过老十二还没有到之外，其他兄弟已经聚集在华子的会议室中了。
    “来了，太子。”华子扔了一根香烟给龙冰，淡笑的说道。
    龙冰点点头，用打火机点燃香烟，深深的吸了一口，然后找了个空位坐了下去。
    “二哥，昨晚又去那里把妹妹了。”坐在龙冰身边的老九凑过来，笑嘻嘻的说道。
    “呵，机密问题。”龙冰嘿嘿笑道，“老九最近战况如何？”
    “略有收获吧。”老九得意洋洋的说道。
    两人说话间，老十二推门走了进来。今天他穿着一身黑皮风衣，嘴中叼着一根牙签，加上他彪悍的身材，十足小马哥的风头打扮。
    在场的除了十三太保，还有六个华子的心腹手下。如今淳安区风起云涌，华子不得不做好防备工作。烟雾缭绕的会议室中，十九个人低声交谈着。
    “各位兄弟。”华子摆摆手，淡笑的说道，“事情又有了变化。毒蝎子今天与沈军之间发生了一场械斗，最后以毒蝎子的落败而告终，听说毒蝎子损失惨重。本打算让他们俩玩够了我们才出手，可是现在事情对我们太有利了，你们怎么看。”看来他还没有想到沈军与毒蝎子玩苦肉计这一手。
    “奶奶的羊巴羔子，华哥，让我带一帮小弟去灭了毒蝎子。”老七挥舞着拳头，大声叫嚷道。
    龙冰站起来，扔掉眼中的烟蒂，沉声说道：“华哥，据我了解，这是沈军给我们设得局。为了合理的与你为敌，他们公开的上演了一场苦肉计，而且很快就要对我们发生猛击。”
    龙冰话还没有说完，全场便一阵哗然。确实，之前谁都没有往这方面想，因为毒蝎子与沈军一项不太合得来。
    华子的脸颊上闪过一抹震惊，沉吟片刻，他盯着龙冰问道：“这个消息，从那得来的？我有点不太相信。”
    “华哥，你知道雷爷吧，是他告诉我的。”龙冰淡淡的说道。
    “雷爷？”华子吃惊道，“真的是雷爷告诉你的？”
    “恩，千真万确。”龙冰点点头说道。
    “不管他们真翻脸也好，还是假翻脸也好。全部干死他们。”华子的心腹手下张子浚旱道。
    华子摆摆手，阻止了他继续说下去。脸上表情变化不定，因为得到的情报有误，让他一时难以作出决断。半响，他才沉声说道：“雷爷混迹江湖多年，而宁海市光布眼线，对这种事情应该看的最清楚。”停顿一下，他接着说道：“沈军给我设局完全有可能，我为什么就没有往这方面想呢？看来还是被他们突然翻脸给迷惑了。”
    “华哥，对沈军与毒蝎子这号人物，我们就不能心慈手软。”老十掠了掠头发，沉声说道。“你带我们去干掉他们吧。”
    “沈军也太性急了。”华子默默的说道：“看来我埋伏在他那边的线人也不可靠了，今天的情报，恐怕也是虚多实少。”他似乎想到了什么，眉头紧紧锁在一起，脸上表情复杂变化着。
    “兄弟们，准备家伙吧。”华子忽然站起来，狠声说道：“既然沈军给我们摆局，我们就不要让他们失望。”
    而就在此时，会议室的门突然被人撞了开来，跑进来一个浑身鲜血的人，惊慌的大吼道：“不好了华哥，有人砸场子了。”
    “什么？”所有人的眼神都投射在那人身上，华子拄着桌子，淡淡的问道。语气中夹杂着一丝不安。
    “应该是毒蝎子吧。”华子又自言自语的说道，摇摇头，他冷笑的说道：“敢砸我华子场子的人，还没有出生呢。既然毒蝎子这么早送死，那我就成全他吧。”说完，他扫视了一遍众人，沉声吩咐道：“子俊，你去召集弟兄们。黑虎，你带一批人马清理外围的敌人，然后守在夜总会周围，不要让任何一个敌人逃出去。”
    “是。”张子俊与黑虎两人同时点头答应道，说完两人已经飞快跑出会议室。
    “冒号，你待人封锁整个夜总会，不要让毒蝎子他们冲到三楼以上。”华子冷静的对一个身材瘦弱但寒气逼人的手下吩咐道。
    冒号点了点头，转身离开了会议室。
    “王冲，赵彪子，你们两人带兄弟先顶上去。”华子叼了一根香烟在嘴中，点燃了深深吸一口说道。
    两个壮如猛虎一般的彪形大汉站了出来，恭敬的点了点头，然后迅速走了出去。
    “叶城，你负责狙击。”华子看来很器重这个叫叶城的青年。
    叶城点了点头，也没有说话。拎起手中的黑皮箱走了除去。会议室中，就剩下十三太保没有分到任务。
    “你们……”华子看着十三太保，沉声说道：“老十一去我的办公室，其他人跟我来。”说完，他率先走出了会议室。
    会议室门口，已经有小弟搬来了很多武器。钢管、德国开山刀、西瓜刀、铁链子以及东洋刀摆了一地。华子走过去捡起一把德国开山刀，拿在手中挥了一下，空气中便发出刺啦的响声。
    “都挑顺手的武器吧。”华子转身对众人说道，“苦练了这么久，今天让你们见识一下，什么叫做真正的战斗，什么才叫做炼狱。”
    众人都知道，等一会可是要去拼命的。稍微不注意，自己的小命就陨落了。几个人都上前找着顺手的武器，龙冰也捡起一把德国开山刀，然后撕下衣袖，缠在了手上。
    夜总会中的布防有条不紊的进行着，身经百战的他们，到位非常迅速。虽然底楼不时传来惨厉的痛叫声，但没有一个人的脸上流露出惊恐与不安。反而，多了一份期待与狂热。尤其是老七，恨不得现在就冲杀下去。
正文 第一百七十章 炼狱
    华子给每人都发了一根香烟，淡淡的说道：“毒蝎子还不够王冲和赵彪子两人玩的，我们就看场好戏吧。”说完，他挥了挥手，带着十个人走到了二楼的悬浮钓台上。这里用汉白玉铺出了一件包厢，可以将一楼以及夜总会外面的情景一览无余。
    一楼中，此刻已经成为人间炼狱。满地躺着惨叫的人，鲜血汇聚成一条小溪，缓缓的朝夜总会门口流去。王冲和赵彪子两人的战斗力，是华子六个心腹小弟中最强悍的。此刻，他们带着大约一百多名小弟冲杀在人群中。
    “沈军还真舍得血本。”看着一楼拼杀的众人，华子眼中闪过一抹jing光，脸色微微变了一下。“哼，君虎堂百分之八十的战力都让毒蝎子带来了。”
    攻进‘陨落星辰’夜总会的大概有三百多人，在毒蝎子的率领下，攻占每一个角落。奋战中，双方各有死伤。
    龙冰今天才见识到了毒蝎子真正的身手，想到那天在茶馆的时候，自己还曾将匕首插进他的腹部。要不是那天毒蝎子的注意力被分散，后果还真不堪设想。龙冰心中一阵侥幸。
    此时，华子脸上的表情越来越凝重。沈军与毒蝎子两人上演的苦肉计本来已经让他心慌意乱，谁想到沈军还真舍得本钱，将最jing锐的战斗力都分给了毒蝎子。王冲和赵彪子两人虽然带着一百多人，而且是主场作战，但情况还是不容乐观。
    华子将烟蒂扔在地上，然后狠狠的用脚踩灭，冷声说道：“兄弟们，跟我杀上去。”说完，他一马当先的冲了出去，手中拖着德国开山刀，在汉白玉铺成的地板上发出哧哧哧的声音，绽出的火花四溅。
    十个人几乎同时冲了出去，跟在华子身后，飞快的冲入了一楼的战场。一楼的楼梯口汇集了一层血水，众人跳下去的时候，血水四溅。一楼原本金碧辉煌的墙壁上到处喷洒上了血液，刺目的鲜红让人窒息。
    之前，谁都没有看到过华子出手。不过此刻，众人才见识到华子的狠辣与果断。他出招速度飞快，而且从不拖泥带水。只有最直接的杀敌，而没有任何华丽的动作伴随。但他的每一刀，在众人眼中都是那么优美。几乎每一刀飞起，都会有鲜血飞溅，或者是胳膊残肢，夹杂着最撕心裂肺的惨叫声。
    手中的德国开山刀在几秒之内已经夺去了四个人的性命，华子连眼睛都没有眨一下。脸上蒙着一层寒冰，还挂着飞溅上去的鲜血。手中的德国开山刀在空中滑过，留下道道冰冷的青光，刀锋割破空气，发出呼呼的声音。刀锋势如破竹，如死神的镰刀一样，肆虐的收割着性命。
    而十三太保众人，则如初出猛虎一般。这样血腥的场面他们还是第一次经历，心中有彷徨，也有兴奋。体内所有的战斗yu都被激发了出来。尤其是老七，如一只猎豹一样，凶猛的在人群中寻找着猎物。他挥舞着一把东洋刀，锋利的刀刃**一道道血箭。
    毒蝎子带来的三百多人，此时将近有一百多人倒在了血泊中，而且很多已经没有生还的可能。华子这面，也有四十几个人倒在地上。此时，毒蝎子带着五个人，将赵彪子围了起来。华子想要上前营救，奈何被十几个人围困中，根本无法tuo身。
    赵彪子手中的刀飞舞着，如舞着妖异的舞蹈，却是那么的血腥。杀人如麻，他此刻已经没有了思维，他脑中想的全部都是杀、杀、杀。没有体力的不支，只有疯狂的杀意。只是不知道这种杀戮何时能结束，后面涌上来的人却没有尽头。
    所有人都看到了赵彪子嘴角露出的一丝狞笑，笑得那么猖狂，那么潇洒，却是无比的恐怖。那是死神才有的笑，却出现在了赵彪子的脸上。
    可是，他体力透支，又要面对毒蝎子以及五六个人的同时攻击，身上很快就血流如注。他似乎感觉不到疼痛，手中的刀依旧在舞者，可是他再也不能杀人了。毒蝎子将一把三尺长的武士刀插进了赵彪子的xiong口，武士刀穿xiong而过，从后背露了出来。
    赵彪子大喊一声，声音传遍了整个夜总会。可是，他无力的挥了一下手中的刀，却被另外一人上前砍断了胳膊。他庞大的躯体，就这样倒在了地上，眼睛圆睁，带着不甘与愤怒。
    在另一个角落奋勇杀敌的王冲，看到赵彪子惨死，脸上已经没有任何表情了。他悲悯的大叫一声，将手中的长刀狠狠砍在身边的人身上。他想要冲过来，可是却被对手围住。眼中留着血泪，他只能将心中所有的愤怒，fa泄在身边的敌人身上。
    杀杀杀，那是一股无可匹敌的杀意。王冲的脸上全部是溅上去的血，此刻他的样子，就像是从死亡深渊里走出来的恶魔。所有在场的人，看到他那恐怖的面孔和狞笑，心中都是一阵胆寒。这个场面，一直残留在了他们的心中，如挥之不去的噩梦。多少年过去后，他们还是无法忘记当年那一丝嘴角的狞笑，那如死神一般的王冲。
    在那突然爆发出来的杀意下，王冲连砍六人，然后冲出重重包围，冲向被围起来的华子。杀掉赵彪子的毒蝎子，又带着人将华子围了起来。
    十三太保众兄弟也是战果彪悍，死在老三手下的人，已经有十几个之多，可他还在拼命的将自己手中的血刃劈在敌人身上。老七的周围，则根本没有人敢靠近。他身上散发着无匹的战意。犹如战神一般，肆虐的杀戮。
    老四、老五以及老六三人则是并肩作战。他们三人的战斗力在十三太保中算是最弱的，但实力也不容小觑。三人围成一个难以攻破的铁圈，攻杀自如，杀敌遍野。
    老大则和老十二并肩作战。老大虽然带着一副金丝边眼睛，但杀起人来，却连眼睛都不眨巴一下。老十二身ti肥胖，嘴角野挂着二世祖不可一世的笑容。杀人对于他来说，似乎是一个很好玩的游戏。
正文 第一百七十一章 血杀
    老八、老九与老十则独自作战，也是将这段时间苦练的搏杀全部发挥了出来。只让毒蝎子的手下心惊胆寒，唯恐避之不及。
    场中，比杀猪还要惨厉的痛叫声此起彼伏。此时夜总会的外围，一场清剿战斗也打响了。张子俊与黑虎带着百来个手下，和毒蝎子埋伏在外面的一百多名人奋战着。
    而守在三楼的冒号，此刻也遭受到最猛烈的攻击。毒蝎子手下的一员战将，带着二十几个大汉冲上了三楼。在五楼华子的档案室中，有华子派系的所有资料与大量的金钱。他们的目标就是这些资料与金钱。
    更要命的时，奋战中的冒号突然倒地，额头有一个血洞，哗哗的留着鲜血，分明是被枪击中。但却没有一个人听到枪响，冒号就这样无声无息的毙命了。他手下的六十几号人并没有退缩，虽然自己的头目挂掉了，但他们却将所有的愤怒，fa泄在冲上来的二十几个大汉身上。
    此时的一楼，完全已经变成了人间炼狱。地上的血泊中躺着接近两百人，到处散落着断臂残肢。甚至，还有睁着双眼但与身ti分离的头颅。没有闭上的眼睛中，有不甘，也有对这个世界的眷恋。
    龙冰脚下早已经躺下了十三个人，他嘴里叼在一根香烟，握着德国开山刀的右手，用衣袖紧紧缠了起来。白色的衣袖，此时已经完全被鲜血染红，而且还在滴着鲜血。
    他此刻的位置离华子最近，看到华子那里危机重重，他马上挥舞着手中的开山刀冲了过去。有三个试图阻止他前进的人，也被他一刀从xiong口劈开。
    华子的身上已经中了两刀，他只是冷冷的笑着，邪笑中充满了魅力，嘴角微微上挑，裂开的嘴唇上展现着最残酷也最休闲的笑容。似乎不在意毒蝎子等人的猛烈攻击，从容的应对来自各个方位的危险。
    王冲快要冲过去的时候，却又被十数人包围了起来。毒蝎子带来的这些人都是身经百战的亡命之徒，战斗力之强悍，超出了所有人的预料。不过华子的手下也没有弱将，王冲虽然并围困，但并没有显示出惊慌，依然冷静的处理着攻击。
    龙冰悠闲的吸了一口烟，棱角分明的脸颊上浮现出一抹冰冷的薄雾。眉头微微皱在一起，有冷漠也有无情。微微上扬的嘴唇上，不带有一抹人间的感情。因为倒在他刀下的人，已经有十几个之多。
    面对着血腥，面对着疯狂的杀戮与不要命的搏斗，龙冰心中只是微微颤抖一下，便很快就适应了下来。组织血杀中，是不可能有任何心慈手软的表现。那样，只会让自己陷入致命的困境。
    此刻，任何华丽的动作都是多余的。每一个人，都用最原始也是最管用的动作，砍杀着身边的对手。龙冰面无表情的挥舞着德国开山刀，劈入一个挡在他面前大汉的xiong口。鲜血喷洒了他一脸，同时，他的后背上也重重的挨了一刀。
    龙冰感觉自己的身ti已经完全麻木了，身上已经挂彩，而且每一刀的伤口都特别深，但是他却没有疼痛的感觉。似乎疼痛在这种场合下，已经不算什么了不起的了。他的脑海中已经没有什么思维，太多的血腥已经让他也麻木了。眼前，却是一片刺目的血红。
    他看到华子身上又被毒蝎子砍了一刀，想冲上前去营救，却被两个大汉挡住去路。偏偏两个大汉的身手极好，让龙冰疲于应付。他的后背上，又重重的挨了一钢管。
    龙冰的身ti踉跄的向前一个趔趄，差点就跌倒在地上。而那两个大汉的猛烈的攻击有随即而至。他只好侧身扑到在地上，在血水中滚了一个圈，刚好躲过两人的攻击。
    两个大汉马上挥起西瓜刀冲地上躺着的龙冰砍来。龙冰举起德国开山刀将两把刀格挡住，然后用右腿扫向离他最近的一个大汉。
    大汉的动作很敏捷，向后微微一退，同时又挥着西瓜刀朝龙冰劈来。而另外一个大汉，因为没有得逞，他用脚狠狠的在地上一个侧扫，汇聚成溪的血水顿时飞溅了起来，全部泼洒在龙冰身上。在他的视线范围内，也拉起了一道血雾。大汉的嘴角，挂着一抹残忍的冷笑。趁着这个机会，他挥舞着手中的刀狠狠劈向龙冰身ti。
    他的这个注意打得不错，可是他却没有顾及到冲杀过来的老七。老七挥着手中锋利的东洋刀，丝毫不差的将大汉举起的手臂从肩头砍断。依旧还捏着西瓜刀的断臂如tuo线的风筝，重重的跌在满地血河中。老七的动作没有任何呆滞，不等那人惨叫，又挥舞着东洋刀横扫出去，将那人的头颅与身ti分离。
    带着愤怒与不甘的头颅，重重的跌落在血水中，有骨碌碌滚了几圈，最后被一具尸体挡了下来。那人的身ti如一根木头一般，直直的倒在地上，溅起的血液洒了老七一身。
    而另外一个大汉的下场也很惨烈。龙冰的视线虽然被血雾给遮挡，但他依旧能感受到大汉的气息。德国开山刀擦着地皮朝他的脚踝砍过去。
    大汉的注意力全部被老七吸引过去，根本就没有觉察到地下划破空气的攻击。德国开山刀削铁如泥，更何况是。开山刀从他脚踝上划过，连一点声音都没有。而就在大汉倒地的同时，老七抛开手中的东洋刀，刚好插在他的xiong口。
    龙冰一个鲤鱼打挺从地上弹跳起来，仰着眉头朝老七努了努嘴。老七的嘴角滑过一抹邪冷的微笑，身ti向前一倾。从大汉身上拔出开山刀，然后回手砍了出去，刚好将身后冲过来的人一刀为二。
    龙冰抹去脸上溅上去的血水，眉角微微上挑，深黑色的眸子没有一丝感情，冰冷的让人颤抖。
    此时王冲已经冲了过来，在外围对毒蝎子发动攻击。但他在冲出重重围攻的时候，已经身负重伤，jing疲力竭。在毒蝎子狠辣的反击下，他毫无还手之力，只能眼睁睁的看着毒蝎子手中的刀，朝自己身ti劈下来。
    龙冰眼疾手快，看到王冲陷入困境，迅速的将手中的德国开山刀甩了过去。
正文 第一百七十二章 狙击手
    德国开山刀划破空气，发出破空刺耳的声音。毒蝎子想要回避，却已经来不及。开山刀顺着他的胳膊劈了过去，整个肘关节以下的部位就飞离了他的身ti。
    毒蝎子惨叫一声，脸上流淌着比黄豆粒还大的冷汗，脸色蜡黄。而与此同时，王冲拼尽最后一口力气，将毒蝎子扑倒在地，用拳头狠狠的在面目砸着。
    龙冰从地上捡起一把西瓜刀，与老七并肩加入战局，稍微化解了一下华子的危境。华子单手拄着开山刀，依靠在大厅的大柱上，大口的穿着粗气。华子出手往往都是一刀毙命，从不犹豫。血雨浇了他一身，犹如从地狱中爬出来的恶魔一般，在每一个人心中留下不可磨灭的形象。
    龙冰与老七的合作非常默契，几乎两人每一次出手，地上都要倒下去一个人。原本围在华子周围的八个人，现在只剩下四个人依旧拼命的战斗着。一旁的血流中，王冲连挥起拳头的力量都没有了，每一次都显得那么沉重。
    毒蝎子因为断臂之痛，出现了短暂的休克。而此时，在王冲的疯狂暴打下，他的神智又逐渐的清晰起来。另外一个好手在地上的血溪中乱mo着，然后将他mo到的匕首狠狠的插进王冲的腹部，而且接连插了三刀。
    华子虽然看到了这一幕，但为时已晚。王冲的身ti剧烈的颤抖一下，便跌倒在毒蝎子身上。死的时候，连惨叫声都没有发出。
    在龙冰与老七的通力合作下，又有两个人倒在了血泊中，而华子也将心中所有的愤怒，fa泄在其中一个人的身上。他朝着王冲倒下的地方单膝跪地，硬是挨了一刀。
    老七站在了华子的身边，保护着华子的安全。而龙冰则yao着牙关，拎着西瓜刀冲到了王冲倒下的地方。此时，毒蝎子正挣扎着从地上爬起来。
    看到毒蝎子惨不忍睹的伤势，龙冰微微皱了皱眉头。那一瞬间，他的眼神中滑过一抹怜悯，但很快就被冷漠所代替。龙冰挥起西瓜刀，在毒蝎子惊恐的注视下，插进了他的xiong口。龙冰能感觉到毒蝎子的生命顺着西瓜刀渐渐消失。凭着本能，他感觉到从没有过的危机出现在心头，似乎暗中有一头蓄势待发的猎豹。
    “小心……”龙冰耳畔响起了老七与华子两人的惊叫声，紧接着，龙冰的身ti就被一个人扑倒在地。
    龙冰想要挣扎着爬起来，却感觉到浑身骨头剧痛。他回头看了一眼，这才发现有一道微弱的红光瞄着自己额头。他连忙一个侧身，耳边就传来砰的一声枪响。那一刻，龙冰才突然感觉到，生死原来是很近的一段距离。就在那刹那之间，他已经经历了生与死的较量。刚才要不是华子将他扑到，估计他现在都已经去了阎王殿报到了。
    老七已经发觉了藏在四楼的狙击手，狠狠将手中的东洋刀扔上去，然后飞快的跑向楼梯，冲向狙击手的位置。狙击手的目标泄露，再也没有机会瞄准龙冰，身影很快便消失了。
    “华哥……”龙冰挣扎着从地上爬起来，将华子抱在怀中，大声叫唤着。这时候大厅中的战斗已经差不多结束，只有零星几个还在顽固抵抗的人，被老三他们几人合围住，用刀狠狠的砍着。
    华子的脸色蜡黄，捂着xiong口的手下不停的流着鲜血。他嘴皮颤抖，吃力的朝龙冰努努嘴，他此刻连招手的力气都没有了。龙冰伏下头，只听到华子细声说道：“不要……相信任何一个……一个人。刚才的枪……是……叶城开的。他的……目标是我……”
    夜总会外围的清剿战斗已经结束，张子俊与黑虎两人带着还残留的三十几个部下，返回到夜总会。一楼的大厅里满目疮痍，血流成河，断臂残肢让人惨不忍睹。他们很快便发现了龙冰身上的华子，飞跑过来，然后单膝跪地，紧张的喊道：“大哥！”
    龙冰能感觉到华子的生命迹象在一点点的减弱，但他却坚强的动了动手指，似乎有话要说。在张子俊与黑虎两人的帮忙下，龙冰将华子的身ti微微扶了起来。这个时候，除过老七还在四楼寻找着狙击手，十三太保其他几个兄弟全部围了过来。
    “以后……我的位置……由太子……太子……”说到这里，华子的脸上出现了点红润，那是回光返照的表现。身ti剧烈的颤抖了一下，体温也在逐渐的下降。
    “子俊……黑虎……你们……扶持太……”华子挣扎着说出了最后一句话，眼睛微微睁开，看了张子俊与黑虎一眼，最后定格在龙冰身上。
    “华哥……大哥……”众人围在华子身边，无助而悲痛的叫唤着。龙冰身上的华子，已经没有任何生命迹象，头耸拉在龙冰身上，早已经停止了呼吸。
    龙冰再也控制不住自己的感情，眼泪啪啦啦的滚落了下来。不管是作为老大之间的兄弟之情，还是华子舍身为他挡下一枪的救命之恩，龙冰都难以用心如刀绞来表明自己此刻的心情。他的一颗心在颤抖，在滴血，充满了巨大的悲痛和愤怒。
    众人单膝跪在血水中，每一个心中都充满悲愤。华子的死亡，让他们突然有种强烈的无助感，脸上流露出迷惘与惊恐。龙冰面无表情的将华子的尸身抱了起来，低沉的说道：“华哥不希望看到我们这样，沈军还在对我们虎视眈眈。如果想守住华哥的基业，我们大家就必须振作起来，为华哥报仇雪恨。”
    这种时候，军心最容易涣散。组织的主心骨死了，也很有可能引起内部的纷乱。华子既然在临终的时候委任龙冰，现在他就要挑起重担来。稳定军心，并且帮华子报仇雪恨。
    龙冰心中明白，华子对十三太保虽然很器重，但是帮内的很多事情他们却很少插手。龙冰在堂内的资格还不够老，能不能得到众人的承认，还是一个未知数。
正文 第一百七十三章 叶城
    那一刻，龙冰感觉到自己似乎承担了太多的责任与义务。看着满目疮痍的炼狱，他yao了yao牙，冷静的说道：“子俊哥，黑虎哥，你们在堂内的威信最高，稳定兄弟们的心情，就交给你们了。”
    张子俊与黑虎默默的看了龙冰一眼，一语不发。作为华子身前最信任的两个手下，对华子一直忠心不二。既然华子在临终前将堂内大事托付给他们，他们自然遵从。只是在心理上，他们还无法在短时间内接受只有十七岁的太子作为新堂主。
    “是！”两人点头答应道，说完又看了华子一眼，然后离开了房间。
    看到两人并没有表示出什么来，龙冰微微的长嘘一口气。他与张子俊以及黑虎两人的接触不多，谈不上什么了解。在华子挂掉，他的三位心腹挂掉，以及一位心腹叛变的情况下，张子俊与黑虎变成为堂内权势最大的两人。这种情况下，两人不为难龙冰，已经是对他最大的支持了。
    从烟盒中取出一根中南海，用打火机点燃深深吸了一口，紧紧皱着的眉头才开始慢慢舒展。他心中一直在考虑一个问题，叶城究竟是被谁买通的？是沈军吗？
    “算了，等老七那边的消息吧。”龙冰心中想到，其余几个兄弟都聚集在他的身边。
    “大哥，你是我们的老大，华哥的位置应该由你来担当。”龙冰吐了一口烟雾，真诚的对老大说道。
    老大摇摇头说道：“华哥既然让你接替他的位置，肯定有他自己的用意，你就不用推辞。况且，就是你做了堂主，我还是你的大哥。”停顿片刻，他接着说道：“况且现在不是讨论这件事情的时候，我们还是商议下善后事宜吧。”
    “也对。”龙冰点点头，带点伤痛的说道：“虽然毒蝎子挂了，但是却对我们造成了很大的重创。沈军派系极有可能对我们反扑，我们必须做好防备事宜。”吸了口香烟，他接着说道：“还有一点，华哥的后事一定要办的很隆重。”
    “二哥，我们还是成立一个治丧委员会吧。”老五提议道，“华哥在野狼帮的地位很高，牵连的事情也很多，很多事宜必须要有专人负责。”
    龙冰点点头，低声说道：“这件事情就交给张子俊和黑虎了，我们将夜总会的事情处理一下。死了这么多人，可不能光明正大的传扬出去。”
    就在这时，老七撞开门，凶煞的冲了进来，咒骂道：“奶奶的羊巴羔子，老子竟然没有追到那个狙击手，让他跑掉了。”脸颊上尽是愤怒，拳头紧紧的攥在一起。
    “老七，现在不是自责的时候。”大哥拉住老七的胳膊，沉声说道：“堂内发生了这么多事情，我们必须冷静下来。”
    “大哥说的是。”老四在旁边插嘴道，“现在情况对我们极为不利，也不知道帮内会怎么处理这件事情。在这之前，我们兄弟必须要保持高度的警惕与冷静。”
    大家七嘴八舌的讨论着，不过马上就分成了以老七与老大为首的两派。过激的一派支持马上报仇雪恨，而冷静的这一派则支持静观其变，先处理华哥的后事。
    看到兄弟们争论不休，龙冰只好站出来说道：“兄弟们，我们都不要争论了。现在稳定军心为主，仇是要报的，但要等到华哥的后事处理了，组织有具体的指示再说。”说完，他挥了挥手，沉声说道：“老三，你带着老四和老五去火葬场。除过毒蝎子的尸体，其他的都统统拉去火花了。”停顿一下，他接着说道：“老六，你和老七、老八以及老九四人带人探查消息，华哥以前的场子都要照看起来。其他几人做联络人，与张子俊以及黑虎随时保持联系。”
    将事情简单的分了一下工，龙冰拖着疲惫的身躯，走出了夜总会，坐在车上。夜总会里面血腥的气味与场面让他有点受不了。很多事情，也必须坐下来冷静的思考。取出一根中南海叼在口中，用打火机点燃了，深深吸了一口。车内的音响中放着小刚的《青花》，听着轻扬而优雅的调子，内心深处安宁了不少。
    这时，他的电话响了起来。接起来一看，是大哥雷啸天打过来的。
    “小弟，情况怎么样？”雷啸天焦急的声音从电话那头传过来，“你没事吧。”
    “我还好，只是情况有点不妙。”龙冰叹口气说道：“死了很多人，毒蝎子和华子都死了。”
    雷啸天似乎早就预料到了这个结果，并没有感觉到惊异。沉吟片刻，他洪亮的声音再次响起：“华子是不是被他的手下杀的？”
    龙冰心中一惊，回想起当时的情景，华子是被藏在四楼的狙击手开枪射死的。而整座夜总会中，只有叶城一个狙击手，难怪华子在临死前会一脸的悲愤与无奈。被自己的心腹杀害，的确不是一件能启齿的事情。不过，雷啸天怎么知道呢？难道他在堂内潜伏了手下？
    “报应啊。”雷啸天轻声说道：“华子刚愎自用，连叶城也敢养在身边。今天的事，早在预料之中啊。”
    龙冰心中疑惑不解，好像雷啸天对华子与叶城极为了解。
    雷啸天似乎明白龙冰现在的想法，不等龙冰发问，他接着说道：“叶城是一个杀手。连傻瓜都知道，杀手是没有感情的，华子却想将叶城收为己用。他这个人对任何人都不相信，唯独对叶城却推心置腹。”
    “大哥，那你说报应是怎么回事？”龙冰心中疑团重重。叶城究竟为什么要杀华子？是受何人指示还是自己就有那种心思？
    “华子的老大丰天成，也是被叶城所猎杀，而叶城原本就是丰老大的小弟。”雷啸天漠然的说道：“华子不为自己的老大报仇，反而将仇敌养在身边，你说呢？”
    “原来是这样的。”龙冰吃惊的说道。丰老大的事情他有所耳闻，不过知道的不清楚。
    “小弟，华子是不是将位子让给你了？”雷啸天继续问道。
    “你怎么知道？”这下，龙冰更加惊奇，雷啸天居然连这一点都能算到。
    （小龙征求各位兄弟对《猎尽》的意见，谢谢你们了。）
正文 第一百七十四章 成长
    “因为你是最适合的人选。”雷啸天淡淡的说道。“你知道华子为什么要让你接替他的位置吗？”
    “不知道。”龙冰老实的说道。其实对于华子临终前让自己接替他的位置，龙冰心中一直疑惑不定。自己在帮内实力微薄，资历又不深，接任堂主实在是意料之外的事情。
    “龙弟，也许这和华子当初收你们十三太保时的想法一样。”雷啸天慢慢说道：“也许当初，华子并没有意识到十三太保的势力会壮大到今天的地步。他死的时候，必须要选出一个人来接替他的位置，但任何一个人他都不放心。他手下有六个心腹小弟，每一个人都有可能成为他的接班人。但他怕壮大起来的十三太保，会对其他心腹小弟形成威胁。”
    “大哥，以前总以为自己长大了，混出头了。听你这也说，我才觉得自己也只是华子的一颗棋子而已。我始终没有进入到这个圈子里边。”龙冰叹口气说道：“但我还是不明白，我为什么是最合适的人选？”
    “龙弟，你不用气馁。你才多大年龄啊，就能当野狼帮的堂主，其他人想当都没有这个资格。因为很多事情经历了，才能明白一些道理。你只是经历的事情少一点而已。”雷啸天沉声说道：“目前十三太保力量薄弱，不能对其他人形成威胁。而让十三太保中的一个人出来接替他的位置，其他心腹小弟就能制约你们。这样一来，等十三太保真正的成熟起来，他留下的力量就会更加庞大。至于选择你，一是因为你在野狼帮内的名气比较大，容易让野狼帮的帮主以及其他堂主接受。第二个原因，因为华子已经知道我们俩结拜的事情，我能帮助到你。第三个原因，是因为你的父亲是市委书记，只要知道你身份的人，都不敢对你太过分。算来算去，只有你才能在很短的时间内树立威信，并且能稳定其他人的心。”
    “华哥的心思好缜密啊。”龙冰心中想到，这个时候，他才真正的感觉到疲累。
    “龙弟。”雷啸天继续说道：“有一句话你应该知道，江湖人江湖死，出来混的，迟早有一天就会还的。你还年轻，在处理各种事情上，不要太过分了，这对你以后会有好处的。”
    “大哥，我知道了。”龙冰感激的说道：“其实华哥的突然死去，对我的感触和打击也挺深的。原来混得多牛气的人，终究会死的。”他挑着眉毛，眼神中一抹谁也无法看懂的涵义。他接着说道：“只是华哥突然将这么沉重的担子交给我，让我感到无所适从。”
    “慢慢适应嘛。也许这是对你人生的一种历练。”雷啸天淡淡的说道：“你想要快速成长起来，就必须勇敢的面对，冷静的分析所有事情。”
    “可是我现在一点思绪也没有。我越来越觉得，叶城不是被沈军收买的，而是另有其人。
    “龙弟，这就对了，不要被眼前的事实所迷惑，不要妄下结论。因为当局者迷，你要多问点身边人的意见。”雷啸天呵呵说道。
    两人又聊了一会，雷啸天告诉了他很多宝贵的经验。这些都是雷啸天当年混江湖时，用鲜血总结出来的经验。对龙冰今后的发展，也起到了莫大的帮助。
    挂掉电话，龙冰常常的吸了一口气，通过和雷啸天的一番对话，心中很多的疑问和沉闷都放下了。身上顿时轻了不少，他长长的伸了个懒腰，然后从车内走了下来。
    走回夜总会，里面已经收拾的差不多了。那些尸体并没有送到殡仪馆，黑虎不知道从哪里弄来的化尸粉洒在上面，满地尸体很快就只剩下一滩脓水。只用清水冲进下水道，就再也看不出曾经打斗的痕迹。
    龙冰进去的时候，老五已经与张子俊商量治丧委员会的事情。灵堂也在紧张有序的搭建。看到龙冰走过来，张子俊朝他点点头，低声说道：“太子，堂内发生的事情，已经在道上传播了。我们现在要不要将华哥的死讯，报告给帮主楚天洋。
    龙冰挑了挑眉毛，思考一番后说道：“先封锁一段时间吧，如果沈军得到华哥去世的消息，肯定会暗中派人追杀我们的。在没有得到华哥去世的消息时，沈军也不会轻举妄动。”
    张子俊点点头，他紧皱着眉头，却不能掩饰他脸颊上的悲痛之色。
    “子俊哥，现在堂内的事情就靠你了。“龙冰拍着张子俊的肩膀，低声说道：“我势弱言轻，堂内很多兄弟都是你一手**来的。而且与帮内其他堂主，以及帮主面前，我一点威信都没有。”
    张子俊沉默的看了龙冰一眼，郑重的点点头，说道：“太子，华哥让我与黑虎辅佐你，我们必然对你誓死效忠。你放心吧，我会处理好一切的。”
    龙冰深邃的黑眸中，滑过一抹淡淡的光彩。对于张子俊的宣誓效忠，他心中其实也很矛盾。华子在临死前告诉过他，不要相信任何一个人。但在他的潜意识里，他又认为只要先信任别人，才能博得别人的信任。见识了叶城的背叛，龙冰心中竟然也有了阴影，不敢轻易去相信他不了解的人。
    对于张子俊和黑虎，他也抱这样的想法。
    “在他们不背弃我的时候，我宁可相信自己的直觉。”龙冰心中想到，“张子俊和黑虎，不像是背信弃义的人，我就相信他们一会吧。”
    龙冰又拍了拍张子俊的肩膀，沉声说道：“子俊哥，我相信你不会让我失望。等华哥的后事办了，我们再商量具体事宜，你觉得怎么样？”
    张子俊默默的点点头，沉声说道：“听从太子的吩咐。”
    看到张子俊的表情，龙冰心中明白，他还没有真正的接纳自己作为新堂主。能表现出这样，也还是因为华子的临终遗言。
    “二哥，抽根烟。”老五取出一根中南海递到龙冰手中，淡淡的说道，“明天就要考试，我们参加吗？”
    经历了生死血战，龙冰突然感觉到考试是一个非常陌生的词汇。深深吸了一口烟，他淡淡的说道：“我既然答应了李丹老师，就不想毁约。这边的事情先交给子俊和黑虎，我们都去考试吧。”
正文 第一百七十五章 华子的葬礼
    第二天考试，在贝贝高科技的帮助下，龙冰很容易就过了考试。而在学校大门外，则有二十几个张子俊派来保护龙冰的人。毕竟龙冰是华子指定的堂主，在这种关键时刻，谁也不想在发生意外。如果沈军得知龙冰上位的消息，肯定会派人伏击龙冰的。
    不过，淳安区却显得几位宁静，宁静的让人心中有点不知所措。这天考了两门课，龙冰自我感觉还不错。出了校门，张子俊派来的专车已经在校门口等着。
    来到‘陨落星辰’夜总会，张子俊与黑虎两人都在。又等了几分钟，其他几位兄弟也相继被接过来。看到众人来齐，黑虎才站起来，沉声说道：“太子，华哥出事的消息，道上已经有人知道了，而且在帮内引起了轩然大波。”
    龙冰点点头，这种情况他早就想到了。华哥在野狼帮地位超然，消息能封锁道现在，已经很不错了。沉吟片刻，他沉声说道：“现在已经没有隐瞒的必要了，将这件事情公开吧。”取出一根香烟叼在嘴中，他接着说道：“而且要在道上放出风声，就说华哥是被沈军派人杀害的，他还要清理帮内其他堂主。”
    张子俊与黑虎两人都是混迹道上多年之人，自然明白龙冰的意思。如果真的这样去散步消息，那么沈军马上就会成为众矢之的，帮内所有的矛头都会指向他。而且华哥的交际网极广，肯定会有人出来为华哥讨还公道的。沈军疲于应付，自然就没有时间与jing力追杀他们了。
    吐了一口烟，龙冰接着说道：“后天华哥举行葬礼的事，也要通知华哥身前的所有朋友，以及各组织的首脑人物。这件事情，就由黑虎哥负责吧。”
    现在龙冰完全将堂内的重担挑了起来，在张子俊与黑虎两人的配合下，很多事情完成的还算顺利。帮内很多兄弟也都慢慢适应了失去华子的悲痛。原本属于华子另外几位心腹小弟的手下，都全部分派在了龙冰手下。
    因为华子在道上的地位，当得知华子出事的消息，很多人都赶来夜总会吊唁，并进一步了解真相。龙冰在接待周旋来宾的同时，也有意的将沈军的阴谋透露了出去。这样一直忙到晚上十二点多，龙冰才闲下来。
    mo着酸痛的腰，他才明白当老大的苦衷。而就在当天晚上，因为他的宣传功劳，对于沈军的各种闲言碎语在道上广为传播。而龙冰接替华子的事情，也在宁海市不胫而走。
    在夜总会睡了一夜觉，第二天早上又去参加了一堂考试，真正的考验也终于来临了。
    因为华子遇难的消息已经公开，龙冰吩咐手下在‘陨落星辰’夜总会设了吊唁灵堂。今天来了很多道上的大人物，野狼帮的十几个堂主，也全部到临。面对这些人物，龙冰必须要打起十二分的jing神来面对，而且必须言语谨慎，举止得当。龙冰年纪轻轻就能接替华子的位置，这让野狼帮内部很多堂主不满。在吊唁的会堂上，甚至还有几个堂主公然为难龙冰，不过都被龙冰巧妙的化解了。
    “奶奶的熊，老子不当这个堂主了。”繁忙的一天终于结束，龙冰疲累的躺在床里，对床边喝酒的几个说道。
    “嘿，我们想当都当不上，二哥还嫌弃。”老四扔过来一根香烟，淡笑的说道：“当淳安区北街的扛把子多好啊，有大把的mm泡，真是羡慕你。”
    “那你来当这个扛把子。“龙冰一把拉过老四，yao着牙齿说道。一想到明天的葬礼，龙冰就感觉到全身酸痛。明天，才是最大的考验呢。今天野狼帮帮主楚天洋以及沈军都没有来，楚天洋能不能接受自己这个临危授命的堂主，还说不上呢。或许他一个不高兴，挥手将华哥的这片区域划给其他堂主，那龙冰也不知道该怎么去面对。
    老四一把推开龙冰，无奈而又羡慕的说道：“嘿，扛把子可不是那么容易做的。我只会泡女人，但不会管理，让我上去，组织三天就垮掉了。”
    “靠，你们真不讲义气。”龙冰拍了一下老四的肩膀，然后端起一杯红酒喝了下去。这段时间龙冰一直在练手劲，刚才只是无意识的拍了老四一下，也让他yao牙切齿，痛得哇哇乱叫。
    老七这几天的情绪一直不高，今天连考试都没有参加，一直缩在夜总会睡觉。对于外面发生的事情，他也不闻不问，那天没有追到叶城，让他一直很气恼，也很遗憾。
    其余几个兄弟则默默的在背后帮助着龙冰，看到自己的兄弟能混出头，他们自然为龙冰感到高兴。这两天遇到的事情，他们也尽力为龙冰出谋划策，让大家渡过了一个个难关。
    就在这时，龙冰的电话突然响了起来。接起来一看，是贝贝打过来的。因为淳安区很乱，龙冰怕沈军对贝贝人不利，便叮嘱贝贝这几天不要轻易出门。就是要出门，也要提前通知他。
    “哥，你现在忙吗？”贝贝在电话那头问道。
    “有点忙。”龙冰实话实说道：“怎么，有什么事情吗？”
    “哦。”贝贝细声说道，龙冰能听出贝贝的语气明显的低落了许多。沉默片刻，贝贝接着说道：“我们明天一家人都要去澳大利亚旅游了，本打算让你送送我的。如果你很忙，那就算了。不过，你要好好照顾自己啊。”贝贝心情低落的说道。在寒假的一段时光里，她也许无法见到龙冰了。
    “恩，我知道了，你也要照顾好自己。”龙冰叮嘱道：“还有替我向叔叔阿姨问好。”
    “知道了。”贝贝悦耳的声音从电话那头传来，“哥，从悉尼回来，我给你带好东西哦。”
    “好啊。”龙冰淡淡的说道，身ti上传来的阵阵疲累，让他打不起一点兴致来。原本想与贝贝多讲几句，但还是挂掉了电话。
    明天，将是华子出殡的时间，谁都无法预料会发生什么变故。等待龙冰的，又将是什么呢？
正文 第一百七十六章 与楚天洋的第一次见面
    第二天，宁海的寒冬意外的迎来了一个好天气。华子的灵堂就设在夜总会的一楼，那天与毒蝎子血战的地方。华子的所有手下，都穿上了黑西服，右手臂上缠着白纱布，悲痛的侍立在夜总会内外。夜总会方圆二十米之内，几乎都是身穿黑衣，扎着白纱布的小弟。
    华哥在宁海市没有什么亲人，虽然纵qing一生，但他死后，却没有一个女人来送他一程。张子俊与黑虎两人披麻戴孝，跪在华哥的灵位前，跪谢前来吊唁的众人。灵堂内的两边，都站满了身穿黑西服的小弟，在中间留出一条很宽的走道。
    从八点开始，便有第一拨吊唁的人进来，上完香，接着是瞻仰华哥的仪容。灵堂中，响着悲哀婉转的哀乐，气氛隆重而肃穆。十点的两个小时内，宁海市几乎各大组织的小头目，以及野狼帮的堂主、小弟都过来上完了香。
    “野狼帮帮主楚天洋到。”这时候，门口有司仪在高声报到。听到宁海市组织第一人楚天洋到来，灵堂内所有的人都将目光聚集向门口。而龙冰则与众兄弟对视一眼，然后从灵位前快步走到了门口，迎接帮内大boss的到来。
    门口出现了一位穿着黑色长风衣，带着黑墨镜，身高足有一米八几的中年人。在他的身后，还跟着八个身穿黑色中山装的保镖。走进灵堂，中年人缓缓的停了下来，先将风衣tuo下来交给身边的保镖，然后伸出右手，取下了黑墨眼睛。这时，龙冰才真正看清楚中年人的真面目。
    中年人国字型的脸颊上有种傲视天下的霸道，又有一种让人心甘臣服的温和。他只是随意的扫视众人一眼，灵堂内所有的人都不自觉的低下了头，没有谁敢与他正视。举手投足之间，尽显威严之色。但他身上却还流露出一股儒雅的气息，让所有人感觉他平易近人。
    “楚帮主。”龙冰心中明白，这就是宁海市传奇人物，只手遮天的野狼帮的帮主楚天洋。
    楚天洋抬眼在龙冰身上瞟了一眼，马上有野狼帮的一个堂主靠过去，在楚天洋耳边低声说道：“大哥，他就是太子龙冰。”
    楚天洋微微颔首，随意的在龙冰身上瞄了一眼，便走进了灵堂，为华子上了三株香。楚天洋神色凝重，深邃的眼神凝视着华子的遗照。抬步上前，手指轻轻的滑过华子的照片，微微叹了一口气。
    对于失去这位爱将，看得出楚天洋心中非常悲痛。
    就在这时，门外的司仪又在高声唱到：“野狼帮君虎堂堂主沈军到。”
    司仪的话还没有说完，十三太保众人都将目光投向门外。龙冰的眉头微微皱了一下，拳头紧紧攥着又缓缓的分开。在今天这种场面下，龙冰不可能质问沈军。虽然他心中明白，毒蝎子与沈军两人是假翻脸，但他却没有任何证据。
    这是龙冰第三次看到沈军，当两人的目光相遇的时候，沈军眼中竟意外的充满了悲痛。他打量了一眼龙冰，然后从龙冰身边走过，站在了楚天洋身边。
    “大哥。”沈军恭敬的对楚天洋说道，然后从司仪手中接过三株香，凝视了华子一眼，然后将香插在了香炉中。
    “沈军，有段时间没有见你了？”楚天洋淡淡的说道。他的声音不大，但却在每一个人的心中激荡着。楚天洋转头看了一眼沈军，眼神中滑过一丝不满。
    “大哥，最近有点忙。”沈军低着头，额头上渗出了一层冷汗。楚天洋的眼神，让他感觉到一股无形的压力，压得他喘不过气来。
    “哦。”楚天洋颔首点点头，淡淡的说道：“幸好没有忙到连华子的葬礼都不到。”
    沈军心中咯噔跳了一下，“怎么会呢？华子是我多年的好兄弟，他的死我很难过，怎么会连葬礼都不来参加。”
    这时候司仪又在高声唱到，将沈军从不自然中拉了出来。
    “三联帮的人怎么来了？”看到来人，灵堂内野狼帮帮众开始窃窃私语。之前来的人，几乎都是与野狼帮有关系的，而三联帮与野狼帮则一直不和。
    “龙冰，节哀顺变。”三联帮青龙堂堂主谢文强，带着刀疤走到龙冰身边，拍着他的肩膀说道。
    “三联帮的人跑来干什么？”野狼帮的几位堂主，带着二十几个小弟将三联帮的人围了起来，高声咒骂道。
    “来者是客，让他们上香吧。”龙冰站在谢文强前面，对野狼帮众人说道。
    几位堂主不满的瞪了龙冰一眼，但还是让开一条路，让谢文强等人走了进去。而楚天洋则一直站在灵位前面，对发生的事情不闻不问。
    走到灵位前，谢文强一眼就认出了楚天洋。站在他身边，谢文强恭敬的说道：“楚先生，你也在啊。”
    楚天洋上下打量一眼谢文强，淡淡的说道：“没想到谢堂主也来吊唁华子，你的心意我们领了。”
    谢文强低着头，楚天洋的声音中似乎有一股魔力，一股无形的压力压在他的身上。他低声说道：“华哥的为人令道上很多人仰慕，但却不幸英年早逝。哎……”说完，他接过司仪递过来的三株香，毕恭毕敬的举了三个躬，然后将香烛插在了香炉中。做完这些，他又和楚天洋打了声招呼，然后带着手下离开了灵堂。
    谢文强前脚刚走，司仪又高声唱到：“三联帮执法堂堂主佟大虎到。”
    这次，灵堂内野狼帮众人皆咦了一声。三联帮与野狼帮向来不和，今日竟然来了两个三联帮的堂主吊唁华子。十三太保众人则互相对视一眼，每人眼中都充满了警惕。
    佟大虎推着一个手推椅走进了灵堂，他的弟弟佟大威全身包裹着医用纱布，坐在手推椅上。在他额度身后，跟着十几哥身穿黑衣的手下。看到门口站立的龙冰，佟大虎狠狠的瞪了一眼他。
    因为今天是华子出殡的日子，谁都不想看到发生什么意外。对于佟大虎兄弟的来访，龙冰并没有阻挡，而是任由他们进入。由于已经有三联帮的人进去过，野狼帮的众人也没有为难他。
    龙冰隐隐感觉到，今天会有事情发生。
正文 第一百七十七章 诬陷
    佟大虎很狂傲的走到灵位前，对站在一旁的楚天洋看都不看一眼。接过司仪手中的香烛，他冷哼的说道：“华子，天堂还好吧。”说完，他将香烛插在香炉中，有扭头看着楚天洋，嚣张的说道：“楚老大，我的亲弟弟被你的小弟打了，这笔帐该怎么算？”
    野狼帮的几位堂主想要冲上去，却被楚天洋伸手拦住了，他打量了一眼佟大虎，又瞟了一眼手推椅上全身包裹起来的佟大威，淡淡的说道：“是谁打的？”
    佟大虎扭头看了一眼龙冰，然后哼哼的说道：“就是他，龙冰。”
    楚天洋稳稳颔首，淡淡的说道：“那只能说你的弟弟无能，这种小事情，你作为堂主都要出面吗？”
    “哼。”佟大虎指着龙冰，冷哼道：“楚老大，你都被这群小子蒙蔽了双眼。华老大就是被这群小子设计害死的，你难道不知道吗？”
    楚天洋的脸色变了变，凝视着佟大虎，淡淡的说道：“佟堂主，说话可是要负责的。今天是华子出殡的日子，我们不想与你为难，还请你快点离去。”楚天洋的脸上浮现出淡淡的愠怒，向佟大虎下了逐客令。
    “楚老大，看来你还不知道真相啊。”佟大虎抠了一下鼻子，哼哼道：“我已经找到了确切证据，事实的真相就是十三太保害死了华老大。”
    楚天洋皱了皱眉头，淡淡的说道：“你的证据呢？”
    佟大虎拍了拍手掌，外面马上便有人带着一个全身遍体鳞伤，奄奄一息的人走了进来。当看到那个人，野狼帮有人惊叹一声。那个人竟然是以前沈军的手下，后来又跟着毒蝎子混的猴子。上次在十三太保酒吧被龙冰他们暴打一顿，又被刀疤带走，想不到他今日他竟然出现在了这里。
    “猴子，你告诉楚老大，那天你听到了什么。”佟大虎将猴子拎在手中，大声说道。
    楚天洋看了猴子一眼，淡淡的说道：“猴子，说说看。”声音不大，猴子全身却在剧烈的颤抖。
    佟大虎拍了猴子一巴掌，大声说道：“ma的，你怕个吊，听到什么就说什么，楚老大是很讲理的人。”
    “半个月前，龙冰一个人去找毒蝎子。他们俩之间有点冤仇，我心中纳闷他们怎么能走到一起，所以就趴在门外偷听。没想到，我竟然听到了一个惊天的大秘密。龙冰竟然与毒蝎子两人竟然在密议如何除掉华子，然后将华子一半的势力分给毒蝎子。”猴子战战兢兢的说道：“没想到龙冰的心那么黑，竟将华子和毒蝎子两人都杀掉了。”
    听到猴子的话，龙冰心中一阵愤怒，但并没有表现出来。而野狼帮内众兄弟，却纷纷将疑惑的眼神投向龙冰。甚至还有很多华子的小弟，都缓慢的朝龙冰围过来，惊疑不定的脸色上尽显愤怒。
    “片面之词，怎么能令人信服。”楚天洋淡淡的摇头说道：“，野狼帮的事情岂能让一个外人来干涉。华子的离去很蹊跷，我自然会查清楚谁是谋后的主使者，也不会姑息任何一个人。”
    “奶奶的羊巴羔子，华哥是沈军与毒蝎子合谋害死的。”老七再也忍不住，暴躁的跳起来怒吼道，根本就无视众人的存在。
    楚天洋走过去，狠狠的打了老七一个耳光，淡淡的说道：“这种事情岂能胡言乱语。”
    老七一下子被打蒙了，捂着脸怒视着楚天洋，不过很快他就低下了头。楚天洋威严的眼神，让他根本不敢直视。
    就在场面僵住的时候，司仪却又高声唱到：“雷啸天雷爷到。”
    听到雷爷的大名，灵堂内所有人都将目光投向门口。楚天洋的眼神中滑过一抹疑惑，脸色微微变了变，随意的瞄了龙冰一眼，然后也将目光投向门口。
    雷啸天身穿一身唐装，手中拿着一对玉石保健球在把玩。而在他身后，则跟着八个光头大汉，都是一身黑色西服。
    看到龙冰站在门口，雷啸天走过去，习惯性的拍了拍龙冰的肩膀。也许是习惯了，这次龙冰竟然没有感觉到多疼痛。八个光头保镖毕恭毕敬的站在龙冰身前，动作一致的鞠躬道：“龙哥好。”声音洪亮而霸气十足，响彻了整个灵堂。
    “你们这群棒槌，这次脑袋瓜灵光多了。”雷啸天拍了站在最前面保镖的光头一巴掌，声音雄厚的说道。
    而这一幕，则让灵堂内悄无声息，很多人看龙冰的眼神都变了。雷爷在宁海市是何等地位，龙冰却能与雷爷如此亲密无间。明眼的人早就看出来了，雷爷现在是来为龙冰撑场面的。
    楚天洋也从灵位前走到门口，点着头说道：“雷爷，你也来了。”
    雷啸天拍了拍楚天洋的肩膀，淡声说道：“楚老大，节哀顺变。”
    楚天洋点点头，沉声说道：“谢谢雷爷。”说完，他又看着龙冰说道：“听说你与太子结拜义兄弟了？”
    雷啸天揽住龙冰的肩膀，说道：“我很喜欢龙冰的个性，结拜兄弟嘛，就不说年龄差距了。”
    楚天洋沉吟的点点头，看着龙冰，淡淡的说道：“太子，听说你是华子在临终前选好的接班人？”
    龙冰点点头，并没有说话。大哥能为他来撑场面，让他在众人面前光彩无限。野狼帮其他堂主看龙冰的眼神，也不似刚开始那样轻蔑了。
    楚天洋也拍拍龙冰的肩膀，淡淡的说道：“我一直都很欣赏华子的眼光。既然他选择了你，自然有他的道理。以后淳安区北街一带就交给你了，相信你不会让我失望的。今后有什么事，你也可以来找我。”
    龙冰点了点头，说道：“谢谢楚帮主。”
    佟大虎看到形势对他不利，想带人偷偷溜走，却被野狼帮的众人围困中。马上表现出一副凶悍的样子，竟然还从口袋中拔出一把手枪，威胁着众人说道：“谁都不要过来。”
    楚天洋皱了皱眉头，缓缓的走了过去，沉声说道：“佟堂主，我已经给你好几次机会了，你以为野狼帮是想来就来想走就走的地方吗？
正文 第一百七十八章 新官上任
    “楚老大，你让手下让开，不然我不客气了。”佟大虎将枪指着楚天洋，威胁的说道。
    楚天洋摇摇头，淡淡的说道：“佟堂主，既然你这么怕死，今天就不应该来野狼帮的地盘。”沉吟片刻，他沉声吩咐道：“让他走吧。”
    众人给佟堂主等人让出了一条小道，等他们走出去，众人又恢复到刚开始的原样。
    所有仪式结束后，华子的遗体被送往宁海市宝义山。在去宝义山的路途中，数百辆黑色桥车整齐的在前面开路。葬礼举行的极为隆重，甚至一度影响到宁海市的jiao通，许多主干道因为等超长车队的经过，而发生了严重的jiao通堵塞。
    宁海市宝义山上，数百名野狼帮成员清一色黑色西装，手中还拿着百合花。在周围一百米的范围内，都有人在四处巡逻。
    华子下葬的时候，楚天洋带着帮内的十几位堂主，以及三十太保，张子俊还有黑虎等人，为他投下了百合花，然后在他的墓前鞠了三个躬。
    紧张而又波澜不惊的一天终于过去了，虽然中途发生了一点小插曲，但并没有引起什么意外。龙冰的堂主地位也得到了楚天洋的承认，他当着野狼帮十几个堂主的面，宣布了对龙冰的任命，而龙冰也从此成了野狼帮年纪最小的堂主。
    等众人散去之后，龙冰拖着疲累的身ti回到了夜总会，然后好好的睡了一夜。等当上堂主之后，他才深切体会到了当堂主的不容易。很多事情，他都必须考虑周全，再也不像以前十三太保那样，随心所yu了。
    楚天洋在离开夜总会的时候，曾叮嘱龙冰，一定要在最短的时间内查到背后的真凶。龙冰本想将沈军与毒蝎子的事情说出来，但一想到今天发生在灵堂之内的事情，龙冰最后还是犹豫着没有说出来。
    第二天醒来的时候，已经是中午十一点多。夜总会的服务员已经为他准备好了洗漱用品以及早餐。
    用完早餐，张子俊与黑虎已经在四楼的办公室等着他。这几天发生的事情太多了，十三太保其他兄弟都回家休息了，但张子俊与黑虎两人却依然有很多事情要处理。
    “堂主。”自从知道了龙冰与雷啸天的关系之后，张子俊称呼龙冰的语气都发生了变化，他恭敬的看着龙冰，沉声说道：“华哥身前总共有四家夜总会，一家酒店，还有十五家ktv、酒吧。另外，还有一家网络公司。”
    这是龙冰前几天就吩咐张子俊做的事情，华哥遗留下来的这些财产，以后都要龙冰来负责继续经营下去。听到张子俊的阐述，龙冰挥挥手打断他，淡淡的说道：“所有娱乐常葫均交给手下兄弟去管理，只要每年交付一定的税额就行了。至于网络公司，就让老五去做好了，他对经营这方面有独到的见解。”
    虽然龙冰没有具体指示什么，张子俊已经明白了龙冰的意思。他点点头，接着说道：“堂主，还有一个问题。以前我们在娱乐常葫销售的毒品都是沈军供货，现在怎么办？”
    龙冰的十指轻轻的在桌子上敲击着。半响，他抬起头看着张子俊，不容拒绝的说道：“今后，在我们经营管理的所有娱乐常葫中，一律不允许出现毒品交易，也不允许客人吸食毒品。毒品虽然能挣钱，但风险太大了，我们必须要找到新的出发点。”
    张子俊默默的点点头，说道：“堂主，我知道了。”说完，他便转身走出了办公室。
    “堂主，这是我们旗下所有赌场的收入详细。自从华哥去世之后，赌场的收益直线下降，我们该如何办？”
    龙冰皱了皱眉头，淡淡的说道：“这种事情以后就不要来问我了，你们自己商量着解决吧。”
    看到黑虎皱起的眉头，龙冰接着说道：“堂内每天都有那么多事情，你要累死我啊。况且这种事情我也不擅长，你应该学会利用这方面的人才，懂吗？”
    黑虎点点头，又将一个文件夹递给龙冰，一脸冷静的说道：“堂主，这里面的人是叶城以前的小弟，我们要不要清理？”
    黑虎本来就是粗人，打打杀杀惯了，突然将管理组织这种事情交给他，的确让他有点无所适从。但是说起清理门户，他马上便来了jing神，说起话的样子都不一样。
    龙冰默默的摇摇头，说道：“我们现在最主要的，是稳定兄弟们的心。清理门户这种事情，以后就不要再提了。都是混社会的人，何必相互为难呢。”取出一根中南海叼在嘴中，深深的吸了一口，他接着说道：“我岁数还小，资历与见识都比你们少很多，所以希望你们能多帮助我。”
    黑虎的眼中滑过一抹疑惑的神采，看了一眼龙冰，他低声说道：“我明白了。”
    看着黑虎离开，龙冰常常的吁了口气，又舒服的伸了个懒腰。做堂主真累，要考虑方方面面各种事情，就这半个多小时，龙冰已经感觉到心力交瘁。也许真的是因为他年龄太小，经历的事情也少的原因。
    冲了一杯咖啡，他苦笑的看着镜子中憔悴的自己，才发觉自己冷静分明的脸颊似乎抹去了很多锋芒，但多了一种沉稳与冷静。也许是这几天来发生的变故，让他在不知不觉中变化的。
    这时候，他的电话突然响起。这时候会有谁给自己打电话呢？带着这个疑问，龙冰接起了电话。
    电话那头，响起了李丹老师甜美的声音，让龙冰浮躁的一颗心，稍微平静了许多。
    “龙冰，这次考试不错嘛，竟然考了班上第六名。”李丹老师淡淡的语气中带着一抹兴奋。
    “真的？”龙冰挑了挑眉毛，并没有相信自己真的会考全班第六名。就算是全部抄袭贝贝的，也不可能考那么好啊。
    “老师什么时候骗过你。”李丹老师柔声说道：“既然你兑现了诺言，我们当初的约定就有效。下学期，你可以经常不来上课了。”
    龙冰也没有多说什么，现在这么重的担子压在自己身上，差点让他喘不过气来，那里有心情去考虑那些事情。两人又闲聊了几分钟，便结束了通话。
    刚挂掉电话，电话铃音却又响了起来。
    又是谁啊？龙冰心中疑惑的想到，似乎当了堂主之后，电话就多了起来。
正文 第一百七十九章 神秘的人
    “臭小子，怎么一直被给老妈打电话？是不是有女朋友就忘记妈妈了？”电话那头，慕容雪优柔动听的声音传来过来，还带着咯咯的喜悦笑声。
    “老妈啊，你冤枉儿子了。我可是整天整夜每时每刻都在想念你啊。”龙冰额头上布满了黑线。汗，这段时间事情太多了，还真忘记给老妈打个电话了。
    “你小子啊，整天也不知道在做些什么。”慕容雪笑骂道：“老实交代，最近又残害了几个小女孩？”
    “妈，你儿子在你心目中就是这种形象啊。”龙冰说道。好像最近自己并没有开发新资源啊。突然他想到了一个问题，接着说道：“老妈，你的两个秘书现在好吗？儿子也有点想她们了。”龙冰的脑海中，又浮现出当日在机场里看到的两位秘书。
    “都好着呢，我就知道你小子没按好心。”慕容雪笑骂道：“我的宝贝，老妈后天的飞机到宁海，你要不要来看看她们俩？”
    “老妈，你要回来了。我好激动啊。”有一段时间没有见慕容雪了，龙冰心中竟然有点想念，不过他还有一个目的，眼神中滑过一抹淡淡的阴谋之色。“那天我一定来机场接你。”
    “哼，知道你一大半的心思是在我的两位秘书身上。”慕容雪很不留情的说道。“好了，不打搅儿子泡mm的时间了。”
    挂了电话，龙冰一头暴汗。母亲也太纵容他了，竟然……
    坐在靠椅上抽完一根烟，龙冰又缓步走出了办公室。外面的各种善后事宜正在紧张有序的进行着，看到龙冰走过来，他们马上停下手中的工作，恭敬的说道：“太子哥好。”
    龙冰淡笑的摆摆手，说道：“你们继续忙吧，辛苦你们了。”
    他找到张子俊，对他低声说道：“子俊哥，你过来一下，有点事情要和你谈。”这个寒假，龙冰要与父母亲去姥爷的部队上度假，恐怕没有时间处理这边的事情。
    走到无人的地方，龙冰上下打量一眼张子俊，淡淡的说道：“子俊哥，最近瘦了很多啊。”
    张子俊怔了一下，眼神中滑过一抹感激。他点点头，低声说道：“华哥的死，对我打击很大。”
    龙冰伸手拍了拍他的肩膀，沉声说道：“我们必须要振作起来，不要让仇人看我们的笑话。等你将手头上的工作处理完了，你要全身心的追查叶城身后的主使人，我总感觉不像是沈军所为。”
    “但如果不是沈军与毒蝎子给我们设局，华哥也就不会死了。”听到龙冰说起沈军，张子俊眼中滑过一抹凶光，拳头也紧紧的攥在一起。
    “楚帮主叮嘱我谨慎处理。虽然沈军有最大的怀疑，但我们不能轻易下结论。他与毒蝎子设局的仇是要报的，但是真正的凶手，我们一定要揪出来。”
    张子俊紧紧攥在一起的拳头慢慢的舒展开来，混迹社会多年，他自然能让自己随时保持冷静。思考了片刻，他冷冷的说道：“叶城这个人，平日在堂内很少说话，也很张狂，有时候连华哥的话都不听。如果让我找到他，非碎尸万段不可。”
    龙冰给他发了一根香烟，然后自己也点燃一根叼在嘴中。深深的吸了一口烟，他淡声问道：“这几天派出去的小弟，有叶城的消息吗？”
    张子俊摇摇头，低声说道：“没有，叶城像是彻底消失了一样。楚帮主那边也没有消息传过来。”
    “那华哥还有其他的仇人吗？”龙冰紧皱着眉头，挑了挑嘴唇，问道。
    张子俊点点头，弹了一下烟灰，他沉声说道：“华哥的仇人很多，但能雇得起叶城的人却不多。”
    “哦？”龙冰略微惊异的看着张子俊。
    “叶城算是宁海市最好的杀手了。但是他出任务，一是看钱多不多，而是看雇佣的人够不够资格。万一真的出事了，还能罩着他。”张子俊冷静的说道，“以前淳安区有很多小组织，都是华哥带我们剿灭的。这些人中虽然有逃离出去的，但他们没有钱也没有多大地位，是不可能雇佣到叶城的。”
    龙冰沉吟的点点头，示意张子俊继续说下去。
    “在华哥的仇人中，有雇佣叶城能力的，沈军有可能，三联帮也有可能。”张子俊缓缓的说道，脸上的表情也变了变。
    “三联帮？”龙冰的脑海中响起了昨天来闹事的佟大虎，既然他能找人诬陷自己，也有可能出面雇佣叶城。
    “一天之内，将佟大虎所有资料调查清楚。”龙冰将烟蒂仍在地上，然后用脚狠狠的踩灭。
    “是，堂主。”张子俊坚定的点点头。
    “还有一件事情，要和你交代一下。”龙冰掠了掠头发，淡声说道：“过几天我要和父母出去度假，堂内的事情就暂时交给你和黑虎两人处理了，其他几个兄弟也会过来的。”
    “这个……”张子俊迟疑的说道。
    “你放心，在过年这段时间里，沈军不会动手，叶城背后的神秘人物也不会动手的。你们只要将所有的信息汇集在一起，全力追查神秘人物就行了。”龙冰淡声说道：“还有，这段时间应该是娱乐常葫做火爆的时间段，经营这一块你们也不能放松。在这方面，老五能帮得上忙，你们多问问他的意见就行了。”
    张子俊默然的点点头，然后转身离开了。
    回到办公室，龙冰又给几位兄弟打了个电话，叮嘱了一番注意事项。做完这些，他躺在舒适的靠椅上，打开了笔记本电脑。
    上次曾答应让江冉冉走红娱乐圈，龙冰脑海中已经有了大概的想法。网络上已经有好几名草根明星，托网络的传播速度以及人气而迅速走红，龙冰也想让江冉冉通过这个途径，先将名气打出去。
    最早红遍网络的是写心爱日记的木子美小姐，虽然不会选择这种途径，但是他炒作的方法却值得学习。之后便是令万人作呕的芙蓉姐姐，但是她能红遍网络，证明她的炒作做的相当出色。
    江冉冉，该选择何种方式，才能让广大网民乐于接受并且喜爱呢？
正文 第一百八十章 网络造星时代
    研究了数十个成功的网络造星炒作，龙冰已经逐渐掌握了其中的诀窍。其实很多网络明星都是自己炒作自己，不时写日记。但这类网络明星的周期一般都很短。另外一些能经久不衰并且从此进入娱乐圈的网络草根明星，他们都是靠着真材实料才博得广大网名的喜爱。但是，他们都有一个共同点，那就是尽量编造很多吸引网民眼球的时间，同时雇请枪手在天涯、猫扑等论坛大肆宣扬、辩论。
    “奶奶的熊，造一个网络明星就这么简单啊。”当看清楚网络明星背后的内幕，龙冰不由的哑然失笑。那几个网络明星的实力他都看了，比起江冉冉来是差的太远了。如果真的炒作造势，江冉冉红遍网络指日可待。
    华子这半年来一直在经营网络公司，旗下有三家网站的流量与会员都不错。龙冰的手指在键盘上飞敲着，直接进入到那三家网站的网络后台。
    一个小时后，江冉冉的玉照以及一段jing彩的网络视频就出现在那三家网站的头版头条。江冉冉的舞蹈很优美，让人有种高山仰止的感觉。舞台上的女王，在很短时间内就吸引了众网民的眼球。
    为了扩大传播面积，龙冰又将网络公司的几个工程师找来，让他们利用黑客手段，将江冉冉的一些舞蹈视频，以及自己杜撰的资料，发在全世界流量排前一百的众网站上。
    做完这些，龙冰又打电话给宁海市的几家大报社，告诉他们自己是市委书记的公子，约他们在‘陨落星辰’夜总会见个面。
    市委书记的公子是多大的面子，没有过十五分钟，就有十几个记者赶到了夜总会。在龙冰的巧妙安排下，有意无意的将江冉冉的信息传递给这些记者。相信等不到明天，宁海市的各家报纸的头版头条，都是这样一条新闻：《舞蹈天后惊现宁海市！艳后？女王？》
    做完这些事情，龙冰又回到了办公室，打开电脑查看网上的反应情况。
    网络传播的速度真是令人咂舌，也就约见记者的一个多小时内，江冉冉的玉照以及经典视频已经出现在各大网站点击的排行榜上。尤其是新浪网、腾讯网、3g手机网上面，都已经是头版头条，大字符的报道。百度的搜索风云榜与关键词搜索，江冉冉也赫然排在榜首。
    看到反应不错，龙冰又吩咐网络工程师给江冉冉制作一个jing美的博客，同时还做了一个天后论坛，将江冉冉最完美的一面呈现在了博客以及论坛中。
    由于是全球传播，并且每一个超级链接都指向江冉冉的博客和论坛。两个小时后，她的博客点击超一千万，论坛留言一百六十四万三千二百一十八条。为了引导这种趋势，龙冰又在论坛内建立了江冉冉粉丝团，一时间应者如云。
    每一个网络明星成功的背后，都有枪手用反面材料运作。但龙冰不想让反面材料影响到江冉冉未来的发展之路，反正造势成功，而且很多网民都喜欢清纯而又霸气十足的江冉冉，根本就不需要用反面材料来炒作。
    等做完这些，已经是下午四点多，网络的眼球已经被全部被江冉冉所吸引。而就在此时，江冉冉给龙冰打来了电话。
    江冉冉的语气中，明显有惊叹与激动，她已经在网上看到了关于自己的报到，马上便想到了这时龙冰帮她做的。
    “龙冰，谢谢你。”江冉冉激动的对龙冰说道。
    “恩？怎么谢我啊。”龙冰坏笑的说道，眼神中滑过一抹阴谋的微笑。
    沉默片刻，江冉冉柔声说道：“老公……”
    “就只有这样啊。”龙冰继续逗着江冉冉。
    “老公，我想马上见到你……我……我想要。”江冉冉的声音有点急促，让龙冰脑海中联想翩翩。
    “ok，老公马上给你。”龙冰挑着嘴唇，坏笑的说道。挂掉电话，对手下吩咐了一番，龙冰便驾车离开了夜总会。江冉冉在戏剧院等着他，龙冰打算带江冉冉回自己家。
    龙冰已经好长时间没有回过家了，当抱着江冉冉娇柔的身ti走进房间时，他进入有点失落。墙壁上挂着全家福，但家里一点生气都没有。
    关上门，龙冰将江冉冉放在客厅的沙发上，伏下头吻了一下她红润的嘴唇，柔声说道：“冉冉，要不要喝点酒？”
    “不想喝，我现在想要。”江冉冉似乎有点迫不及待，主动伸手抱住了龙冰的脖子，小嘴就已经印在了龙冰的嘴唇
    接下来，还会发生什么呢？
正文 第一百八十一章 被父亲发现的后果(7更)
    就在这时，门外却传来一阵开门声。江冉冉怔了一下，马上依偎在龙冰身边，低声问道：“是不是有人来偷东西？”
    龙冰苦笑的摇摇头，低声说道：“估计是我爸回来了。”挑了挑眉毛，他接着说道：“平常都不回家，偏偏在这个时候回来。我……”龙冰心中一阵郁闷，本来刚享受到欢愉，却又被开门声打断。
    “啊？”江冉冉惊讶的张大了嘴，紧张的问道：“那怎么办？”
    “凉拌了。”龙冰伸手捏了一下江冉冉的鼻子，耸耸肩说道。
    而在这时，浴室外的客厅中传来龙振生惊异的声音。看着满地狼藉，他微微皱了皱眉头，沉声喊道：“冰冰？”
    “爸，我在洗澡呢，你怎么现在回来了？”龙冰打开了水龙头，回答道。
    客厅中沉默了片刻，龙振生威严的语气再次传来：“是不是怪爸爸打扰你的好事了？”语气中夹杂着不满于责备。
    “爸……我都长大了。”龙冰伸手将江冉冉揽在怀中，低声在她耳边说道：“不要怕我爸，他是纸老虎。”
    江冉冉掩着嘴，因为紧张，她想笑却没有笑出来。
    “长大了？”龙振生洪亮的声音传来，“才十七岁，你长大了？你现在马上给我滚出来。”
    “爸，我们的衣服都在外面，麻烦你帮我递进来一下。”龙冰扫视了一边浴室，没有找到能穿的衣服，只好无奈的想父亲说道。
    龙振生可能很气愤，龙冰能隐约听得到他愤怒的声音。过了几秒，龙振生大声说道：“随便你以后怎么玩了，我也管不住了。”接着，龙冰便听到龙振生摔门而去的声音。
    龙冰无奈的叹口气，他没有预料到父亲会在这个时候回家。他肯定已经知道自己当上堂主的事情，估计还没有质问自己，又发现自己带女人回家。伸手将就江冉冉揽在怀中，柔声说道：“不要怕，他们当官的都是这个臭脾气。”
    说完，他又从浴池台上取过香烟盒，抽出一根香烟叼在嘴中，深深吸了一口。眉头紧紧的皱在一起。江冉冉则安静的依偎在龙冰身上。
    “我们出去吧。”抽完一根香烟，龙冰默默的说道。此刻，她已经没有任何心情了。穿上衣服，龙冰揽着江冉冉的肩头，低声说道：“陪我走走吧。”
    江冉冉知道龙冰心中很烦，很安静的挽住龙冰的胳膊，然后随着他走出了家门。坐在车上，龙冰微微叹了口气，挑了挑嘴唇说道：“父亲为了事业，很少管过我。也许我这次当上野狼帮的堂主，对他的仕途影响很大。”
    “我也觉得是，市委书记的这个位置很多人都在盯着。你混了组织，对他的仕途不仅仅是影响的问题了。”江冉冉冷静的帮龙冰分析道：“我估计他现在已经处在进退两难的地步了。”
    龙冰沉默的点点头，说道：“现在事情都成这样了，等明天老妈回来了，再和他详谈吧。”
    江冉冉关心的抚了一下龙冰的脸颊，微微叹了一口气。
    龙冰驱车前往怡和公园，不知道为什么，每次心情不好的时候，他都会来这里。也许这里是曾经他和乔慧经常来的地方。想到乔慧，龙冰心中就一阵阵的痛。不知道在伦敦的她，过的是否还好。
    走在两旁种满梧桐树的小道上，龙冰竟有一种萧然的感觉。寒冬时候，来怡和花园游玩的人已经极少。两人手牵手走在小湖边，沉默着没有说一句话。
    不知不觉间，龙冰又来到了当初那个藏满秘密的梧桐树下。龙冰下意识的走过去，下意识的朝当初放着乔慧信封的树洞中看去。
    树洞中，竟安静的躺着一张粉红色的信纸。龙冰的心猛地跳动了一下，放开江冉冉的手，他冲到了树洞前，取出了粉红色的信纸。
    信纸上，究竟写着什么内容呢？它怎么会突然出现在这个隐秘的树洞中呢？
正文 第一百八十二章 神秘的铁面人
    粉色的信纸上散发着淡淡的清香，有种很熟悉的感觉。在还没有打开信封的那一刹那间，龙冰就断定这是乔慧留下来的。因为这个味道太熟悉了。
    龙冰的手微微有点颤抖，心中也猛地跳动了一下。打开信纸，娟秀的字体跳跃在纸上，扑鼻而来的全是乔慧的味道。
    老公：
    你看到我留下来的信了吗？嘻嘻，阿宝想你了，很想很想。
    在这里人生地不熟，一个朋友都没有，伦敦的天气又不好，很多时间我只能呆在家里。前几天我做了一个梦，梦到宁海下大雪了，白茫茫的一片。而我站在最中央，却不知所措，还不小心扭伤了脚。脚好痛，却没有人来扶我，我好孤独啊。
    老公，你还好吗？贝贝他们也都好吧。你放心，阿宝在伦敦虽然没有朋友，但我可以每天想你，生活也蛮有滋味的。
    你有没有按时吃饭？有没有按时睡觉？有没有好好爱自己？老公，你一定要遵守当初的承诺啊。不然阿宝不会原谅你的。
    老公，你是不是觉得很惊奇，怎么会在宁海看到我的信。告诉你一个小秘密，其实这是我托付一位朋友放在这里的。我想猜猜，你还记得这个树洞吗？
    老公，现在你看信的时候，阿宝正在偷笑呢。你想我了吗？你的天使，将再次降临人家。
    你的阿宝亲笔
    看完信，龙冰久久不能合上，一颗心在微微颤抖。江冉冉似乎猜到什么，看着双眼湿润的龙冰，微微叹了口气，很安静的依偎在龙冰身边。
    将信封装进口袋，龙冰心如乱麻。天使将会降临人间，乔慧真的要回来吗？那可是他心中最期盼的事情。叹了口气，龙冰潸然一笑，拉着江冉冉的手离开了梧桐树。
    江冉冉没有问龙冰发生了什么，只是神情低落了很多。没有一个女人，愿意与其他女人分享一个男人。虽然江冉冉很理智，早就意识到各种局面。但真正遇到的时候，她心中还是有点难受。不过表面上，她还是乖巧安静，享受着与龙冰单独在一起的浪漫时光。
    “冉冉，我们回去吧，我想看你跳舞。”龙冰缠住江冉冉的香肩，柔声说道。
    江冉冉乖巧的点点头，嘴角微微上翘。舞台上不可一世的女王，在现实生活中，却安静的如同波斯猫，让人忍不住怜惜。看着江冉冉白里透红的脸颊，龙冰忍不住伏下头，在她的额头亲了一下。
    公园里没有几个人，显得很静怡，但龙冰却忽然感觉到心中猛地跳动一下，似乎正有危险朝着他们而来。下意识的，他一把将江冉冉拉在身后，警惕的四周寻找着。
    果然，在他身后不远的地方，站着十一个身穿黑色风衣的人，每一个人的头上都扎着白色头巾。最诡异的时，站在最前面的一个人，脸颊上罩着铁面具，只露出一双毫无感情的眼睛，根本看不到长什么样子。
    龙冰看了铁面人一眼，心中却微微一动。铁面人身上散发着一股冰冷的气息，龙冰却有种似曾相识的感觉。铁面人身上有种让他熟悉的气息，却始终想不到究竟是谁。
    “太子，我们又见面了。”铁面人冰冷的声音从冰冷的面具下面传来，让空气中的温度都降了几度。铁面人冰冷的声音还有点机械，似乎在掩饰着什么。
    “我们以前认识吗？”龙冰耸耸肩，一脸镇定的说道。
    铁面人冷笑一声，说道：“何止是认识呢。”
    “阁下戴着面罩不可示人，难道是不好意思见我吗？”龙冰扬着眉毛，嘲弄的说道。
    铁面人冷哼了一声，淡淡的说道：“你算什么人物，还不够资格让我取下面具。”铁面人的语气中，充满了不屑与轻蔑。
    “哦，那你现在想怎么样？”龙冰一手护着江冉冉，一手随意的插在口袋中。
    “有人想要你的性命。”铁面人淡淡的说道，冰冷的铁面具上根本无法看透他的表情。似乎生命对于他来说，只是死神镰刀下的草，根本不值得一提。
    “哦？”龙冰取出一根中南海叼在嘴中，用打火机点燃了，深深吸了一口。他接着说道：“没想到我太子这么受人关注啊。”
    “哼。”铁面人冷冷的看着龙冰，“狂妄的人，总是没有好下场。今天，就是你的死期。”说完，铁面人对身后的十个黑衣人挥动了一下右手。
    凌厉的刀风呼啸而至，十个黑衣人手中持着同样的东洋武士刀，配合默契的朝龙冰袭来。东洋武士刀上面散发着令人骨寒的气息，反射着无力的太阳光，令人有种苍白的无力感。
    龙冰抽出了铁链子做成的腰带缠在手上，警惕的将自己与江冉冉防护起来。黑衣人的攻击很猛烈，而又严丝合缝，龙冰根本找不到破绽口，只能被动的防守着。
    那一刻，龙冰才真正感觉到，自己遇上了强手。在黑衣人面前，他竟然有种无力感。昔日与街头混混战斗的威风，也不复存在。他完全是被动的防守，被动的退却，却猛地发现，连退路都被人封死了。
    龙冰的额头上渗出了一层细密的冷汗。他疲于防守，却还要分心照顾身后的江冉冉，身上很快就挨了两刀。幸亏只是皮肉之伤，但江冉冉已经吓得失声尖叫。他手中的铁链子，也已经被黑衣人的东洋刀削掉了一半。
    黑衣人凌厉的攻势让龙冰心惊胆颤，眼前究竟是什么人物，身手居然如此之好，而且十个人似乎经过了严密的训练一样。每一个手法，每一个动作都配合的天衣无缝。龙冰想不出，自己何时惹上了这种强悍的敌人。
    白色如影的刀网，密密的布在龙冰周围，让他有点不知所措。难道，今天真的就这样死在这些人的手中了吗？
    而就在他分神的一刹那，黑衣人凌厉的刀锋又划向他的身ti。尽管他已经极力躲避，但刀锋还是从衣服上划过去。
    口袋中的信封，被刀锋割破，从破碎的口袋中纷纷飘落了下来。看着乔慧写给自己的信，给黑衣人砍成碎片，龙冰彻底的愤怒了。
正文 第一百八十三章 血战黑衣人
    龙冰的拳头捏的咯吱作响，他奋不顾身的冲出去，肩头重重的被黑衣人刺了一刀，但他也将铁链子狠狠的砸在一个黑衣人的手上。这是战斗以来，龙冰第一次的手，还是在用身ti硬挨了一刀的情况下。
    龙冰肩头的衣服已经被砍烂，肩头血肉模糊。他冒着被乱刀袭身的危险，敏捷的捡起刚才黑衣人失手掉落的东洋武士刀，然后狠狠的从那人的肚子上插进去。
    看着黑衣人脸上黄豆粒大的冷汗，龙冰挑着的嘴唇上挂着冰冷的邪笑。他拧转了一下手腕，东洋武士刀在黑衣人的肚子中绞了几圈，然后狠狠的拉了出来。
    黑衣人的喉咙中发出比杀猪还有惨烈的惨叫声，眼睁睁的看着肚子中的肠子被活生生的拉出身ti，他全身剧烈的在颤抖，然后萎顿的倒在了地上。
    而与此同时，龙冰的后背上又挨了两刀。身上的衣服已经破烂的不成形状，后背上的刀伤也让他疼的冷汗直流。他甚至能感觉到血泊哗哗从身ti上溜走的声音。
    不过，因为龙冰一击得手，黑衣人原本的阵型被微微打乱，他们再也不能默契的配合在一起。少了一个人的配合，他们的攻势明显的减弱了许多。传递到龙冰身上的压力，也减轻了很多。
    龙冰额头上的冷汗越来越多，身上传来刺骨的疼痛，让他差点就倒在地上。但他知道自己不能倒下，他应该像一个男人那样顶天立地的站着。就算是死，也要站着死。何况，身后还站在江冉冉，他要保护江冉冉。他体内一股无可匹敌的战意，被彻底的激发出来。是因为他是男人，他还要保护身后的女人。
    没有华丽的动作，只有拼了命的血杀。杀杀杀，龙冰的脑海中，只有杀和血两个字。第二个黑衣人，被龙冰硬生生的砍掉了右臂。当热血碰洒在他的脸上是，他突然有种快意的感觉。
    第三个黑衣人，龙冰在他xiong口刺出一个十字架样的血洞，然后拼着身上挨两刀的情况下，他扑到那人的身上，左手从十字架血洞中伸出去，抓住了那人的心脏。
    空气中完全的凝固了下来，其余七个黑衣人都停止了攻击，不可思议而面带恐怖的看着龙冰。龙冰的嘴角，挂着冰冷的邪笑，如收割性命的死神，在十字架口嘲弄着上帝。
    “噗……”空气中传来一声清脆的破碎声，龙冰的左手稍微用力，将那人的心脏硬生生的捏碎。心脏破碎的声音传递在每一个人的心中，震撼着他们的心灵。七个黑衣人都窒住了呼吸，面带惊恐的盯着死神般的龙冰。
    “原来心脏破碎的声音这么好听。”龙冰心中想到。上扬的眉角，已经不带有一丝人间感情。在面对比自己强大数倍的敌人面前，他只能拼着性命在对手心中留下震撼。
    龙冰从十字架血洞中取出左手，手上还有鲜血淋漓的心脏。七个黑衣人再也忍不住，靠在一边呕吐起来。江冉冉从来没有见识过这种场面，身ti剧烈的颤抖一下，竟然晕倒在地上。
    看到江冉冉晕倒在地，龙冰想要跑过去扶起她，身ti上却传来撕碎的疼，jing疲力竭的倒落下去。龙冰一把手拄着东洋武士刀，单膝跪倒在地上，努力的撑着，不让自己完全跌倒在地上。
    “冉冉……”龙冰声嘶力竭的呼喊着江冉冉的名字，想要挣扎着爬到江冉冉身边，却使不出一点力气。
    “太子也有今天啊。”一直置身事外的铁面人终于走了过来，站在龙冰面前冷笑的说道。他冰冷的语气，夹杂着轻蔑与讥讽。顺着龙冰的眼光，他走过去将江冉冉从地上扶了起来，接着冷笑的说道：“啧啧，这么漂亮的女孩，居然被你这个花花公子给骗到手。”
    “你要干什么……？”龙冰面带痛苦的说道，语气中有不容他伤害江冉冉的冰冷。
    “哼，你放心，被你玩过的女人，我是不会碰的。”铁面人一把手将江冉冉揽在怀中，啧啧说道：“不过，小妞的皮肤倒真的很好。”上下打量一眼江冉冉，铁面人又接着说道：“咦，这不是网络盛传的舞台天后吗？”
    “不管你是谁，只要你伤害到她，我就是追到天涯海角，也会让你痛不yu生，后悔来到这个世界上。”龙冰面无表情的说道。心中的焦急已经完全将身ti上的疼痛排除。
    “哈哈哈，你以为你是谁，我现在只要动动手指头，就能要了你的性命。临死关头，你居然还这么嚣张。”铁面人冷笑的说道。
    龙冰紧紧的攥着拳头，他硬撑着，拄着东洋刀站了起来。双腿还在剧烈的颤抖，疼痛让身ti上完全没有了力量。但他还是坚持的站了起来，冷冷的面对着铁面人。
    微颤的从口袋中取出一根中南海叼在嘴中，又忍着胳膊动弹而牵动身上的伤口处传来撕心的痛，取出打火机将香烟点燃。深深的吸了一口烟，龙冰又冷冷的说道：“你可以试试，能不能将我打死。”
    铁面人半天没有说话，但龙冰能感觉到从他身上散发出来的冷意。铁面人一手挟着江冉冉，冷哼一声，然后朝龙冰走过来。铁面人每走一步，脚步中都传来一股无匹的压力。
    铁面人一个人传递给龙冰的压力，居然被刚才血战十个黑衣人时还要强烈。龙冰深深的吸了一口烟，掩饰着心中巨大的震惊。
    “太子，说实话我很佩服你。身上挨了九刀，你还能像一个男人那样站立着。”铁面人淡淡的说道：“我很舍不得这样的对手就轻易挂掉了，但我也没有办法。你今天必须得死。”
    “你太自信了。”龙冰强忍着身ti上的疼痛，攥着拳头说道：“我承认你很强，但这并不代表你可以杀死我。不信，你可以来试试。”
    “唔……”铁面人摇了摇头，大笑道：“我怎么会遇到这样顽固不化的对手。小子，你太狂傲了。既然你迫不及待的想死，我就成全你吧。”说完，他举起了手中的刀。
正文 第一百八十四章 顶天立地的男人
    铁面人的刀很奇特，三棱型的刀锋，每一面都闪耀着强烈的冷意。他最后看了龙冰一眼，冷冷的问道：“太子，如果你下跪求饶，我可以放过这个女孩子。”
    龙冰皱了皱眉头，挑着嘴唇说道：“废话那么多，有本事快点放马过来。”
    铁面人冷哼一声，再没有说一句话，刀锋割破空气，发出呼呼的声音，破空看向龙冰的身ti。
    龙冰的身ti向后倒去，他强撑着最后一口力气，挥动着手中的东洋武士刀，迎向铁面人的三菱刀。他不想被任何人看低，尤其是气势灼灼的铁面人。因为龙冰，是一个顶天立地的男子汉。是男人，就应该站着和别人战斗。哪怕身上挨了无数刀，在生命的边缘游zou。
    铁面人的三菱刀似乎是特制的，东洋武士刀刚刚触到他的刀锋，就被削为两半。同时，三菱刀锋旋转，朝着龙冰的手腕砍来，力道极为强悍。
    龙冰无法，只好强忍着后退了两步，才躲过了铁面人猛烈的攻击。但铁面人给他带来的压力与威迫，却让他全身tuo力，差一点就跌倒在地。
    铁面人的攻击再一次来临，身后站着四个黑衣人，龙冰再也没有退路了。他只好再一次举起手中半截的东洋武士刀，在两刀接触的瞬间，龙冰的身ti突然弹跳起来，同时又将被削掉一半的东洋武士刀，狠狠的摔向铁面人的身ti。
    这一次，龙冰是拼尽了全身所有的力气，只为了一击而中。铁面人在躲避半截东洋武士刀的时候，龙冰凌厉的飞腿也踢了过来，重重的踢在铁面人的xiong口。
    铁面人闷哼一声，遭受重击的身ti也忍不住踉跄的后退几步。而龙冰再也控制不住身ti，从空中如短线的风筝，飘落在地上。在跌落地上的同时，龙冰一手撑地，努力的没有让自己全部身ti跌落在地上。他依旧坚持着，没有倒下去。
    铁面人放肆的冷笑一声，他没有想到龙冰会在最后关头释放出那么强烈的攻击。捂着xiong口，他冷哼的说道：“我还是小看了你。”说完，他挟着江冉冉再次走到龙冰面前。
    龙冰能清楚的感受到，从铁面人身上散发出来冰冷的恨意与冰冷。他站在龙冰面前，手中的三菱刀在龙冰的胳膊上割了一刀。
    一支血箭飞出，龙冰忍不住闷哼一声，但依旧强忍着支撑在地上。铁面人咦了一声，又挥起三菱刀砍向龙冰的胳膊。而就在此时，从远处飞来一把匕首，径直朝铁面人的xiong口插去。
    七个黑衣人敏捷的朝匕首飞来的方向冲过去，铁面人为了躲避飞击而来的匕首，不得不挥去三菱刀去阻挡匕首。公园四周，突然出现了三十几个大汉，手中统一拎着德国开山刀朝这边冲过来。
    铁面人扭头看了身后冲来的人一眼，惊异的咦了一声，然后迅速的挥起三菱刀，朝龙冰的身ti刺过来。与此同时，又数十道闪着耀眼光芒的匕首朝铁面人飞击而来。
    铁面人不得不跳出了匕首攻击的范围，想要再次刺杀龙冰，却已经来不及。他身后已经有十几个大汉包抄过来，而公园中却还源源不断的有人冲进来。
    龙冰强撑着单膝跪在地上，从地上mo索到一把匕首，狠狠的朝铁面人投掷过去。铁面人面对着十几个大汉，并没有注意到身后突然的袭击。匕首不偏不倚的插在了铁面人的pi股上。
    铁面人的身ti剧烈的颤抖一下，虽然pi股上并不是什么致命的伤，但疼痛却让他本能的抖动了一下，身ti扭转过来，铁面具下面的眼睛冷冷的瞪了龙冰一眼。也许是意识到无法取龙冰性命，铁面人长啸一声，然后挟着江冉冉迅捷的朝外面突围而去。
    奋战中的七个黑衣人，听到铁面人的长啸，也同时突围朝公园外逃走。三十几个大汉，竟然无法拦祝蝴们，眼睁睁的看着他们挟着江冉冉离开。
    “冉冉……”龙冰悲鸣一声，心如刀绞，大滴眼泪滚落下来。他再也支撑不住，身ti萎顿的晕倒在了地上。
    也不知道过了多少时间，龙冰才缓缓睁开眼睛，呼唤着江冉冉的名字。他挣扎爬起来，身ti上传来撕心裂肺的疼痛。
    他躺在一间装饰豪华典雅的房间中，身边围着四个人，一位身穿白大褂的医生，一位是雷啸天，一位是陈浩昌，另外一位龙冰也认识，叫李永，是雷啸天的贴身保镖。
    “龙弟……”看到龙冰醒来，雷啸天紧张的问道：“你吓死哥哥了。”
    龙冰此时也冷静了下来，抓着雷啸天的胳膊说道：“大哥，我睡了多久了？”
    “十个小时吧。”雷啸天说道，他伸出手想拍龙冰的肩膀，似乎意识到了什么。手在空中僵了一下，又收了回来。似乎有点不甘心，他转身在陈浩昌的肩膀上拍了一下。陈浩昌的脸颊上，马上就露出一脸痛苦之色。
    “医生说你至少要昏迷一天一夜，你小子的意志力太强了。”雷啸天呵呵说道。
    “哦。”龙冰低落的点点头，身ti重新倒在床里，默默的说道：“也不知道冉冉现在怎么样？”
    “我已经派人出现查了。”雷啸天的脸上也有点疑惑，从抬回来的三个黑衣人身上，根本发现不了什么。
    “大哥……”龙冰沉吟一下，还是将心中的疑问说了出来：“我怎么会被你救了呢？”
    雷啸天在李永的肩膀上拍了一下，声音如雷的说道：“自从华子出事后，我就一直派人跟在你的身边。今天你遇到袭击，我马上派人赶了过去，但还是迟了几步，让你身受重伤。”雷啸天的脸颊上，还带着一点歉意。
    这时候有人推门走了进来，伏在雷啸天耳边低声说了几句话。雷啸天眉头紧紧皱了一下，然后对那人挥挥手，沉声说道：“我知道了，你先出去吧。”
    “怎么了，大哥？”看到雷啸天紧皱的眉头，龙冰疑惑而又紧张的问道。
正文 第一百八十五章 日本武士
    “我们抬回来的三个黑衣人，除过一个已经死亡，其余两个在刚才yao舌自尽了。”雷啸天紧皱着眉头，沉声说道。线人死亡，意味着线索也就断了，而龙冰根本不知道今天的铁面人是何方神圣。
    “我觉的……”雷啸天迟疑的说道，“他们是日本武士。”
    “日本武士？”龙冰的身ti从穿上弹跳起来，吃惊的问道。搞什么飞机，小日本跑来杀自己，还绑架了江冉冉？
    “他们的刀法和撤退的阵法，都和日本武士极为相似。”一直没有开口说话的李永说道。他身ti清瘦，身高足有一米八八，但身上却散发着一股让其他人不容忽视的寒冷与霸气。凌厉的眼神中，只夹杂着一种感情，那就是对雷啸天的盲目崇拜。
    “虽然我与日本武士没有交过手，但我也感觉到他们不是中国人。”陈浩昌也站出来说道。
    “可是……”龙冰疑惑的问道：“铁面人说的却是标准的宁海话，而且我感觉和他特别熟悉。”
    “这就奇怪了。”雷啸天紧皱了一下额头，面色沉静。片刻之后，他忽然抬起头，缓缓的说道：“肯定是宁海市有组织与日本武士勾结了起来。而这个人，偏偏与你有仇。”
    “龙弟，你在宁海市都有那些仇人？“雷啸天盯着龙冰问道。
    “韩大山的儿子韩辉算一个，三联帮执法堂堂主佟大虎兄弟俩，还有野狼帮君虎堂堂主沈军。”龙冰回想的说道，停顿片刻，他接着说道：“有个叫王伟的公子哥，与我之间也有点恩怨。不过他似乎是谢文强的人，而我与谢文强无冤无仇。”
    雷啸天摇摇头，沉声说道：“组织中人从来都是利益至上。只要牵到利益，朋友可以成为仇人，而仇人也可以成为朋友。这也是我为什么不插足组织的原因。”
    龙冰默默的记住了雷啸天的话，沉默片刻，他接着说道：“如果有人与日本武士勾结起来，那宁海就要乱一段时间了。不知道冉冉现在安全吧？”一想到江冉冉，龙冰心中就一阵阵疼。
    “你先不要担心，我派出去的眼线已经在调查了。”雷啸天安慰道，不过他的语气中也没有多少把握。虽然他是跺跺脚也能让宁海市抖三抖的雷爷，但还是有很多事情不能完全把握。
    “大哥，给我一根烟抽吧。”龙冰叹口气，现在只能干着急，却没有一丝头绪。
    “你现在身ti虚弱，不能吸烟。”一直没有说话的医生，突然淡淡的提醒道。
    龙冰无力的摆摆手，淡声说道：“没关系，刀都杀不死我，何况一根烟。”
    雷啸天无奈的笑笑，然后对陈浩昌说道：“浩昌，去拿一包中南海过来。”接到吩咐，陈浩昌点点头，立马转身去拿香烟。
    接过陈浩昌递过来的香烟，龙冰深深的吸了一口，冰冷而坚决的说道：“如果铁面人伤害江冉冉一指头，我要让他死无葬身之地。”
    “好了，你就安心的养伤吧，救江冉冉的事情就交给大哥去办吧。”雷啸天拍着李永的肩膀，对龙冰说道。
    龙冰叹了口气，mo了一下口袋，然后对雷啸天说道：“大哥，我的手机和钱包捡来了吗？”
    陈浩昌转身从旁边的桌子上拿起被鲜血染过的手机与钱包递给龙冰，淡淡的说道：“我建议你换一个手机与钱包了。”
    雷啸天从口袋中掏出一部诺基亚手机扔给龙冰，说道：“龙弟，这部手机移动公司刚送我不久，你拿去用吧。”
    龙冰从自己手机中取出sim卡，然后放进雷啸天给他的手机中。手机刚刚打开，就有电话打了进来。他打开一看，是慕容雪打过来的。苦笑一声，龙冰接起了电话。
    “老妈，你回来了。”龙冰讪讪的问道。前天慕容雪打电话的时候，就告诉龙冰让他今天接机。但现在发生这种事情，龙冰不想让慕容雪看到自己受伤的样子。
    “是啊，我刚从飞机上下来。”慕容雪叫道：“你不是来接吗？我怎么没有见到你？”
    “老妈，我这边有点事走不开，……”龙冰不好意思的说道：“晚上我再来看你，好吗？”
    “你们父子俩，前天都答应好好的，今天一个个有事。”慕容雪微微不快的说道：“哼，亏老妈天天想你，你这个臭小子居然给老妈放鸽子。”
    “妈……”龙冰挑了挑嘴唇，在目前面前，他永远是长不大的孩子。“儿子也想你啊，可是……”
    “好了好了，老妈知道你现在长大了，也有自己的事情了。”慕容雪有点失落的说道：“今天晚上八点钟，你给我准时出现在明珠大酒店。”
    “没问题，我亲爱的老妈。”龙冰赶紧应承道，好不容易打发了慕容雪，电话却再次响了起来。
    “堂主，你现在在那里？”电话那头，传来张子俊着急的声音：“刚才堂内有陌生人送来了一封信，指明了要交给你。”
    龙冰的表情变了一下，冷静的说道：“你马上打开信，告诉我信上的内容。”
    张子俊沉默了一下，接着说道：“堂主，……”张子俊没有说下去，似乎从信上读到了什么内容。
    “快点说。”龙冰不容拒绝的吼道。
    “信上说，如果想救江小姐出来，你必须在今天晚上八点钟，一个人到淳安区南街第八十五号仓库。不许带人，不许带武器。届时，谁都保不住江小姐的性命。”张子俊震惊的说道：“堂主，究竟发生什么事情了？”
    看来对手对龙冰极为了解，竟然在这么短时间将信送到了‘陨落星辰’夜总会的总部。
    “我知道了。”龙冰镇定的吩咐道：“你马上带人调查送信人的背景，不惜一切代价。”
    虽然不知道发生了什么事情，但张子俊还是意识到了凶险，冷静的答应道：“堂主，我明白了。”
    挂掉电话，龙冰叹口气，沉声说道：“大哥，他们约我到南街仓库中见面。”
    雷啸天沉吟的点点头，片刻之后，他点点头，沉声说道：“你去吧。”说完，他从口袋中掏出一把很小的金色手枪。枪身jing致玲珑，枪身上还镶嵌着一只飞腾的龙。
正文 第一百八十六章 南街仓库
    “藏在身上，以防万一。”雷啸天冷静的说道：“对手很神秘，而且实力强大，你要随时保持最高的警惕。”
    龙冰点点头，又对白大褂医生说道：“你能给我一点白纱布吗？”
    “要白纱布干什么？”医生冷淡的说道，说完他看了雷啸天一眼，似乎在征询雷啸天的意见。
    “他是我的私人医生钟明，医术高明但脾气有点倔，你不要介意。”雷啸天拍了拍钟明的肩膀，淡淡的说道，“钟明，在他手上缠上白纱布。”雷啸天已经明白龙冰要白纱布做什么用。
    钟明帮龙冰缠着纱布，雷啸天则低声对陈浩昌和李永吩咐着。现在是下午三点多，离铁面人要求的时间还差五个小时。
    “龙弟，你先休息一下，七点的时候，我准时叫你。”雷啸天将龙冰摁在床，沉声说道：“身ti才是革命的本钱，不然等会就要吃亏了。”
    龙冰本想趁现在的时间，提前去看母亲慕容雪。但雷啸天说的没错，现在养好身ti才是最重要的，他只能在心中向慕容雪道歉：“老妈，不是儿子不孝顺，儿子是身不由己啊。等这件事情解决了，我陪你一个寒假。”
    七点钟，雷啸天准时将龙冰喊了醒来。诺大的房间中，站着二十个身穿紧身黑皮套装，统一拿着德国开山刀。陈浩昌和李永站在最前面，他们两人手中拎着两把微冲。
    “龙弟，他们会配合你的行动。”雷啸天沉声说道：“虽然我身不在江湖，但是兄弟的事情，我还是要管上一管。”
    龙冰心中充满了感激，感受着从雷啸天身上传递出来浓浓的兄弟之情，他坚定的点点头，说道：“大哥，小弟一定不会让你失望的。”
    “好兄弟。”雷啸天呵呵笑道，想要拍一下龙冰的肩膀，又想到龙冰的身ti刚刚复原，手尴尬的在空中僵着。
    “大哥，没事，你拍吧。”龙冰挺了挺肩膀，笑着说道。雷啸天拍别人肩膀的动人，让他感觉到特别亲切。他不知道今天会发生什么事情，如果真的出了意外，那以后就没有机会让大哥拍他的肩膀了。
    雷啸天爽朗的笑了一声，然后在龙冰肩膀上轻轻拍了一下，呵呵笑道：“好兄弟，大哥相信你。”
    龙冰自信的点点头，跳下来，拍拍陈浩昌与李永的肩膀，朗声说道：“两位兄弟，今天本少爷的性命就交给你们了。救出江冉冉，你们就是我的恩人。”
    “太子，救江小姐是我们义不容辞的责任。因为你是雷爷的兄弟，还因为你是太子。”陈浩昌和李永异口同声的说道。三人的手，紧紧的握在了一起。
    两人先带着二十个身穿黑色紧身皮衣的大汉，悄无声息的离开了雷啸天的别墅。龙冰则换了一身黑白相间的套装，黑皮大衣刚好盖在膝盖处。大衣下面，是一件白色的保暖衣服。据雷啸天说，里面夹杂了钨金丝，效果甚至可以匹敌防弹衣。
    将金手枪藏在黑皮大衣上的内层，就算是有人搜身，也不会搜出来。换好服装，雷啸天有扔给他一根中南海香烟，有帮他用打火机点燃，呵呵说道：“小弟，从你身上，我又看到了当年我的影子。本来我打算劝你不要涉足组织，但是年轻人就应该去闯，去拼搏。我不想让你以后有遗憾。”说完，他轻轻的拍了一下龙冰的肩膀。
    龙冰点点头，上下打量了一眼雷啸天，淡笑的说道：“大哥，不要做的这么悲伤好不好，小弟又不是去送死。”说完，他又笑着说道：“还有，你好像很久没有刮过胡子了，好丑哦。”不等雷啸天反应过来，他便已经跑了出去，身后传来雷啸天的笑骂声。
    驾驶者大哥为他准备的三菱越野车，龙冰放了一首beyond乐队的《不可一世》。激昂的音乐让他体内的血液也慢慢沸腾起来。
    南街八十五号仓库，龙冰缓缓的将车停了下来。随意的观察了一下周围的状况，他马上便发现仓库附近晃悠的人。看来铁面人还在周围埋伏了不少的好手，不知道陈浩昌和李永他们藏在那里。
    紧了紧腰带，龙冰又取出一根中南海叼在嘴中，深深的吸了一口。自己的铁链子在战斗的时候被削断，雷啸天又送给他一条纯银制造的。据说这条链子是当年雷啸天混江湖时用过的。
    一根烟抽完，龙冰看了一眼时间，分针刚好指在六十上面。扔掉烟蒂，有用脚狠狠的踩灭，龙冰大踏步朝仓库门口走去。
    门口站在四个黑衣大汉，看到龙冰走过来，他们警惕的站在龙冰面前，冷声说道：“请你马上离开这里。否则后果自负。”
    “我是太子。”龙冰淡淡的说道。
    听到龙冰自报家门，四个黑衣大汉的眼神中滑过一抹惊恐。但他们依旧沉稳的站在龙冰面前，沉声说道：“太子，按照规则，我们要搜身。”
    龙冰淡淡冷笑一声，高举着双手，沉声说道：“快点，我没有多少时间。”
    四个黑衣大汉互相对视一眼，其中一个又拿起对讲机，低声说道：“太子出现，已搜过身，没有带任何武器。”
    “放他进来。”对讲机中，传出一声冰冷的声音。
    “太子，你可以进去了。”拿着对讲机的大汉朝龙冰点点头说道，然后四个人主动让出一条路来。等龙冰走进去，他们又将仓库的大门从外面锁上。
    仓库中有点阴暗，但亮着几盏刺眼的白炽灯。稍微适应了一下眼睛，龙冰紧了紧衣服，然后走进了里面。
    诺大的仓库中，赫然立着二十个彪形大汉，肩膀上纹身统一是狼头。与龙冰战斗过的七个黑衣人，站在二十个大汉的前面。铁面人则休闲的坐在皮椅上，嘴里叼着一根雪茄。
    铁面人上下打量着身穿黑色皮风衣的龙冰，淡淡的说道：“太子的命真大，我损失了三个好手，都没有取得你的首级。没想到今天，你还敢来。”说完，他冷笑了几声。
    “哈哈哈。”龙冰朗声大笑道：“没有本少爷不敢来的地方，快点放入吧，不敢以真面目示人的垃圾。”
正文 第一百八十七章 斗战邪神
    “你总是这么狂妄。”铁面人冷冷的瞪了龙冰一眼，接着说道：“机会，并不是什么时候都有的。”说完，他上下打量一眼龙冰，接着说道：“我想，你已经做好了必死的打算吧。”
    龙冰耸耸双肩，摊着双手说道：“是的，我还做好了必杀你的打算。”
    铁面人点点头，冷哼的说道：“不愧是太子。”停顿几秒，他接着说道：“不过，做人不能太自信，太自信的人都不会长命的。”
    “真的吗？”龙冰抿着嘴唇说道，眉毛微微上扬，眼神中掠过一抹淡淡的冷笑。扭了一下头，还长长的伸了个懒腰，他接着说道：“但不自信的人，永远只是别人脚下的垫脚石，被用来践踏的。”说完，他从口袋中取出一根中南海香烟，点燃了深深吸了一口。
    铁面人没有说话，只是虚空挥了挥手。很快，便有四个大汉押着江冉冉走了出来。
    “冉冉……你没事吧。”看到江冉冉出现，龙冰着急的喊道。上下打量着江冉冉，看到她身上并没有布满伤痕，心中却紧张不已。
    “龙冰……”江冉冉也看到了龙冰，想要挣扎出来，却被四个大汉死死抓住。她只能哽咽的喊道：“我没有事，你不要担心。”
    龙冰想冲上去就江冉冉，但又怕铁面人下命伤害到她。xiong中憋着一股气，双手紧紧的攥在一起，骨头咯吱作响。
    “对一个弱女子这样，好像不太厚道吧。有本事咱们单挑。”龙冰狠狠吸了一口烟，沉声说道。
    铁面人冷笑的摇摇头，看着龙冰说道：“你的想法还是这么幼稚，我凭什么要和你单挑？你够资格吗？”说完，铁面人面罩下的眼神中滑过一抹不屑的冷笑，接着说道：“太子，有本事你就将她救走。以前总以为你只是一个花花公子，但你今天的举动，却稍微改变了一下我对你的看法。原来，你对女人，还是有情有义的。那么，你就用你的鲜血，换龋糊的性命吧。”
    铁面人话还没有说完，七个黑衣人便挥着东洋武士刀冲了过来。因为缺少了三个同伴，他们的实力大打折扣，但也不同凡响。因为在他们身上已经尝过苦头，龙冰这次学聪明了很多，并不打算与他们硬拼。身ti急速的朝后退了几步，雷啸天送给他的链子已经抽到了手中，蓄势以待。
    黑衣人对龙冰也本能的有点惧怕，上次的战斗，在他们心中留下了太大的震撼。但是抱着为同伴报仇的心态，他们似乎也是拼了命的。不过就是因为心中的一点恐惧，他们之间的配合便出现了破绽，让龙冰有空可趁。
    看准一个破绽，龙冰狠狠的将银链子抽出去。而与此同时，他的身ti也弹跳起来，飞踢向离他最近的一个黑衣武士。准确的说，是黑衣日本武士。
    心中记挂着江冉冉的安慰，龙冰拼了命也要战胜眼前的七个日本武士。日本武士的反应也极快，龙冰的飞腿还没有踢到，他已经反应过来，身ti迅速的朝后退去，而另外一个人则挥着东洋刀砍了过来。
    龙冰无奈，只好稳住身形，挥着银链子阻挡过去。在身ti落地的刹那，龙冰再一次做老虎扑，整个人离地而起，手中的银链子横扫千军如卷席，将身前的攻势一一化解。
    同时双腿连环踢向改变阵法的日本武士。凌厉的腿攻在空中呼呼作响，连续攻向其中一个瘦小的日本武士身上。瘦小的日本武士想要躲避，却忽视了龙冰偷偷扫过来的银链子。等他反应过来，那聚集了龙冰最大力量的银链子已经重重击在他的头上。
    头颅破碎的声音让所有人的动作都迟缓了一下，白色的脑浆溅在旁边的黑衣武士身上。那个人连惨叫都没有发出一声，身ti便哐啷一声跌倒在地上。
    而与此同时，龙冰的肩膀上也被日本武士砍了一刀。黑色的皮大衣上被硬生生砍出一个刀印，却并没有割破特质的保暖衣服。不过身ti上却出来一阵疼痛。
    龙冰闷哼一声，身ti再次扑上去。银链子在空中发出耀眼的光芒，龙冰拼着挨一刀的危险下，硬是用银链子缠住一个日本武士的手腕，然后狠狠向前一拽，同时右膝盖也垫了上去。
    “咔嚓……”空气中，发出鼻梁骨断裂的声音，还夹杂着那人惨烈的痛喊声。龙冰挑了挑嘴唇，颜色总滑过一抹淡淡的邪笑。他摁住那人的头颅，膝盖狠狠的在他头上撞击着。而就在这段时间里，他身上又被砍了六刀。其中两刀甚至划破乌金丝做成的衣服，在龙冰身上割出了两刀血痕。
    龙冰吐掉叼在嘴中的烟蒂，放开已经发不出任何声音的日本武士，身ti敏捷的朝铁面人扑过去。有三个日本武士堵在了他的面前，而另外两个人在紧紧追击在他的身后。
    龙冰吐了口唾液，深邃的黑眸中划过邪笑，也带着一抹冰冷。身ti如敏捷的猎豹一般，经过刚才的奋战，他已经有tuo力的感觉，但仍然强撑着扑了上去。他今年刚刚十七岁，能与这些身手强悍的武士拼斗到现在，全凭他初生牛犊不怕虎的勇敢，以及身上不怕刀砍的乌金衣服。
    在很短的时间内损失两个同伴，在这些黑衣武士心中造成了很大的心理压力和打击。他们虽然还勇敢的与龙冰战斗着，但脸上却流露出恐惧与不安。无力的攻击中，没有夹杂着意思战意。
    当丧失了战斗yu的人，不管他身手多好，全身上下都存在着破绽。而且往往这种时候，他们根本无法默契的配合在一起，任凭龙冰将他们的防线攻破，狠狠的撕破。
    又有一个黑衣武士，被龙冰用银链子击中胳膊，手中的武士刀也飞了出去。而龙冰却迅速的挥动银链子，将还没有落地的武士刀缠绕起来，然后甩动着，狠狠朝那人的肩膀上砍去。
    龙冰的嘴角挂着残忍而冰冷的邪笑，如死神一般，让任何一个看到的人，心中都一阵胆寒。
正文 第一百八十八章 正面对决
    “咔……”被银链子缠着的东洋刀，劈进了那人的肩骨中，发出清脆而刺耳的声音。剩余几个黑衣武士的心理防线彻底的被击垮了，他们大喊一声，漫无目的的朝龙冰扑杀过来。
    “你们退下。”这是，铁面人忽然从靠椅上站了起来，他知道这时让日本武士冲上去，只是毫无效果的送死而已。听到铁面人的命令，还能站着的四个日本武士浑身颤抖一下，然后慢慢的退了下去。
    铁面人冷笑的瞪了龙冰一眼，冷哼的说道：“没想到你的进步这么快，算我看走眼了。”说完，他不等龙冰反应过来，三棱刀突然出现在手中，猛烈的朝龙冰攻过来。
    铁面人身上散发着强悍的气息，一股无形的压力压在龙冰身上，让他有点喘不过气来。想要挥动银链子，却感觉浑身无力。心中，似乎也有一丝恐惧。他只能快步朝后退着，但依然无法躲避铁面人凌厉的攻势。
    龙冰的身上，至少挨了四刀，三棱刀在铁面人的手腕中华丽的旋转着，折射着白炽灯耀眼的光芒，让龙冰脑海中有点眩晕的感觉。
    看着身上的好装备，龙头才没有受多重的伤，但还是让他大喘着粗气，黄豆粒般大小的汗珠，从额头上滚落下来。他才明白，铁面人之前并没有将他所有的力量施展出来。
    面对生平以来遇到的第一个强悍对手，龙冰急躁的心缓缓的冷静下来。虽然身上挨了六七刀，但都不是致命的，这也是他目前为止所能依靠的。拼着被铁面人再次用三菱刀砍中的危险，龙冰挥着银链子扑了上去。
    铁面人没有预料到龙冰会反击，攻势稍微出现了点呆滞。不过他马上就反应过来，并且迅速改变攻击路线，三菱刀在空中格挡住银链子，顺势砍向龙冰的手腕。
    龙冰皱了皱眉头，无奈的将银链子收回，身ti猛地朝后退去。铁面人步步紧逼，将龙冰逐渐逼向墙角。三菱刀在空中滑过，留下道道冰冷的青光，刀锋割破空气，发出呼呼的声音。刀锋势如破竹，直朝龙冰的肩部砍来。龙冰看到快如闪电的刀势，挥起银链子挡住了三菱刀。
    三菱刀削铁如泥，银链子瞬间被砍为两截。而三菱刀的刀势并没有受到停滞，依然砍向龙冰的肩部。龙冰甚至都能看到刀刃发出森冷的光芒了，只好朝后急速退了一步。在刀锋落下的时候，刚刚避开。可是谁会想到，铁面人手中的刀势一转，先是轻轻向空中一挑，然后一个斜砍，封住了龙冰所有防守和逃跑的路线了。
    退路完全被铁面人封死了，如果龙冰执意要退，那么面临的就是被三菱刀切腹的后果。如果迎上去，他的肩膀上就免不了要被三菱刀砍为两半。
    龙冰额头冷汗直流，他第一次在战斗的时候有种强烈的无力感。在铁面人的三菱刀刀快要砍到自己肩部的时候，他微微将身子一沉，然后身子斜斜向前扑了几步，刚好躲过呼呼带着风声的三菱刀。
    没有想到铁面人早就洞察了龙冰的意图，刀锋再次下转，紧逼着龙冰身ti逃走的方向。他赶紧朝右斜着弹跳起来，刀锋顺着他的左臂滑落了下去，将左臂的黑色皮大衣削了半截下来。
    要不是特质的衣服挡着，龙冰的半个胳膊恐怕从此就没有了。就算是这样，他的肩膀上还是出现了一刀血痕，鲜血直流。此时，龙冰再也没有了耐心，身ti快些的朝后跳了一步。同时，他伸手mo出雷啸天送给他的金手枪，指着铁面人冷冷的说道：“不好意思，子弹的速度貌似比刀快一点。”
    铁面人没有想到龙冰身上居然藏着手枪，身ti微微怔了一下，但还是冷静的站在龙冰面前，三菱刀也收了回去。
    “开枪啊。”铁面人耸着双肩，冷哼的说道。
    “你以为我不敢吗？”龙冰淡淡的说道，他上了保险栓，然后指着铁面人的xiong口，邪笑的说道：“你要不要尝试一下？”
    “你违反规则。”铁面人淡淡的说道。
    “我说你的脑袋是不是榆木疙瘩。”龙冰挑着嘴唇说道：“规则是人定的，我只是没有按照你制定的规则出牌而已，但是效果都是一样的。”
    “你就不怕我杀了那位可爱的小妞。”铁面人回头看了一眼江冉冉，冷冷的说道。
    “你可以试试看。”龙冰淡笑的说道。
    “龙冰，你不要管我，你快想办法离开这里，他们会伤害到你的。”江冉冉大声朝龙冰喊道。
    “冉冉，你放心。如果我是贪生怕死的人，今天就不会来救你了。我在乎的，只是你的安危。”龙冰镇定的说道，“你不要害怕，我马上就可以救你出去了。”说完，他又用金手枪指着铁面人，冷冷的吩咐道：“如果好像在这个世界上多活几天，请你马上放了冉冉。”
    铁面人冷冷的瞪了龙冰一眼，拳头捏的咯吱作响。似乎在思考什么，半响，他才沉声对手下吩咐道：“放开她。”
    江冉冉刚被放开，便飞跑了过来，扑进了龙冰怀中，眼泪不停的流着。
    “你以为凭一把手枪，就可以离开这么吗？”铁面人歪着头，轻蔑的笑道：“我想想，手枪最多有六颗子弹，我只要让六个手下死，便可以要了你的命。”
    “那我先打爆你的头。”龙冰耸耸肩，挑着眉毛说道。“啪……，声音真好听。”龙冰抖着双肩冷笑的说道。
    “哼，你朝这里打着试试。”铁面人指着自己的铁面具，冷静的说道。
    “嘿，这还是个难题。”龙冰卷了卷嘴唇，浮现出一抹淡淡的邪笑。将江冉冉拉在背后，他淡笑的说道：“你的xiong口，难道也有护xiong吗？”
    铁面人轻轻的拍拍手掌，淡笑的说道：“太子就是太子，脑袋这么聪明。居然连我xiong口有护xiong这种事情都知道。”
    “咦。”龙冰心中微微怔了一下，猜不透铁面人说的究竟是假是真。或者是迷惑龙冰，或者真的就有护xiong，龙冰一时有点拿不准。现在可是命悬一线的时刻，如果少出差错，自己和江冉冉就会死无葬身之地。
    兄弟们，收藏金砖评分支持一下小龙。嘎嘎
正文 第一百八十九章 影子忍者
    “怎么，被我吓到了？”铁面人轻蔑的说道：“有手枪了不起啊，有本事开枪哇。”
    龙冰逐渐的冷静下来，手枪中只有六发子弹，必须每一击都要重伤敌人，不然就无法控制现场。如果真的无法击中铁面人，今天恐怕就要丧命于此了。
    而就在龙冰举棋不定的时刻，仓库门外传来一阵纷乱的脚步声，还夹杂着惨叫声。仓库门外，有凌乱的枪响声，似乎正在发生激烈的枪战。
    “你的人？”铁面人马上便意识到了困境，盯着龙冰问道。
    龙冰点点头，摊着双手说道：“是的哇，我又违反了规则。不过，既然在组织混，大家都做好了将脑袋拎在腰间的打算，也没有什么信义可言，相信你也是吧。”
    铁面人微微叹了口气，淡淡的说道：“我早就料到了你有这一手。太子，从开始和你作战以来，我就小看了你，这是我一直输给你的原因。不过今天，我会让你死无葬身之地的。”说完，他虚空挥了挥手。
    一直侍立不动的二十个大汉，踏着沉重的步伐朝龙冰包围过来。龙冰皱了皱眉头，对准铁面人，轻轻的扣动了扳机。
    “啪……”空气中传来一声轻微的枪响。铁面人闷哼一声，身ti因为子弹强大的冲击力，而后退了三四步。不过xiong口并没有像龙冰想象的那样，出现了一个血洞。
    “哈哈……”铁面人狂笑道：“我说过的，你还不相信。”
    “本少爷就不信弄不死你丫的。”龙冰心中那个郁闷，再次搬动了扳机，不过这次瞄准的是他的肩膀。铁面人没想到龙冰会这么快就开第二枪。等反应过来，他已经无法躲过子弹的速度。
    一片血箭飞溅，铁面人的肩部出现了一个可以透shi后方的血洞。铁面人低声惨叫一声，大声嚷嚷道：“给我砍死他。”说完，他的身形已经朝旁边的集装箱后面躲去。龙冰的第三枪，只是打在了集装箱的盖子上。
    看到二十个大汉离他越来越近，龙冰拉着江冉冉慢慢朝后退去，威胁道：“你们谁也不要过来，不然我开枪了。”他能看得出来，眼前冲杀过来的二十个大汉，一个个满脸杀气，浑身伤疤，都是跟着从刀剑堆里打杀出来的。
    第四枪，龙冰瞄准了冲在最前面一个大汉的脑袋上，想给这些人来一个下马威。“奶奶的熊，干不死你们老大，难道你们的脑袋也是铁做的嘛。”龙冰嘟囔的骂道。
    大汉浑身怔了一下，来不及惨叫一声，便萎顿的跌倒在地，头上的血洞中，鲜血哗哗直流。不过就算是这样，也只是迟滞了一下后面人的行动。片刻之后，他们根本不理会死去的大汉，径直朝着龙冰冲过来。
    “日……”龙冰咒骂道，这些人还真是不怕死啊，携着江冉冉朝后面迅速撤退。手枪里面只剩下两发子弹了，可不能在浪费了。
    仓库的大门被锁了起来，外面传来凌乱的打斗声，肯定是陈浩昌和李永他们带人杀过来了。龙冰心中一直有个疑问，那就是铁面人处心积虑的要龋蝴的性命，不可能就只带着二十几个人过来，他肯定会猜到龙冰带人过来的。
    铁面人藏在集装箱后面，便再也没有出现。龙冰也藏身其中，搜寻着他的隐身之处，却没有找到他的人影。似乎是凭空消失了一般。
    那些大汉离他越来越近了，如果龙冰再不想出一个万全之策，恐怕今天就要丧命于此了。集装箱后面的空间很小，龙冰让江冉冉藏在一个几位隐蔽的箱子后面，然后从地上捡起一根木方子拎在手中，冷静的看着快要接近他的大汉。
    就在此时，仓库门外突然传来几声惨厉的哀鸣声，接着仓库的大门就被人撞开了。看到来人是李永，龙冰心中稍微安心了不少，
    李永很快便发现了龙冰的困境，举起手中的微冲，朝着那些大汉扫射一番。皮肉总是无法与子弹抗衡，很快便有六七个大汉倒在了血泊中。他们再怎么不怕死，看到有人拎着微冲扫射，还是让他们队形大乱，恐惧的惊叫着，到处流窜找着藏身的地方。
    “太子，你没事吧。”李永大声朝龙冰喊道。他如死神一般，朝身后的十几个小弟挥了挥手。很快，身穿紧身黑皮套装，统一拿着德国开山刀的小弟就冲进了大汉群中，混战在一起。
    龙冰拉着江冉冉的手，从外围走出去，来到了李永身边，拍着他的肩膀说道：“再来晚一点，本少爷就挂在这里了。”
    “太子，外面出了点事。”李永皱着眉头说道：“铁面人带着十个神秘的武士，和陈浩昌他们拼杀呢。”
    “什么？”龙冰心中有点惊讶，原来铁面人早就出去了。他的武士不是被自己弄死几个吗？怎么又跑出来十个。奶奶的熊，这个铁面人究竟是何许人也？
    “那十个武士可能是忍者，身手极其诡秘，要不是我们手中有两把微冲，估计早就全军覆没了。”李永狠狠的说道。
    “走，我们出去看看。”龙冰拍着李永的肩膀说道，刚走了两步，他又接着说道：“哦，你先派两个人将冉冉送回家。”说完，他伸手mo着江冉冉苍白的脸颊，柔声说道：“冉冉，你先回去，这里太危险了。”
    江冉冉一脸担心，贝齿轻yao着嘴唇，她想要留下来陪着龙冰，但知道自己只会给龙冰带来累赘。不假思索的点点头，说道：“恩，你一定要小心。”话还没有说话，几颗晶莹的泪珠就从眼眶中滑落了下来。
    龙冰伏下头在她额头上亲了一下，伸手擦去了她脸上的泪痕，柔声说道：“太子的女人都是最坚强的，不许你哭。”
    江冉冉点点头，哽咽的说道：“恩，我不哭。”可是。眼泪还是止不住的留着。这时李永已经找来了两个小弟，江冉冉回头看了龙冰一眼，便跟着他们走了。
    龙冰与李永两人，很快赶到了仓库外面血战的地方。那里，已经成了人间炼狱。原本铁面人安排在外面的人手，全部被陈浩昌与李永他们消灭掉。而此时，在铁面人与十个忍者的猛烈攻击下，陈浩昌带来的十几个人也死了一大半，此刻只有三个还与他并肩浴血奋战。
    兄弟们，小龙求点收藏金砖
正文 第一百九十章 面见慕容雪
    龙冰从李永手中接过微冲，瞄准铁面人，快捷的扣动了扳机。微冲中的子弹也不多了，铁面人似乎早就意识到了危险，身ti早早的向后倾倒。而于此同时，有两个忍者挡在了铁面人的面前，为他承受了所有的子弹。
    “有本事出来好好干一架。”龙冰扔掉微冲，从地上捡起一把德国开山刀，朝铁面人冲过去。
    “桀桀桀……”铁面人怪笑着，手中的三菱刀暴现，也冲了上来。两刀在空中相击，发出清脆而刺耳的声音。德国开山刀断为两半，而铁面人的三菱刀则顺着刀身，朝着龙冰的手腕削来。
    龙冰急忙后撤，而铁面人手中的三菱刀再次旋转，直刺向他的xiong口。情况危急之下，龙冰只能侧身倒去，而三菱刀却再次改变方向，顺着他侧身的方向猛劈过来。
    锋利的刀锋，在龙冰还没有愈合的后背伤口上，开了一刀很大的口子，鲜血顺着衣服，将他身上的衣服都染红了。龙冰心中明白，目前的自己，根本无法与铁面人为敌。
    看到龙冰负伤，陈浩昌与李永两人都冲了上来。在铁面人的三菱刀再次砍向龙冰身ti的刹那间，陈浩昌将他的身ti扑倒在地。三菱刀划破空气，将陈浩昌的左肩膀削掉了一大片肉。李永则挥舞着德国开山刀，朝铁面人猛烈的攻击过去。
    铁面人冷笑一声，三菱刀在空中扭转，将李永手中的德国开山刀劈为两半。李永顺手将半截开山刀投掷向铁面人的身ti。
    这时，不远处又传来一阵凌乱的脚步声，似乎有大批人马赶了过来。龙冰回头一看，是张子俊、黑虎以及十三太保的兄弟们。看到自己的人到来，龙冰长长的喘了口气，心中也放心不少。
    “太子，我不会饶恕你的。”铁面人不想恋战，长啸一声，身ti敏捷的朝后撤退。很快，他和忍者的身形就消失在黑夜中。
    李永将陈浩昌与龙冰扶了起来，经过一场苦战，他们都已经jing疲力竭。龙冰全身都被鲜血染红，脸色苍白。
    “二哥，你没事吧。”十三太保众人冲到龙冰面前，焦急的问道：“和人干架，怎么不通知我们啊。”
    龙冰体力虚弱，头脑一阵阵的眩晕。嘴张了张，却没有力气说出一句话。看到兄弟们到来，他彻底的放松了身心。一直紧绷的神经一松懈下来，他就再次眩晕过去。
    等龙冰醒来，已经是第二天下午了。在‘陨落星辰’夜总会，十三太保众兄弟以及张子俊、黑虎等人围在龙冰的身边。他爬起来揉揉眼睛，沉声问道：“陈浩昌和李永他们呢？他们没事吧？”
    “他们带人回去了。”张子俊点点头说道：“他们伤的不是很严重。”
    龙冰全身上下都被白纱布包裹了起来。昨晚一夜血战，他伤势严重，流血过多，现在都有点眩晕的感觉。心中不由暗叹：这只是遇到的第一个强悍对手，以后肯定还有很多，如果按照目前自己的薄弱身ti和身手，肯定会早早挂掉的。不过经过这两场血战，也让他学到不少东西。实战是学习的最佳途径，这时龙冰最深的体会。
    “大哥，给我发根烟抽。”龙冰对老大阿杰说道。
    “我只抽红河，没有中南海怎么办？”老大阿杰从口袋中掏出一包红河，摊着双手说道。
    “抽完的吧。”老十二变戏法般的掏出一根极品中南海递给龙冰，笑着说道：“这可是中央机关特供，嘿嘿，很难搞到的。”
    点燃香烟，龙冰深深的吸了一口，然后颔首问道：“子俊，你有没有调查到铁面人的线索？”
    张子俊摇摇头，沉声说道：“没有，铁面人的身份很神秘，以前在宁海市根本没有出现过这样的人物。”
    龙冰吸了一口烟，默默的说道：“不对啊，我感觉和铁面人特熟悉，好像以前在那里见过。究竟是谁呢？”这时，他的脑海中闪过一个念头，不过一瞬即逝。沉吟片刻，他接着问道：“那叶城有没有下落？”
    张子俊再次摇摇头，脸带沉闷的说道：“他好像人间蒸发了一般，野狼帮上下都在找他，却一点线索都没有。”
    龙冰沉默的点点头，柔柔太阳**，他淡淡的说道：“那沈军那边呢？有动静吗？”
    “没有，帮主派了几个人调查毒蝎子的事情，沈军还不敢轻举妄动。”黑虎接着说道。
    “我心中总有一个感觉，那就是叶城不是沈军买通的。“老五抚了抚金丝眼镜，冷静的说道。他话还没有说完，所有人的眼神都盯在他的身上。十三太保众兄弟里面，就数老五的头脑最灵活，思维也与其他人不是太一样。
    “沈军既然上演与毒蝎子翻脸的闹剧，肯定是想迷惑华哥的注意力。”老五接着分析道：“等毒蝎子将华哥的力量消磨的差不多，他再暗中出手，接管华哥的地盘。勾结叶城，他虽然有嫌疑，但是似乎没有这个必要。否则，叶城早就出手了。”停顿片刻，他接着说道：“叶城在这个时候出手，肯定是想迷惑我们的注意力，让我们都以为是沈军干的，从而与沈军之间发生大规模的血战。这才是渔翁得利啊。”
    “子俊，你告诉我，如果我们和沈军之间发生大规模的血战，谁是最大的获利者。”龙冰马上便明白了老五的意思。在利益之上的组织中，分析问题只要抓祝涵是最大利益获得者，就能一眼看透事情的本相。
    “野狼帮的其他堂主、以及淳安区其他小组织都有可能是利益获得者。”张子俊也想通了这个关节，沉声说道：“三联帮在淳安区的势力最雄厚，如果我们和沈军发生大规模的，三联帮是最大的利益获得者。”
    “三联帮？”龙冰默默的念叨着，“佟大虎，谢文强……”
    “咦。”一直只关心彩票的老十一突然站出来，看着众人说道：“那如果我们和三联帮发生混战，最大的利益获得者是谁？”
    老十一突然插话，让众人都愣了一下，默默的回味着他说的话。龙冰首先想通了他说的关键之处，如果是对手有意引导他们朝这个方向，那可就便宜了真正的敌人。
    “那有没有可能，神秘的铁面人与叶城勾结在一起？”老九绕着头发说道。
    兄弟们，小龙求点收藏
正文 第一百九十一章 商议大计
    “我突然发觉，混组织者真的是一件很复杂的事情。”老七哭丧着脸颊说道：“奶奶的羊巴羔子，老子觉得干架最爽。玩那么多猫腻干什么，有本事和老子来单挑，不敢死他小逼。”
    老七脑子中总是一根筋，从来不会考虑过于复杂的问题。不过，这也是他的可爱之处。听完老七的话，众人脸上皆挤出了一点笑容。在形势复杂的情况下，大家已经好久没有笑过了。
    龙冰扔掉烟蒂，掠了掠凌乱的头发，淡笑的说道：“七弟，行。下场和铁面人交手的时候，一定要拉着你去。奶奶的熊，我可是被他打惨了。本少爷还从来没有这样惨败过。”
    老七歪着脑袋想了一会，他是有一身蛮力不假，但比起身手来，和龙冰还是有点差距。想到龙冰都重伤成这样，那里还敢与铁面人打斗。不过他性格中不服输的血性，却让他傲气十足的说道：“行，只要二哥去砍人，七弟就是拼了老命，也要奉陪到底。不就是一个神秘的铁面人嘛，哼，老子还真的怵他。”
    龙冰伸出手掌和老七在空中击了一下，笑着说道：“好，奶奶的羊巴羔子。铁面人这场子本少爷一定要找回来，到时候我砍他的上半身，你砍他的下半身。争取绝了他的后。”
    说笑完毕，龙冰又一本正经的说道：“话说回来，我们吃亏还是在个人战斗力上面。不管别人对我们用什么阴谋，只要我们战斗力强悍，而且齐心协力，宁海市没有我们打不下来的天下。”
    “二哥说的对。”老八叼了一根烟在嘴中，说道：“现在我们的处境是：敌暗我明。在没有mo清楚敌人势力的情况下，我们的贸然出击都会带来意想不到的伤害。我觉得我们应该以静制动，等敌人按捺不住了，总会露出破绽的。这段时间，我们就养威蓄锐，等待着最后一击。”
    “八哥说的对。”老十淡淡的说道：“阴谋在绝对的实力面前，总会无迹可寻。二哥寒假要去部队，这段时间我们好好练练身手。等二哥从部队回来，我们就大展身手。”
    “子俊，堂内有自己的训练基地吗？”龙冰看着张子俊问道。
    “有。“张子俊点点头说道。
    “那行，寒假没有事做的，都来训练基地训练。”龙冰扬着眉毛说道：“磨刀不误砍柴工，等我们的剑磨好了，也就是它出箫嗜血的一天。”
    众人的拳头，紧紧的握在一起。有希望，有期待，也有他们兄弟剑的情义与血性。接下来的时间里，他们在夜总会海吃一番，每人带着一个极品女人去逍遥了。
    龙冰先是给雷啸天打了个电话，给他报了个平安，顺便问了那边的情况。雷啸天依然还没有打探到神秘铁面人的线索。于是龙冰将他们的决定说了一下，又提前向雷啸天拜了个早年。
    接下来，龙冰才坎特不安的拨通了慕容雪的电话。说话昨天八点准时去明珠大酒店看母亲的，可是直到今天八点，龙冰才打通慕容雪的电话。
    电话接通了，电话那头先是沉默片刻，接着便是慕容雪雪雁般柔美的声音传来：“我的宝贝儿子，你究竟怎么了？电话一直打不通？昨天居然还放我的鸽子，你真是胆大妄为啊。不行，这个月的生活费要扣除一大半。”
    龙冰吐了吐she头，这才明白惹怒女人的下场。不管她是女朋友还是老妈，只要不让他们高兴，那后果都是很惨的。幸亏现在龙冰是野狼帮的堂主了，也不在乎那点生活费了。
    “是不是带女朋友去了？”慕容雪根本不给龙冰说话机会，自己猜测到：“肯定是的，怕我打扰到你，所以关了电话。哼。”
    “老妈……”龙冰无奈的绕着头说道。
    “嘿，不要给我撒娇。”慕容雪哼哼笑道：“老妈不吃这一套。连你老爸我都收拾的服服帖帖，何况你一个毛头小子。”
    龙冰只能心中苦笑的份了，根本连辩解或者拍马屁的机会都没有，心中竟然有点失落感。也许自己真的长大了，经历了这么多事，感觉和慕容雪隔膜了很多。心中不由的叹口气，有得必有失，恐怕这就是失去吧。
    慕容雪在电话那边唠叨了足够半个小时，龙冰又发现了一个问题：不管女人是多么的极品、美丽、温柔，身做人母之后，总会对儿子很唠叨。生活以及牵挂让她们的魅力在一点点的消散。
    最后，慕容雪又命令似的说道：“限你十分钟时间，给我赶到明珠大酒店五号总统套房。否则后果很严重，老妈很生气。”
    挂掉电话，龙冰就狂奔向夜总会外面。一路上有好几个小弟给他打招呼，他都没有时间理会。跑出夜总会，又以最快的速度驱动车，以飞的速度赶向明珠大酒店。如果汽车能飞的话，也许十分钟就能飞到明珠大酒店。
    幸好，龙冰晚到了五分钟而已。将车停在酒店门口，飞奔的冲向一楼的电梯口。以前经常来明珠大酒店，龙冰对里面的设施已经极为熟悉。
    五号总统套房里，慕容雪与龙振生两人正休闲的喝着酒，桌子上摆了一大桌子菜。都是龙冰爱吃的。
    为了躲过慕容雪的继续唠叨，龙冰冲进套房的第一件事情，就是拿起筷子狼吞虎咽，嘴里满满的含着一口，口齿不清的说道：“饿坏了。”其实他之前在‘陨落星辰’夜总会刚刚海吃一番。
    就让胃承受耳朵的灾难吧。龙冰心中默默的想到。
    就在龙冰狼吞虎咽的时候，慕容雪一脸慈爱加幽怨的看着龙冰。龙振生则皱了皱眉头，威严的瞪着龙冰。
    “好了，慢慢吃，没有人和你抢。”慕容雪拉着龙冰的手做了下来，柔声说道。
    龙冰偷看了龙振生一眼，讪讪的做了下来。那头带江冉冉回家被父亲发现，事情还没有解决呢。也不知道父亲会怎么惩罚他。况且，还有一件更大的事，那就是龙冰做了野狼帮的堂主。龙振生是白道的大哥，自己的儿子做大哥，这不是嘛。
    “冰冰，你不想与我们好好谈谈吗？”龙振生威严的说道，洪亮的声音传入龙冰耳朵，让他心中微微一颤。当市长的人就是不一样，说话的气势都有一股无形的压力。
    （兄弟们，小龙求点收藏和评分，谢谢你们的支持）
正文 第一百九十二章 白道大哥
    “哦，我先吃点东西再说吧。”龙冰还没有想好怎么和父亲谈。
    龙振生皱了皱眉头，刚要说话，却被慕容雪打断了。慕容雪娇嗔道：“好不容易见到儿子一次，就让他安心吃点东西吧。你看这个父亲当的。”
    “在这样娇惯下去，恐怕我们谁都见不到他了。”龙振生第一次威严十足的反驳慕容雪，狠狠瞪了母子俩一眼，接着说道：“我这个父亲就是当的太不称职了，以至于我这个市委书记都没有办法当下去了。”说完，他威怒的瞪了龙冰一眼。
    龙冰用手擦了擦嘴巴，扬着眉毛说道：“是啊，因为你只关心权位，只关心自己的官能做多大，从来都不管儿子在做什么。我能做什么，学习又不好，又没有什么特长，你说让我做什么，还不如混社会的威风。”
    龙振生张了张嘴，脸色布满了愠怒，但又发作不出来，拳头捏的咯吱作响。他可是特种兵出身，本来就不怒自威。顿时，龙冰便感觉到一股压力压在他身上，让他有点喘不过气来。想要与父亲对视，却发现根本无法抬起头来。
    “好了，你不要吓唬孩子了。”慕容雪也感觉到了父子俩之间的暗战，连忙站出来帮龙冰说话。她可是最明白，龙振生发起脾气来，是多么的恐怖。
    龙振生长长的叹了口气，摇着头说道：“冰冰，你说让父亲怎么说你。学习不好是谁的错，还不是因为你的原因。整天泡吧、追女孩子、打架，你真的是伤透我的心了。”说完，他取过公文包，从里面拿出一沓信件仍在龙冰面前，冷淡的说道：“你看看，这都是投诉我的信件。”
    “你做你的白道大哥，我做我的大佬，咱们俩各不相干。”龙冰耸着双肩说道：“何况，我觉得政府才是最大的合法的组织，是暴力机关。我们还经常帮老百姓维持治安呢。”
    “咔嚓……”龙振生因为太过于愤怒，竟将手中的玻璃杯捏碎了。他从椅子上做起来，伸手就要打龙冰。
    看到形势不对，慕容雪马上站起来，将龙冰拉在自己身后，说道：“冰冰，你就少说几句，你ba爸也是为了你好。”说完，她有瞪了龙振生一眼，娇嗔的说道：“你总是用暴力教育孩子，孩子才多小，jin得起你的一巴掌啊。”停顿几秒，他接着说道：“我看冰冰说的没错，政府就喜欢用暴力解决问题。”
    “你……”龙振生气的浑身发抖，指着慕容雪说道：“你怎么也跟着孩子胡搅蛮缠。”
    “怎么了？”慕容雪使出了女人管用的招式，左手叉腰，右手指着龙振生的额头说道：“你说我也胡搅蛮缠？龙振生，从今天晚上开始不允许你碰我……”说完，她又开始撒娇政策。
    龙振生那里jin得起慕容雪这样，很快便败下阵来，连连摆手说道：“好了，我们坐下来好好谈，我不打他骂他还不行吗？”
    慕容雪眼波流转，美眸中滑过一抹得意笑容。她转身拉着龙冰的手坐回座位上，玉手在龙冰的脸颊上抚了一下，慈祥的说道：“冰冰，你不要怕，妈妈给你做主呢。”
    重新坐回到座位上，龙振生的火气也消了不少。端起酒杯喝了一杯酒，然后盯着龙冰说道：“前天带女孩子回家，你是不是应该给我解释一下？”
    “啊呀，孩子都长大了，应该有自己的生活了。”慕容雪打断龙振生的话，叫道：“不就是带女孩子回家过夜嘛，这在外国很正常的。我们做父母的，就不要干涉孩子的私生活了，好吗？
    龙振生无奈的点点头，又接着说道：“好啊，那解释一下当上野狼帮堂主的事情，你真的要将我推向两难境地吗？”
    这下，慕容雪没有在说话。她觉得自己挣了那么多钱，也该够龙冰潇洒一辈子了，何必还要去冒险混组织呢。弄不好那一天就死翘翘了。
    “老爸，我们的祖爷爷龙冰，刚开始还不是混组织的。但他却成了我们龙氏家族的骄傲和传奇，为什么我不能呢。”龙冰反驳道：“何况，我想用自己的双手，创造出属于自己的天空来。白道我是没有机会，况且我也不喜欢白道的尔虞我诈。所以，我只能选择组织，我喜欢江湖中人的那种义气。”
    “义气？”龙振生冷哼道：“你想的也太简单了。不管哪个阶层，都是利益至上的，我见识得也太多了。你以为仅仅凭你，就可以当上堂主吗？你错了，大错特错。华子当初收你做小弟，以至到现在当上堂主，很大的原因是你有做市委书记的父亲。他们看重的是你背后的权势，是我这个市委书记，而不是你龙冰。这也是这么久以来，我不愿意插手帮你的原因。我想让给他们看，龙振生是不会帮助龙冰的，一切全靠龙冰自己。”
    听完龙振生的话，龙冰完全的傻眼了。以龙振生的权势，知道他的这些事情不难。而且龙振生一针见血的指出了其中的关键所在。他张了张嘴巴，想辩解，却找不到任何合适的词语。
    “冰冰，爸爸说的对，他们看重的是你父亲的权势。如果说你能打，全宁海市身手好的海了去了，你有没有想过这个问题？”慕容雪爱怜的mo着龙冰的头，柔声说道：“你还看错了一点，当发生利益时，朋友也可以成为仇人。什么情义，这是金钱社会，是利益社会。你还太小了，看到的事情也不多。我怕到时候等你明白了，才后悔不及。”
    龙冰沉默着，仔细的在脑海中回想着最近一段时间发生的事情。父母亲说的对，这是一个利益至上的社会。华子与沈军本是一个老大**来的，但是因为利益，他们会自相残杀。他们的老大丰老大，也是因为利益问题，被自己的小弟杀害。金钱，生不带来死不带走，为什么他们要值情义不顾而追求利益呢？龙冰想不明白。
    这时，他的脑海中滑过一个念头，很模糊，但也很清晰，那就是华子与沈军决裂的真正原因。
正文 第一百九十三章 丰老大的死因
    “丰老大肯定是华子或者是沈军杀的。”龙冰脑海中，忽然冒出了这个无比清晰的想法，以至于让他都有点喘不过气来。回想起当初与大哥雷啸天的谈话，雷啸天先是告诉他，让丰老大的死成为一个秘密。后来却又告诉他，丰老大是被自己的小弟叶城射杀的。如果叶城也只是被人雇佣，那么华子与沈军有着最大的嫌疑。因为，他们两个人是最大的利益享受者。
    现在问题的关键是，叶城又杀死了华子。
    这两件事情，究竟是同一人所为，还是因为华子与叶城两人之间利益分配不均，或者叶城怕华子除掉他，所以提前出手干掉了华子。
    这几种假设，都能成立。而问题的核心则是同一个话题，那就是利益。
    虽然还无法得到最准确的判断，但龙冰已经断定，丰老大就是被他两个最得力手下的其中一位所谋害。
    想到这里，龙冰额头上竟不自觉流出一层冷汗。原来组织比想象中的还有复杂，为了利益，兄弟可以自相残杀，小弟可以做掉老大。
    华子与沈军从合作走向决裂，其中有丰老大的原因，也有毒品分红不均的原因。所有问题的关键，都在叶城一个人身上。只要找到叶城，所有的秘密就会迎刃而解。龙冰心中，帮华子报仇的想法，也淡了很多。出来混的，其实早就做好了死的打算。
    “怎么样，想明白了没有？”龙振生看着沉默的龙冰问道。
    沉默了片刻，龙冰默默的点点头，说道：“想明白了。”
    “那你打算怎么办？”龙振生已经为龙冰安排好了前程，先让他到部队上磨炼几年，等身上的锋芒磨得差不多了，再步入仕途，接他的班。这时龙振生心中的打算，不过并没有说出来。
    挑了挑眉毛，龙冰坚定的说道：“我还是打算在道上混，我真的无法相信兄弟之间也会背弃。他们之间肯定是有无法沟通的隔阂，或者不是真正的兄弟。”
    听完龙冰的话，龙振生微微的叹口气，淡声说道：“我尊重你的选择。不过我要提前声明，我不支持也不反对。对于你做的任何事情，你已经有能力去负责任。政府打击的时候，我也不会出面帮你。一切，只能靠你，因为是你选择了这条道路。”说完，他心中却疼了一下。做父母做到这种份上，他的确不够称职。
    龙冰默默的点点头，他能感受到父亲对他的爱。但他也明白，父亲追求的是权势，他不想因为自己而影响他的仕途。
    “冰冰，我还要给你一个忠告，这是我做官多年以来总结的经验。”龙振生沉声说道：“不要相信任何人。”
    龙冰浑身怔了一下。这句话，华子临死前也曾经给他说过。不要相信任何人，难道连兄弟都不能相信吗？
    龙振生却不容龙冰多想，挥挥手说道：“还记得上次在机场，我们俩的谈话吗？我想你应该好好思考一下。”说完，他挥挥手，淡淡的说道：“好了，这件事情就到此为之。以后我们俩之间，只谈家庭中的事情。”
    龙冰默默的点了点头，拿着酒杯在手中把玩。思维暂时从刚才的谈话中走出来，他抬起头，微挑着嘴唇问道：“老爸，允许我抽根烟吗？”说完，他小心的看着龙振生。
    龙振生愣了一下，没有想到龙冰会提出这个问题，脑袋一下没有转过弯来。嘴角挂着一抹不解的笑容。片刻，他点点头，淡笑的说道：“我有一包中南海，不知道你喜不喜欢抽？”
    “耶，不会把。看来咱父子俩很多地方还蛮相像的嘛。”龙冰挑着嘴唇说道，嘴角挂着一抹得意的笑。“咱俩都喜欢抽中南海啊。”
    “是吗？”龙振生淡淡一笑，从公文包中mo出一包jing装中南海扔给龙冰，说道：“小孩子，少抽点烟对身ti好。”
    看到父子俩和谐到这种程度，慕容雪也笑着说道：“你看，两人好好谈，有什么事情解决不了的。还大吵打闹，甚至还要大打出手。”
    龙冰吐了吐she头，然后抽出一根烟叼在嘴中，点燃了惬意的吸了一口。
    “恩，真香。”龙冰享受的说道：“老爸，以后多**几包中南海，给儿子我上供。嘿嘿。”他一脸的坏笑。
    龙振生笑着摇摇头，龙冰总是没大没小，自己却没有办法真的生他的气。看到龙冰摇头晃脑的样子，他心中安慰的说道：“终究还是个未长大的孩子啊。”
    “冰冰，你将寒假的事情安排一下，我们明天去姥爷的部队。”慕容雪柔声说道，说完，她拈花指在龙振生额头上点了点，娇声道：“小龙啊，你和省长说说，多批你几天假。”
    龙振生苦笑的摇摇头，在慕容雪面前，他一点脾气也没有。将慕容雪的手抓在手中，笑道：“雪雪，这不是批假不批假的问题，关键是我刚刚接任，有一大摊子事情呢。能挤出五天时间陪你们去，已经是超额了。”
    听到慕容雪与龙振生之间肉麻的称呼，龙冰使劲的不让钻进自己的耳朵，埋下头只管抽自己的烟。
    “小龙啊，我说你这个市委书记当的。我看其他地方的县长都比你清闲，就唯独你对工作一丝不苟，该放松的时候就应该放松啊。”慕容雪已经和龙振生黏在了一起。
    “理解理解。”龙冰心中默默念叨着，对于父母俩不顾自己的打情骂俏，他在心中自我安慰道：“久别如新婚，他们好长时间没有见面了，温存一番也是正常的。可是自己，好像当了电灯泡耶。”
    想到这里，龙冰举了举手，的说道：“报告父母官，我晚上有个约会，不能陪二老了。”
    龙振生与慕容雪此时已经矫情似火，那里顾得上管龙冰。龙振生迫不及待的说道：“那就快点去吧，不要让朋友等着急了，明天早上十点之前不许回来啊。”
    “十一点直接来飞机场吧，你的东西我已经准备好了，机票也订好了。”慕容雪忙里偷闲的说道。
    “遵命。”龙冰做了个敬礼的动作，然后起身朝门口走去，身后已经传来两人接吻的声音。龙冰又想到了一个极为关键的问题，不得已只好打扰二老了。
    “那个，老妈……”龙冰讪笑的说道。
    “你怎么还没有走呢？”慕容雪含糊不清的说道。
    “你的两个秘书呢？明天也要带着去吗？”龙冰心中可一直牵挂着这一对可爱的女秘书呢。
    “要去的，有什么问题明天再说吧，你朋友恐怕等不及了。”龙振生朝龙冰挥挥手说道。
    “嘿，恐怕是你们等不及了吧。”龙冰心中坏笑的想到，便推门走了出去。
正文 第一百九十四章 温柔之旅
    第二天十一点，龙冰准时出现在飞机场，龙振生拎着两大包东西，脸上洋溢着幸福的笑容。慕容雪则暧昧的依靠在龙振生的身上，一脸甜mi的笑容。在他们身后，是慕容雪的两位女秘书，两人手中同样也拎着包裹。
    “老妈，你这是搬家啊？”龙冰走过去，在慕容雪的额头上亲了一下，然后又笑迷迷的看着两位秘书，心中邪念顿生。
    被龙冰这样盯着看，小雪玉白的脸颊马上变得通红。她抵着头，不敢看龙冰一眼，心中恨死了龙冰：哼，他……他竟然看我的mm，那里有这样盯着女孩子看的，好羞人哦。
    而甘茜对龙冰肆无忌惮的眼神，她不但没有躲避，反而迎着龙冰的眼神，含情脉脉的看了他一眼，
    “我的小雪雪，我想死你了。”龙冰跑到小雪身边，上下打量着她说道。趁小雪不注意，还故意在她的粉颊上捏了一下。这一下，小雪的脸颊更加红了，胜过六月熟透的水mi桃，煞是可爱。
    阿雪柳条似的小蛮腰轻轻摇曳着，想要躲避龙冰的侵扰，但已经来不及。
    “坏人……”阿雪心中无奈的骂道，“竟然作弄人家，还当着这么多人的面，羞死了……”柳叶眉微微上扬，丹凤眼中有一层迷惘的水雾。一想到还要与龙冰相处一个寒假，她脑海中就乱成了一团粥。慕容雪与龙振生两人无奈的看着一脸色迷迷的龙冰，并没有出言制止。
    站在一旁的甘茜将这一切都瞧在眼中，玉手伸了过来，抓住了龙冰的手。
    龙冰心中不由惊叹：哇塞，好嫩的小手手啊，葱白般的玉指，冰凉的气息，好像没有骨头。发财了，真的是发财了，最近自己好像吉星高照啊。
    甘茜甩了甩瀑布般的长发，说道：“龙冰，你就不要欺负阿雪了。”
    “嘻嘻，好久没有见安茜姐了，似乎又漂亮了不少。”龙冰手握着甘茜柔滑的小手，轻轻的在手背上摩挲着。她红润的小嘴上涂了一层淡淡的口红，贝齿微张，她柔声说道：“真的吗？”说完，还有意无意的摆了摆如波浪般的长发。
    “是的哇。”龙冰挑着眉毛说道。
    “谢谢。”甘茜淡笑的说道：“我很享受男孩子这样夸奖我。”
    “那以后我就多说点你爱听的话。”龙冰向甘茜靠近了一点，
    对于龙冰的动作，甘茜并没有反对，只是魅惑的一笑，身上散发着一股成熟的美。
    得到甘茜的默许，龙冰毫无顾忌的将身ti靠在她的身上，笑嘻嘻的说道：“安茜姐，你身上好香啊，是不是喷了香奈儿？”
    甘茜淡笑的摇摇头，任凭龙冰在她身上大面积的吃着豆腐。
    对于各类香水，龙冰也不是太了解，怕在甘茜面前出丑，便没有在猜下去。而是将所有的闲暇时间都发挥在甘茜的身ti上。
    终于看不下去的慕容雪终于发话了，她娇笑的骂道：“龙冰，你就不能规矩点，怎么欺负两个姐姐？看来这次带她们俩人出来，是一个错误的决定。”
    龙冰摆了摆手，摇着头说道：“对上帝发誓，这绝对是最英明的决定。上帝他老人家都在偷着笑呢。”
    对龙冰，慕容雪已经没有办法了，只能苦笑的摇头，笑得花枝乱颤，香气四溢。
    在登机的这段时间中，龙冰无不将他所有的泡妞手段施展出来。虽然刚开始阿雪对龙冰有点排斥，但到后来，她就被龙冰逗得捧腹大笑，可爱的小酒窝中，洋溢着单纯而又快乐的表情。
    甘茜则不然，能做到收刹自如，虽然不时的发出笑声，但始终保持着冷静。不过，对于龙冰有意无意的吃豆腐，她并没有反对。
    在飞机上，龙冰选择了与甘茜坐在一起。甘茜身上有股让人着迷的味道，成熟的女人，对年轻气盛的少年是最有吸引力的。尤其是甘茜的举手投足、一颦一笑之间，无不透露出成熟美以及有意无意的媚惑。
    慕容雷的部队在北方的一座城市，这里经济不是很发达，但城市建造却极尽奢侈之能事。在市区的一家五星级酒店住了一夜，慕容雷就派军区的车来接他们。
    龙冰已经有好长时间没有到这座军营里来了，此时，他竟然有种很亲切的感觉。站在军营的大门口，他原本想长啸一声，但看到周围巡逻的兵，以及来来往往的车辆，还是忍住了，他可不想被人当作神经病看待。
    慕容雷已经给他们几人安排好了住处。龙振生和慕容雪两人住在家属楼里面，阿雪和甘茜两人住在军区招待所。龙冰则被安排在军营里面，和一群兵痞子住在一起。
    龙冰心中那个苦楚，本来想好好与阿雪以及甘茜亲近一番，看来机会又被剥夺了许多。
    上天啊，大地啊，你也太不厚道了。龙冰心中抱怨道。奈何这时龙振生与慕容雪两人达成的共识，他也没有办法改变。要混组织，当然要有一副好身ti。只有和这些身经百战的兵痞子住在一起，他才能得到提高。
    虽然百般不情愿，但龙冰还是住了进去，幸好慕容雪已经提前带着两位秘书，为他铺好了床铺。
    极度不愿意的躺着，宿舍里散发出一股男子汉特有的气味，让龙冰差点窒息。要在这样的环境中生活一个多月，天哪，这不是折磨人嘛。
    知道龙冰是军区司令的外孙，那些兵痞子都对他几位巴结。说话的时候都不敢大声，怕影响到他的情绪。龙冰想要找一个人说话，可遇到的尽是虚伪的笑容。
    奶奶的熊，这些兔崽子平日的血性去那里了啊。龙冰心中不满的抱怨道。
正文 第一百九十五章 军营生活
    第二天太还没有亮，军营外面便响起了起床的号声。龙冰捂住耳朵，将头缩在被窝里继续睡觉。宿舍里加上龙冰，总共住着八个人。听到号子吹响，其余几个人都迅速的爬起来，在极短的时间内完成穿衣服、叠被子以及收拾装束的工作，然后迅速的跑出了营房。
    几分钟后，军营外面便传来点名的声音，龙冰似乎听到了有军官点他的名字。
    “不会吧，我只是来度假的，怎么有我的名字。”龙冰心中疑惑的想到，“肯定是有人与我重名了。”不过半天，都没有听到有人答道。
    龙冰继续捂着被子睡觉，而这时宿舍内却传来急促的脚步声，似乎太停留在他的床头。他捂着的被子，被一个人掀了起来。龙冰刚想要跳起来大骂，看了一眼来人，又不满的嘟囔着说道：“佳斌，干嘛接我被子啊。大家都是男人，有什么好看的。”他以前来部队时就认识佳斌，那是佳斌只不过是一个特种兵痞子，现在却是一营之长。
    “龙冰，我现在是你的长官，你是我的士兵。”佳斌威严的说道：“士兵就应该服从长官的命令。这也是慕容司令的命令。”
    “搞什么飞机。”龙冰嘟囔的说道，重新又躺了下来，不满的说道：“佳斌，在我面前就不要装纯洁了。我还不知道你小子心中那点花花肠子啊。”
    “龙冰，我再说一遍，外面全团的人在等你一个人，你马上给我起来。”佳斌再次威严的说道，刚硬的脸颊上布满了正气。
    “那我要是不起，你怎么办？”龙冰耍起了赖皮。
    “慕容司令说了，你在部队期间，一切按照规矩办事。龙冰下士，你在听我说话吗？”看到龙冰闭上了眼睛，佳斌皱了皱眉头，严厉的说道。
    龙冰一句话都不说，反而发出了打鼾声。
    “龙冰下士，我最后重申一遍：这里是军队，不是在家里，我们会对你像对待其他士兵一样对待。”
    “那你说说，有什么严重的后果吗？”龙冰微微将眼睛睁开了一条缝，问道。他感觉到佳斌似乎是来真的，不像是和他开玩笑。
    “违抗长官命令的后果是，你将被罚站两个小时，而且只准穿一件衣服。”佳斌淡淡的说道。
    乖乖，北方的冬天那么冷，外面还飘着雪花。只穿着一件衣服罚站两个小时，恐怕神都受不了。看着佳斌一脸认真的表情，龙冰只好无奈的爬起来，以极慢的速度穿上衣服。
    其实在住进军营宿舍时，龙冰心中就有预感，慕容雷要好好的历练他一番。看来他猜想的没有错，从第一天开始，他就要和其他士兵一样，接受训练。
    “龙冰下士，今天是第一天，我也不与你计较。不过从明天早上开始，你就不会这样幸运了。”佳斌大声说道。
    “好了，我知道了，亲爱的佳斌长官。”龙冰洗了把脸，嘟囔的说道。说完，他又朝佳斌裂了一下嘴，笑着说道：“佳斌，你一本正经的样子真丑。快点，给本少爷笑笑看。”
    “龙冰下士，你这是公然的作弄长官。按照规则，我应该……”佳斌话还没有说完，便被龙冰摆摆手打断了。龙冰无奈的摇摇头，说道：“算我服你了还不行吗？”
    龙冰没有发现，就在他转身跑出宿舍的时候，佳斌的眼神中滑过一抹坏笑。
    外面太还没有亮，太空中飘着雪花。全团的人果然都在等着他，看到他从宿舍走出来，站在最前面的团长严肃的说道：“士兵，你应该给全团的人道歉，我们等了你将近十分钟。这对军人来说，是一种耻辱。军人，是有铁的纪律，哪怕是迟到一秒，也会打败仗。”
    龙冰愣了一下，看到全团的人都用异样的眼神看着他，他有点下不来台。可是，却激发出了他骨子里的血性。他不想让眼前军人看不起。一个标准的行礼，龙冰扫视着众人，诚恳的说道：“对不起。”简简单单的三个字，军人之间，不需要太多的理由与解释。此刻，他也将自己当作为一名军人，真正的军人。
    “士兵，作为惩罚，你绕着围墙跑十圈，然后来报道。”团长大声吼道。同时，他面无表情的看着佳斌，大声说道：“王佳斌少尉，你的士兵犯错，长官同样接受惩罚。十五圈。”
    “是。”龙冰与佳斌两人同时立定敬礼道。说完，两人的身影已经消失在微亮的黑暗中。
    “奶奶的熊，佳斌长官，咱俩比一下谁跑得快。”龙冰对并肩跑着的佳斌说道。
    “没有问题。”此时，佳斌又恢复到了以前，一脸的坏笑。“都是你小子，害得我也要跑十五圈。”
    “就权当锻炼身ti了。”龙冰拍着佳斌的肩膀说道：“你小子刚才在宿舍挺拽的，在我面前摆长官的谱，啊？”
    “没有办法，工作需要。”佳斌笑嘻嘻的说道，说完他的身形猛地飞出去，给龙冰留下一句：“龙小子，来追我吧。”
    围墙旁的跑道上，两个人影在飞奔。看得出来，佳斌的身ti素质要比龙冰强上很多，不愧是在军营中训练出来的特种兵。佳斌跑了十五圈，而当龙冰前喘吁吁的跑完十圈时，佳斌已经等他五分钟左右的时间了。
    “奶奶的熊，真不是人干的事情。”龙冰挥手擦掉满头大汗，气喘吁吁的说道。此时已经天亮，其余的士兵都已经投入到严酷而又紧张的训练之中。这些人都是特种兵，虽然入伍时间不长，但是身ti素质却极佳。龙冰与他们相较之下，还是稍微差上一些。
    “佳斌，军营中都是一大群大老爷们，孤独的时候怎么办？”龙冰揽着佳斌的肩膀，一脸坏笑的问道。
    佳斌皱了皱眉头，沉声说道：“士兵不可以问长官的私人问题。”
    “切，本少爷还懒得知道呢。”龙冰竖着中指，
    “你不是懒得知道吗？”佳斌微微一笑说道。
    龙冰第一次被人抢白，心中极为不爽，奈何眼前的人是他的长官，身手又极好。就算他心中不爽，也没有任何办法，只好嘿嘿的笑着。
    这时，有一个士兵跑到他们面前，先是向佳斌行了一个军礼，然后对龙冰说道：“龙冰下士，慕容司令想要见你。”
正文 第一百九十六章 慕容雷
    “收到。”龙冰momo脸颊说道，从昨天来到军营，龙冰还一直没有看到姥爷呢。已经好几年没有见面了，不知道姥爷是不是又苍老了许多。
    刚走进慕容司令的办公室，便觉得一股古香味扑鼻而来。里面的装饰儒雅而大气，整个布局有一种让人压抑的威仪。但刚中带柔，在一个一人高的书柜中，摆满了线装的书籍。在书柜的上面，摆着一对交差的长剑，一只雄鹰的雕塑赫然飞在两剑之间，显得霸气十足，尽显军人之风范。
    在办公桌钱的黑皮沙发上，坐着一个头发斑白的老者。老者不怒自威，岁月在他脸上留下了一道道沧桑和洗礼，让人觉得生硬而霸道，脸上挂满了岁月洗刷后的成熟和稳重。一双炯炯有神的眼眸，仿佛能穿透人的心灵，让龙冰根本不敢逼视。
    龙冰甚至觉得，他此刻是站在老者面前一样。慕容雷浑身散发着由岁月积攒的威严和庞大的气势，让他觉得拘谨而不自在。不由得，他低下了头，恭敬而虔诚。
    “冰冰，抬起头来，看着姥爷。”慕容雷淡淡的说道。他的声音充满了岁月的痕迹，让人感觉到威严而低沉。便是连平日里嚣张的不可一世的龙冰，也感到一股无形的压力。他抬头和姥爷对视了一眼，不过马上便低下了头。姥爷的目光如实质一样射着他的身上，让他感觉到火la辣的痛。
    “呵呵呵……”慕容雷豪爽的大笑道：“怎么，外孙子连姥爷都不敢看吗？”
    慕容雷的话，激起了龙冰的血性，他抬起头来，轻yao着嘴唇，与慕容雷对视着。慕容雷那张让所有人胆战心惊、崇敬和畏惧的苍老面颊上，罕见的流露出一抹难见的关怀与温情。
    龙冰感觉到自己很拘谨，第一次有了畏手畏脚，不自然的感觉。和慕容雷对视了只有十几秒钟，他感激收回目光。心中却对姥爷充满了狂热的崇拜，要是自己也有姥爷这样威严的气势，那天下地上，惟我独尊。他心中那股不服输的血性被慕容雷彻底的激发出来。
    慕容雷呵呵笑了一声，淡淡的说道：“不要那么畏缩紧张，我只不过是你的姥爷而已。你就是骑在我的脖子上，我也不会打你的pi股啊。”
    龙冰一脸傻笑，他低声说道：“姥爷，我有好长时间没有见过你了，冰冰想死你了。”
    “真的吗？”慕容雷爽朗的笑道，从椅子上站起来走到龙冰身上，拍着他的肩膀说道：“孩子，几年不见你都长这么大了。我记得上次我们见面的时候，你才这么小，整个一调皮小混蛋。”
    “嘻嘻……”龙冰讪笑道：“小时候的糗事，姥爷还记得啊。”
    “当然记得啊，我外孙的做的每一件糗事，都是最可爱的，姥爷怎么能不记得。”享受着天伦之乐，慕容雷似乎从将军的位置上走了下来，让龙冰身上的压力减轻了很多。
    说完，两人陷入了短暂的沉闷。良久，慕容雷微微叹了口气，mo着龙冰的肩膀说道：“冰冰，那时候你还会哭鼻子，可是现在已经是一个男子汉了。这岁月，过的还真快啊。”
    龙冰能感受到慕容雷语气中的落寞与萧然，人生走了一大半，当面临岁月无情的侵袭，在强大的人也会感到无力和孤独。在岁月面前，人只不过是一只微不足道的小蚂蚁。
    “姥爷，我觉得你越活越年轻了。”龙冰讪笑道。
    “呵呵，姥爷还不知道自己啊，老了……”慕容雷微微叹口气说道，沉吟片刻，他接着说道：“冰冰，你在宁海市做的事情，我已经都知道了。”
    “姥爷……”龙冰以为慕容雷会责怪他。毕竟姥爷戎马一生，而自己则走上了一条不归路。
    慕容雷摆摆手，淡淡的笑道：“姥爷不会怪你，每一条道路都是自己选择的，关键是要怎么去走。存在即合理，组织和政府已经并存了几千年，繁衍生息，证明它有存在的合理性。”停顿片刻，他接着说道：“人活在这个世界上，总要做出点什么。平凡也好，辉煌也罢，我们不能没有一点追求。人生短暂几十年，不要留下后悔就行。”
    龙冰点点头，姥爷竟然没有反对他走上这条路，而且说出存在即合理这个道理来，让他心中有点欣慰。不过，他心中也明白，得到多少也会失去多少。或许在这条道路上，他会成为万人俯首称臣的王，但失去的东西也是他终其一生也无法追回来的。
    “有得必有失，要想成就大业，有什么不可以抛弃的呢。何况现今的社会，弱者，是永远要被人踩在脚下的，除非你变强，变得很强，才会有人尊重你，才会有人为你办事，有人服从你。”慕容雷似乎看透了龙冰心中的想法。
    龙冰扬了扬眉毛，坚毅的看着慕容雷。
    “既然做了，就要做到最好，做的别人强。”慕容雷眼冒jing光，洪亮的声音响彻在龙冰耳畔：“我慕容雷的外孙，不必任何一个人弱，不必任何一个人差。既然你选择了这条道路，我希望看到你是一条腾飞的龙，让万人称道，众人仰慕。要做，就做最好。”
    “是。”龙冰一个标准的军礼，几乎是吼出来的。慕容雷的一番话，将他体内所有的激qing，以及血性，全部激发了出来。他全身的血液，也在那一刻沸腾。
    “要做，就做最好。”龙冰大声重复着姥爷的话，似乎那一刻，他根本不受自己的控制，享受着这番话给他带来的快意恩仇。
    慕容雷一脸沧桑的笑容，那是经历了岁月磨砺之后，留下来最深刻的沉淀。那双看透世间万物的黑眸，蕴含了太多的东西，让人一辈子都无法读完。
    “只有站在高处，你才能看的更遥远更广阔。只要站在高处，你才能享受那种俯视众生的感觉。你才会感觉到，眼前的一切，都是那么卑微，一切，都是掌握在自己的手中。”慕容雷遥望着窗外，似乎是对龙冰说，也像是对自己说。他的背影坚毅，却微微有点落寞。
    龙冰明白，姥爷的这一番话，将会影响道他的一生。对他今后的人生，将起到决定性的作用。这一趟，恐怕没有白来。
正文 第一百九十七章 美人一笑百媚生
    “龙冰，赤脚穿过眼前的大火，然后在水中扎马步三个小时。”体能教官冷酷的喊道。自从与慕容雷谈完话之后，龙冰发生了巨大的变化。不仅要求姥爷在这段时间，将他当作一位真正的军人看待，同时还要求提高对他的身ti磨砺难度。
    从那天开始，龙冰没有一天懈怠。他心中明白，只有自己拥有足够的实力，才能龙飞九天，才能站在高处。每一天，他都是在高强度的训练中度过的。包括体能训练，柔道，泰拳以及各类枪械等等。慕容雷安排了整整一百名特种兵陪着他训练，让他感受残酷，感受死亡。而晚上，他则会与参谋部的数十位聪明绝顶的参谋长一对一的对话，学习最jing辟的实战理论与经验。
    龙冰拼命的吸收着各方面的知识，体会那些来自于血与火，经历了生死之后的大智大慧。没有多余的教导，只有绝对实用的绝杀经验。
    “嘻嘻，那不是龙冰吗？”这时，训练场上突然出现了三位mei女，其中一位少女指着龙冰笑道：“他的样子好难看啊。”说话的人是阿雪，其他两个不用说，当然是慕容雪和甘茜。
    此时，龙冰正在扎马步，脸上溅满了泥水，却不能用手擦掉。
    看到龙冰的样子，慕容雪一脸心疼，她将教官拉了过来，娇声说道：“教官，能不能让他休息几分钟。”
    体能教官认识慕容雪是慕容司令的掌上明珠，神态恭敬之极。不过他还是不卑不亢的说道：“龙夫人，龙冰现在是一名军人，军人以服从命令为天职。”
    “那我去找慕容司令。”慕容雪是在不忍心看到龙冰受苦受难，只好搬出了父亲慕容雷。
    体能教官向慕容雪敬了一个军礼，正义的说道：“龙夫人，这是慕容司令的命令。”
    慕容雪愣了一下，才想起自己也是这件事情的参与者。要不是当初向父亲提出让龙冰道部队历练，自己的宝贝儿子也不会受这样的苦。此刻，看着体能教官不卑不亢的表情，她无计可施，只好心疼的看着龙冰，眼帘中蒙上了一层水雾。
    龙冰也看到了母亲以及两个迷人的秘书，意志在怎么坚强最终还是输给了几天来离开女性的压抑。军营中都是一群嗷嗷待食的大老爷们，整天看不到一个女人。
    “坏人，这个时候还看人家。”阿雪羞红了脸，低着头想到。
    甘茜则不然，而是好奇的看着满脸泥污的龙冰，脸上挂着得意的笑容。
    这时，一个蚊子在龙冰身ti周围飞绕着，翅膀发出雯雯的声音。“玉皇大帝、观世音菩萨、如来佛祖、上帝、真主，你们一定要保佑本少爷，不要让这只可恶的虫子，吸取本少爷的血液。”龙冰在心中暗暗祈祷着，眼珠也随着蚊子转来转去。
    似乎这个时间，那些大神都睡着了，根本没有听到龙冰虔诚的祈祷。蚊子围着龙冰飞了几圈，似乎是遇到了鲜美的食物，啪的落在他的脖子上，恣意的畅饮着他新鲜血液。
    “奶奶的熊，连一只蚊子都来欺负本少爷，是不是活的不耐烦了。”龙冰心中咒骂道：“小心我灭了你们蚊子家族。”骂归骂，他还是没有用手去赶走蚊子。部队的规则他可是尝够了苦头，第一天训练的时候，也是因为伸手赶走一只蚊子，而罚他围着跑道跑了二十圈。奶奶的，那可是一千米一圈的跑道。二十圈，相当于跑了个马拉松了，而且有时间限定。
    龙冰使劲皱着眉头，忍受着脖子处传来的瘙痒，却无可奈何。
    阿雪眼尖，发现了龙冰的异样。她回头看了一眼体能教官，然后走过去缠着教官的胳膊，娇声说道：“教官，有蚊子在吸龙冰的血了。”
    看到教官无动于衷，阿雪又开始撒娇。教官也是血气方刚的人，那里经得起阿雪这样的缠绕，连忙摆手说道：“好的，我允许他打蚊子。”心中却在暗暗说道：“靠，女人真是红颜祸水啊。女人啊，我可是好久都没有亲近过了。”
    阿雪是一个纯洁可爱的女孩，不管龙冰之前怎么用眼神亵渎过她，她都不忍心看到龙冰被蚊子yao。那是发自内心的一种单纯，而且经过这段时间的相处，她内心深处似乎也有了龙冰的影子，因为她这几天晚上做梦都梦到了龙冰一脸邪笑的样子。
    得到体能教官的指示，龙冰才将蚊子狠狠的消灭掉，然后笑吟吟的对阿雪说道：“雪儿，是不是心疼情哥哥了。”
    雪儿的脸颊绯红，幽怨的瞪了龙冰一眼，嘴巴撅的老高。“坏人……我居然要帮他……”阿雪脸颊微微一红，心中想到。
    “士兵，训练的时候不许说话。”教官威严的呵斥道。其实他也是存了私心的，看到阿雪娇羞的样子，他心中竟不忍心龙冰继续欺负阿雪。
    龙冰撇了撇嘴，继续保持着原样。什么？反驳教官错误的言论，那简直是找死。就算教官说地球是方的，上帝是女的，也只能大声的说道：“是”军人可是以绝对的服从命令为天职。不然，围着跑道跑去吧，跑不死你。
    看到龙冰一脸的无奈和痛苦的样子，甘茜忍不住掩嘴而笑。美人一笑百媚生，刹那间百世芳华，春意无限美好。龙冰心神荡漾，恨不得马上冲上去将甘茜就地正法。
    时间在流失，龙冰的额头上渗出了黄豆粒般大小的汗珠，顺着他刚毅的脸颊滑下来，留进嘴唇，滴落在水中。三位mei女不忍心看到龙冰受苦受难，早早的离开了。临走时，甘茜还对他回眸一笑，柔情似火。
    在水中扎了足足三个小时的马步，体能教官似乎是报复龙冰欺负阿雪，竟然将时钟调满了半个小时，硬是让龙冰在水中多呆了半个多小时。
    扎完马步，接下来是格斗训练。包括柔道，截拳道以及搏击术，还有中国博大jing深的各种武术套路，比如说咏春拳，螳螂腿等。特种部队中，不缺这些人才。
正文 第一百九十八章 爱情是什么东东？
    疲累的回到宿舍，和同宿舍的几个兵痞子要了根香烟，惬意的吸了一口。经过几日的相处，他们早成了哥们儿。这些兵痞子都是因为家里管不住，又爱惹是生非，争勇斗狠，家里才将他们送到部队来磨砺锋芒。都是一些不安分的主，平时谁也不怵谁，打架斗殴是常有的事情。不过打完架以后，他们又会像亲兄弟一般称兄道弟。
    龙冰倒是蛮喜欢这些耿直的兵痞子，与他们呆在一起不会感觉到累。为了尽快提升自己的抗打能力，龙冰每天都要让几个哥们来群殴他。刚开始，龙冰连一个兵痞子都招架不住，往往弄得全身伤痕累累，他们可是实打实的拼斗。
    不过到后来，龙冰就能一个单挑两个，三个，甚至到最后的一段时间里，竟然没有一个兵痞子敢于他过招。因为与他过招的后果，轻则卧床五天不起，重则加急送往医院。
    来部队已经有半个多月的时间了。龙振生在部队待了五天就坐飞机回了宁海市。龙冰除了在军营训练，每天都会溜到军区招待所找阿雪和甘茜他们俩人玩。对于这一点，慕容雷倒是没有出面干涉。
    经过一段时间的感情培养，他们三人之间的关系已经极为密切。尤其是阿雪，对龙冰的看法发生了很大的变化。思想单纯的她，经常会看着龙冰剑憾的背影发呆，也总会跑到军营去偷看龙冰训练，心中烦恼极了。
    一日，甘茜来到阿雪的房间，一脸坏笑的问阿雪道：“阿雪，你是不是看上龙冰了？他可是个花花公子，你要小心哦。”
    阿雪的头摇得像拨浪鼓似的，绯红的脸颊却早已经将她出卖。亲yao着嘴唇，她又低声辩解道：“他是小坏蛋，人家才不会看上他呢。不过……”
    “不过什么？”甘茜追问道，扑捉着阿雪眼角滑过的羞赧与不自然。
    “就算我看上他，他也不会看上我啊。”阿雪的声音细弱蚊蝇，接着说道：“他长的那么帅气，家世又好，怎么可能看上我呢。”阿雪的脸上，不自然的流露出迷惘。
    “唉……”甘茜微微叹了口气，她已经明白了阿雪挣扎不安的心，只好低声说道：“他处处留情，也不知道会伤害多少女孩子的心。可是他对每一个女孩子都真情对待，真是让人看不懂。”
    “姐姐，你说什么？”阿雪以为甘茜在批评她，绯红着脸颊问道。
    “哦。”甘茜从回想中反应过来，连忙掩饰道：“我没有说什么，只是想告诉你，爱上他你会伤心的。”
    “为什么？”阿雪摇着头，一脸单纯的问道。
    甘茜微微叹口气，遥望着窗外说道：“因为爱情对于他来说只是附属品，征服一个女人的过程才是他最需要的。他不会为了谁去改变自己，但是他却能让身边的女人都感觉到快乐幸福。这样的男人，你敢去爱吗？”
    阿雪浑身怔了一下，睁着雪亮的大眼睛，长长的睫毛一闪一闪，煞是可爱。她抿了抿嘴，低声说道：“姐姐，我不明白你说的话。我感觉他很好啊，至少带给了我很多快乐。能与他相处，我也感到很幸福。虽然……虽然你说他是花花公子，但是他对每个女孩子都是专情的啊。”
    甘茜摇了摇头，一脸迷惘，看着阿雪淡淡的问道：“阿雪，你愿意与别的女人共享一个丈夫吗？”
    阿雪摇了摇头，一脸迷惘的说道：“姐姐，我没有想过这个问题。”停顿片刻，她yao着嘴唇说道：“我觉得，爱一个人，只要心中有就行了，难道非得要在一起吗？”
    甘茜知道阿雪已经深深的陷入了进去，已经被爱迷住了眼睛，无法自拔。自从与龙冰jiao往以来，虽然一直保持着暧昧，但是她却很冷静。她知道，自己无法得到的东西，就不要去追求，那样受伤的终究是自己。虽然与龙冰打成一片，但她总会有意无意的与龙冰保持一定的距离。这是一种保护，在无法预测未来的时候，让自己不沉陷进去。
    两人默默无语的望着窗外，两人的心中都纷乱妖娆。在爱与伤害之间，他们难以做出取舍。
    爱情是什么？爱情是苍白无力的。在生活面前，它只是微不足道的一个程序而已。缺少这个程序，生活会照旧。不要说虚伪的谎言，不要做苍白的承诺，它们经不起考验。在生活面前，你会发现这些就像是放了狗屁一般。
    阿雪撅着小嘴，嘟囔的说道：“人，还是单纯一点好，真烦。”
    甘茜轻轻拍了拍阿雪的肩膀，柔声说道：“阿雪，姐姐不想干扰你的爱情。我只是想提醒你，不要让自己在爱情中显得太深。陷得有多深，受伤就有多深。”
    阿雪似懂非懂的点点头，单纯的说道：“姐姐，我知道了。”
    甘茜知道阿雪目前还不明白她所说的话，阿雪单纯的可爱，对一切美好的事物都抱着幻想。或许，等她真正经历了，才会慢慢的成熟起来。
    此时，天空中飘着大雪。龙冰背着三十几斤重的包裹，在雪山上艰难的趴着。今天的训练科目是挑战极限。每爬上一个高度，龙冰身上的包裹都会换成更重一点的。雪山的海拔有四千多米，稀薄的空气，让他的呼吸都有点困难。但他却yao着牙坚持了下来。
    脚下稍不注意，就会从雪山上滚落下来。天空中还在飘着雪花，每一步都极其艰难。这需要他身ti的高度配合，对于意识的锻炼，也是有着奇效。
    慕容雷的房间中，慕容雪双眼泪汪汪的对父亲说道：“爸，不要让冰冰继续训练下去了。这样下去，他会受不了的，我也心疼死了。”
    慕容雷威严的摇摇头，沉声说道：“一个男人，就应该学会过硬的本领。当年振声在部队的时候，所经受的磨炼强度比冰冰还有重。他想尽快的成长起来，就必须接受这些锻炼，并且还有加强。这次的男子汉，才是我慕容雷的外孙。”
    “爸……”慕容雪撒娇道。
    慕容雷挥挥手，打断了女儿的话。他叹口气说道：“有谁不爱孩子，你以为我忍心啊？明年我就要退休了，也没有机会让龙冰接受这样系统的训练了。龙冰如果不早点成长起来，他就会步步维艰。组织太过于凶险，但也是最能锻炼人的地方。”
正文 第一百九十九章 亲情
    “那就不能阻止他走上这条路吗？”慕容雪哀求道。
    慕容雷叹口气摇头道：“你以为我不想吗？龙冰的性格，和你一样倔强。当初我们都反对你经商，可是你固执的不听任何人的劝说，现在还不是做的比别人棒。冰冰这孩子，只要是已经在干的事情，他绝对不会放弃，不会服输。我们阻止，只能引起他强烈的叛逆之心。所以我们只能引导，让他不受到伤害。你明白父亲的良苦用心吗？”
    慕容雪的眼眸中，布满了水雾，亲yao着牙齿，忍住不让自己的眼泪留下来。在生意上，她是不输与任何一个人的女强人。但是在慕容雷面前，她只是没有长大的孩子。在龙冰面前，她也只是爱唠叨疼爱儿子的母亲。
    “爸，你今天陪我到妈ma的墓前去上柱香吧，我想妈妈了。”慕容雪的眼泪，终于还是流了出来。慕容雷一把将女儿揽在怀中，任凭她在自己身上哭泣流泪。
    慕容雪的母亲死的很早，那时候慕容雪连十岁都不到，全是慕容雷一手将她拉大。每当心中难受的时候，慕容雪总会想起母亲。这时候，也是慕容雷心理最柔软的时候。外边的龙冰还在努力的朝顶峰爬去，慕容雷亲自开着车，带着慕容雪去拜祭妻子。
    日子飞快，很快便到了春节。春节是中国最传统，也是最隆重的节日。龙冰先是在军营中与战友们狂饮一番，然后到了姥爷的家中。慕容雪率领着两位秘书，亲自下厨坐了一大桌丰盛的年夜饭，慕容雷还拿出了两瓶好酒。
    席间，自然其乐融融，只是差了龙振生。龙冰和慕容雷两人，连干了一瓶多白酒，慕容雷就连连摆手道：“老了，不必你们年轻人能喝了。”
    看到姥爷不能喝了，龙冰有自斟自饮了几杯，觉得没有多大意思，又拉着阿雪和甘茜两人喝酒。反正慕容雷的好酒多的是，两个女孩的酒量也是极好，让龙冰都有点招架不住。
    吃完年夜饭，慕容雪早早的和龙振生煲电话粥去了。龙冰先给雷啸天打电话送了个祝福，有给自己的一帮弟兄拜了个年。接着是张子俊、黑虎等道上的朋友。给男人们打完电话，他就开始查找电话薄中女孩子的号码。打开来一看，才发现电话中的号码一大部分是女孩子的。
    贝贝在悉尼旅游，前几天就给龙冰打了电话。龙冰又找到江冉冉的电话，两人私聊半个多小时才意犹未尽的挂断。接着是米莱，韩蓉等。两位mei女很惊讶能接到龙冰的电话，不过听她们说话的语气，应该是蛮高兴的。
    当翻到倩姐的电话时，龙冰心中忍不住跳了一下。好长时间没有见到倩姐了，也不知道她现在身在何处，过得好不好。花花应该去大学上学了吧，好久没有见到她们俩，龙冰心中有点淡淡的忧伤。
    这时候，龙冰刻意不让自己去想起乔慧，因为他怕自己会忍不住流泪。男人是不能流泪的，但想起乔慧时，龙冰总会忍不住。
    甘茜今天喝酒特别拼命，都后来竟然喝醉了，早早的回房休息了。诺大的客厅里，就剩下龙冰与阿雪两个人了。
    阿雪双手撑着下巴，眨巴着雪亮的大眼睛，在龙冰棱角分明的脸颊上瞧着。美丽的眼神中，有迷惘，也有神往，还有龙冰看不明白的情愫。
    “雪儿……”龙冰将阿雪拉在怀中。
    “你在想什么呢？”龙冰柔声问道。
    “我想爸爸妈妈了。”阿雪长长的睫毛微微上挑，挂着一层水雾。身ti微微的颤抖，哽咽的说道：“龙冰，我想父母了。”
    龙冰怜惜的将她搂住，右手揽着她的小蛮腰，左手轻拍在她的香肩。这时候，龙冰不知道该说点什么。他明白阿雪的心情，就如同自己脑海中总会出现乔慧的身影一样。乔慧，已经被他视为第二生命的存在，是他的亲人。
    阿雪刚才也喝了不少的酒，此时在龙冰身上，她感觉到浑身发热，脸颊绯红，眼神中也不由得流露着mi乱。
    “走吧，到我房间里去吧。”龙冰扶着阿雪站了起来，
    阿雪很乖巧的点点头，任由龙冰搀扶着走进了房间。
    “龙冰，你要干什么？”看到龙冰将她放在沙发上，阿雪一脸好奇的问道。
    龙冰伸手拍了拍阿雪的小pi股，脸上挂着淡淡的温柔的笑容。魅惑的说道：“你说要干什么？前两天你不是说，要我教你女人是怎么怀孕的嘛，现在就开始吧。”
    “啊？”阿雪张了张嘴巴，歪着脑袋说道：“真的要开始吗。”
    “是的哇。”早就憋不住的龙冰，看着一脸无邪，单纯的阿雪说道。
    “哦。”阿雪再次轻哦一声，
正文 第两百章 爱只为你
    两百章了，兄弟们收藏金砖支持一下。嘎嘎
    事后，阿雪脸色绯红的对龙冰说道：“龙少，阿雪的一切都是你的，不管你今后要不要阿雪，阿雪的心永世只装着你一个人。”
    龙冰的心微微一动，他微笑的拍拍阿雪的头，笑着说道：“如果你能接受我拥有很多女人，那么我可以让你永远待在我的身边。”
    阿雪的大眼睛一闪一闪的盯着龙冰，眼睫毛长而跳动着，她轻声说道：“你能拥有很多女人，是你的本事，我会因此而为你自豪。”
    龙冰心中一动，这句话，从小到大，只有阿雪一个人为他说过，人都是自私的，都想独自zhan有一个人。可是，唯有阿雪，会为龙冰感到自豪。他不会向龙冰索取什么，也不会为难龙冰。
    爱一个人，只要他过的幸福就好。龙冰以前一直以为这句话是乱说。可是今天在阿雪身上，他却体会到了，真的就是这样的。阿雪宁愿自己承受一切，都不会去为难自己所爱的人。这种女人，才是真正的极品女人。
    他紧紧的搂着阿雪，在阿雪耳边说道：“阿雪，你放心，我一定会好好待你的。”
    “如果有一天你不在需要我，我会以最快的速度离开你。”阿雪怔怔的说道，然后主动在龙冰额头上亲了一下。
    第二天清晨，当龙冰携着身ti虚弱的阿雪走出房间时，慕容雪好奇的看了他们一眼，不过马上便明白了所有的一切。瞪了龙冰一眼，她走过来搀扶住阿雪，柔声说道：“阿雪，你再去休息一会，我有事和龙冰要谈。”
    阿雪乖巧的点点头，任由慕容雪搀扶着进入她的房间。过了一会儿，慕容雪关上门，从房间中走了出来。看到龙冰坐在客厅的沙发上抽烟，她走过去坐在龙冰身边，柔声说道：“孩子，给妈妈说说，你已经伤害几个女孩的心了？”
    “老妈，我没有伤害他们，我对她们每一个人都是用了真情的，我也没有欺骗他们。只是中国的法律不允许一夫多妻制，不然我将他们全部娶回家。”
    慕容雪气的苦笑，在龙冰头上拍了一巴掌，笑骂道：“孩子，虽然我不应该干涉你的私生活。但是在阿雪的事情上，我应该郑重的告诉你，她是一个好女孩，你如果让她伤心，也就是让妈咪伤心。我不会原谅你的。”
    “老妈，我不会伤害阿雪的。”龙冰沉吟的说道：“我会对她好，也会给她们带来幸福。”停顿片刻，他接着说道：“但我却又什么都给不了她们。”
    “孩子，以前是你小，老妈总是纵然你。可是现在你已经长大了，应该学会男人的责任。你要对每一个女孩子负责，不要被别人总当作是花花公子了。”
    “老妈，我也不想做花花公子啊。”龙冰无辜的说道：“可是，我身边出现的极品太多了，我也没有办法。唉……”
正文 第两百零一章 龙霸天下
    日子过的真快，转眼间短短的寒假便结束了，但是接受了特种训练的龙冰，全身上下都发生了蜕变。剑憾的肌肉布满浑身伤疤的古铜色肌fu，凌厉而深邃的眼神，如实质般让人心颤。他原本夹杂着浮躁的脸颊，也多了点冷静与沉稳。稚嫩的声音，多了点与年龄不相符的沧桑与磁性。微微上挑的嘴唇上，虽然还挂着迷人的邪笑，现在却多了点成熟的邪魅，更具有致命的杀伤力和吸引力。
    离别总是伤感的，这一天，慕容雷特许这些兵痞子假期一天，并且可以放肆的饮酒。军营里面，陪龙冰训练过的一百位特种兵痞子，围坐成一圈，每两人的面前都摆着一箱啤酒，他们打算不醉不归。
    龙冰拎着一个啤酒瓶站起来，朗声说道：“兄弟们，小龙感谢你们这段日子的陪练。今天，我就要离开这里，但我会永远记住你们所有的人。”他挥了挥手中的酒瓶，爽朗的说道：“就让我们举瓶，喝个痛快。”说完，他率先仰头喝酒，全场的一百位兵痞子，也都站了起来，和龙冰一起干了一瓶酒。
    兄弟之间，尤其时这些耿直的兵痞子之间，只有血与情，没有什么华丽的送别语言，却有最真挚的情感融入。
    “龙冰下士。”佳斌站在龙冰面前，拍着龙冰的肩膀，沉声说道：“请允许我最后一次这样叫你。”停顿几秒，他接着说道：“也是最后一次，我们再来一次比试。”
    龙冰喝了一口酒，笑着说道：“好啊，以前总被你赢得没有面子。我尊敬的长官，我接受你的挑战。”说完，他呵呵笑得拍了拍佳斌的肩膀。
    “好。”佳斌的眼神中滑过一抹狡黠的笑容，他捏了一下拳头，朗声说道：“你知道铁人三项吧，今天我们来一次铁人四项怎么样？”
    “没有问题。”龙冰点点头说道：“规则？”
    “我们首先围着跑道跑二十圈，然后进入军营后面的大通雪山，在雪山山顶，有一处终年不结冰的温水湖，游过温水湖，然后下山进入大通原始森林，穿越森林后沿着山脚返回军营。”佳斌缓缓的说道：“时间限制为三个半小时，只须携带一把匕首。在时间限制内以最早到达军营者为胜。”
    佳斌话还没有说完，其他兵痞子都以异样的眼神看着他。铁人四项也是他们以前经常训练的科目，但是以前原始森林却划为第二科目，并没有与前三项并列在一起，那里面可是有无法预料的凶险，经常有野兽出没。况且，温水湖虽然不结冰，但是里面还是有大量尖锐的浮冰，稍不注意就会划破身ti。他们以前是允许带游泳衣的，这次却不允许。最主要的时，以前的时间限制为五个钟头，这次却缩短了一个半小时，难度可想而知。
    还应该一提的是，佳斌一直是铁人赛的佼佼者，到目前为止，军营中还没有一个人能赢得了他。
    “ok。”龙冰在空中打了个响指说道：“长官，输了可不许哭鼻子啊。嘿嘿。”
    “哈哈，就怕哭鼻子的人是你。”佳斌坏笑的说道。这次的比赛，他对路程环境很熟悉，自然是占了上风的。
    比赛开始了，有几十个士兵提前去了比赛场地，作为监督和应急急救。因为这段环境复杂，充满了无法预测的危险，稍有差池，就会有生命危险。
    两人的比赛，也引来了其他士兵的围观。比赛场地中，到处都是为两人喝彩的兵痞子。这时，两辆黑色桥车开进了军营，慕容雷带着女儿慕容雪，以及雪儿、甘茜三个人，另外一辆车上走下来四位军区参谋。
    看到慕容雷朝自己走来，龙冰与佳斌两人连忙恭敬的行了个庄严的军礼，慕容雷也同样行了个军礼。看了两人一眼，慕容雷洪亮的声音就响彻军营：“我的士兵，你们将创造奇迹。去吧，不管谁输谁赢，你们都在挑战自我，你们都是勇士。”说完，他再次向两人行了个军礼。
    慕容雪也走了过来，她踮起脚在龙冰的额头上亲了一下，柔声说道：“儿子，安全第一。”
    阿雪与甘茜两人，则一脸关心的看着龙冰。尤其是阿雪，眼眸中蒙着一层薄薄的雾水。
    比赛开始了，两人携着一把匕首，向所有为他们加油喝彩的人庄重的行了个军礼，然后义无反顾的进入了比赛场地。知道比赛环境极为凶险，慕容雪的眼泪忍不住流落下来。
    第一个环节，龙冰比佳斌提前五圈跑到终点，佳斌却不慌不忙的继续在跑道上慢跑。这里只是一段热身赛，后面的才是真正的较量。
    雪山中常年积雪不化，大通山又极为高峻，稍不留神就会一脚滑倒。在这里，比拼的不再是速度，而是耐力与反应力。龙冰极为小心的攀爬，步步维艰。在第一环节落后的佳斌，却在此时突然发力，动作敏捷，竟然很快便超越龙冰，首先来到山顶。前两个环节，佳斌用了一个小时，而龙冰则用了一个小时十五分钟，比佳斌整整落后了一刻钟。
    山下的军营中，爆发出一阵阵的欢呼声。慕容雷与四个参谋站在一起，五人的眼神中，都滑过一抹赞赏之色。在之前的所有铁人比赛中，这两个环节的最快速度是佳斌保持的一个小时二十分钟。现在，他们两人都打破了这个成绩。
    温水湖不大，但是里面浮冰重重，而且山顶温度极低，两人必须光着身子游过去。龙冰心中忽然想到：“奶奶的熊，万一被浮冰割坏小弟，那这辈子可就交代了。”想到这里，他无辜的看了佳斌一眼，发现那小子在湖中一脸痛苦的表情。估计之前他根本就没有想过这个问题。
    而两位来拿他们衣服的士兵，却不解风情的催促道：“兄弟，快啊，快追上佳斌长官啊。”
    “我靠。”龙冰心中暗骂道，“那可是俺幸福的本钱啊。奶奶的熊。”但是他还是小心翼翼的钻入湖中，心中想到：“这一关就慢慢游过去，小弟才是革命的本钱。等下一关再拼了。”
正文 第两百零二章 勇士
    就算是他很小心，浮冰还是不时的触碰在他的身上。原本就伤痕累累的肌fu，顿时被划出几个血口，在湖中鲜血直流。温水湖中的盐分比较高，那种难受的滋味，还真不能用言语表达出来。
    在加上山顶温度极低，龙冰的身ti被冻得通红，要不是意志力坚强，早就冻晕过去了。还好，在游过温水湖时，小弟并没有被浮冰划破，龙冰心中暗自庆幸。
    这一关，足足用了四十多分钟，离时间限制还有两个小时。佳斌已经率先下山，进入原始森林。头发上的水珠，刚一接触的空气，便结为冰柱，在太阳的照射下，散发出异样的光芒，霎时好看。
    龙冰和山顶执勤的士兵要了一根香烟，点燃了深深吸了一口，然后便迅捷的朝原始森林而去。佳斌已经落下他一段距离，如果在不追上去，恐怕今天就要输了。
    香烟稍微让他感觉到一点温暖，原本已经麻木的肌fu，似乎也有了点感觉。下山比上山还要艰险，因为没有任何防护措施，他们只能pi股朝后，慢慢的爬下去。积雪将路都淹没了，他们要凭着之前对地形的记忆，才能安全的到达原始森林。
    原始森林果然不是人走的，那里面没有一条成型的路。龙冰心中顿时苦叫不已，在下山的时候，他竟然将匕首给丢了。原始森林中可是有野兽出没，而且要自己开出一条路来。他此时才明白，什么叫做世上本没有路，走的人多了，也就成了路。
    他深一脚浅一脚的行走着，为了追上佳斌，他还要加快速度，艰难程度可想而知。身上的衣服几乎被树枝全部划破，脸颊上血珠连连。上身已经寒冷而冰洁的伤口，再一次被树枝划破。龙冰始终yao牙坚持着这异样的痛楚。
    佳斌似乎遇到了麻烦，在他的前方，赫然站立着两头饿狼。他拎着匕首，冷静的与饿狼对峙着。多日未曾进食的饿狼，喉咙中发出令人心颤的吼叫声。龙冰在很远处便发现了这个情况，连忙从树上折了一根粗一点的树枝，连跑带爬的冲到佳斌面前，与他并肩站在一起。
    看到又出现了一个人，两只恶狼出现了短暂的sao动，其中一直缓缓的朝后退去。它的目的，似乎是想从背后包夹。龙冰给佳斌使了个眼色，两人的身ti同时弹跳起来，扑向两头饿狼。
    这时，龙冰手中的树枝要稍微占点便宜。佳斌的匕首还没有饿狼的利爪长，近身搏斗是吃了点亏。不过他的身手却异常灵敏，往往不等饿狼反应过来，便狠狠的在饿狼身上用匕首戳上一刀。
    龙冰这边也是旗开得胜，狼冷静的让人可怕，但是龙冰比狼更为冷静，从不轻易出手。一出手，往往都是狼的要害之处，一招制敌。
    也许从来没有遇到过这样猛烈的攻击，两头饿狼出现了短暂的急躁。想要撤退，却被两人紧紧的纠缠住。一个不小心，佳斌的胳膊上被狼爪狠狠的窊了一把。钻心的疼，让佳斌差点晕倒过去，额头上渗出比黄豆粒还要大的汗珠，但他依旧坚强的忍了下来，同时瞅中机会，将手中的匕首，狠狠插在饿狼的腹部。
    饿狼发出悲悯的惨叫声，壮实的身ti再一次朝佳斌冲过来。而龙冰这时已经解决了一头，刚好看到佳斌与饿狼打斗，身ti猛地扑过来，一个飞踢，重重的踢在饿狼的头部。
    饿狼长啸一声，身ti如断线的风筝，飘飞出去，重重的撞击在旁边的一颗古树上。古树上凸出的一支锋利的树枝，刚好插在饿狼的身上。
    除掉两头饿狼，两人大口喘着粗气，jing疲力竭的做倒在雪地中。
    龙冰将已经破烂的衣袖撕下来，然后扔给佳斌说道：“快将胳膊包起来，你小子还没有娶老婆呢，不要挂在这里了。”
    佳斌感激的看了一眼龙冰，然后用龙冰的衣袖缠住被饿狼抓伤的伤口。
    “你的匕首呢？”看着龙冰手中拎着一根半截的树枝，包扎完伤口的佳斌疑惑的问道。
    “靠，刚才下山的时候丢了。”龙冰撇撇嘴说道。
    看到龙冰满身的伤痕累累，佳斌笑呵呵的指着龙冰的脸颊，笑道：“你是不是信了耶稣基督，脸上竟然划出一个十字架。”
    “嘿嘿，谁给本少爷的女人多，本少爷就信谁。”龙冰抓起一把雪塞进嘴中，经过一番搏斗，他口渴的要命，嘴唇都干裂了。
    “龙冰，刚才谢谢你。”佳斌爬了起来，真诚的说道：“要不是你，估计我就丧失在狼肚子中了。不过，挑战还没有结束。终点，还在前方等着我们呢。”说完，他步伐蹒跚的走了出去。
    稍微缓解了一下疲劳，龙冰也站了起来，拄着一根树枝，依靠着坚强的意志力，缓缓朝原始森林外面走去。还好，可能是因为天气过于寒冷，他们再也没有遇到野兽。不过，他们还是吃了不少苦头。在原始森林的边缘，佳斌再也坚持不下去，身ti萎顿的倒在了地上，脸色苍白。
    龙冰也是步步维艰，身ti已经到了极限。他蹒跚的走到佳斌面前，无力的喊道：“佳斌，站起来，勇士不是倒在地上的。”说完，他伸出胳膊去搀扶佳斌。
    佳斌的身ti很沉重，他摇头苦笑道：“龙冰，你不要管我，快点走出去吧。我输了。”
    “没有到达终点，谁都没有输。”龙冰在佳斌身上重重打了一拳，大声喊道：“你给我爬起来。勇士。”
    佳斌想要挣扎去爬起来，可是尝试了数次，却还是跌倒在地上。他无力的摇着头，无力的说道：“没用了，身上一点力气都没有了。”
    龙冰的身ti也已经超负荷了，但他还是拼命的想将佳斌拉起来。一个不小心，自己也被佳斌拖倒在地上。他想要挣扎着爬起来，却和佳斌之前一样，根本已经没有多余的力量站起来。
    “把你的匕首借给我一下。”龙冰yao了yao牙齿，看着佳斌说道。
    “你要干什么？”佳斌无力的问道，他似乎意识到什么，眼神中滑过一抹不可思议的震惊。
正文 第四百零三章 王者归来
    看到佳斌不给他，龙冰一把将匕首抢了过来。不等佳斌阻止，他毫不迟疑的在自己大tui上割了一刀，然后拼着那股血性，长啸一声从地上爬了起来。
    草原上，有一个古老而残忍的传说：当牦牛快要跌倒的时候，放牧者总会在它的大tui上割一刀，这样能最大限度激发牦牛体内的潜力与耐力。这种方法，叫做放血，从来没有在人的身上试验过。
    这个血腥的传说，是几天前佳斌讲给龙冰听得。没想到今天，龙冰会用在自己身上。看着龙冰嘴角浮现出的死神邪笑，以及大滴的汗珠。佳斌也yao了yao牙，对龙冰说道：“帮我也割一刀。”
    放血将龙冰的体内所有的潜力都激发了出来，他感觉到浑身舒畅却疼痛无比。听到佳斌的要求，他犹豫了一下，然后迅捷的挥动匕首，在佳斌的大tui上割了一刀。
    佳斌也大吼一声，但是他站了起来，体内的潜能也全部激发了出来。原来用在牦牛身上的办法，对人还是有用的。只是很少有人敢尝试这种办法。
    伤口处的鲜血，很快将他俩的大tui染红。他们搀扶在一起，yao着牙坚强的朝目的地走去。
    当他们遍体鳞伤，浑身淤血的出现在军营前，军营中所有的人，都流露出不可思议的震惊，接着便是震耳yu聋的欢呼声与喝彩声。
    两人互相搀扶着，蹒跚的慢跑向终点。而整个过程，他们仅仅用了三个小时，他们创造了奇迹。站在终点线上，他们依旧雄伟的站立着，享受着众人的欢呼，挥手向所有人致意，身ti上的鲜血，依然在哗哗的流着。
    人群中，慕容雪早已经泣不成声，阿雪的眼眶红红的，脸颊上布满了泪痕，有关心，也有欣慰。甘茜则一脸羡慕的看着神人一般的龙冰，神情复杂。但同样的，她的眼眶也是红的。
    慕容雷缓缓的走到他们面前，庄严的向他们两人敬了个军礼。那一刻，所有在场的军人，都庄严的向两位英雄敬军礼。龙冰与佳斌的眼眶中，落下了欣慰的泪水。痛苦之后，总是成功的蜕变。经过这次挑战，他们不仅成为生死之交，而且懂得了太多。
    休养了半天时间，两人便生龙活虎的在一起拼酒，身ti恢复的超快。知道龙冰马上要走，佳斌什么话都没有说，只是默默的喝着酒，眼眶微红。感受着浓重的兄弟之情，龙冰拼命的想将自己灌醉。
    当坐车前往飞机场，龙冰默默的看着离他越来越远的军营，看着为他送别的众人。眼泪，忍不住从眼眶滑落。男人，并不是有泪不轻弹的。
    回到宁海市，龙冰又陪着母亲，还有两位漂亮的女秘书，大肆的疯狂的购物。购物是女人的天性，龙冰只能充当脚夫的角色，为三位疯狂的女人拎着一大包东西。
    休养了一天，龙冰开着车去学校报名。路过倩姐以前的鲜花店时，发现鲜花店已经重新开门，只是花店的主人已经换了。龙冰下车买了两束玫瑰花，看着遥远的天边，默默的说道：“倩姐，花花，我祝福你们，希望你们过的好。”
    回到校园，龙冰有种恍然隔世般的感觉。不时有人向他恭敬的打招呼，他却一点感觉都没有。冷静的面颊上，布满了沧桑磨炼的痕迹。虽然还显得稚嫩，却散发着一股致命的成熟魅力。
    “哥……”身后，传来一声甜美的声音。不用猜想，都知道是贝贝。
    龙冰转过身，邪魅的笑笑。眼前的贝贝，似乎又迷人不少。玲珑有致的身ti前凸后翘，足足有一米七的身高，散发着青春靓丽的味道。一股淡淡的幽香，从贝贝身上散发出来。
    贝贝扑进龙冰的身上，小粉拳在他结实的xiong膛上捶打着，叫道：“哥，我想死你了。”
    龙冰扶着贝贝的香肩，柔笑道：“贝贝，又长高了，还漂亮不少啊。”说完，他爱怜的在贝贝微翘的鼻子上刮了一下。
    贝贝也发现了龙冰身上的变化，吐了吐she头，娇笑道：“哥，你身上的男人气息，又重了很多。看来又有许多女孩子将会伤心了。”
    “你哥就这么多情啊。”龙冰有点不自信的说道。
    “嘻嘻，你本来就是个花心大萝卜，女人的梦中qing人。”贝贝娇嗔道。说完，她从口袋中掏出一根桃心金链子，柔情的说道：“这是我在悉尼寺院中向神求来的，神会保佑你的平安。”
    “哥，我帮你戴上，你可要一直戴着它啊。”贝贝柔声说道，然后将桃心金链子戴在了龙冰的脖子上。桃心金链子的下面，有一个很小的环，环上面散发着点点亮光，让人有种肃穆的感觉。
    陪着贝贝在校园中散步，又碰到了老四。
    “二哥，贝贝……”老四脸上挂着笑容，兴奋的喊道。
    龙冰走过去揽住老四的肩部，坏笑道：“老实交代，这个寒假又破了多少处？”
    “也就十来个而已。”老四似乎有点失望的说道：“唉，不比以前了。”
    “靠，祖国的花朵都被你残害完了。”龙冰拍了怕老四的肩膀。
    看到老四捂着肩膀yao牙切齿，龙冰才发觉不自觉间，手劲用的大了点。不好意思的笑道：“老四啊，泡mm连身ti都垮掉了啊。”
    老四好奇的打量着龙冰，这才发觉了龙冰身上的变化。那犹如实质的凌厉眼神，无形中充满了霸道的气势，深邃中透露出轻佻的邪笑。剑憾的身ti上，似乎散发着一股浓重的压力。
    那一刻，老四心中只有一个想法：王者归来了。
    龙冰，是一个能时刻迷惑敌人的人。一副十足痞子样的身上，却存在很多闪光点。这种人，应该是最难以对付的人。因为他时刻会给你带来全新的东西，时刻让你眼前一亮，你始终不知道，在他的身上，还有多少可以挖掘出来的优点，也许，是取之不尽用之不竭。
    “我们去酒吧吧。”过了片刻，老四提议道。十三太保酒吧已经开业好几天，休整了这么长一段时间，开业那天依旧宾客饱man。
正文 第两百零四章 酒吧闹事者
    龙冰点了点头，然后给其他几个兄弟挂了个电话，让他们到十三太保酒吧过来。现在十三太保的众兄弟都比较忙，华子走后，留下了好多家娱乐常葫，除过每天训练外，他们还要到各娱乐常葫看场子。
    酒吧里嘈杂连天，各色人物杂聚，当龙冰他们三人赶到的时候，老大他们几个人都还没有赶到，只有老十一一个人在二楼的会议室中演算福利彩票的走势图。
    站在二楼的监控室，龙冰巡查着整个酒吧的运营情况。看了几分钟，眉头不由得皱了皱。他看到酒吧内多了一些陌生面孔的女人，还有好几个将头发染成五颜六色，到处兜售xxx白粉的小混混。看到这个情况，龙冰的脸色马上变得冰寒。
    他朝旁边一个小弟招了招手，一脸冰冷。
    那个少年看到龙冰召唤他，恭敬的走了过去，问道：“太子哥。”
    “你们怎么容许酒吧出现其他女人？不是早先告诉过你们不许的嘛。”龙冰冷漠的说道：“还有，那些人是什么来头？”说完他指着监控上出现的几个出售白粉的小混混。
    看到少年畏惧的盯着头，龙冰叹口气，拍了拍少年的肩膀说道：“你不用紧张，我只是问问。你们不知道酒吧的规矩吗？”
    “龙少，这些人是今天才来酒吧的，我们已经派人去盯着他们了。”少年恭敬的说道。
    龙冰哦了一声，轻轻点了点头，对少年说道：“我知道了，你下去吧，一定给我盯紧点。”
    “老四，这段时间酒吧中陌生的面孔多不多？”龙冰看着老四，淡声问道。
    老四摇了摇头说道：“除过开业那天我们几个来过，其他时间都是老十一在看着。”说完，他扭过头，无辜的看了一眼依旧在演算福利彩票走势图的老十一。除过刚进来和龙冰他们打过招呼，老十一到现在都一言不发，看来已经走火入魔。
    龙冰无奈的苦笑一声，然后对贝贝说道：“贝贝，你和四哥在这里盯着，我到下面走一圈。”
    贝贝乖巧的点点头，对龙冰说道：“哥，你去吧，注意安全啊。”
    “嘿，就这些小子。”龙冰淡笑的说道。从监控室走出来，他来到一楼的营业区。营业区人声鼎沸，有几个妙龄女郎站在台中央的两根钢管前，跳着极为魅惑的光管舞。
    龙冰在人群中扫视一眼，然后走到一个头发染成紫红色的小混混面前，轻轻拍了拍他的肩膀。
    小混混正在兜售自己手中的xxx，没有想到会有人来打扰他，他不耐烦的甩开龙冰的手，眼露凶光的盯着龙冰。
    “找死啊。”小混混嚣张的对龙冰喊道，周围几个同样把头发染成五颜六色的小混混看到情况不对劲，马上围了过来，警惕的围在龙冰周围。
    龙冰扬着眉毛，挂着一抹邪魅的笑。看了小混混一眼，笑着说道：“兄弟手中有多少白粉？”然后指了指几个人，微笑的说道：“我说你们身上全部的。”
    红毛小混混愣了一下，脸上满是警惕，他打量了一阵龙冰，然后凶狠的说道：“你有多少钱？”
    “你们有多少，我能要多少，不要怕少给了你们钱。”龙冰嘴角微微上挑，盯着小混混笑着说道：“我只想问一下，你们是属于那个组织的。”
    几个人疑惑的对视一眼，眼神中都极为警惕。其中一个看起来像是小头目的人走了上来，伏在龙冰耳边低声说道：“我劝你最好滚远点。”说完凶狠的瞪了一眼龙冰。
    龙冰眼中一寒，不过马上就变成了微笑，他掠了掠头发，淡淡的说道：“有生意不做，那我只好找别人了，我想刀疤手中一定有质量上乘的白粉。”说完就要转身离开。
    听到龙冰的话，几个人对视一眼，眼中尽是惊虑。刚才那个让龙冰滚远点的混混朝他招了招手。
    龙冰笑了笑，把头靠了过去。那个人低声在龙冰耳边问道：“你认识我们刀疤哥？”
    龙冰心中一笑，知道了眼前几个混混的身份。他笑着点了点头，然后意味深长的说道：“刀疤没有叮嘱过你们吗？你们几个胆子够大的啊。”
    混混疑惑的看着龙冰，听龙冰的语气，好像和刀疤挺熟悉的。如果他把今天的事情告诉刀疤，那么他们几个就只有吃不了兜着走了。沉吟半响，他迟疑的说道：“我们也是没有办法，以前在北街这一带卖白粉都好好的。可是过年前，刀疤哥突然给所有小弟下命令，不允许我们北街做生意，这可是断了我们的财路啊。这几天手头上没有钱了，我们才不得已偷偷拿出存货来兜售了。”
    龙冰点了点头，看来不是刀疤自己的意思，而是他的手下没钱花了才偷偷跑出来做生意，居然连刀疤的命令都不服从。
    “我不会告诉你们刀疤哥的。”龙冰看出了他们眼中的疑虑，轻笑着说道。
    几个小混混在原地迟疑了一番，打算离开酒吧，就在这个时候，老七他们几个人从门口走了进来。龙冰刚要迎上前，却发现周围的气氛突然有点不对劲。他心生警觉，停下了脚步，和几个小混混站在一起。
    老七几人也感觉到了不对劲，警惕的扫视了全场。就在他们刚刚踏进酒吧门的时候，酒吧内几乎所有人都停止了手中的动作，将目光投向了他们。几个人停在门口，互相交换着眼神。
    龙冰站在酒吧中间，混杂在人群中，酒吧内还有还有其他的顾客，可能也感受到了紧张的气氛，大气也不敢出一口，安静的做在原地。刚才还嘈杂的酒吧突然变得很安静，静的连地上掉根针都能听得见。
    “砰”一声清脆的酒杯摔碎声，传遍了整个酒吧，撞击着在常葫有人的耳膜。几乎所有人，同时把目光看向肇事者：一个紧张的少年，手还保持着刚才那酒杯的姿态。可能感觉到很多人都在看着他，眼泪因为害怕从眼眶中慢慢滑落下来。不过酒杯的摔碎声，并没有吸引他们太久的时间，他们依然盯着酒吧门口的老七几人。
    （我是星辰，啧啧，龙公子让我帮他更新，结果早上写完邪神，我朋友就叫我出去了，结果忘记更新他的书了，抱歉，没收藏的兄弟帮龙公子收藏下吧！大家多多支持下他）
正文 第两百零五章 戏弄三联帮
    现场并没有出现什么动静，只是有几个感觉到不对劲的客人站了起来，想离开酒吧，但是看到有人盯着他们，他们站起来又悄悄的坐了回去。
    “你是不是太子？”在酒吧最阴暗的一个角落，站起来一个披着黑色风衣的中年人，对门口最前面的老七说道。
    “不是。“老七摇摇头，不过他马上接着问道：“不过我认识太子，你找他有什么事嘛？”奥胖淡淡的说道，说完上下打量着中年人。经过一个寒假的训练，老七竟然多了点冷静。
    “不是？”中年人脸色变了变，不过马上便恢复了平静。指着老七身后的众人，冷笑的说道：“你们大概就是十三太保的吧。”
    “没错，”奥胖一摊双手，双眼紧盯着中年人，他身后的几人，稍微分散了一下队形，将酒吧门堵了起来。
    “很好。”中年人点了一根烟yao在嘴中，然后深深的吸了一口。他喷出一大口浓烟，对着酒吧所有人说道：“各位朋友，今天三联帮在这里办点事情。你们各位自便吧。”
    听到三联帮办事，唯恐牵连到自己，很多客人迅速站起身来离开酒吧，跑的比兔子还快。在场还留下一百多个人，竟然有刚才的一大半。他们纷纷的站了起来，手中拎着早就做好准备的钢管砍刀。
    几个贩卖xxx的小混混，本想看看三联帮要干什么，但是现在看到这么多人拎着武器，他们又后悔刚才没有离开，现在已经没有机会走了。只好站在原地，找了个座位做了下去。龙冰混在他们中间，暗中观察着三联帮的异动。
    看到三联帮的人都站了起来，酒吧里所有十三太保的小弟都向他们周围靠拢过去，手中拎着统一订做的德国开山刀。老七周围，很快聚集了三十多位小弟。
    “三联帮今天兴师动众，是为了我们十三太保而来吧？”老九并没有胆怯。向前走了几步说道：“你们应该是佟大虎的手下吧？”
    中年人扔掉手中的烟pi股，盯着走上前的老九问道：“是有怎么用？我再问一遍，太子在那里？”停顿了一下，接着狠狠的说道：“如果你们不交出太子，那么明年的今天就是十三太保的祭日。”
    说完，他拿出一根烟叼在嘴中，朝身后三联帮的成员示意了一下。
    那些人得到中年人的命令，纷纷向十三太保包围过去，中年人向前走了几步，站在老九前面问道：“太子在那里？”气焰嚣张，还对着老九喷了一口烟。
    老九打量了一眼全场，三联帮来了一百多个人，把酒吧包围的严严实实。不过在这个时候，老九看到了坐在角落里的龙冰。看到龙冰朝他微笑的朝他挤着眼睛，他微微颔首，明白了龙冰的意思。
    老九并没有在意中年人对他的挑衅，经过一个多月的训练，在加上之前的血战，对于眼前气势嚣张的一百多人根本就不在乎。他只是在想怎么用最快的速度，解决掉这些烦人的苍蝇。
    一个贩卖xxx的小混混微微靠近到龙冰身旁，低声耳语到：“他是佟大虎座下头号打手钟森，手段狠辣血腥，为三联帮开辟疆土立下过赫赫战功。”
    龙冰点点头，仔细盯着钟森看。黑色风衣下，露出钟森结实中xiong肌，一米八左右的身高让他显得魁梧凶狠。一张国字脸，头发如钢针一般直直树立着，全身散发着危险的气息。
    这时候老八站了出来，淡淡的说道：“三联帮的人也敢在野狼帮的地盘上撒野。我限你两分钟时间内，消失在我的面前。”
    “你说什么？”钟森暴跳如雷的吼道：“你竟然敢侮辱三联帮？”
    “我说三联帮的人。”这时，一直坐在角落里的龙冰站了起来，淡笑的说道。同时，还与众兄弟打了声招呼。
    “你是谁？”钟森扭转身子，冷冷的问道，一脸的警惕。
    “我是太子。”龙冰淡淡的笑道。不可一世的脸颊上，挂着一抹不屑。
    听到太子出现，几乎所有人都把目光齐齐射向龙冰。龙冰一脸邪魅的笑容，他用手掠了掠头发，满脸堆笑。
    几个贩卖xxx的小混混，看到刚才和他们交流的人居然是龙冰，想起刚才对他的不敬，吓得双腿发抖，浑身发颤。
    而钟森的人，根本没有想到龙冰就在酒吧里。看到龙冰眉角的邪笑，他们心中不由的打了个冷战。不知道为什么，心中对龙冰有点敬畏的感觉。钟森一招手，他们迟疑了一下，不过还是马上就包围了龙冰所在的地方。
    “太子，没有想到你们胆子挺大的，敢动我们老大的亲兄弟。”钟森走了过来，看着龙冰说道。
    “没有十三太保不敢动的人。”龙冰笑着说道，一脸的张狂，全身散发着不可一世的气势，让围在他周围的人不由自主的退了一步。”就算是三联帮的老大，如果栽到十三太保的手中，我们也照打不误。”说完一脸微笑的盯着钟森。
    眼中，充满了不屑与嘲弄。
    “哼哼。”钟森冷哼两声，盯着龙冰说道：“不过今后就没有十三太保嚣张的日子了。”
    “真的嘛？怕怕啊，你以为我们十三太保是吓大的啊”龙冰邪邪的笑道，一脸自信的说道：“三联帮也太张狂了，敢跑到野狼帮的地盘上撒野。”
    看到龙冰有恃无恐的样子，钟森心中略微有点迟疑。龙冰终究在仪仗什么呢？面对着这么多人的围困，他居然能保持气定神闲，自信的样子。难道十三太保还有什么所仪仗的力量嘛？
    钟森朝酒吧的楼上看了几眼，并没有发觉什么异样。他定了定神，看着龙冰，阴冷的说道：“你就不要耍嘴皮子了，等会掉脑袋的时候可没有这么轻松。”
    说完他朝周围的人挥了挥手，而他自己则朝后面退去。
    得到命令的三联帮成员，抡起手中的武器就朝龙冰砍来。龙冰冷笑一声，顺手抄起一张椅子，砸在了冲在最前面一个人的头上。
正文 第两百零六章 血战三联帮
    那个人还想领个头功呢，没有想到还没有出手，却突然感觉到周围一片宁静。头上，凉凉的一片，一股粘腻的东西慢慢流落下来，从眼前滑落。他只感觉到眼前一大片血色，就再也没有直觉了。
    龙冰一击致命，下手狠辣便是连站在远处的钟森，心中都暗暗吃惊。他并没有停滞下来，而是选定一个目标再次扑了上去。身ti就像一直敏捷的豹子，凶狠而勇猛的冲杀在人群中，往往都是一招致命。
    几乎所有人都被他血腥的手法所震慑，眼中的震惊让他们开始回避着龙冰扑过来的方向。他们尽量选择离龙冰远一点，深怕龙冰下一个目标就是他。龙冰抓住了这瞬间的机会，又将两个人重重击倒在地。
    虽然在部队上苦练过一个多月，但还从来没有实战过。他就是想从这些人身上，检测一下自己的战斗力究竟有多强。
    十三太保的其他成员，在三联帮向龙冰发动攻击的同时，也迅捷的发动了起来，参与了血战中。这一个月，他们也每天在训练，而且经常去外面实战演练，身手自然狠辣血腥，根本不给三联帮手下一点怜悯。
    老七和老八，则将目标选定为在一旁督战的钟森。两个人如敏捷的猴子，迅速窜到钟森面前，和钟森打斗在一起。
    钟森毕竟是三联帮的头号打手，被两人围攻，他也不骄不躁，冷静的迎战。毕竟是血战沙场多年，经验丰富老道，老七与老八在他身上竟然占不到一点优势。
    “奶奶的羊巴羔子。”老七暴躁的脾气终于被激发了出来，啐了一口唾液，凶悍的扑了上去，完全是不要命的打法。
    老五站在酒吧右边，指挥着三十几个小弟，与钟森的人血战，指挥起来可谓是井井有条。这些小弟都是十三太保在学校收的，平常散布在各个娱乐常葫看场子。虽然战斗力很弱，但是在老五的指挥下，竟然也能略占点上风。
    此刻，钟森在老七与老八的猛烈攻击下，显得极为狼狈。虽然老七与老八两人的身上都挂了彩，但钟森也好不到那里去。头上被老七用椅子腿砸中，哗哗的冒着鲜血。右眼也被老八一拳狠狠砸中，肿的像熊猫眼一样。
    而酒吧的最里面，龙冰如猛虎般扑杀在人群中，他不仅仅带给三联帮人数上的锐减，更多的是让他们的心理遭受一次次的重创。龙冰手中的每一板凳砸下去，都会传出一声比杀猪还尖锐的痛叫声，刺ji着他们已经很脆弱的心灵。说不定什么时候，那声叫喊就是自己的。
    逐渐的，地上已经躺了四十多个人，其中三十多人是三联帮的，剩余十人则是十三太保的小弟。十三太保收的小弟终究是学生，能取得一比三的伤亡成绩，已经算是很不错的了。
    看到老七与老八两人始终没有取得进展，龙冰杀开一条血路，冲向钟森所在的地方。老七与老八则冲入血战的人群中，与其他兄弟并肩作战。
    钟森以为摆tuo了两人，刚想上去组织三联帮帮众再次发动攻击，但是龙冰已经迎了上来。两个人，冷冷的对视在一起。
    龙冰的眼中，已经看不到任何人间的色彩，没有丝毫的怜悯，有的只是血腥和杀戮。他的眼神，让钟森不由自主的有点胆怯。就在一愣神的功夫，龙冰已经扑了上来，不容他有任何思考的时间。
    一切招式，总有破绽，总会有他的软肋。只要抓住敌人的弱点，一招击命，你就能笑道最后。这是在训练搏击术时，佳斌告诉龙冰的话。
    龙冰以极快的速度向钟森冲去，快要踢倒钟森的时候，龙冰却突然收回了拳脚，嘴里低声嘟囔道：“怎么速度还这么慢，不行，重新来。”说完他竟然真的退回了原地，再次朝钟森冲去，完全不把钟森当作正在拼杀的敌手，而把钟森当成了陪练。
    钟森被龙冰给搞糊涂了，本来已经做好了防护的准备，可是龙冰却突然收回了拳脚，让他mo不到头脑。他疑惑不解的看着龙冰，直到听到龙冰的话，他才明白过来，原来龙冰拿他当作练武的工具。
    他恼羞成怒的瞪着龙冰，挥起拳头狠狠的朝龙冰砸去。龙冰嘴里念叨着佳斌的话，全身却处于最安全的防护中。钟森的拳头还没有砸到龙冰身上，龙冰已经一个轻巧的躲闪，越过钟森来到了他的身后。
    钟森猛地调转身ti，一个飞脚朝刚刚稳住身形的龙冰踢去。龙冰冷笑一声，朝后退了几步，避开了钟森的飞脚。然后一个弹跳，一个连环腿就踢向来不急防护的钟森。钟森不愧是三联帮头号打手，身手的确了得，在龙冰的第一波攻击下，他还能从容的躲闪。
    钟森则利用龙冰连环腿踢空的机会，扭转身子，一个侧踹，直揣向龙冰的腰间。
    龙冰还没有收回连环腿，可是钟森已经攻击了过来。他冷笑一声，在落地的瞬间向前扑去，在钟森的脚刚接触到他的腰间时，挥起拳头，一拳就砸在了钟森的小腿上。
    钟森惨叫一声，抱着腿就跌倒在了地上，惨叫声不绝于耳。而龙冰则没有受到任何伤害。
    “貌似有点突破了，”龙冰不满的对刚才的一击评价道：“如果力量再大一点，速度快一点，估计他的腿就彻底废了。”
    酒吧内的厮杀还在进行着，钟森的惨叫声每一个三联帮的帮众都听到了，自己的头目被伤，他们早已经无心恋战，彻底的灰心丧气。来之前的斗志已经荡然无存，现在都想着十三太保能不能放过他们。
    三联帮伤亡惨重。不仅钟森在地上痛叫，能完好站着的，只剩下二十几个。龙冰再次拎起了地上的板凳，朝那些还顽强抵抗的三联帮帮众走去。他如收割性命的死神，一脸邪魅的笑容。
    可能感觉到了龙冰血腥的气势，三联帮帮众惊恐的看着快要接近的龙冰，手中的武强，因为恐惧，不约而同都掉在了地上，没有一个人敢弯身捡起来。
    （兄弟们，用你手中的金砖砸小龙吧。还有收藏评分呢，嘎嘎）
正文 第两百零七章
    看来经过一个多月的训练，十三太保的众成员收获都不小，战斗力大幅度提升。在他们刚才战斗的时候，老四与老十一也从二楼冲下来，加入到战局中。不要看老十一整日研究彩票，他刚才一个人就放翻了九个钟森的手下。
    面对着一脸邪笑的龙冰，三联帮帮众已经快被吓破了胆，他们惊恐的盯着龙冰，嘴里大声求救着。他们手中没有了武器，在十三太保面前只要挨打的份。
    老七已经与龙冰并肩站在一起，一脸崇拜的对龙冰说道：“二哥，一个多月不见，你身手这么好啊。”
    “嘿嘿，你也不赖嘛。”龙冰拍了老七一巴掌，嘿嘿笑道：“你好像沉稳了许多嘛。”
    “嘿，我那身臭脾气让我吃了不少苦头。”老七抹了一把嘴说道：“不过，我还是觉得沉稳下来不爽。”说完，他抡起板凳腿，朝最前面一个人的头上砸去。空气凝固了，气氛完全沉寂在一片血光中，当老七手中的板凳落下去的时候，那个人没有来得及痛喊一声，就摇摇晃晃的倒在了血泊中。所有人都呆住了，唯有老七继续攻击着眼前的人，血弥漫了整个空间。
    “嘎嘎嘎，老子今天在疯狂一次。”老七暴躁的脾气全部激发了出来，他爽朗的笑道：“捡起你们的武器，十三太保不接受投降。”老七大声吼道，“奶奶的羊巴羔子，竟然跑道十三太保的地盘撒野。”
    那些人也可能被逼急了，他们疯狂的地身捡起掉落的武器，发疯般的向老七包围过去。十三太保众兄弟看到这种情况，唯恐老七受到伤害，捡起地上的西瓜刀、铁链子再次扑了上去。
    现场一片混乱，血液乱溅，被砍落在地的手指头、胳膊也到处都是，现场一片血腥。
    老七再一次将板凳砸在一个人的身上，因为不堪重负，板凳咔嚓一声断裂了。他扔掉手中握着的半截方子，一脚踹在一个冲在他面前的三联帮帮众身上。然后扑了上去，一拳一拳的砸在那人的身上。
    “日，老七被憋坏了。”看到疯狂的老七，老三啐了口唾液，冷笑的说道。“三联帮的人竟然不知天高地厚，跑到野狼帮的地盘来。”
    血战终于结束了，看着一地的伤者，龙冰骂骂咧咧道：“奶奶的熊，这样酒吧还能营业吗？”又扭头看了一眼几个贩卖xxx的小混混，他们吓得脸色苍白，双腿颤抖，根本不敢看龙冰一眼。
    “滚。”龙冰冷冷的骂道：“如果让我再次发现你们在北街出售药粉，本少爷决不轻饶，就算是刀疤的小弟。”
    几个小混混连连点头，然后灰溜溜的溜出了酒吧。
    龙冰绕开满地的伤者来到钟森面前，右脚踩在他的脸颊上，邪魅的笑道：“回去告诉佟大虎，十三太保不会放过他。”说完，朝钟森的身上啐了一口。
    钟森痛苦的从地上挣扎起来，他的右腿被龙冰一拳砸断，此时只能用一条腿撑着。知道今天败局一定，他狠狠瞪了龙冰一眼，不甘心的说道：“你等着，三联帮上下不会放过你的。”说完，他朝手下兄弟大声呵斥道：“一群棒槌们，走了。”
    能爬起来走的几个人，都站起来跟着钟森走了。而其他重伤在地的人，则被十三太保的小弟丢出了酒吧。
    他们十二个人，除过老七与老八在钟森手中受了点伤，其他的最多被对手踹了几脚而已。老七还一副意犹未尽的样子，骂骂咧咧的走到二楼。
    “你们没事吧。”贝贝从监控室中走出来，关心的对众人说道。
    “小妹啊。”众人皆笑道：“你看就哥哥们这身手，是受伤的样子吗？”
    “哼，不要吹牛皮。”贝贝撅着小嘴巴说道：“七哥与八哥两个人都打不过那个中年人，还不是我哥一个人重伤了那个人耶，羞羞。”
    听完贝贝的话，老七与老八两人一头黑线，讪讪的笑道：“二哥是在部队上训练的。如果我们也去部队上，肯定比他还强。”
    “切，别吹牛了。”贝贝皱着鼻子说道：“哼，不行就不行。”
    等将下面的事情安排完，其他几位兄弟也走上了二楼，坐在了会议桌前面。
    “今天算是我们十三太保齐聚后的第一次练手。”龙冰叼了一根香烟在嘴中，痞子样十足的说道：“今年，将是十三太保大展身手的时候。”就在龙冰要继续说话的时候，得到消息的张子俊与黑虎也赶了过来，互打着招呼。
    “子俊，三联帮看来要与野狼帮彻底为敌了。”龙冰吸了一口烟，淡淡的说道：“你马上将这件事情通知楚帮主以及其他堂主。”
    张子俊点了点头，拿出手机去一旁打电话去了。龙冰则接着说道：“新年伊始，我们的第一件事情，就是清除淳安区北街的所有异己力量。第二步，应该是全力搜查叶城的下落。叶城，才是所有问题的关键。”
    “嘎嘎，又有架可打了。”天生为打架而生的老七，一副唯恐天下不乱的表情。
    龙冰淡淡一笑，挥手说道：“放心，今后的血战多着呢。现在野狼帮与三联帮的争战已经拉开序幕，我们兄弟大展身手的时候也到来了。”
    “堂主，除夕夜我们收到消息，说叶城曾出现在淳安区，与沈军见了一面。”黑虎站起来，淡淡的说道。
    龙冰感觉黑虎身上发生了点变化，却不知道具体变化在那里。沉吟了片刻，他盯着黑虎问道：“这个消息，确切吗？”
    黑虎点点头，沉声说道：“我们一直有派人跟踪沈军。当时还有小弟拍到了叶城的照片。”说完，他从口袋中掏出一张照片递给龙冰。
    照片上的人，虽然是叶城的侧身，但龙冰一眼便认了出来。时间是在晚上，而且到处都是燃放的烟花。
    “怎么没有沈军？”龙冰疑惑的问道。
    “当时跟踪的小弟过于激动，并没有拍到沈军。”黑虎镇定的说道：“不过，与他见面的人就是沈军。”
    龙冰将照片收了起来，沉吟的说道：“我知道了，辛苦你们了。”他心中却在想：现在全野狼帮的人都在找叶城，沈军为什么还要冒风险去和他见面？难道一切的主使者，真的是沈军吗？他心中疑惑不解。
正文 第两百零八章 刀疤求见
    就在这时，张子俊拿着电话走了过来，伏在龙冰耳边说道：“堂主，楚帮主让你接电话。”
    龙冰点点头，然后接过了电话。电话那头，传来楚帮主威势十足的声音：“太子，听说三联帮的人到我们的地盘闹事？”
    “是啊，不过给我们挑了。”龙冰淡淡的说道：“来的人是佟大虎的心腹钟森。”
    “钟森？”楚帮主似乎有点吃惊，沉默片刻，他接着说道：“钟森那小子已经不是第一次到我们的地盘上闹事了。不过他身手确实不错。”
    龙冰心中明白，楚帮主在疑惑他们的实力，凭着十三太保也能击退钟森的袭击。龙冰也没有去解释，对于这位高高在上的帮主，他只知其名，见面也不超过两次。自从他坐上堂主以后，还从来没有接到过帮内的任务。或许是楚帮主还不相信十三太保的战斗力有多强。
    “楚帮主，我们要不要出手？”龙冰淡淡的说道：“三联帮的人太嚣张了。”
    “好吧，就当时你证明给帮内其他堂主看吧。”楚帮主淡笑的说道：“你接替华子的位置，帮内几个堂主都有点言语，说你年龄太小，不适合上位。不过我看好你。”
    龙冰自然知道帮内其他堂主对他的看法，虽然当面都是笑脸迎人，背地里恨不得将他挂掉呢。要不是看在自己有个叫雷啸天的大哥，他们早就暗中出手了。
    “恩，我明白了。”龙冰颔首道：“楚帮主，自从我接替华哥的位置以来，帮内很多信息对我们都是闭塞的。华哥以前的许多渠道，现在都无法联系，这是怎么回事？”
    电话那头沉默了几秒，楚帮主的声音再次传来：“哦，华哥身前的许多联系人，都无法接受你做堂主，觉得你年龄小，没有担当大事的能力。归根到底，还是怕你让他们的利益受损。”停顿一下，楚帮主接着说道：“太子，你也不要怪楚哥直言，我就是想提醒一下你，华子的仇这么长时间都没有报，所以他们觉得你没有什么能力。”
    “楚帮主，小龙谢谢你的提醒。”龙冰淡笑的说道：“只是……”沉默了一下，龙冰心中犹豫着，不知道该不该将叶城出现在宁海市的消息告诉楚帮主。
    “只是什么？”楚帮主主动问道
    “华哥的事情太过于复杂，我怕短时间内无法调查出真正的凶手。”龙冰皱着眉头说道：“叶城前几天在宁海出现了。”
    “什么？”楚帮主惊异的问道：“叶城出现在宁海？”
    “是的。”龙冰冷静的说道：“叶城与沈哥在除夕夜见面。”停顿几秒，他接着说道：“叶城是野狼帮的公敌，为什么沈哥还要与叶城见面？我言轻势微，在帮内说句话根本没有人听，楚哥可要为我们做主。”
    “我知道了。”楚帮主沉声说道：“我会马上派人调查这件事情，你放心吧。”
    “那就这样了。”龙冰掠了掠头发，淡淡的说道：“有什么事情，我马上通知你。”
    “哦，差点忘记一件事情告诉你。”楚帮主打断龙冰的话，说道：“后天是每年度组织聚会的日子，帮内的堂主都会到。届时我们将总结一下今年的工作，还要分一下红利。你准备一下，我打算让你上台发言。”
    “什么？”龙冰惊异的问道：“让我上台发言？”
    “是啊，你不敢吗？“楚帮主似乎在激将龙冰。
    “没有什么我不敢的事情。”龙冰淡笑的说道：“好吧，后天我带着佟大虎来拜会野狼帮的兄弟吧。”
    “呵呵，年轻人就是豪爽。好，我楚天洋就欣赏你这样的年轻人。”楚帮主朗声笑道，说完，便挂了电话。
    沉默的回味了一边和楚帮主之间的谈话，龙冰从座位上站起来，淡声说道：“兄弟们，看来我们必须要做出点成绩给帮内其他堂主看了。奶奶的熊，竟然说本少爷年纪小，没有能力。靠，本少爷可是年轻有为，什么世面没有见过。”
    “好耶好耶。”老七从座位上跳起来，大声嚷嚷道：“奶奶的羊巴羔子，老子就做出点成绩给这些王八蛋瞅瞅。”
    “是啊，我们就从佟大虎下手。”老九也站起来说道。经过一个多月的苦训，老九变得更加沉稳。如鹰一般刁钻的眼神，镶嵌在霸道而成熟的脸颊上，有种不怒自威的气势。
    龙冰抽出一根烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，接着沉声说道：“好，今天我们狂欢一夜，明天就是佟大虎的死期。日，敢于十三太保为敌。”说完，他狠狠吸了一口烟，接着说道：“子俊，你今晚召集堂内所有身手好的小弟，统一配置德国开山刀。黑虎，你负责调查佟大虎最详细的资料，至于是不是该绑架他家人，你自己看着办吧。”
    张子俊与黑虎两人同时点头应承。
    接着，龙冰又给十三太保其他兄弟分派了一下任务。老五现在已经稳居军事的位置，在龙冰分派任务时，他提供了不少建议。十三太保收的小弟，多是学校的学生仔，目前不太适合**去干架，所以他们只能自己上了。
    刚分派完任务，便有小弟从一楼走上来，伏在龙冰耳边低声说道：“太子哥，刀疤哥在楼下要见你。”
    “刀疤？”龙冰沉吟道，自从华哥不再提供白粉之后，刀疤就很少到酒吧来了。这段时间也一直跟着他的表格谢文强混。不知道现在求见，有什么目的。
    “让他上来吧。”龙冰颔首道。
    过了几分钟，一身西装革履的刀疤出现在二楼楼梯口。看到十三太保众兄弟都在，他呵呵笑了一声，说道：“奶奶……”说道这里，他瞄了老七一眼，连忙改口道：“奶奶的熊，想死哥们了。”
    张子俊与黑虎两人站在刀疤面前，一脸冷漠的说道：“野狼帮和三联帮没有什么哥们之间的称呼。”
    刀疤怔了一下，刚要发作，不过马上认出了眼前的两位凶神，表情马上变得恭敬起来。
    “让他过来坐吧。”龙冰淡淡的说道。
正文 第两百零九章 男人的血
    刀疤微笑的朝众人点了点头，然后坐在了龙冰对面的沙发上。从口袋中掏出一包jing装中华，从中抽出一根递给龙冰。
    龙冰摆了摆手，淡笑的说道：“刀疤哥忘了我只抽中南海吗？”说完，他扬了扬眉毛，自己取了一根中南海叼在嘴中。
    刀疤迟疑了一下，手尴尬的在空中僵了一下，然后又要递给其他人。其他人皆摇摇头，没有接刀疤的香烟。
    刀疤苦笑的摇摇头，低声说道：“几天没有来看兄弟们，我感觉与兄弟们生疏了很多。呵呵。”他尴尬的笑道：“你们可能觉得是因为不再提供白粉给我，我才不来这里的。”停顿片刻，他接着苦笑道：“你们也知道，谢文强与我的关系。三联帮与野狼帮之间也不太合得来。”
    他没有说明白，不过大家都明白他的意思。
    龙冰吐了一口烟，好整以暇的说道：“刀疤哥，我今天就打开天窗说亮话吧。三联帮与野狼帮今天发生的激战恐怕你也听说了，三联帮大张旗鼓的与野狼帮作对，肯定会引起野狼帮的反击。虽然事端是佟大虎挑起来的，但谢文强不可能坐视不管。到时候我们战场相见，我们也没有办法回避。所以到时候你不要怪兄弟我们心狠手辣。”
    刀疤的表情变了变，他从沙发上站起来，沉声说道：“太子，我明白你的意思。人在江湖身不由己，我们终究要在战场上拼杀。不过我此刻来找你们，却想告诉你们：佟大虎的事情我表哥不会插手，自己惹的事情应该自己承担。”
    龙冰的眼神中闪过一道jing光，眯着眼睛吸了一口烟，他接着说道：“谢文强不插手最好，免得与野狼帮发生大规模的。”
    刀疤看了龙冰一眼，沉默片刻说道：“太子，你们打算什么时候发动攻击吗？”
    “你觉得我能告诉你吗？”龙冰在空中吐了一个眼圈，扬着眉毛说道。
    刀疤愣了一下，不过马上就换上了一脸的笑容。抹了一把嘴，他点着头说道：“太子，想当初你们还在学校混得时候，我们关系多密切。唉，现实让人无奈。本来可以做很好的兄弟，今后却可能兵刃相见了。”
    龙冰扔掉烟蒂，然后用脚踩灭，上下打量着刀疤，他淡淡的说道：“刀疤，看在我们之间的交情上，兵刃相见时我会放你一马。不过，机会只有一次。”龙冰心中明白，刀疤是谢文强的人。从今天开始，他们之间的关系就将彻底断裂，而成为势不两立的对手。
    刀疤感激的点点头，沉声说道：“能得到太子的承诺，是刀疤的荣幸。”说完，他回头走到老七身边，挠着头说道：“七哥，虽然每次学说你的话，总会和你大战一场。不过，我却最欣赏你的脾气，因为和我很相似。”说完，他又说道：“奶奶的羊巴羔子，老子就是舍不得你们这些朋友。哎……”
    老七从沙发上跳起来，重重的在刀疤的肩膀上拍了一巴掌，朗声说道：“奶奶的羊巴羔子，男子汉大丈夫就不能多愁善感。我们各侍其主，就算是兵刃相见，也不过是白刀子进红刀子出，男人还怕流点血嘛。我们之间，还是朋友。”
    刀疤珍重的点点头，然后又扭头看着十三太保众人，沉声说道：“各位兄弟，七哥说的对，就算是我们兵刃相见，我刀疤心中还是将你们当作朋友。”说完，他便转身离开了酒吧。
    看到刀疤离去，龙冰微微叹了口气。掠了掠头发，他大声说道：“各位，现在是狂欢时间，大家尽情的玩吧。”
    一楼血战过的场子已经打扫完备，不过很多桌椅以及装饰品都无法修复。看来酒吧只能停业一天整修了。张子俊已经在‘陨落星辰’夜总会安排好几个包厢，。从包厢出来，众人直奔向总部夜总会。
    贝贝与老十一坐在龙冰的车上。一路上，老十一谈论最多的依然是福利彩票。
    在一个福利彩票销售点，老十一嘿嘿笑道：“二哥，今天福利彩票没有开奖，我想去买几注。”
    龙冰今天兴致比较高，在老十一的一番忽悠下，也打算买几注彩票。于是他将车停在彩票点，然后带着贝贝与十一走下了车。
    “十一弟，以前也没有接触过福利彩票，这个怎么买啊？”龙冰绕着头皮说道。
    说到彩票，老十一的兴致马上高涨起来，一脸喜悦。揽着龙冰的肩膀说道：“二哥，这个很好玩的。一注两元钱，可以自己选号，也可以机选。双色球的中奖几率虽然小，但是奖金很高，头等奖五百万。”
    龙冰点点头，然后从钱包中取出一百块钱，递给老十一说道：“那你帮我买五十注吧。”
    “我也要买。”贝贝也掏出一百块钱递给老十一，嘟着小嘴巴说道：“十一哥，我也买五十注。”
    老十一媚笑眼开，一脸兴奋。他拿着两张百元大钞搓了搓，嘿嘿笑道：“二哥，贝贝，你们放心。今天我计算了一上午，这一期肯定会中头等奖。”
    “好啊，如果头等奖，给兄弟们每人配一辆黑色奥迪a6。现在兄弟们开的车太落后了，到时候一起开奥迪a6上街，多拉风。”龙冰一脸无所谓的说道。
    看到老十一一脸兴奋的去买彩票，龙冰无奈的笑道：“贝贝，我看十一完全走火入魔了。买彩票支持福利事业可以，但是不能这样迷恋。你说呢？”
    贝贝支持的点点头，皱着鼻头说道：“我看十一哥都是财迷心窍，每天梦想天上掉馅饼，中几注特等奖。特等奖可是可遇不可求的。”
    “看来要找时间劝劝十一了。”龙冰摇头说道：“作为兄弟，不应该看着他这样沉迷其中。现在帮会也走上了正道，就算是红利也够我们花了，还买什么福利彩票。”
    “你们说错了。”不知道什么时候，老十一已经站在他们身边，一脸深沉的说道：“买彩票也是一种赌博，我只是在赌自己的运气有多好。说白了，我是在赌自己的人生。”
    “赌人生？”龙冰与贝贝两人同时说道，一脸的疑惑。
正文 第两百一十章 赌博人生
    “人生，才是最大的赌博。”老十一背着手，一脸深沉的说道：“其实我们每一个人都在赌博，只是赌博的方式不一样而已。有赌命运的，有赌前程的。可是，不管命运如何，前程如何，都是我们必须经过的人生。我将这个归结为赌博人生。”那一刻，老十一似是大智若愚的智者。
    龙冰默默的点点头，心中想到：“以前总觉得老十一沉迷于赌博，现在看来，他早就看透了一切。每一个人都有自己的人生，谁也不能去改变或者阻止。赌博命运才是老十一想要追求的，我们何必要改变他的追求呢，以后就由他去吧。”
    “二哥，贝贝，这是帮你们买的彩票。”老十一攥着一大把彩票递到两人面前，一脸真诚的说道。
    “这么快就搞定了？”龙冰淡笑的说道。
    老十一耸耸肩，一脸淡然的说道：“我每次买彩票都是机选，从来不自己写号码，因为我相信命运。”
    “以前总以为你是理性的，现在看来我错了，你这人挺感性的。”贝贝挽住龙冰的胳膊，歪着小脑袋说道。老十一只是随意的笑笑，并没有说话。
    “算了吧，这些彩票先放在你这里，兑奖的时候你帮着看看就行了。“龙冰卷着嘴唇说道：“放在我们这里，恐怕明天就找不到尸首了。”
    老十一点点头，应承道：“行。”说完，便将一大把彩票胡乱的塞进彩票，一点也没有像刚开始抓彩票那是的兴奋。龙冰心中突然想到，他只是追求抓彩票过程中的刺ji感，并没有刻意去追求结果如何。这种心态，估计是抓彩票的最高心态了。
    自此，龙冰心中对老十一的看法，大为改变。有时候就是这样，我们不能透着表象去看一个人。
    在“陨落星辰”夜总会，其他兄弟已经进入了狂欢时间。尤其是十三太保众人里面，一见到女人便双眼冒光的大有人在。最近一段时间，夜总会又来了一批身材高挑的印度女郎，他们自然不会放过这种好机会。
    龙冰现在对这种狂欢已经不感兴趣，拉着贝贝的手，坐在夜总会的角落里，默默的喝着茶。两人之间，有很多话要说，却都保持了沉默，不知道从何开头。
    就在这时，龙冰身边走过来两个女郎，不顾对面坐着的贝贝，一个坐在龙冰的大tui上，一个温柔的攀在他的右肩。顿时，一阵刺鼻的、劣质的香水味便传入龙冰的鼻息，让他差点作呕。贝贝却笑吟吟的看着眼前发生的一切，也没有说话。
    龙冰皱了皱眉头，刚想赶走两个mei女，却突然警觉，身ti猛地弹跳起来，将贝贝扑倒在地。人群中，有一个黑洞洞的枪口瞄准着他们。龙冰回头望去，不远处，一个身穿黑色皮风衣、带着鸭舌帽的人朝这边张望一眼，很快消失在人群中。等龙冰从地上跳起来去找时，已经搜寻不到。
    龙冰想追，知道已经追不到，只好作罢。将贝贝从地上扶起来，她还一脸无辜的看着龙冰，皱着鼻头问道：“哥，你将我扑到干什么。不就是两个女郎依在你的身上嘛，我又不会说什么。”
    一提到女郎，龙冰马上回头去找两人。只见两位女郎神色慌张，想要逃离。龙冰眼神中划过一道jing光，他纵身跳跃，伸手从衣领处将两位女郎拉住，一
    把扔在座椅上，冷冷的问道：“谁派你们来的？”
    两位女郎极为惊恐，身ti在瑟瑟发抖，不敢说一句话。这时有夜总会的保安闻到声响赶了过来，看到是龙冰，马上恭敬的说道：“堂主。”
    龙冰回头看了一眼身边的保安，沉声问道：“你们认识这两个女孩吗？”
    “小丽，小红，你们在做什么？”保安看了两位女郎一眼，马上大声呵斥道。
    龙冰摆摆手，淡声说道：“不要吓她们，你给我准备一件包厢，我要马上审问她们。”
    保安点了点头，迅速的离开。而龙冰则将两位女郎从衣服上拎起来，跟在保安后面。贝贝亦步亦趋的跟在龙冰身边，已经明白了刚才发生了什么事情。
    坐在包厢的沙发上，龙冰吩咐保安拿来两瓶红酒，然后他抽出一根中南海香烟叼在嘴中，深深吸了一口。
    “说吧。”龙冰弹了一下烟灰，淡淡的说道：“如果我满意了，自然不会为难你们。”
    两位女郎突然跪倒在地，哭泣着喊道：“太子哥，真的不管我们的事，你就放过我们吧。”
    龙冰拍了一下桌子，冷淡的说道：“给我站起来，好好说。”
    两位女郎依旧在地上痛苦，因为害怕，身ti在微微颤抖。
    贝贝从沙发上站起来，走到两位女郎身边，然后从头发上将她们拎起来，挥手狠狠打了两个耳光，冷冷的骂道：“你们竟敢行刺我哥。”
    “贝贝，不要打她们，他们也是被逼无奈的。”龙冰淡淡的说道。
    “哥，你不要被她们的眼泪给骗了。出卖的女人，有几句话是真的。”说完，她冷哼一声，然后回到龙冰身边。
    “太子哥，我们要是说了，他们会杀了我们的。”其中一位女郎，突然开口说道。
    龙冰耸耸肩，摊着双手说道：“可是，如果你们不说真相，我也不会放过你们。”深邃的眼眸中，滑过一道冰冷的光芒。如果有人看到了，一定会有种冰天雪地的感觉。
    两位女郎浑身一震，一脸惊恐的看着龙冰，突然mo出一把匕首，朝龙冰和贝贝扑了过来。
    龙冰神色一变，微皱着眉头。从茶几上捡起烟灰缸，朝其中一位女郎的腹部砸去。他的身ti也同时弹起，一脚踹在另外一个女郎身上。
    被烟灰缸砸中的女郎，捂着腹部在地上痛苦的叫着。而被龙冰踹中的女郎，身ti则飞了起来，撞击在对面的墙壁上，才缓缓的落下来，捂着xiong口发不出一句声音。
    “奶奶的熊，看来不能对你们这些人有任何仁慈之心。”龙冰冷淡的说道。
正文 第两百一十一章 杀手
    谁想到，不等龙冰过去逼问，两位女郎却将匕猛地插进自己的心脏，鲜血喷洒了一地。贝贝尖叫一声，不忍心看到女郎自杀的场面，藏在了龙冰身后。
    因为失血过多，等龙冰翻过两位女郎的身ti时，觉她们已经停止呼吸了。龙冰挥起拳头，狠狠砸在包厢的墙壁上，嘟囔的骂道：“靠，怎么没有想到她们会自杀。可恶。”
    “哥，我们出去吧，不要呆在这里了。”贝贝抓着龙冰的衣服，低声说道。
    走出包厢，龙冰伸手找来两个保安，给他们叮嘱一番，然后径直去了办公室，同时通知所有的兄弟到办公室集合。
    等所有人来齐，龙冰沉声对众人说道：“***熊，本少爷刚才差点挂掉。”
    “出什么事了？太子？”老大阿杰关心的问道。
    “夜总会混进来一个杀手。”龙冰取出一根烟叼在嘴中，冷静的说道：“要不是我反应快点，现在已经在上面与玉帝喝茶了。”
    “***羊巴羔子，竟然有人敢跑来总部行刺二哥？”老七狠狠一拳砸在沙的靠背上，大声嚷嚷道：“不要让我抓到他，非弄死他不可。”
    “靠，这些人的胆子也太大了。”老八默默的说道：“竟敢跑到夜总会来。”
    “堂主，这事都怪我，没有做好安保工作。”黑虎主动站起来，沉声说道。
    龙冰摆摆手，淡声说道：“这不关你的事，夜总会的客人鱼目混杂，我们无法觉察谁是杀手。关键问题是，杀手究竟是谁派来的？”停顿一下，他接着说道：“还有，杀手买通了夜总会的两位女孩子，企图通过她们来迷惑我的视线。”
    “什么？”张子俊皱着眉头问道：“杀手买通了两个女孩？那她们人呢？有没有抓住？”
    龙冰摇摇头，淡声说道：“她们自杀了。”
    这次，在常葫有的人都吃惊的看着龙冰，心中也在分析眼前生的事情。
    “堂主，我怀疑是沈军派来的？”黑虎冷静的分析道：“黑虎与杀手之王叶城见面，肯定是想一统淳安区，他有做大的嫌疑。”
    “***羊巴羔子，我现在就带人去做了沈军那砸中。”老七暴跳如雷，挥着拳头大声嚷嚷道。
    龙冰摆摆手，淡淡的说道：“老七，冷静点，现在所有的矛头都对准了我们。我们每一个人，都要小心点。今天他们准备暗杀的是我，说不准明天的目标就是你们。”
    老七抹了一把嘴，嘴里依旧嘟囔的骂着，但还是坐回了座位上。
    “不能让他们打乱我们的计划。”龙冰沉声说道：“对手肯定是想打乱我们的阵脚，让我们疲于应付，而无暇调查所有事件背后的真凶。”
    “二哥说的对。”老五站起来，抚了抚金丝边眼睛，他一脸冷静的说道：“敌人就是怕我们有时间调查真相，所以不断的给我们制造麻烦，让我们陷入一种怪圈中。以静制动，是目前最好的办法，敌人总会沉不住气的。”
    “但我们不能就这样坐以待毙啊。”老六淡声说道：“以静制动，敌人都骑到我们的头上来了。”
    “是啊，我们必须马上出手。”老十也附和道，“不能让同敌人这么嚣张。”
    “可是，你们知道真正的敌人是谁吗？”老四摇头说道：“我们要对谁出手呢？”
    “肯定是沈军这个王八蛋。”老三冷冷的说道：“我们去灭了沈军这丫的。”
    看到兄弟们意见不合，龙冰马上出言制止道：“你们说的都有道理，但是在不明敌人的情况下，我们不能贸然出手，因为我们的绝对实力还不够强大。况且，现在我们的身份不一样，不可能公然对沈军出手，那样会引起帮内其他堂主不满的。”
    “那该怎么办？”老九反驳道：“这样不行，那样也不行，我感觉我们像是被束缚住了，干什么事情都畏手畏脚的。”
    “话不能这样说。”老五看着老九说道：“我们现在刚刚稳定下来，不应该再有以前在学校混得那种想法。我们所面临的环境大所不同，很多事情只能冷静的去对待，而不是贸然出手。”
    老九苦笑的摇摇头，一言不的坐回座位上。
    “我们为什么不赌一下呢。”老十一突然站起来，看着众人说道：“就赌所有的沈军是所有阴谋的主使人。公然为敌不行，那我们就暗中打击。”
    龙冰愣了一下，没有想到老十一会将他的赌博观点用在此处。不过想想他的话也蛮有道理的。沉吟片刻，他点着头说道：“好，我们就赌博一番。***熊，我也觉得郁闷，老是被人牵着鼻子走，我们应该主动出击了。”
    说完，他从沙上站起来，沉声对众人说道：“兄弟们，我们明天先灭了佟大虎。等帮内的聚会之日过来，我们与沈军之间的帐，就应该算算了。”
    听到有架可打，老七又是一脸激动，从座位上站起来，他向众人表态到：“明天谁也不要和我抢着干佟大虎，谁抢我和谁急。”
    “嘿嘿，佟大虎厉害着呢。你小心自己一个人扛不住。”老十二嘿嘿坏笑道。脸上的肥肉一抖一抖，让人觉得那笑容就是标准的公子哥笑容。
    老十伸手在老十二脸上的肥肉上捏了一下，打趣道：“嘿，哥们最近没有吃过肉了，十二弟这一脸的肉肉，最够我吃一顿红烧肉了。”
    “嘿。”老十二伸手打掉老十的手，抿着嘴吧笑道：“脏手手莫要动蛋糕。”
    众人打趣的闹了一会，龙冰摆着手笑道：“明天晚上六点，兄弟们在夜总会集合。今晚，就好好的舒服一番吧。”
    看到众人散去，龙冰将头倚在贝贝身上，淡淡的说道：“贝贝，好累啊。”
    “那就不要做什么堂主了。”贝贝柔声说道，玉白的小手抚着龙冰的脸颊，接着说道：“哥，你家世那么好，为什么还要混组织呢？”
    龙冰淡淡的摇摇头，叹口气说道：“因为我想站在高处，那样才能看到远处。还因为我的梦想，一直想成为我们龙氏家族的另一个传奇。”
正文 第二百一十二章 血洗执法堂
    第二天六点钟，‘陨落星辰’夜总会三楼的大厅里，两百名身穿黑色紧身皮衣，扎着头巾，手中拎着德国开山刀的大汉，一脸肃穆的站在龙冰面前。张子俊、黑虎、以及十三太保，皆穿着黑色长风衣，拎着开山刀的手都用白纱布缠起来。
    龙冰不知道从哪里找来一副黑色铁面具戴在脸上，他也穿着一身黑色紧身皮衣，手中拿着一把两尺长的匕。他从口袋中掏出一张血红色信封，递给黑虎说道：“派人送到佟大虎的府上。”
    黑虎接过信封，点点头说道：“知道了，堂主。”
    “兄弟们。”龙冰扬了扬手，“今晚，将是我们所有人证明自己的时候。华哥一役，兄弟惨死数百名，帮内其他堂主都瞧不起我们。我们是男人，是有血性的男人，就应该顶天立地的告诉所有人：我行，我能做到。今天，会流血，会死人。你们不想去的，我太子不想勉强。我想要的，是你们必杀的心，是血洗敌人的心。”
    说完，他静静的扫视着全场。没有一个人退缩，所有人都扬起手中的德国开山刀，大吼道：“杀，杀，杀……”声音震耳yu聋，响彻整个夜总会。
    龙冰平抬着双手，朝下点了点，然后冷静的说道：“兄弟们，很高兴看到你们。有你们这些兄弟，是我太子的骄傲。好，出。”说完，他朝前方大力的挥了挥手。
    夜总会的外面停放着二十辆十排座的依维柯，以及两辆金杯。金杯车在前面开路，二十两依维柯浩浩荡荡的跟随在后面，朝着三联帮执法堂的所在地杀过去。
    三联帮执法堂在宁海市淳安区与冰海区的交界处，那里有一家叫富豪的夜总会。佟大虎的势力就盘踞在这里，根据黑虎报告回来的消息，富豪夜总会地下是赌场，一楼到二楼是娱乐常葫，三楼是洗浴中心，四楼到六楼就是男人的天堂了。
    似乎连黑夜都预示到了这场罪恶的风暴，当他们快要赶到富豪夜总会的时候，却突然刮起了大风，狂风肆虐。不一会儿，就变成了大雨，雨水如浇灌一般，从天上倒了下来。
    看着漫天而降的大雨，龙冰心中却隐隐有点不安，似乎今天的事情不顺利似的，心中总是无法平静下来。年仅十七岁的他，承担着太多的东西，也许今天晚上胜利了，便是送给他坐上堂主以来最贵重的礼物。
    压抑了一下心中的不安，稍微冷静了一下思维。他眯上眼睛，紧紧的等待着血洗执法堂的那一刻。
    黑暗中，蔓延着太多不安与不稳定的因素，不知道隐藏着多少罪恶。霓虹灯闪烁的城市，不知道见证了多少肮脏的事情。
    龙冰看了看表，从口袋中拿出一支烟叼在嘴中点燃，然后深深的吸了一口。等惬意的吐出口中的烟，龙冰拿出对讲机，淡淡的说道：“行动开始。”
    从金杯车上下来，他默默的站在黑夜中，深深的突出了一口气，有微风吹过。黑夜中，铁金属做成的面具折射着妖异的寒光。铁面具下面的深邃眼眸中，闪过一抹让人心寒的冷光。
    将两尺长的匕插在腰间，然后冲进了已经被自己人包围起来的富豪夜总会。因为提前接到了龙冰的血杀书，夜总会里面，佟大虎早就做好了准备。他带着三百多个执法堂的小弟，在一楼恭候着龙冰他们的到来。看到龙冰的人冲进来，佟大虎大吼一声，他手下的小弟就挥着手中的刀迎了上来。
    龙冰手起刀落，一刀将冲在他面前的人劈为两半。他的身形如猎豹一般，凶猛的在人群中冲杀着。今天除过老十一没有来，其他兄弟两人一组，并肩战斗着。张子俊与黑虎，每人各带着十五个小弟，向佟大虎所在的地方冲杀过去。
    三联帮的执法堂，是平日里维护组织和谐安宁的堂会。虽然佟大虎身手非凡，为三联帮立下了汗马功劳，但是执法堂小弟的战斗力却是平平。很快，他们在十三太保的进攻下，队形慢慢的涣散。虽然他们比龙冰的人多出了一百多人，但很快便有四十几个倒在了血泊中。
    富豪夜总会的墙壁上、地毯上，洒满了鲜血，并且在逐渐的汇聚成一条小溪。每走一步，都会溅起一大片血雾。这里，已经是人间炼狱。
    带着铁面具的龙冰在最前面，铁面具已经是所有人心中的死神。铁面具所到之处，均是一片血杀。龙冰黑色紧身衣服上，溅满了鲜血。在夜总会白炽灯的照耀下，显得诡异而血腥。
    老七与老四并肩站在一起，他们的脚下已经躺下至少八个人。因为过于猛烈，老七的肩膀上被敌人砍了一刀，血哗哗的流淌着，但他仍然yao牙坚持着战斗着。
    佟大虎杀了几个龙冰的人，然后他带着几个心腹小弟，走上了二楼。站在二楼的立柱前，皱着眉头打量着一楼的血战，鹰一般邪恶的眼神，死死的盯在带着铁面具的龙冰身上。
    “大威，哥哥今天一定帮你报仇。”佟大虎淡淡的对身边的亲弟弟说道。
    “哥，就让我冲下去干掉他。”佟大威在立柱上砸了一拳，凶悍的说道。
    佟大虎摇摇头，沉声说道：“这小子比我想象中的还要强悍。据我调查，他寒假去了部队，进行了严酷的特种兵训练。现在就让小弟们先消耗他的体力，等会咱兄弟俩合战他。”
    佟大威默默的点点头，盯着血光中冲杀的铁面人，眼冒寒光。
    一楼的炼狱中，目前至少有一百人躺在了鲜血汇聚中的小溪中。其中佟大虎的小弟要占大多数。老五俨然军师的作风，一直站在人群中指挥着小弟从容战斗，为战斗结果创造了不少优势条件。
    炼狱中的血战依然在继续着，佟大虎眉头微微一皱，然后对身边的佟大威低声说了一句话。
    （明天继续五更，兄弟们，激qing支持小龙哈。今天的更新到此为止，请期待明天的jing彩。）
正文 第二百一十三章 兄弟情
    “去拿枪过来。”佟大虎低声对佟大威说道。而一楼的战斗，依然在继续。惨叫声，骨骼断裂声，响彻炼狱。战斗中的人已经陷入疯狂，鲜红的血液，已经将他们体内的血性完全的激了出来。
    佟大虎手下的几员大将，此时都沉静了下来，也是并肩站在一起，与龙冰的人血战。
    接过佟大威递过来的手枪，佟大虎在人群中寻找着，然后对准了快要冲到一楼楼梯口的龙冰。就在佟大虎瞄准龙冰的同时，站在龙冰不远处的老六刚好抬头看到。他顾不得背后砍来的刀，大吼一声，然后奋不顾身的朝龙冰扑过去。
    清脆的枪身，响彻龙冰的耳畔。等他反应过来时，老六已经将他扑倒在地，
    “六弟……”龙冰迅的翻身，看到老六微闭着双眼，脸色苍白。他的肩头，被枪打了一个血洞，正在哗哗的留着热血。龙冰心中传来阵阵剧痛，将老六抱起来时，佟大虎的枪口，又瞄准了他。
    怕伤害的老六，龙冰敏捷的取下脸上的铁面具，然后朝佟大虎的放向扔过去，同时他抱着老六闪身躲在楼梯下面。从口袋中mo出雷啸天送给他的金色小手枪拿在手中，眉头紧皱。
    炼狱中的血战依然在继续，从老六身上流下的热血，顺着龙冰的身ti，缓缓的趟在地上。龙冰紧yao着牙齿，心中却疼痛难受。兄弟为他挡了一枪，而他却不能马上手刃敌人，心中别提多心疼。
    佟大虎没有找到目标，和他的亲弟弟使了个眼神，两人各带着几个心腹朝一楼冲下来。听到楼梯上传来通通的脚步声，龙冰眼神中滑过一抹寒光，将小手枪举起来，冷静的藏在楼梯口。
    引入眼帘的，是一双黑色光亮的皮鞋。龙冰缓缓的扣动扳机，然后伸直手臂，瞄向楼梯口。老六身上的鲜血还在不停的流淌，龙冰心中焦急万分，担心老六的安慰，想要尽快解决这场血战。
    楼梯口，佟大威的身影逐渐显现，龙冰轻微的吸了口气，将手枪瞄准了他的头部。随着一声清脆的枪响，佟大威的身ti萎顿的倒在楼梯口，脑门上赫然出现一个血洞。
    “啊……”楼梯的中央，传来佟大虎的惨叫声。看到自己的亲弟弟惨死在自己面前，佟大虎再也顾不上危险，连跑带爬的从楼梯上冲下来，抱住了佟大威的尸体。
    “不许动。”龙冰如魅影一般出现在佟大虎身边，用手枪盯着佟大虎的头部，冰冷的说道。
    佟大虎也是做了多年大哥的人物，在面临着失去亲弟弟，自己落入敌人手中的情况下，他很快就冷静下来，沉声说道：“有胆量你就快点开枪吧。”
    一楼的血战依然在继续，很少有人现楼梯口变故。撕心裂肺的惨叫声中，还夹杂着老七愤怒的吼声与咒骂声。
    龙冰冷哼一声，狠狠的在佟大虎腰部踹了一脚，沉声说道：“我还怕脏了我的枪。”说完，他冷声命令道：“让你的手下停止战斗，否则，我不敢保证你全家人的性命。”
    听到龙冰的话，佟大虎浑身一震，他抬起头，一脸震惊的看着龙冰。龙冰一脸冰霜，还抱着昏迷不醒的老六。
    “为什么要牵连的我的家人？”佟大虎的语气终于软了下来，低声下气的说道：“道上的规矩，你不明白吗？”
    “规矩？”龙冰冷笑道：“道上的人还要讲规矩，我从来没有听过。我只知道，我兄弟被你打了一枪。”
    “可是，我的兄弟被你打死了。”佟大虎抱着亲弟弟的尸身，痛哭道。
    “哼，那你看着办吧。”龙冰淡淡的说道：“你的女儿可是漂亮的很，我手下可是好久没有碰过女人了。”
    “不要碰我的女儿。”听到龙冰提出他的女儿，佟大虎马上抬起头，双眼涣散的低鸣道。
    “那就要看你的表现了。”龙冰皱着眉头说道。
    “都给我别打了。”佟大虎也是做大哥的人，在面临困境的时候，还是保持了一定的冷静。
    听到佟大虎的呵斥声，他的手下都停了下来，疑惑的看着楼梯口。当看到地上躺着的佟大威，以及被龙冰手枪威逼下的佟大虎，他们的斗志马上被击溃，手中的武器哗啦啦掉落了一地。三百多人，此时还能完好站在地上的，只剩下八十多人。
    十三太保众人很快围到了龙冰身边，老大阿杰从龙冰手中接过老六昏迷的身ti，然后抱着迅的跑出富豪夜总会，老三与老四、老十紧随其后。张子俊与黑虎两人则带着二十几个小弟守在门口，深怕佟大虎的人逃离。
    龙冰站在佟大虎面前，浑身散着让人心生冰寒的杀机，仿佛他身上的每一样汗毛，都会在瞬间杀人一般。拳头捏的咯吱作响，棱角分明的脸颊上布满了冰霜。
    他扑过去抓住佟大虎，然后抬起膝盖，狠狠的撞击着。鼻梁的骨裂声，以及佟大虎撕心裂肺的惨叫声，让再次每一个人心寒。老七也跳起来，用胳膊肘重重的砸在他的脊背上。
    “咔嚓……”一声脊背骨断裂的声音传入众人的耳朵，再次敲打着佟大虎手下已经非常薄弱的心理防线。老七不过瘾，接着提起脚，在他的腹部重重踢了一脚。
    龙冰松开佟大虎的头，他便摇摇晃晃的倒在地上，脸颊上马上鲜血。老十二冲过来，肥胖的身ti跳起来，然后重重的跌在佟大虎的身ti上。
    佟大虎的嘴中，出比杀猪还要惨烈的痛叫声。这下，他浑身的骨头都出皮拉啪啦的脆响。老八与老九也冲了过来，用脚狠狠的踹着佟大虎。
    看到他晕过去，龙冰才淡声说道：“将他带走。”说完，他率先朝门口走去。
    “堂主，其他人怎么办？”张子俊凑到龙冰身边，低声问道。
    “十三太保不接受俘虏。”龙冰面无表情的说道。他身上满是老六的血，心中记挂着老六的安危，根本没有考虑过这些人的生死。
    （兄弟们，这月冲榜，将小龙顶上去哈。点击收藏一个不能少，小龙保证更新，一天五更。周末休息，保证三更）
正文 第二百一十四章 白血病
    张子俊浑身怔了一下，就是以前华子在的时候，也不会杀光俘虏。而龙冰，则像一尊邪神一样，眼神中有着野豹般的冰冷与无情。
    “就当着为死去的兄弟祭奠。”龙冰淡淡的说道。简单的一句话，却决定了在场八十多人的性命。龙冰带来的两百人，惨死在战场的也有一百多人。
    张子俊带着三十几个小弟清理现场，其他人则都离开了富豪夜总会。走出富豪夜总会时，一股清晰的凉气将他们身上的血腥之味吹淡了许多。大雨早已经停止，空气中夹杂着泥土的芳香味。
    听到远传传来的警笛声，逐渐向这边靠近。他对着黑夜露出一个冷酷而玩味的冷笑，然后带着众人消失在了黑夜中。
    医院里，老六脸色苍白的躺在病床里，几名医生紧张的为他治疗。医院二楼的楼道中，十三太保众人皆在，他们回去换了身衣服，便马上赶到了医院。
    焦急的等候，每一个人脸上都是悲痛而焦急的表情，等待着病房中传递出消息，哪怕是一丁点关于老六身ti的信息。可是，他们没有等到。老六的病情似乎极为严重。
    三个小时之后，病房中的医生都走了出来，一脸漠然的表情。十三太保众人连忙迎了上去。
    “医生，我兄弟怎么样？”龙冰焦急的问道。
    医生警惕的看了龙冰一眼，沉声说道：“你兄弟体内的子弹已经取了出来。不过，他昏迷的原因不是因为被抢击中，而是他得了另外一种病。”
    “***羊巴羔子，你说话不要这么墨迹好不好。“老七暴跳如雷，在医院的墙壁上砸了一圈说道。
    医生皱着眉头看了老七一眼，一脸的不满。不过他马上就想到眼前的这些人肯定是组织中人，不然也不会被枪击中。脸上的表情马上变幻不定。
    看到医生不说话，龙冰一把拉祝蝴的胳膊，焦急的说道：“医生，我兄弟脾气不暴躁点，但他还是为了我们的兄弟，请你不要介意。我兄弟究竟得了什么病？严重吗？”
    医生后退了两步，不大情愿的开口道：“他得的是白血病，我们医院没有办法救治。”
    “什么？”几乎所有人都惊呼道：“白血病？”虽然他们才十七八岁，但是白血病的概念还是有的。白血病几乎与癌症一样，都是不治之症。可是，老六怎么可能得了白血病？
    “你们快点想办法吧。”医生为了推卸责任，不想惹上组织的人物，淡淡的说道：“病人失血过多，现在还处于昏迷中，我们已经尽力了。”说完，他就要推开众人离开。
    老七冲上去拦住医生，抓着医生的胳膊怒吼道：“你给老子马上回病房去。我兄弟如果出现一点差池，我劈了你不可。”
    医生吓得浑身颤抖，身ti向后退去，却被老七稳稳的拉住。医生身后还跟着几个医生与护士，看到情况不对，马上便有人拿出手机准备叫人。老九皱了皱眉头，一脚将他们手中的手机踢飞，冷声说道：“你们谁敢在推tuo，我杀了你们全家。”
    老九话刚说完，几个医生和护士均浑身一震，惊恐的看着凶神恶煞的老九。
    被老七紧紧攥住，医生yu哭无泪，胆战心惊的说道：“我们已经为他输血了，而且肩头的枪伤也已经包扎起来了。但是他的白血病我们却无能为力，你们还是尽快的想其他办法吧，不要耽误了病情。”
    “老七，放开他吧。”龙冰拉住老七的手，淡淡的说道：“医生说的对，老六的白血病，这里确实没有办法医治。”
    老七放开了医生，却已经泪流满面。他是个真性情的汉子，虽然脾气暴躁，但对兄弟的感情却是耿直的。在场的几个兄弟，眼睛也都微红，贝贝则早就哭泣出了声音。
    龙冰狠狠的一拳砸在医院的墙壁上。墙壁上，顿时出现拳头的血印。拳头上传来的疼痛，却一点也不能消减龙冰心中的痛。他自责道：“都是因为我，老六才会被佟大虎用枪打中，都是我的错。”他痛叫着，一拳一拳的重击在墙壁上。眼泪，再也控制不住的滑落下来。
    “二哥，不要这样。”看到龙冰失控的自残，老三和老九马上上前抱祝蝴，安慰道：“如果不是中了一枪，我们还无法知道他得了白血病。你就不要自责了，况且现在也不是自责的时候。”
    龙冰大叫一声，想要fa泄心中的痛楚。一想到老六的影子，心中就一阵阵的酸痛。不过，他也逐渐的冷静了下来。
    从口袋中掏出手机，他先拨通了父亲的电话。
    “爸，我是冰冰。”龙冰焦急的说道：“你能不能帮我联系市内最好的医院，我朋友生病了。”
    龙振生估计也听出了龙冰焦急而彷徨的语调，连忙问道：“是什么病？”
    “白血病。”龙冰的心中，一阵阵的痛。
    电话那头沉默了几秒钟，龙振生的声音再次传来：“好的，等会给你电话。”
    三分钟后，龙振生的电话便打了过来，告诉龙冰马上将病人送到宁海市军区附属医院，那里的白血病医疗技术，目前是处于国内领先地位的。
    接完电话，龙冰连忙对众人说道：“快点，将老六送到军区医院。”
    于是，众人又连忙叫了救护车，将老六手忙脚乱的抬到救护车上，并迅的送往宁海市军区附属医院。
    看到老六被送往重危病房，众人的一颗心皆悬了起来。其实当得知老六的白血病的时候，他们的心中，就一直没有安宁过。白血病，那已经是判了死刑，能治好的概率几乎为零。但众人心中，却还抱着极大的希望。
    那一夜，除过贝贝在半夜的时候睡了几个小时，其他人都是红着眼睛守在门口一夜。老六的病情，将他们所有人的心都牵走了。
    因为是市委书记亲自安排的医院，医院的医生与护士们都比较尽职尽责。整整用了六个多小时，知道天微微亮，他们才从病房中走出来。
    （兄弟们，小龙冲榜。如果这周能将小龙顶在升级榜第一的位置上，小龙保证狂爆三天，每天十更。嘎嘎）
正文 第二百一十五章 帮派聚会
    “请问谁是病人的家属？”医生看着病房前十二个通红着双眼的青年问道。他知道这些少年一直受了多半夜，心中竟为他们之间的情谊所感动。
    “我是。”众人都站了起来，围在医生身边说道。
    医生愣了一下，似乎没有预料到生这样的事。沉吟片刻，他接着问道：“那谁是龙书记的公子？”
    “我是。”龙冰走到他身边说道，“请问我朋友的病情，怎么样了？”
    医生朝龙冰微微一笑，略带点恭敬的说道：“龙书籍叮嘱我们竭尽全力救治。可是……”医生沉吟几秒，又接着说道：“他的病情已经到了中晚期，并且失血过多。虽然经过抢救，但……”
    “你说话能不能痛快一点。”龙冰抓住医生的胳膊，微怒道：“不要调我们的胃口，我们已经jin不起折磨了。”他的心中，已经有了不好的预感。
    医生知道眼前的青年是自己根本惹不起的人，连忙恭敬的说道：“他最多还能活六个月，你们做好准备吧。”
    “什么？”众人将医生围住，问道，其他几个医生想拦都拦不住。
    “你们不要大声喧哗，病人还处于昏迷中，需要安静的环境。”医生摆摆手，对众人说道。
    听到会影响到老六，众人马上冷静了下来。龙冰将医生拉到办公室，沉声问道：“不管花多少钱，不管用什么办法，你们必须治好我兄弟的病。否则，你也不要在这里当医生了。”
    医生连连摆手道：“龙公子，你朋友得的是白血病，我们医院对白血病的研究在国内都算是顶端了，在国内目前还没有出现比我们医院更先进的治疗手段。我们已经尽全力了。”
    龙冰双手捂着双脸，眉头紧紧的皱在一起。半响，他才松开手，抓着医生的胳膊问道：“你的意思是，国外对白血病的医疗技术比国内先进，是这样吗？”
    “目前全世界只有美国的几家大医院有治疗白血病的高端技术，不过治愈率也不是很高。”医生一脸苦样的说道。他的胳膊被龙冰攥在手中，生疼生疼。
    龙冰放开医生的胳膊，自言自语的说道：“不管付出什么代价，一定要只好老六的病。”他又在脑海中搜索能想到的关系。
    忽然，龙冰的脑海中出现了上次为他疗伤的钟明，大哥雷啸天的私人医生。现在他可是病急乱投医，脑海中刚有那个想法，便马上拨通了雷啸天的电话。
    “大哥，小弟出事了。”龙冰焦急的说道。
    “是和佟大虎之间吗？”雷啸天似乎什么事情都了若指掌。龙冰不知道，就在他们血洗三联帮执法堂之后，这个消息已经在宁海市的道上传播开来。十三太保的威名，也空前的高涨。不过也有很多佟大虎的朋友，扬言要为佟大虎报仇雪恨。三联帮内部也向野狼帮出了公然的挑战书。
    “不是，我兄弟得了白血病，你的私人医生能不能借我用一下。”龙冰沉声说道。
    电话那头沉默片刻，雷啸天接着说道：“钟明医生不是白血病的专家，不过他是从美国医学院学成归国的，应该认识很多美国医生界的朋友，我马上打电话问他。”
    挂了电话，龙冰无力的瘫坐在办公室的沙上。老六的病情，让他根本无暇估计帮内的事情。现在已经是早上七点，离十点的聚会还有整整三个小时。
    过了几分钟，他的手机再次响起，雷啸天淡淡的说道：“钟明已经去联系美国的医生了，白血病的确是很难医治的病。”
    “大哥，我知道了。”龙冰淡淡的说道。此时他心力憔悴，只想好好的睡上一觉。可是，他却一点时间都没有。
    就在他刚刚挂掉电话，手机却再次响了起来。龙冰无力的接起来一看，是张子俊打过来的。
    “堂主，刚才楚帮主打电话过来催了，让我们今天早点到会场去。”张子俊沉声说道：“现在老六的情况怎么样了？”
    “不是很好。”龙冰淡淡的说道：“子俊，你准备一下，佟大虎用麻袋装着，也带到会场去吧。”
    “知道了，堂主。”张子俊答应道，说完便挂了电话。
    龙冰mo了一把困累的眼睛，然后对众兄弟说道：“留四个人守着老六，贝贝回家去睡觉，其他人跟我去参加聚会。”
    “我留下吧。”老大站起来说道。接着，老四、老五以及老十一四人站在了也说要留下来。
    “行，老六醒了，马上给我们电话。”龙冰默默的吩咐道，然后带着几个人走出了医院。在医院附近找了家宾馆，他们冲了个澡，又吃了点早餐，便开车赶往聚会的地点：冰海区荣巷第八号庄园。
    冰海区荣巷第八号庄园内，早到的野狼帮各堂主，纷纷议论着昨晚生在三联帮执法堂的血战。看到龙冰带着一群人走进来，他们马上停止议论，好奇而又无可思议的盯着龙冰一群人。
    除过上次在华哥出殡的那天见过这些堂主，正式的见面还没有一次过。看到有人向他打招呼，他只是微微颔应对。张子俊紧随在他的身后，为他解释着这些人的身份。
    野狼帮总共有八个堂主，分别是黑狼堂堂主黑子、君虎堂堂主沈军、白狼堂堂主李展白、青狼堂堂主王仕鹏、野狼堂堂主赵虎、豹子堂堂主唐文天、雄鹰堂堂主施有飞、以及龙冰所在的猛虎堂。
    反正不认识这些人，龙冰也免去了一一打招呼的繁琐，自己倒了一杯酒，带着众兄弟坐在客厅的一个角落里。老六的事情，让众人都没用了心情，一个个无jing打采的样子。
    这时候已经是九点四十的样子，总堂内的小弟都穿着黑色西装，整齐的站立在庄园内外，警惕的观察着周围所有的异动。目前，除过沈军还没有到来之外，其他堂主都已经做到各自的位置上，等待着楚帮主出来说话。
    而就在这时，从大厅外走进来几个人，打破了原本的窃窃私语。这几个人，究竟是谁呢？
    （兄弟们，金砖支持下小龙，嘎嘎）
正文 第二百一十六章 一盘散沙
    就在快要开始的时候，沈军带着五个小弟走了进来。看着他们经过，龙冰马上站起来，堵在沈军面前，其他几个兄弟也围拢过来，将沈军包围在中间。
    大厅内的其他堂主，皆抱着事不关己高高挂起的心态，对眼前生的事情不闻不问。
    “你们要干什么？”沈军冷淡的说道。
    老七早已经怒不可遏的吼道，心中还憋着一肚子火没地方fa泄，他挥着拳头就朝沈军砸过去。
    沈军面前的一个小弟马上冲到前面，迎向老七的拳头。眼看着一场混战就要生，老七突然觉自己的胳膊被人紧紧的攥住，根本无法动弹。他抬眼望去，才觉是楚帮主。他悄无声息的出现在众人身后，阻止了这场纷争。
    微微叹了口气，淡声说道：“都是兄弟，何必自残。沈军，他们都是晚辈，今天这事就当没有生吧。”
    沈军扬了扬眉毛，淡笑的说道：“楚哥说的既是，我怎么能和一些小辈计较呢。”说完，他淡笑的看了龙冰一眼，接着说道：“不过，现在这些小辈一点也不知道尊重前辈。像是以前，早就家法伺候了。”
    “算了算了。”楚帮主挥挥手，“太子刚刚坐上堂主，帮内的好多规矩都还不懂。你们这些做大哥的，就应该多体谅体谅。”
    “太子，第一次与帮内兄弟聚会，就不要让他们看笑话了。”楚帮主走到龙冰身边，低声对他说道。
    龙冰回头，冷冷的看了一眼所有在场的人，默默的点点头，然后做了下来。其他几人也将道路让开，让沈军走了过去。
    大会开始了，先是楚帮主在上面讲了一番不痛不痒的话。接下来的环节是每一个在场的人都喜欢的：派红包。宁海市很多大型的娱乐常葫都是野狼帮罩着，或者就是他们自己开办的。八个堂主，每年能分到大概两百万的样子，不过按照收入来说，这些都是一些小数目。
    不过，在派红包的时候，也生了点小插曲。到龙冰手中的红利，只有一百万。
    龙冰身边的人想要理论，他却淡笑的摆摆手，无所谓的说道：“算了，为了一百万和帮内闹矛盾，对我们今后的展会很不利。忍一时海阔天空，我就不信明年他也给本少爷这么多。”
    小插曲算是过了，其他堂主均红光满面，龙冰心中却在狠：“***熊，老子不时在乎的多少钱，关键是老子没有得到尊重。今年似乎流年不利，你们应该注意点了。”
    分完红利，楚帮主先是吩咐服务员给每桌上了几瓶高档白酒，然后他自己举起一杯酒，对众人说道：“兄弟们，三联帮已经向我们挑战。与他们作战这么多年，今年一定要彻底将他们从宁海市清理出去，让宁海市内只飘扬着野狼帮的旗帜。”说完，他将杯中的就一饮而尽，然后挥着手说道：“三联帮总是在各区的交界处活跃，而这里一直是我们的软肋。所以今年我们大家要齐心协力，联合作战，彻底清理三联帮。大家有没有信息？”
    龙冰本以为像这样大的组织，喊口号的声音肯定会很宏亮。不过，楚帮主等了老半天，也只听到稀稀拉拉的几声应承。其他堂主均闭口不说话，一副事不关己的样子。
    楚帮主也愣了一下，刚才领红包的时候，这些人的情绪可是非常活跃。而到真正要出力的时候，却没有一个人能站出来。他的眉头，逐渐皱了起来，脸颊上略带着不满。
    “老大，猛虎堂的十三太保最近风头不是很健嘛。他们刚刚灭掉了三联帮的执法堂，肯定有实力干掉其他堂会噻。”这时，豹子堂堂主唐文天朝众人说道。
    “那你的意思是，你就不是野狼帮的人？”龙冰站起来，扬着眉毛说道。深邃的眼眸中，滑过一抹不为别人觉察的冰寒。
    “你小子怎么说话呢？”唐文天从座位上站起来，指指点点的说道：“我唐文天是不是野狼帮的人，还轮不到你来评价。”他身边的人也都站了起来，怒视着龙冰。
    龙冰心中已经明白，野狼帮做的太大了，以至于对手下各堂的管理非常松散。这些老大们每年只关心能拿到多少红利，而从来不去担心帮内的事情。说白了，还是利益在做蠢。难怪野狼帮势力非常大，但却无法灭掉三联帮。野狼帮简直就是一盘散沙，大家各自为战，在加上这些老大们养尊处优，想取得胜利那几乎是不可能的。
    “唐文天是吧。”龙冰冷哼的说道：“你的不作为，确实不够资格做野狼帮的堂主。每年还拿那么多红利，也不害臊。”
    “怎么，你不服气吗？”唐文天从椅子上跳起来，暴跳如雷的说道。
    龙冰耸耸肩，摊着双手说道：“我可不想和疯狗一般见识。”他话刚说完，其他桌上便爆出一阵哄堂大笑。看来唐文天和其他堂主的关系也不怎么样。
    而自始至终，楚帮主都是冷眼看着台下生的事情。脸颊上滑过一抹寒光，却一句话也不说。
    “你骂我疯狗是吧。老子就疯一回给你看。”唐文天气急败坏的吼道。这些都是一些没有文化的职业流氓，粗口骂人、打架斗殴对于他们来说在正常不过，怎可能忍受龙冰的侮辱。他带着几个小弟就朝龙冰的方向冲过来，还顺便将腰带抽出来，准备大干一场的样子。
    “小天，你给我坐回去。”楚帮主终于话了，不过却面带微笑，似乎刚才在他面前生的只是一场闹剧而已。
    “一点老大的样子都没有。”楚帮主看着唐文天，淡声说道。
    “楚帮主，不是天哥没有老大的样子，而是太子连帮内规矩都不懂，还当什么堂主。”这时，白狼堂堂主李展白站起来，冷嘲热讽的说道：“帮内还从来没有十七八岁的少年郎当堂主。我看猛虎堂最好让沈军哥暂时接管，等太子长大一点在看表现不迟。”
    （兄弟们，这月冲榜。支持小龙，就将小龙顶上去哈，点击收藏一个不能少。嘎嘎）
正文 第二百一十七章 三联帮帮主吴明
    “是啊，一点规矩都不懂，连帮内大哥都敢骂疯狗。”青狼堂堂主王仕鹏也站起来说道。
    每站起来一个人说话，龙冰总是淡笑的看他一眼。与他对视过的人，心中总是一寒，连忙坐回到座位上。
    楚帮主微皱着眉头，十指敲击着桌面，沉声说道：“那同意沈军代管猛虎堂的人，请举手表决。”
    台下，除了李展白与沈军两人举手以外，其他堂主都是一脸漠然。其实他们也不想看到沈军一家独吞猛虎堂，那样只会给他们带来威胁而已。
    “八个堂主，只有两位通过。”楚帮主淡笑的说道：“以后这件事情就不要再提了。”停顿几秒，他接着说道：“你们一直说太子年纪小，不懂得管理组织。好，那就让他上来给大家讲几句，你们也认识一下太子。”说完，他微笑的朝龙冰招招手。
    龙冰掠了掠头，朝众人看了一眼，然后淡笑的走上了讲台。略带点稚嫩的脸颊上，却已经有岁月的磨痕，英气逼人。尤其是深邃的黑眸中，竟闪着犹如实质、如看透一切的jing光。
    扫视全场，龙冰淡淡的说道：“各位前辈大哥，本少爷知道你们心中的想法，冠冕堂皇的话老子不想说。出来混靠的是什么，兄弟多，讲义气，实力够强。诚然，十三太保还年轻，但初生牛犊不怕虎，我们不怵任何一个人。谁招惹到十三太保，我们将加倍奉还。”停顿几秒，他接着说道：“想必你们都知道昨晚生的事情吧。我们死了百来个兄弟，却灭了三联帮的执法堂。各位大哥，我太子做事，对事不认人。如果那一天你惹到十三太保，那别怪本少爷不客气。”说完，他朝张子俊点了点头。得到龙冰的暗示，张子俊起身悄悄走出了大厅。
    龙冰的讲话并不张狂，也许在野狼帮的八个堂内，猛虎堂的势力不能算是最强的。但是，正如龙冰所说的，初生牛犊不怕虎，他们无所畏惧，以牙还牙。足够让台下这些老大们好好想想了。
    龙冰只是随意的站着，微微上挑的嘴唇上挂着邪魅的微笑，轻佻的眼神中，却夹杂着似有若无的冰冷。
    台下一片安静，对台上这个年轻的堂主，他们心中百味陈杂。原本只以为龙冰是靠着雷啸天的势力才当上堂主的，可是从昨晚的事情生以来，他们心中对龙冰的看法便大为改观。
    这个年轻人，眼神中所散出来冰冷而玩味的邪笑，让台下的堂主们心中微动。也在思量着，今后该怎么应付这个少年郎。
    就在这时，张子俊扛着一个麻袋走了进来，仍在了台前。然后他从口袋中抽出一把匕，哗啦一下将麻袋割碎。麻袋中，佟大虎睁大双眼，无力而愤怒的盯着野狼帮的众人。他身上到处是伤痕，衣服上结满了血茄。
    “谁要是胆敢贸然猛虎堂，这就是下场。”龙冰冷冷的说道，他身上气质一边，散着一股强势的压力。在这种时候，也是他立威的时候。不给这些堂主看看，今后在野狼帮内就很难立足。
    从台上跳下来，龙冰从张子俊手中接过匕。匕在他手中旋转，然后呲的一声，从佟大虎的脸颊上滑过。
    “啊……”一声惨厉的痛叫声响彻大厅，佟大虎脸上的肉被削掉一片，鲜血直冒，如喷泉一般，溅了旁边的张子俊一身。
    龙冰伸出右手中指，在匕上掠了一下，然后在台上写了一个大大的杀子。做完这些，他重新回到台上，将手中的匕狠狠的插在讲台上，毫无感情的说道：“龙虎飞腾霸天下，血书一出杀无赦。”
    台下一片寂静，神情复杂的看着如邪神一般的龙冰。而野狼帮帮主楚天洋一直默默的站在台后，淡淡的看着场内的变化，看龙冰的眼神中，不时的滑过一抹赞赏，与一种谁都无法明白的色彩。
    “太子好大的威风。”就在这时，大厅门外突然响起一声如雷般的声音。众人接将目光投向门，只听到外面一阵喧闹声，却不见有人进来。
    这时有野狼帮的小弟跑进大厅，在楚天洋耳边低语几句。楚天洋神色微变，然后点点头说道：“让他们进来吧。”
    很快，众人便知道刚才是谁那么大声说话了。这个人有着和楚天洋一样的地位，只是很少露面而已。他就是，三联帮帮主吴明。
    今天是野狼帮聚会的日子，三联帮帮主吴明竟然敢出现在这种地方，足以说明他的胆识与魄力。看到吴明走进来，野狼帮的众人全部站了起来。虽然他们是一盘散沙，但还是既要面子的人。自己的地盘公然被敌人入侵，他们还是同仇敌忾的站在一起，将吴明等人围了起来。
    “难道这就是野狼帮的待客之道吗？”吴明身穿着黑色西服，系着深蓝色领带，一张威仪的国字脸上尽显镇定自若。他浑身有一股说不清楚的味道，让人总是看不透那层外衣下面是什么。一张并不出众的脸，但是脸上深邃而无杂质的笑容，却让任何人不敢小看。一脸经历过岁月洗刷的沧桑，在脸上如刀割出来的硬冷。让人看着生疼。一双黑色的瞳子，却散着不似人的目光，妖魅而具有杀伤力。
    “今天是我们帮会的聚会之日，不大方便接待客人。”楚天洋走过去，微笑的说道：“不过，既然吴明帮主大驾光临，野狼帮再怎么小气，也不能在吴帮主面子掉了面子。里面请……”说完，楚天洋做了一个请的姿势。
    吴明点了点头，看着楚天洋笑道：“早就听说楚帮主的大度，今日一见果然神采飞扬，令吴某佩服。”停顿片刻，他接着淡笑道：“目前三联帮与贵帮的关系有点紧张，都是因为我手下的小弟不争气。楚帮主，你可否将他交还与我，我愿意赔偿贵帮五百万，并且停止与你们的争斗。这样争执下去，对谁都没有好处，何不和气生财呢。”
    楚天洋究竟会不会答应吴明的要求呢？
    （今天五更已完结，请期待明天的激qing。小龙冲榜，兄弟们点击，收藏，评分大力支持下，嘎嘎。谢谢了。）
正文 第二百一十八章 征服
    楚天洋眉头微皱，他明白吴某的意思，沉吟片刻，他看着龙冰说道：“佟大虎不是我抓来的，你应该问太子。”
    吴明转过身子，微笑的打量龙冰一眼，淡笑道：“少年俊杰。宁海市年轻一代中，你的胆识、魄力以及身手，都是佼佼者。太子，虽然这是我们的第一次见面，但你的大名我却早有耳闻。”他的眼神中滑过一抹赞赏之色，接着说道：“佟大虎败在你的手中，是他无能，我不会为难与你。不过我恳请你，将他交换与我？”
    让一个大哥，对一个组织新秀说出恳请的话，的确是难得一见。
    龙冰扬了扬眉毛，沉吟片刻，他点头说道：“吴帮主，放掉佟大虎不是因为我仁慈，而是因为你的个人魅力感染了我。不过下次交手，佟大虎就不会有这么好的下场了。”
    吴明淡淡的一笑，说道：“谢谢。”说完，他转身朝身边的一人点了点头。那个人上前，将晕倒在地的佟大虎扶了起来，然后走到吴明身边。
    “楚帮主，谢谢你的大人大量。今后三联帮与野狼帮生，我们必定退避三尺。”说完，他又微笑的看了龙冰一眼，然后带着手下要离开大厅。
    “慢着……”龙冰淡淡的说道，微微上挑的嘴唇上挂着一抹迷惑的笑。
    吴明回头看着龙冰，淡笑的问道：“太子，还有什么事吗？”
    龙冰微笑的点点头，笑道：“麻烦你回去告诉佟大虎，如果我兄弟出事了，我会在最短的时间内找到他，并且杀了他。”
    吴明脸上的表情凝固了一下，不过马上就变化过来，微笑的点头道：“等佟大虎清醒过来，我会告诉他的。”说完，他扫视一圈野狼帮众人，接着问道：“太子，还有什么事情吗？”
    龙冰摇摇头，沉声说道：“你可以走了。”
    吴明玩味的一笑，然后朝手下众人挥挥手，呵呵笑道：“这就是野狼帮的气派，不为难对手，你们今后学着点。走了。”说完，他率先走出了大厅。
    看到吴明离去，大厅内野狼帮众人出现了短暂的沉默。吴明来的时候，都不屑看他们一眼，而将所有的关注都放在了龙冰身上，让他们心中几位不舒服。
    “好了，就当时广告时间了。”楚天洋先打破沉默，淡淡的说道。
    接下来的时间内，自然是喝酒娱乐。因为牵挂着老六的安危，龙冰提前向楚帮主告辞，带着众人离开的聚会厅。不过从这次之后，帮内再也没有人敢小看龙冰。龙冰说的每一句话，也深深刻在了他们的心中：龙虎飞腾霸天下，血书一出杀无赦。
    宁海市军区附属医院里，老六已经睁开了眼睛，只是很虚弱，脸色苍白。看到众兄弟围在他的身边，他苦笑的说道：“干嘛都苦着一张脸啊，我又没有挂掉。”
    为了不让老六知道自己的并且而心中有负担，他们只好强装言笑，却掩饰不住眉角的悲痛。
    “六弟，谢谢你。”龙冰站在老六身边，真诚的说道。昨天晚上要不是老六挺身而出，今天躺在病床里，或许就是他了。
    老六无力的摇摇头，虚弱的说道：“二哥，兄弟之间就不要说什么感谢的话。为你挡枪算什么，我不是好好的嘛。”
    龙冰强忍着心中的悲痛，牙齿紧yao着嘴唇，都渗出了鲜血。他点点头，扶着老六的肩膀说道：“六弟……”他有很多话要说，却憋在嗓门，始终说不出来。
    老六苍白的脸颊上崭露出一抹微笑，无力的抬起胳膊，在龙冰肩膀上无力的轻轻的拍了拍，说道：“二哥，不要搞这么悲情嘛。你这个样子好丑哦。”
    众人努力的憋出一丝笑容，以让老六的心情能好一点，这对他的病情有很大的帮助。
    就在这时，龙冰的电话响了起来。接起来一看，是雷啸天打过来的。怕老六听到白血病的字眼，龙冰歉意的朝老六点点头，然后走出了病房。
    “大哥，有消息了吗？”龙冰焦急的问道。
    “钟明已经联系到一家美国医院，我已经定了今天晚上十二点的飞机票。”雷啸天沉声说道：“你要以最快的度办好护照，白血病可耽误不得。”
    挂掉电话，龙冰又拨通了父亲的电话。电话刚一接通，龙振生就问道：“冰冰，你朋友的病情怎么样了？”
    “爸，他已经到中晚期了，目前国内还无法治好。”龙冰一脸悲痛的说道：“不过我已经联系好一家美国医院。你帮我今天办两张护照怎么样？”
    电话那头沉默了片刻，龙振生答应道：“好吧，办好了我派人送过来。最近宁海市有点乱，你要多加小心啊。”
    “我知道了。”龙冰说完便挂了电话。
    龙冰走进几个病房，脸颊上努力的挤出灿烂的笑容。看着众兄弟，他低声说道：“让六弟好好休息一下吧，我们到外面去。”
    众人安慰了一下老六，便随着龙冰走出了病房。刚走出来，老七就抓住龙冰的胳膊，哽咽的问道：“二哥，刚才医生说六哥的病情又加重了，让我们做好心理准备。”
    “你小点声，老六好没有睡着呢。”大哥阿杰将老七拉到一边，低声叮嘱道。
    又走远了一点，龙冰才沉声说道：“雷哥已经联系好了美国的医院，我爸已经去办护照了，估计明天六弟就能在美国的医院接受治疗了。”
    听到龙冰的话，众人原本沉痛的脸颊上微微有了点喜悦。老五挠着头说道：“二哥，那谁去美国陪六弟呢？”
    “我去！”老五话还没有说完，其他几位兄弟便争先恐后的说道。医院的楼道里，洋溢着一股浓浓的兄弟之情。
    “我们还是过段时间再去看六弟吧。”龙冰强忍着心中的伤痛：“紧急护照没办法多半几张。有雷哥的私人医生先陪着过去，等宁海这边事情解决了，我们集体去看六弟。”
    （兄弟们，收藏点击金砖支持下小龙，嘎嘎。小龙谢了）
正文 第二百一十九章 无情
    龙冰说的不无道理，现在谁都想去陪着老六，可是宁海市还有一大摊子事情等着他们去处理，况且护照也无法一下办出来那么多。等到下午四点的时候，龙振生的秘书便将两张护照送到了军区附属医院。
    拿到护照，龙冰又马上给雷啸天打电话，让钟明赶到军区附属医院，然后大家一起送老六到了飞机场。
    也许意识到什么，再次清醒过来的老六一脸沉默。看到兄弟们脸上的焦急，他无力的哭笑道：“你们能告诉我，我究竟得了什么病，要送到外国去治疗？”
    “六弟，你就别乱想了。”龙冰拉住老六的手，镇定的说道：“你的伤口感染了，目前国内对于处理枪伤还不是很先进。我们怕留下后遗症，刚好雷哥的私人医生认识美国医学界的权威。美国对治疗枪伤很有一手，你就安心的养病吧。”
    “是啊，六弟，美国的女护士很前卫滴。”老四为了能让老六开心点，打趣道：“在治病的时候，一定要多找几个美国纯情小护士啊。”
    “没有问题。”老六虚弱的说道，眼神中却滑过谁也无法觉察的色彩。他早已经从兄弟们脸上的表情中得知，自己生了很重的病。不然，也不会送到国外去治疗。
    但为了不让兄弟们担心，他无力的mo了mo下巴，坚强的说道：“兄弟们放心吧，到时候俺打包带一大票美国妞回来，给兄弟们享受。”
    “嘿嘿，俺最喜欢美国妞了，我好期待啊。”老十二一脸邪笑，脸上的肥肉随着说话一抖一抖，他接着说道：“六哥，你在美国先打江山，兄弟们随后就来征服。”
    “好啊。”老六淡笑的说道。
    送走老六，众人又回到十三太保酒吧。他们的情绪都不是太高，默默的喝着酒。老六的病情是一个未知数，能不能治好，谁也不敢保证。
    学校已经开学，南阳中学的校长也换了人。原来的陈校长调到了市教育局任副局长，但换汤不换药，对于龙冰他们来说，学校已经是可去可不去的地方了。
    最初的一段时间里，除过调查叶城的下落，他们将主要的jing力都放在了统一各学校势力上面。大兵带着一百多个学生小弟到处征战，淳安区几乎所有的初高中、以及职校、大中专院校都划归在猛虎堂的管理之下。对于，猛虎堂的动作，沈军竟出人意料的保持了冷静。
    每天都有老六的病情传递回来，似乎也不是很乐观。
    江冉冉现在已经是红遍网络的舞后，关于她的神话，已经在全球内传播。每天她的博客流量，已经过千万次。做一个幕后推手，关键是找准一个点，龙冰很好的把握着，将一些标示着惊天内幕消息的事情布到网络上。
    网络，在龙冰的一手导演下，彻底的陷入了对梦琪的沸腾。在百度，天涯论坛、猫扑论坛，关于江冉冉的搜索资料已经过了亿次。在新开的舞后贴吧里，无数网名留言要做忠实的粉丝。这就是网络的力量，舞后的大名，在一夜之间蹿红与网络的大街小巷。无数网络媒体开始出动找寻这个叫江冉冉的女孩子。
    前几天龙冰接到了江冉冉的电话，说华娱集团想捧红她，问龙冰要不要与华娱签约。
    “当然要签了。”龙冰说道：“华娱集团还不错，对你以后的成长有很大的帮主。不过，你始终要坚持自己的个性与风格，不要被他们左右了。”
    “我知道了，可是，以后就没有时间看你了。”江冉冉娇声说道：“我会想你的。”
    “呵呵，事业重要嘛。”龙冰淡笑的说道：“只要你心中有我，我就知足了。”
    就在江冉冉走后的第二天，十三太保生了一件大事：老十一失踪了。
    他没有任何留言，没有给任何人留下信息。唯一能找得到的线索是，他每次买福利彩票的站点，挂出了一条横幅，上面大大的写着几个字：恭贺本站售出十注特等奖。
    也许，老十一中了头等奖。十注的奖金也有五千多万，圆满了他一直以来的心愿。他在命运的赌博中，彻底的赢了。
    老十一的离开，让众兄弟之间多了点沉默，他们都开始思考自己的未来。究竟，要一直在这条路上混下去，还是另寻道路。
    而就在十三太保众人陷入沉默的时候，宁海市又生了一件大事：一个叫无情的十九岁少年，加入到了沈军麾下。而据可靠消息得知，他就是在过年前，与龙冰生过大规模械斗的神秘铁面人。
    第一时间得知这个消息，龙冰第一时间将众人召集在一起。看着少了两个兄弟的十三太保，龙冰微微叹口气，但还是强打jing神的说道：“兄弟们，原本我们打算这个月实施对沈军的打击。现在无情的出现，将我们的所有步骤都打乱了。”
    “堂主，神秘人真的很强大吗？”张子俊皱着眉头说道：“现在道上到处都在盛传这位神秘铁面人的传奇。听说沈军已经暗中将他定为接班人了。”
    龙冰沉默的点点头，说道：“我现在都不敢确定，能不能打赢铁面人。”
    “铁面人怎么突然和沈军走到一起了呢？”老四一脸不解的说道：“你们不觉得这件事情很突然，很令人起疑吗？”
    “我敢肯定，年前与铁面人的械斗，都是沈军亲自安排的。”老五站起来，mo着下巴说道。“当初铁面人绑架江冉冉小姐时，仓库外的很多小弟分明就是沈军的人，只是当初我们没有注意到而已。那时候，他们就已经走到一起了。”
    “哼，铁面人手下的都是日本武士。沈军竟然和这种人勾结在一起，不怕帮内其他堂主反对吗？”老九站出来说道。
    “现在帮内一盘散沙，大家都是各扫自家门前雪，才懒得管沈军和日本人勾结。”老八哼哼的说道。
正文 第两百二十章 去越南贩毒
    龙冰的脑海中滑过一个念头，不过他还来不及扑住便转瞬即逝。沉吟片刻，他点着头说道：“宁海的局势变得越来越微妙了。虽然三联帮与野狼帮暂时停止了战斗，但我总感觉他们在策划什么阴谋，或者等待着野狼帮内乱，他们趁机出手。”
    “是啊，沈军和铁面人强强联手，很容易引起帮内其他堂主的恐慌。内乱，恐怕已经是必然的。”老四沉声说道。
    “***羊巴羔子，让我带人去干了他们，想那么多干什么啊。”老七暴跳如雷的吼道，“总是畏手畏脚，不就是一个沈军和铁面人嘛。”
    “行啊，我们挑起内战，让三联帮来吞掉野狼帮吧。”老五反驳道：“华哥去世都快有三个月时间了，可是我们至今还没有为他报仇，这才是我们现在最主要的工作。”
    “关键问题是，谁才是真正的凶手呢？”老十摆手说道：“我们对谁出手？”
    看到兄弟之间又陷入争吵，龙冰马上站出来制止道，“你们不要争了，这段时间猛虎堂已经聚集了一定的实力。虽然还没有华哥那是的辉煌，但已经足以抗衡其他堂口了。华哥的仇要报，但关键问题是还没有找到真正的凶手，我们不能贸然出手。”
    说完，龙冰看着张子俊与黑虎，真诚的说道：“两位兄弟，我们在这方面的经验太薄弱了。遇到一点事情都无法冷静下来，你们有什么好的建议吗？”
    张子俊默默的说道：“自从上次叶城与沈军见面之后，便再也没有出现过。我感觉我们不能一直追着这条线索不放，应该从其他方面入手。”
    “我也只有觉得。”黑虎也站了起来，淡淡的说道：“既然他们是为了利益才向华哥下黑手，那沈军就有最大的可能。在加上上次叶城与他会面，铁面人与他联手。这一切都说明，沈军才是真正的谋后黑手。而他的野心，则是整个野狼帮。”
    “***熊，原来做堂主是这么累的事情啊。”龙冰取出一根香烟叼在嘴中，骂骂咧咧的说道：“好啦，老子不管了，看这些人究竟要弄多少阴谋出来。不要将老子惹急了。”
    “二哥，我就是喜欢你这样。”听到龙冰当着众人的面出粗口，老七笑呵呵的站起来，朗声说道：“***，就让这些小逼玩吧，尽情的玩吧，反正我们抱定一个思想就行了：那就是找到叶城，为华哥报仇。”
    龙冰狠狠的吸了一口香烟，敲击着桌面说道：“是啊，有时候人就应该装糊涂。让他们这些聪明人去玩吧，太烦人了。”
    就在这时，有一个小弟打开会议室的们走了进来。走到龙冰身边，他俯身低声说道：“太子哥，楚帮主来了。”
    龙冰愣了一下，然后点点头说道：“现在在那里？”
    “已经到一楼的大厅了。”小弟说道。
    龙冰点了点头，示意他出去，然后站起来宣布道：“兄弟们，却迎接楚帮主了，看他给我们带来什么信息。”
    当龙冰带着一票人来到二楼的接待大厅时，楚帮主已经坐在那里喝茶。
    “楚哥，什么风把你的大驾给吹来了。”龙冰迎上去，笑着说道。
    和龙冰拥抱一下，楚帮主上下打量着他，笑道：“几天不见，你好像又壮实不少。”停顿一下，他沉声说道：“无情的事情，你听说了吧。”
    龙冰点点头说道：“我已经和他交过手。”
    楚天洋坐回沙，喝了一口茶水，然后颔说道：“太子，上次你让我查叶城的事情，已经有眉目了。与叶城见面的人，就是沈军。”
    龙冰神情一变，眼神中滑过一抹jing光。沉吟片刻，他颔道：“楚哥，那综合所有的信息，对华哥下毒手的人就是沈军。”抽了一口烟，他接着说道：“我说话直，你也不要介意，沈军这样做，的确违背了帮内的规矩，那我也不打算遵守了。”
    楚帮主微微叹口气，沉声说道：“太子，其实我也不愿想相信这件事情是真的。可是，沈军太让我失望了。”他端起茶杯喝了一口茶，接着说道：“不过我求你一件事情，目前先不要挑起事端，野狼帮jin不起内斗的折腾。”楚天洋说话的时候，神情中有种落寞。作为野狼帮的帮主，看到自己的组织展到今天这种境界，他也感觉到无可奈何。
    在利益面前，帮内的人谁都可以背弃。现在已经没有一个堂主，能让他相信的了。虽然帮内好几个堂主都是他亲自带出来的，可是现在，楚天洋对他们的约束力越来越弱。
    龙冰能体会到楚天洋的心情，他点点头，答应道：“楚哥，你放心。只要不是沈军主动来惹麻烦，我不会先挑起争斗，直到叶城出现为止。”
    楚天洋微微叹口气，拍着龙冰的肩膀说道：“我知道你不会让我失望。”沉吟几秒，他接着说道：“我这次来找你，主要不是为了沈军的事情。”
    龙冰看着楚帮主，不知道他要说什么。
    “自从毒蝎子死后，淳安区两个堂的毒品交易就停了，而毒品才是帮会最大的收入来源。”楚帮主从口袋中抽出一根雪茄，身边的小弟马上便将打火机凑了过去。
    深深吸了一口雪茄，楚帮主接着说道：“帮内以前与越南方面一直有关系往来。可是因为毒蝎子的死，他们对帮内的信任降低了很多。现在帮内已经没有几个能让我信任的人，你能替组织去越南走一趟吗？”
    龙冰mo了一下下巴，神色复杂。他可是知道越南毒枭的凶残与毒辣，稍不注意，就有丧命的危险。可是既然楚帮主信任他，他也不好拒绝。沉默片刻，他点点头说道：“什么时候出呢？”
    “越早越好吧。”楚天洋从公文包种掏出一张u盘递给龙冰，沉声说道：“这上面是我们在越南的关系网资料，你主要的任务就是去重新建立一张稳定的关系网，让毒品交易能顺畅起来。”
    去越南？龙冰心中快的运转着。究竟有什么危险在面临着他，他一概不知。
正文 第二百二十一章 金钱外交
    接过u盘，龙冰感觉到沉甸甸的。为了建立这上面的关系网络，不知道有多少人送命。将u盘装起来，龙冰扬着眉毛说道：“楚哥，那我要带几个人过去？”
    “就带五个最贴心的兄弟吧。”楚帮主又从公文包中拿出五把jing致的手枪，说道：“这几把枪你们拿在身上，以防万一。”
    接着，楚天洋又叮嘱了一些注意事项，然后便起身离开了夜总会。
    取出一根烟叼在嘴中，龙冰用中指揉着太阳穴，淡笑的说道：“嘿，这事还真难，越南猴子太阴险，也不知道能不能顺利完成任务。”说完，他看着众人问道：“你们谁愿意陪我去越南？只有五个名额。”
    “我去。”老七先站起来说道，“***羊巴羔子，我就不相信越南猴子有多狡诈。如果和老子玩脑子，我弄死他们。”
    “二哥，我也去。”老三、老四、老八、老九四人同时站起来说道。
    “好吧，你们准备一下。”龙冰将u盘取出来扔给老四，淡笑的说道：“老四，将这上面的内容拷贝五份，我们明天就出吧。”
    这时，龙冰感觉到一阵疲累与无力感传来。原本对组织充满了热忱，可是真正做到现在的座位上，他才看清了组织上的重重险恶与丑陋。做堂主，真的是一件非常累的事情。就算是已经高高在上的楚天洋，活的也非常累。手下没有可以信任的兄弟，也没有人敢与他接近，让他有种高高在上的孤独。
    去越南也不是一天两天的事情，龙冰又将帮内的事物交代给其他兄弟。同时，他让张子俊密切观察君虎堂的动向，让黑虎继续寻找叶城的下落。他已经决定好了，从越南回来之后，一定要加紧为华哥报仇的步伐。不管付出什么代价，都要将谋后黑手揪出来。
    吩咐完一切，他又给雷啸天打了个电话，和他说了去越南的事情。
    “龙冰，我在那边有个朋友，叫软好文的毒枭。他在越南有一定的地位，如果真的出什么事情，你可以去找他。”雷啸天叮嘱道：“越南是个是非之地，你一定要小心行事。”
    “知道了。”龙冰淡淡的说道，然后和雷啸天胡说了一番。在挂电话的时候，龙冰又让雷啸天派几个人保护贝贝的安全。现在宁海市比较乱，想找龙冰麻烦的人都能组成一个加强连了。龙冰怕这些人对贝贝不利，不过只要雷啸天出面，估计也没有人敢出手招惹，除非他不想在宁海市待了。
    龙冰这次前往的目的地是越南市花篮市，地处中越交界处。花篮市是赌博的天堂，虽然没有拉斯维加斯和澳门出名，但是在南亚一带，还是比较有名气的。很多中国的富豪和官员，也是这里的常客。不过要到花篮市，还有从胡志明市转车。
    龙冰带着四个兄弟，先坐飞机前往胡志明市，然后包了一辆车，前往花篮市，已经是第二天的早上来了。
    花篮市是一座美丽的城市，但也孕育着最大的罪恶。越南几个大毒枭，几乎都窝藏在花篮市。在各家赌场内，都能找到这些毒枭留下的线人。
    因为已经参阅了楚天洋留下来的资料，龙冰他们很容易便找到了第一个人。在花篮市一家叫‘梦巴’的地下赌场里，龙冰带着四个兄弟，坐在一家包厢中，等待着那位神秘的人物。
    十分钟后，包厢的门打开，走进来一个jing瘦的中年人，身高只有一米六，典型的越南人。他身边还跟着一位肥胖的翻译，似乎是华裔，大概有一米七左右，与中年人形成了明显的对比。
    扫视了龙冰他们一眼，jing瘦的中年人用越南话说道：“各位朋友，我们老大有点事情，暂时不能来见你们了。”
    听完翻译的话，龙冰皱了皱眉头，但这在人家的地盘上，龙冰还是保持了冷静。他跳着嘴唇，淡笑的问道：“那你们老大什么时候有空呢？”
    肥胖翻译叽里咕噜说了一通越南话，然后那个jing瘦的中年人有冷淡的说道：“我们老大最近都很忙，你们在等几天吧。”
    “***羊巴羔子。”听完翻译，老七挥着拳头站了起来，怒声说道：“越南猴子，摆什么臭架子啊。”
    龙冰心中虽然有气，但也知道这在越南人的地盘。万一被这些越南猴子围攻，他们五人恐怕连怎么挂的都不知道。看到老七飙，他连忙将老七拉到身边，低声说道：“老七，冷静点。”
    老七嘴中还骂骂咧咧的，但还是坐回到座位上。
    “麻烦你告诉他，我们还有等多久？”龙冰淡笑的对肥胖翻译说道。翻译点点头，又在jing瘦中年人的耳边低语几句。
    jing瘦中年人摇摇头，这次用生硬的中国话说道：“我也不知道，你们就等着吧。”说完，他就要走出包厢。
    龙冰皱了皱眉头，伸手将他拦了下来，又从随身所带的包中掏出一沓越南币，递到jing瘦中年人面前，笑道：“一点小意思。”
    看到这么多钱，jing瘦中年人的眼瞳扩大了好几倍，眼中冒着喜悦的光芒。他抬头看了龙冰一眼，问道：“这时是给我的？”
    龙冰淡笑的点点头，深邃的眼眸中却滑过一抹谁也无法觉察的冰寒。
    中年人马上接过钱，一脸的兴奋，对龙冰他们的态度也翻身了翻天覆地的变化。他凑过来，在龙冰耳边叽里咕噜的说了一通越南话，让龙冰心中阵阵郁闷。
    龙冰又拿出一沓钱递给翻译，这种时候，买通翻译对他们的帮助很大。
    看到自己也有钱拿，翻译的脸上马上挂上了微笑。他点点头，认真的对龙冰说道：“他是越南帮阮堂主的表弟，叫阮二，想和你做个朋友。”
    龙冰点点头，然后向中年人伸出了手，笑着说道：“只要我们双方合作愉快，钞票大大的有。”说完，龙冰拍拍鼓鼓的皮包，一脸深意的笑容。
    “***熊，锛少爷今天出了这么多血，今后如果找不会来，老子一定不会放过你们这些越南猴子的。”心中这样想，脸上却依旧挂着笑容。
    （兄弟们，小龙冲榜，可要大力支持我哈。嘎嘎）
正文 第二百二十二章 还是利益
    听完翻译的话，阮二又是一脸喜悦。看来不管是什么国家的人，对于金钱从来都是非常热衷的。龙冰一出手就是大手笔，不怕这些越南猴子不接受。
    “阮哥，你这两天能不能安排和你的表哥见面？”龙冰握着阮二的手，一脸虚伪的笑容。
    等翻译讲完，阮二拍着龙冰的手背，呵呵笑道：“今天晚上就行。”
    “刚才还说你老大最近都没有时间。***熊，要不是本少爷钞票给的多，这些越南猴子还不知道要玩我到什么时候。”龙冰心中骂道，脸上却装出一番几位虚伪却让人心中很舒服的笑容。
    虽然越南是毒品大国，但是国家都毒品查的还是很严。要不是有地方军方也在搞毒品，国家早就大肆清剿这些毒枭了。所以他们之间的交谈，并不能公然进行，而是选在一家很隐蔽的酒店地下室中。
    回到租住的酒店中，龙冰将偷偷带过来的五把手枪分给几个兄弟，沉声说道：“今晚大家警惕一点，我们的生命才是最重要的。到时候大家伺机行事，如果走散了，就到这里来回合，然后马上返回大6。”
    与越南人打交道就是麻烦，除过语言上沟通有麻烦，主要的是他们还不太相信龙冰五个人。当他们租车前往目的地的时候，便被人蒙上了眼睛，然后带着他们像是走迷宫一样，绕了很多圈，才带着他们到了最终的目的地。
    在一座隐蔽的山上的豪华别墅中，龙冰五人被带了进去，然后被取掉了眼睛上的黑布。睁开眼睛，龙冰才现，就算是他们带着冲锋枪过来，都不一定能逃开。
    因为在他们周围，至少有四十个手持微冲的大汉，将枪头瞄准了他们。难怪进来的时候并没有搜他们的身，他们根本就不怕龙冰他们玩猫腻。估计手枪还没有拔出来，他们就已经被打成马蜂窝了。
    龙冰心中一阵黑线，靠，这才是真正的组织，完美的组织。
    越南帮是花篮市数一数二的大组织，也是毒品交易中的大佬。他们的背后支持者，是地方的军阀，国家也那他们没有办法。此时，越南帮的几个大佬就坐在龙冰对面的沙上。
    而今天中午与龙冰回过面的那个中年人，则恭敬的侍立在一旁。看来他在越南帮的地位也不怎么高，龙冰又开始心疼自己的钱了。
    坐在最重要的一个矮个子越南人叽里咕噜说了一通，然后便有翻译站出来说道：“越南帮与贵帮的交情一直不错，但是你们却杀了我们的朋友毒蝎子。所以，我们不敢相信你们，你们还是去找其他人吧。”
    龙冰淡笑的摇摇头，掠了锊头，他挑着嘴唇说道：“毒蝎子只是个叛徒而已，这些年没有从你们身上少赚到钱。大家做生意，图的就是能赚钱。我们之间虽然是毒蝎子牵线才认识的，但毒蝎子只是一个小角色，您何必在乎一个小人呢。反正与我们做生意，让你赚到钱就是。”
    翻译用很难听的越南话叽里咕噜的翻译着，龙冰听不懂他们在说什么，心中那个郁闷。不过几分钟，那个越南佬再次话道：“我们做生意，还是需要一个能信任的人。但你们连毒蝎子都杀了，我们还有什么信任的基础吗？”
    龙冰撇了撇嘴，镇定的说道：“此言差矣。我相信就算是和毒蝎子做生意的时候，你们也没有完全相信他吧。而且刚开始也必定考察了他很长一段时间。”停顿片刻，龙冰接着说道：“毒蝎子就是我杀的。”
    听完翻译的话，坐在中间的越南大佬的脸色变了变，眉头也紧紧的皱在一起。看到他这个表情，马上便有几个手下靠近龙冰，手持微冲对中了龙冰他们五个人的头。
    毕竟是十七岁的少年，经历的事情还不过，龙冰的额头上竟然渗出了一层细密额度冷汗。不过也是，在五把微冲指着头颅的情况下，很少有人能保持镇定。能有龙冰这份胆识的，估计都不多。
    龙冰耸耸双肩，摊着双手说道：“我听说越南帮待客人都非常热情，原来是这种方法啊。”沉吟片刻，他接着说道：“大6与越南的毒品交易已经停了一段时间了，而且大6的市场一项是你们最大的市场。如果我今天走不出这里，恐怕以后你们在大6就找不到任何市场。我们楚帮主会马上动他在大6界的威信，停止一切与越南的交易。世界上有毒品的地方多的是，并不是越南有吧。”
    龙冰这是在赌博，赌越南帮不想放弃大6这块庞大的市场。虽然龙冰说让大6停止与越南的一切毒品交易有点夸大，但是如果大6界知道这件事情后，对越南的毒品生意肯定有极大的影响。在加上楚天洋在组织的威势，寻找其他毒品途径也不是不时危言耸听。
    听完翻译，几个越南大佬低头交谈着。虽然听不懂他们在说什么，但龙冰从他们的表情与交谈的激烈程度看，龙冰知道他们还无法达成意见上的一致。
    这个时候，龙冰打算趁热打铁，让他们完全的接受他。所以他不等几位大佬讨论完毕，养着眉毛说道：“如果合作愉快的话，我们可以做你们在大6的总代销。互相合作了这么长时间，你们肯定已经掌握了我们的情况，只是暂时无法相信我而已。大6的毒品销售量，你们肯定心中有数，我可以保证让这个数字在增加几个点数。”
    龙冰心中明白，与这些人打交道的前提，一是博得信任，而是用停止交易压他们。最主要的，还是在利益方面让他们动心。生意人，不管是合法的还是违法的生意，图的就是利益。这在那个国家都是这样的。
    只要有利益，而且风险不是太大，他们肯定会接受龙冰的条件。
    从几个大佬脸上的表情可以看出，他们心中的防线已经在动摇。如果真如龙冰所说的那样，在原来的销售业绩上增加几个点，那可是一笔相当客观的收入。
    越南帮的几个大佬，会接受龙冰的条件吗？
    （今天五更已完结，请期待明天的激qing。小龙冲榜，兄弟们点击，收藏，评分大力支持下，嘎嘎。谢谢了。）
正文 第二百二十三章 不是猛龙不过江
    几个大佬交换了一下意见，然后由坐在最中间的越南大佬叽里咕噜的说了一通。接着，便有几个人冲上来，将龙冰他们五人擒拿起来，然后用绳子绑了起来。
    “***羊巴羔子，竟敢绑老子。”老七一脚将他身边的越南猴子踢翻在地，怒吼道。可是，很快便有五个大汉冲上来，用枪托在老七身上砸了一下，然后将他摁在地上，用绳子绑了起来。
    “你们要干什么？”龙冰被四个人摁住，挣tuo不了，只好抬头怒问道。
    翻译走过来，笑着说道：“先委屈你们一段时间，等我们商量好了，自然会给你们答复的。”
    这时，中午接受龙冰贿赂的jing瘦中年人走到几人中间，然后用越南话对几位大佬讲着什么。
    几分钟后，jing瘦男子又蹲在龙冰身边用声音的中国话说道：“大哥说了，很快就会给你们答复你，请你们冷静一下，我们不会虐待你们的。”
    “***熊，都用绳子绑起来了，还说不虐待我们。”龙冰心中咒骂道：“靠，以后你别落在本少爷手中，老子非废了你们不可。”
    但既然他们这样说了，人又落在了他们手中，也只能听从他们的安排。龙冰只好点点头，配合的说道：“那希望你们尽快做出决定。我们大哥如果得不到回复，会马上有所动作的。”
    中年人点点头，然后又扭头与几个大佬交涉一番，才低声用越南话吩咐道：“将他们关起来，一定要看好，不要让他们跑了。还有，不要打他们，吃的喝的也尽管给他们提供。”
    等龙冰他们六人被带走，几个大佬又开始了激烈的争论其中一位身ti肥胖的中年人说道：“我看，这几个年轻娃娃还不错，就和他们做生意吧。”
    “千万不要轻易相信中国人。”一个穿着花格子衬衫的年龄大概有四五十岁的人说道：“他们很狡猾的，上次还不是被那个毒蝎子的中国人骗了很多钱。”
    “就是因为毒蝎子，我们才不敢与这些狡猾的中国人打交道。”最中间的那个越南佬说道：“可是，刚才那小子说他杀了毒蝎子，算是帮我们报了仇啊。”
    “大哥，你刚才用毒蝎子威胁那几个小子，呵呵。其实是我们与毒蝎子有仇。”坐在最边上，很年轻的一个人说道：“原本我也不相信他们能杀了毒蝎子，不过看到他们能在枪口下依然保持镇定，就觉得他们与众不同。我很欣赏他们。”
    “阮仔，你怎么看？”最中间的那个越南大佬问坐在他旁边的人。
    那个人一直一言不，神情复杂。半响，他才点点头说道：“做，有钱为什么不做，以后放聪明点就行了，必须取货的时候就要收钱，不要在被这些狡猾的中国人给骗了。”
    “好，那就和他们做。”中间的越南大佬马上点头说道，然后他又对一直与龙冰交涉的中年人说道：“阮二，你去放了他们，让他们好好的享受一番。并且告诉他们，明天就可以签合同了。”说完，他绕着头说道：“于他们这些中国人打交道，一定要签订合同，以后也有个制约。”
    阮二点点头，然后朝众老大做了一辑，便离开了房间。
    龙冰他们五人被关押到一件很宽敞的房子中。做毒枭的就是不一样，连关押人的地方都极尽奢华，地上铺着贵重的地毯，玻璃茶几上摆着几盒越南香烟，一台四十几英寸的等离子彩电镶嵌在墙壁上，
    在靠窗的地方，摆着两盆花卉，龙冰他们没有一个人认识是什么花，只是感觉到非常香。
    他们被送进来之后，身上的绳子便解开了。搜寻了整个房间，才觉这里严丝合缝，连一点缝隙都找不到。想要逃跑，几乎比登天还难。因为在房间对面不远的二楼上，有十来个手拎着微冲的巡逻兵，不时的朝这边张望着。
    “二哥，这些越南猴子究竟是什么意思？”老四凑过来问道。
    “他们还无法信任我们。”龙冰淡笑的说道，他取过房间中的茶杯，自己泡了一杯茶，接着说道：“你不要看这些毒枭jing明，其实脑子简单着呢。越南人都这个样，没有一个聪明一点的。”
    “***羊巴羔子。”老七在厚厚的地毯上很狠狠剁了一脚，不甘愿的骂道：“等老子出去了，一定将这个鸟地方给炸平了。”
    “算了吧，我们又不是恐怖大亨。”老九打趣道。
    “哼，我估计恐怖大亨都是被逼出来的。”老八也极为不满的说道：“这些越南猴子也太嚣张了。在你们的地盘就张狂啊，靠。咱们中国有句老话，叫不是猛龙不过江。我非得要过一下越南这条江不可。”
    “中国还有句老话，叫强龙不压地头蛇，忍着吧。”老四无奈的摇头说道。
    “怕个鸟。”老三冷冷的爆除了一句。
    这之后，六个人便不再说话，都保持了沉默。看到龙冰一个人在悠闲的喝茶，他们几个人也争先恐后的泡茶喝。
    过了大概有二十几分钟的样子，阮二便推门走了进来，略带着歉意的对众人说道：“远道而来的朋友们，你们自由了。我们大哥说了，今天晚上我们做东，好好的爽一把，明天就签合同。”他身边的翻译，马上站出来将这段话翻译给龙冰他们六个人听。
    “***羊巴羔子，你们越南佬也太欺人太甚了，那里有这样做生意的。”老七跳着说道。
    龙冰上前拉住老七，呵呵笑道：“行啊，你们是地主，自然地主说了算。就按照你们的安排吧。”说完，他转身对五位兄弟招招手，卷着嘴唇说道：“兄弟们，听说越南妞很，哥们几个不想去见识一番吗？”
    他的眼神中，滑过一抹玩味而邪魅的微笑，朝众人挤了挤眼睛，然后走出了房门。
正文 第二百二十四章 似曾相识
    “鸟，越南佬要和我们签合同，能起什么作用啊。”老四凑到龙冰身边，低声问道。
    “嘿，越南猴子脑子笨呗。”龙冰低声回答道。
    “你们再说什么呢？”阮二转过头，看着一脸笑容的六个人问道。
    “哦，我们在说越南妞多好玩呢。”老九笑嘻嘻的说道。
    “哦。”阮二点点头，一脸色迷迷的笑容，似乎听懂了老九所说的话。过了半响，他又转过头，一脸神秘的用生硬的中国话说道：“越南妞确实好玩，不过我今天带你们去的地方，可是汇聚了各国的佳丽。”
    一提到女人，老四顿时喜笑颜开，一脸的兴奋。在国内这丫的就不知道摧残过多少外国佳丽，在外国女人的身上没有少种下咱们中国优秀的种子。
    这是一家很豪华的洗浴城，阮二似乎已经是常客，看到他走进来，里面的服务员马上迎了上来，用越南话交流着。那个服务员不时的扭过头，看着龙冰他们几个人。
    过了大概六七分钟的样子，阮二又回到他们身边，用越南话说道：“我已经安排好了，你们先去爽吧，我还有点事情要处理。”
    翻译还没有将阮二的话翻译完，他便向众人招了招手，离开了浴室。在服务员的带领下，几个人来到了浴室的六楼。
    六楼大厅中的环境很优雅，整个环境中播撒着优雅的曲子。听风格应该是越南乡村音乐。大厅最中央摆着几大盆绿色植物，让这里没有一点常葫的样子。服务员给他们六人沏了杯茶，然后用华语告诉他们稍等，便离开了。
    过了六七分钟的样子，服务员领着十个女孩走了过来，笑吟吟的对龙冰他们说道：“这几位女孩分别是来自美国、法国、印尼、新加坡、马来西亚、日本以及韩国的，是我们浴池的当红公主，你们选六位吧。”
    眼前的十位女孩长的极为清爽，身材高挑，长相与身材都特别标志。除过几位亚洲的女孩子，其他几为女孩子都是金碧眼。看年龄，应该不过二十岁。这十个女孩的长相，没有一个逊色于国内的当红明星。毫不夸张的说，她们甚至比那些当红明星长的还有漂亮，简直是极品。
    极品的女郎，也只能到高档的酒店或者浴池去找，这就不时一般人能消费得起。龙冰几人不由得赞叹钱的好处。有钱了，不要说找几个极品女孩，就算是包养几个当红明星也不是难事。
    十位女孩的出现，马上将龙冰他们六人的眼神全部吸引了。尤其是老四，眼神冒光不说，还情不自jin的留下了口水。
    而龙冰的目光，则聚焦在站在最左边，一头黑色长的女孩身上。女孩穿着红色高领旗袍，她的xiong牌上写着新加坡几个子，如果龙冰猜得没错，她肯定是一名华裔。
    女孩大概有一米七的样子，但是穿上高跟鞋就与龙冰差不多了。看她的年龄最多比龙冰大上两三岁，但是浑身却散出一种与她年龄极不相称的知性美。微微上挑的嘴角，挂着一抹淡淡的笑容，纯洁而安静。如果不是在浴池相遇，更不猜不到她们是做服务行业的。
    “我要那个美国妞。”老七擦掉嘴角的口水，第一个站起来说道。话还没有说完，他的人已经跳了起来，冲到xiong口挂着美国字样的女孩身边，急不可耐的问道：“***羊巴羔子，房间在那里？老子还从来没有见过这么极品的女人。”
    领十位女孩走进来的服务员一脸微笑的走过来，恭敬的做了一个请的动作，然后将老七领到了隔壁的房间中。
    看到老七有所行动，老四也站起来走到马来西亚女孩身边，摇头晃脑的说道：“还从来没有和马来女生过关系，不知道滋味如何，今晚就尝试一番。”说完，他带着马来西亚女孩离开了大厅。
    老九在韩国女孩与日本女孩之间犹豫不定，想了老半天，他问旁边的服务员道：“可不可以一次要两个？”
    女服务员微笑的点点头，说道：“可是，阮先生说只要你们玩的开心，做什么都行。”
    听到女服务员的答复，老六的脸上马上布满了喜色，拉起韩国女孩与日本女孩的手，亟不可待的冲进了为他准备的房间。
    还剩下六个女孩子，老八与老三同时站了起来，站在法国女孩面前争论不休，两个人都想要那位温柔似水，媚眼如丝的法国金女郎。
    “三哥，要不咱们一起吧。”老八突然提议道。
    老三怔了一下，原本他话就少，憋了好几分钟，他才低声说道：“这样行吗？”
    “咱兄弟还有什么行不行的，主要是咱们都看上了她，只要她晚上能承受得了就行。”老八mo着下巴说道。说完，他上下打量一眼法国女郎，然后伸手在女郎挺翘的pi股上mo了一把，下定决心道：“我看就这样吧，她决定行。”于是，他和老三两人，带着法国女郎进了一间包厢。
    现在客厅中就只剩下龙冰一个人了，女孩子还有五个，任凭他挑选。不过，他的眼光始终没有从那位身穿旗袍的新加坡华裔身上离开过。他心中，总有一种很熟悉的感觉，却想不起来在那里见过女孩。
    从沙上站起来，他径直走到新加坡女郎身边，礼貌的伸出手，淡笑的说道：“你好，我在那里见过你吗？”
    “是吗？”女郎轻轻的握住龙冰的手，柔柔的笑道。
    女郎的手看上去就显得格外xiu长，握在手中就更加的与众不同。龙冰心中一阵窒息道，“真是柔弱无骨啊，但mo手的感觉有这样好的，还是第一次。只可惜……”他心中叹息不已。
正文 第二百二十五章 征服的愿望
    听到女郎说的是纯正的话语，龙冰对着她微微笑道：“听你普通话说的很纯正，是华侨吧？”
    “我是南宁人。”女孩柔笑的回答道。南宁，一座美丽的城市。
    “哦……这就难怪了。”龙冰在手中抚着女郎的小手，心中只叹息道：“这么好的女孩，竟然在这种常葫，真是可惜了啊。”
    大概是猜到了龙冰心中的想法，女郎将手抽了回去，柔声说道：“也许你们根本无法了解生活的艰辛。对于我们来说，在这种高级的地方工作，一天挣的钱足够其他人挣一辈子了。因为生活太苍白，让我们无能为力。”
    龙冰默默的点点头，很真诚的说道：“不管怎么说，我对你都有一种似曾相识的感觉。你可以陪陪我吗？”
    “很乐意为你效劳。”女郎点点头，然后拉着龙冰的手，走进了里面的包厢中。包厢很豪华也很宽敞，地上铺着厚厚的地毯。角落有酒柜，还有一台点歌仪与荧幕投影仪。在包厢的内侧，有一件用透明玻璃隔起来的浴室。墙壁上张贴着伊甸园的各种萎靡图片，让人看上一眼都会马上有生理反应。
    走进房间，女郎变为龙冰斟了一杯红酒，然后端起酒杯与龙冰碰了一杯。
    “您稍等一下。”女郎媚眼看了龙冰一眼，然后躲进了透明玻璃隔开的浴室中，龙冰能清晰的看到她在作什么。
    不用猜，她都是去换衣服的。似乎早就做好了准备，
    女郎做到了龙冰身边，一股很浓烈的香水味就扑鼻而来。
    “能知道你的芳名吗？”看着女孩，龙冰淡笑道。
    女郎微微摇摇头，柔柔的说道：“也许让你失望了，我只能告诉你我的艺名，你叫我雅晴好了。”
    “雅晴？”龙冰在嘴中默默念叨着，“很典雅，古朴的一个名字，真好听。”他淡淡的笑道，微微上挑的嘴唇上，挂着一抹迷人而干净的笑容。
    雅晴的脸上浮现出一抹柔和的微笑，只听她甜甜的说道：“能与你相识，是我的缘分，也是我的福分。就让我好好伺候一晚上吧。”
    龙冰mo着她光滑而玉白的胳膊问道：“是不是，对每一位客人都这样说。”
    女孩摇摇头，淡淡的说道：“你是我接待的第二个客人。第一个男人，是一个很冷静，冷静的让人感到害怕的男人。不过，他长的很帅气，能将自己的第一次交给那样的男人，真是一种幸运。”
    龙冰微微颔，跳着眉毛问道：“那我呢？我想听你心中真实的想法。”
    “你的笑容很干净也很无邪，虽然给人的表象是轻佻的。”女郎柔声说道：“你是一个真实的人，但同样也很冷静。与你待在一起，让人感觉很安静，有一种安全感。所以我是真心诚意的想奉献我自己，而不是因为你选中了我。和你做，应该很舒服，很浪漫。因为我心中没有一丝邪念，没有一丝出卖自己身ti的感觉。”
    “真的吗？”龙冰在她平坦的蛮腰上捏了一下，柔笑道。
    雅晴点点头，认真的说道：“真的，你给人的第一感觉就是一个很强势的人，但你的年龄却不足以支撑你的身份。为你服务，只会让我感觉到幸运与兴奋。而在多年以后，我再次想起你的时候，你恐怕已经是高高在上的人。”
    “你应该去做占星师。”龙冰抿着嘴说道：“你看人的眼光很准，也许是阅人无数吧，你总能从一个人身上的气质去判断他的职业与身份。”停顿片刻，龙冰接着说道：“那你觉得，明天我顺利吗？”
    雅晴伸出右手盖在龙冰的眼睛上，柔柔道：“请你闭上眼睛好嘛？也许，我真的能预知你将会生什么。”
    龙冰按照雅晴的要求，微微的闭上了眼睛。雅晴的手就放在他的脸颊上，他能感受到她手上传来的冰凉。
    片刻之后，雅晴细声对龙冰说道：“你可以睁开眼睛了。”
    当龙冰睁开眼睛的时候，却现雅晴已经浑身光溜溜的。但却让人产生不了任何亵渎的想法，似乎眼前的只是一尊神女像而已。
    “明天，你恐怕不是很顺利。”雅晴有点担心的说道。
    “哦？”龙冰皱了皱眉头，疑惑的问道：“为什么这样说。”说话的同时，龙冰伸手在雅晴的香肩上mo了一下。那里似乎有一道细微的伤痕，在灯光下面看的非常明显。
    她将龙冰从椅子上拉起来，说道：“我想和你跳支舞。”
    雅晴会做出点什么动作呢？而龙冰又会怎样去配合呢？雅晴的那个预测，究竟是真是假？
正文 第二百二十六章 十面埋伏
    房间中，流淌着一股淡淡的，清幽的越南乡村音乐。舒缓的音调，让人心中空灵，却有种让人有种独身郊外的感觉。
    雅晴的舞姿比之江冉冉要逊色不少，也没有冉冉那样kuang野，但是柔美中却透露出另外一种动感美。她的身ti，就像是一根彩带一样飘舞了起来，灵动。就在此时，连房间内的灯光也似乎配合着他们的舞蹈，缓慢的变得柔和起来，夹杂着一点点的粉光。
    原本流淌的乡村音乐，音调突然变得激昂起来，有万马奔腾之势，kuang野中有着野性难驯的桀骜。而随着音乐，雅晴的舞蹈也开始kuang野起来，她的身ti如骏马一般在空中飞奔着，如划过房间的彩虹，炫彩夺目。
    舞动中，两人不时的分开，而以便雅晴自由的挥。她不时天生的舞者，她没有跳舞的天赋，却有桀骜不驯的舞姿。柔和中夹杂着野心的美，让龙冰深深陶醉其中。
    这时候，他邪笑道：“我们开始吧。”
    房间内的音乐，再次舒缓起来，不过这次好像是中国古代的古筝，配合着箫声。悠扬的调子，比越南乡村音乐要高上不止一个档次。既不是《二泉映月》，也不是《高山流水》，龙冰听不出是那曲子，但却能感受到音乐中的那种逍遥与淡薄的情调。
    这种时候，龙冰脑海中竟然出现了‘老子’站在湖畔，眼神放肆的藐视着山川大海，全身上下都是令人向往的逍遥感。
    雅晴狡黠的一笑，伸出手指捂住龙冰的嘴唇，淡淡的摇头道：“还没有到高峰期呢，我先帮你洗澡吧。”
    “好吧。”龙冰点点头。
    浴室中，粉色的灯光柔和的照射在墙壁上的伊甸园贴图上面。龙冰这次现，在墙壁的另一侧还有印度神话中众神欢愉的场面，极尽亵渎只能事。
    “这种地方，果然是逍遥的好地方。”龙冰心中想到，“以后回大6，也搞这样一处娱乐常葫，肯定会成为宁海市男人心中的天堂。嘎嘎，到时候数钱都能让人手抽筋，还玩什么毒品生意啊。”
    龙冰抱着她，从浴室走到隔壁的房间。房间内没有床，但着并不影响他们的工作。此时音响中的音乐再次生变化，龙冰这次听出来了，是中国最有名的，也是流传百世而不衰的《十面埋伏》。
    “靠，这种时候放什么《十面埋伏》啊，这浴池的老板一点也不懂中国博大jing深的音乐底蕴啊。”龙冰皱着眉头想到。
    不过，他想错了，《十面埋伏》就是放给他听的。在走出浴室的那一瞬间，他没有现，雅晴的右手从他肩头离开，在她自己的秀上轻微滑过。
    房间中似乎是金戈铁马的声音，《十面埋伏》的最后一曲，响起了。而龙冰的身ti，却缓缓的萎顿的倒在包厢的地毯上。
    （兄弟们，小龙冲榜，点击收藏评分大力的顶下。嘎嘎）
正文 第二百二十七章 身陷牢笼
    就在龙冰到底的一瞬间，他的眼睛余光突然看到雅晴的手中拿着一根细微的银针。如果不是灯光照在针尖出刺眼的光芒，根本就看不到。雅晴用手指擦掉针尖的血丝，然后将银针插在了头中。
    接下来生了什么事情，龙冰便不知道了。他只感觉到头特别痛，像是要炸裂了一般，全身酸软无力。就是想抬起胳膊，都没有一点力气。
    当他迷迷糊糊的睁开眼睛时，才觉一阵刺眼的光芒照来。他翻身从地上爬起来，身ti摇摇yu坠，差点再次跌倒在地上。揉了揉眼睛，他觉自己置身与一间很宽敞的房间中，房间内悬挂着几盏耀眼的白炽灯，让他感到阵阵眩晕。
    这里，根本不是越南猴子带他们去的浴室。
    龙冰在房间中却找不到一件衣服。房间的四壁都是密封的，而唯一的门也紧紧的锁了起来。到这个时候，龙冰才明白中了越南人的套子。很想吸一根香烟，可是找遍房间都，连烟蒂都没有现一根。
    忍不住，他狠狠的在墙壁上砸了几圈。闪耀着白光的墙壁上顿时出现了一个拳头血印。心中狂躁不已，久久无法安定下来。
    不知道现在，其他老三他们五个人怎么样了？是不是和自己一样，也被关了起来。
    幸好，房间中有个小浴室。接了一大盆水从头上浇下来，他才稍微冷静了一些，头脑也逐渐的开始清晰起来。
    走到木门面前，龙冰用手敲了敲，觉木门的材料并不是很结实。捏了一下拳头，然后他重重一脚踹上去。
    “咔嚓……”随着门板的碎裂声，整块门板便掉落下来。房间外面是一个面积很小的客厅，坐着六七个妖艳的女子，都将异样的目光聚焦在赤条条的龙冰身上。
    被六七个女人这样盯着看，龙冰心中一阵狂汗，便给自己打气，边让自己冷静的分析眼前的场景。
    “扑哧……”其中一个女子忍不住，捂着嘴笑了起来。这一笑，引得其他女子也开始掩嘴大笑。到后来，几乎都放开了猖狂的大笑。龙冰顿时满头黑线，却找不到任何可以遮体的衣物。
    “***熊，本少爷这次可亏大了。这样让女子参观，也应该给点出场费用什么的哇。”龙冰心中狂汗的想到。心中这样想着，他还是保持了冷静。感觉到这里的气氛有点暧昧，而那六七个女子的衣着也比较妖艳，龙冰心中马上便有了个想法：这里是红灯区。
    就在这时，小厅的门被一个二十来岁的保安推开。当看到龙冰时，他先是愣了一下，然后马上要去拔腰间的手枪。
    龙冰眼疾手快，一脚将脚边的塑料凳子踢飞过去，同时人影晃动，在保安还没有拔出手枪的刹那，一个手刃砍在保安的脖子上。
    保安叫都没有叫一声，便萎顿的倒在地上。龙冰马上将保安的手枪抢在手中，然后指着小厅的女子说道：“都不许出声，不然我杀了你们。”
    小厅内的女子都震惊与龙冰的身手。刚想喊叫，可是面对着黑洞洞的枪口，她们反应极快。马上用手捂住嘴，用眼神告诉龙冰，她们不会出声。
    龙冰迅的将保安身上的衣服拔下来，然后迅的穿在自己身上。保安的身材与龙冰差不多，他传上去，并没有感觉到不合身。怕保安很快醒来，龙冰又在他的头上狠狠拍了一掌。
    做完这些，龙冰将保安的身ti拖到原本用来锁他的房间，然后用枪指着其中的一位女子，冷冷的问道：“这里是哪里？我怎么会在这里？”
    几位女子显得有点惊慌，其中一位胆子可能稍微大一点，支支吾吾的说道，“我们只是在这里上班的小姐，你是昨天后半夜被送过来的。也是这里的一个常客，开了房间就走了。”
    龙冰觉这个女子讲的是华语，心中微微一动，沉声问道：“你是中国人吗？”
    女子抬头看了龙冰一眼，低声说道：“我们都是南宁人，被骗到这里做小姐的。”停顿了一下，她接着说道：“我们的老板也是南宁的，在这边和地方上的军阀勾结在一起，经常从南宁贩卖妇女过来。”
    对于这种事情，龙冰也有所耳闻，不过当亲眼看到现实，心中还是异常震惊。昨天迷倒自己的女子也是南宁人，想必那间浴室也是南宁人开的，难怪他们和这里串通一气。沉吟了片刻，他接着问道：“他们还送来其他人吗？”
    女子摇摇头，低声说道：“就只送来你一个人，没有看到其他人。”
    “你们有烟吗？”龙冰此刻特想吸烟，只好问这些女子要了。风尘中的女子，一般都是抽烟的。果然，龙冰话刚刚说完，便有一个女子微微颤颤的从口袋中取出一包香烟递给龙冰。
    龙冰看了一下牌子，竟然是大6那边过来的。他将手枪装进口袋，然后取出一根烟叼在嘴中，又不好意思的问道：“能借个火吗？”
    也许是因为龙冰是中国人，而且面目清秀，不像是杀人越货的凶犯。她们也不似刚开始那样恐惧，脸上逐渐有了淡然的笑容。看龙冰的眼神中，也不像刚才那样害怕，甚至还夹杂着一线期望与崇拜。
    坐在最边上的一个女子站起了，为龙冰点燃了香烟。女子看起来只有十六七岁，脸上涂了一层浓浓的状，小小的年龄却过早的背负了生活的苦难。每日用一副单薄的身ti，赚取点可以维持生活的金钱。
    龙冰想要将她们救出去，可是一想到自己都身处险境，而且五个兄弟不知下落，心中犹豫不决。似乎是明白了龙冰心中的想法，为他点烟的女孩低声说道：“你快点离开这里吧，老板很凶的。如果让他现了，我们只会挨一顿毒打，但是他却会杀了你的。”
    “是啊，你快点离开吧。”几个女子同时关心的说道。
    （兄弟们，明天爆，六更。嘎嘎，点击收藏评分支持下噻！）
正文 第二百二十八章 大毒枭
    在这种时候，既是要面临老板的毒打，她们却仍然关心他，这让龙冰心中感动不已。在异国他乡，能遇到同胞，虽然她们从事的行业是无烟行业，但都不是自愿的。如果不是因为被骗至此，就算是生活所迫，谁会流落他乡来做小姐。
    龙冰下定决心要将这些人救出去，可是一想到自己也是身陷牢笼，而且五个兄弟不知下落，他就有点手足无措。越南不比宁海市，他可以为所yu为。昨天见识了真正的组织，他也不想轻易的去招惹那些人。
    这时，他的脑海中突然想起了出国前，大哥雷啸天叮嘱过他的事情。如果出事，让他去找越南花篮市赌博界的大哥大：软好文。
    软好文公开的身份是花篮市市长助理，可是他暗中的身份却要复杂的多。不仅是花篮市的大毒枭头子，而且是花篮市最大几家赌场的谋后老板，与军方的关系极为密切。
    雷啸天并没有告诉龙冰他与软好文是怎么认识的，不过雷啸天却说：只要告诉软好文他是雷的兄弟，软好文一定会竭尽全力的帮助他。临走时，雷啸天还送给龙冰一件信物，不过现在却找不到了。
    “你们认识软好文吗？”沉吟片刻，龙冰问其中一个女子道。
    龙冰刚一说出软好文的名字，就从几位女子的眼神中觉一片震惊，几乎都是不可思议的盯着他看。半响，才有一个女子慢吞吞的说道：“花篮市没有一个人不认识软好文的。”停顿一下，他又从沙上翻出半张报纸递给龙冰，指着报纸上的一个照片说道：“这就是软好文。”
    照片上的软好文，浓密大眼，身高有一米七左右，在身高普遍矮小的越南，软好文算是异类了。他眉宇间英气逼人，似笑非笑的眼神中却有着让人不敢逼视的光芒，就算是报纸上的照片，龙冰也感觉到软好文是一个极难接近的人物。
    “他是当过特种兵的。”这时龙冰心中的第一个想法。也许是在特种部队特训过一个多月，龙冰对当兵的人有一种特别的敏gan。照片上的软好文，腰杆挺直，浑身似乎散着一股强大的压力。
    将报纸折好揣在口袋中，龙冰点头问道：“你们知道在什么地方能找得到他吗？”
    “花篮夜总会。”给龙冰找报纸的女子说道。
    龙冰从保安的衣服口袋中mo出一个钱夹，现里面还有一沓钞票。钱夹的隔层，除过三个安全套之外，还有一张小卡片。龙冰用手指夹了起来，认真的辨认着上面的字体。
    看到只是用汉字写的电话号码，龙冰随手便扔掉了，然后就爱你个钱包重新装起来，想到：这些钱应该够自己打车去花篮夜总会了。
    “如果找到软好文，我会想办法救你们出去的。”龙冰坚定的说道：“我绝对不能看到同胞流落他乡，出卖自己的。”说完，他便推开门，查看了一下周围的环境，然后逃出了房间。
    小厅内的几个女子，眼眶中有一层淡淡的水雾，感激的看着离开的龙冰。
    终于见到阳光了，龙冰常常的虚了口气。虽然中国人与越南人的肤色差不多，但是因为身高的原因，龙冰马上成为了路人的焦点。他很快便觉了路人异样的眼神，只好伸手拦下一辆的士，打着手势给司机说着花篮夜总会的名字。
    语言交流问题让龙冰心中狂汗不已，打了好长时间手势，的士司机突然用蹩脚的普通话说道：“你是不是要去赌场啊？”
    龙冰擦了一把汗，心中骂道：“靠，原来你会将普通话啊，还让老子这么费劲的给你讲解。”他不知道，来花篮市赌博的中国人占到了整个花篮市赌博人数的一半以上，所以为了多赚点钱，的士司机几乎都会讲几句简单的普通话。
    “恩，花篮夜总会，也算是赌场吧。”龙冰特郁闷的说道。
    的士司机狐疑的看了龙冰一眼，似乎是想炫耀自己蹩脚的普通话，又滔滔不绝的说道：“一般中国人来花篮赌博，第一站都不会去花篮夜总会。因为那里没有浓厚的赌博气氛，只能算是消遣的赌博而已。你，应该是第一次来花篮市吧。”
    龙冰点点头，心中牵挂着五位兄弟的安危，并不想与的士司机多交谈，于是挥挥手说道：“我就是要去花篮夜总会，那里的名气大一点。你开车度尽量快一点。如果被交警查了，罚单由我来支付吧。”
    的士司机笑着摇摇头，说道：“花篮市的交警一般不会拦截来花篮赌博的中国客人，你就放心吧。”说完，他驱动的士，车嗖的一声便飞了出去。
    龙冰闭目养神的躺在座以上，脑海中却在迅分析来越南后生的事情。现在人生地不熟，被越南帮完了这一票，又不能报复，龙冰心中一阵憋闷。
    “先生，到了。”半个小时后，的士司机对龙冰说道。
    付了车钱，龙冰刚想走下车，的士司机又问道：“你有夜总会的会员卡吗？”
    龙冰愣了一下，疑惑的问道：“进花篮夜总会还有会员卡啊？”
    的士司机哈哈笑了一声，摇头晃脑的说道：“我就说嘛，你是第一次来花篮市。花篮夜总会的客人虽然很多都是中国人，但他们都有自己的会员卡，而越南本土人只要凭着身份证就可以进去。”
    看到龙冰一脸沉默，的士司机又笑道：“不过没关系，我们本地人可以带一个朋友进去，是不限国籍的。”
    龙冰心中马上便明白了的士司机的意图。的士司机欺负他第一次来花篮，不懂得这里的规矩，所以想通过这种方式为夜总会介绍客人，从而抽取一部分的酬金。
    看到的士司机一脸的热情，又想到自己不懂这里的规矩，反正司机赚的是夜总会的钱，就当免费找的导游了。于是他点点头，笑道：“那谢谢你了。”
    听到龙冰应允，司机脸上的笑容马上更加灿烂，似乎与龙冰很熟的样子。
    在花篮夜总会，龙冰能找到软好文吗？几个兄弟生死未卜，究竟生什么事情了呢？
    （今天八更，争取日点击破三十万。嘎嘎，兄弟们支持下，这是小龙的一道槛！）
正文 第二百二十九章 花篮夜总会
    快要走到门口的时候，龙冰突然想到了什么，踌躇的站在门口。
    “怎么了？”看到龙冰停下脚步，的士司机疑惑的问道。
    龙冰皱了皱眉头，脑海中的念头一闪而过，再次回想的时候，已经扑捉不倒。而正是因此，之后生了太多让龙冰无法预料的事情。
    “走吧。”揉了揉太阳穴，龙冰苦笑的说道：“最近老是冒出很多奇怪的想法。怎么可能呢。”他自言自语的说道。
    夜总会里面，布置极尽奢侈之能事。几盏大水晶玻璃吊灯，将整个大厅照的明亮。一排排人栽植物，别致的摆放在落地窗户旁边。地上铺着厚厚的地毯，红木做的家具随意的摆放着，却不会让人感觉到一点凌乱。
    最引人注目的是，夜总会里面的服务业的升高都在一米七左右。这在身高本来就矮小的越南，就显得特别稀奇。女服务员的身材各个靓丽，前凸后翘，有标准的s型曲线美。龙冰随意的瞟了一眼，现她们的容颜，与国内的当红明星都有点一拼。
    “请问，你们有会员卡吗？”看到龙冰走进来，马上便有一位身材高挑的女服务员走了过来，声音甜美的问道。女服务员说的是标准的普通话，但从肤色和体型上看，却不像是中国人。
    的士司机马上笑吟吟的站了出来，从身上掏出身份证递给女服务员。
    女服务员翻看了一眼，便还给的士司机，然后狐疑的看了龙冰一眼，柔声问道：“请问您是中国人还是日本人？”
    “靠，日本人有本少爷这么英气逼人轩昂俊朗嘛。”龙冰心中鄙视的想道，淡淡的说道：“中国人。”
    听到是中国人，女服务员的脸上马上绽放出灿烂的笑容。又叽里咕噜的说了一通龙冰听不懂的话。
    的士司机和女服务员交谈了几句，然后又笑着对龙冰说道：“她是华裔，当时越南战争的时候，他爷爷流落在越南，娶了一个越南籍女子。所以她也有一半的中国血统。”停顿一下，他接着说道：“日本人很小气的，在他们身上赚不到多少钱。所以这里的员工都特别欢迎中国来的客人。”
    “靠，绕了一大圈，还是因为能在本少爷身上多赚点钱。”龙冰心中想到，不过脸上依旧保持着迷人的微笑。他主动伸出手，淡笑道：“在越南能碰到同胞，真是幸运。”
    服务员的玉手很光滑，龙冰都有点不忍放开，便有意无意的在上面摩挲着。这是，他看到身边的司机在一个劲的吞口水，眼睛直愣愣的盯着自己与女服务员握着的手。
    “原来这小子也想占点便宜啊。本少爷偏不给你机会。”龙冰心中想到，于是他放开女服务员的玉手，又伸出右手拦住女孩的蛮腰，依靠在她身上说道：“小姐好香啊。”
    女服务员并没有拒绝龙冰暧昧的动作，而是甜甜的笑道：“谢谢。”
    龙冰在她没有一点赘肉的腰腹上mo了一把，手滑下去又在她挺翘的pi股上拍了拍，笑道：“能带我去见你们的老板吗？”
    女服务员愣了一下，从龙冰手中挣tuo出来，警惕的问道：“你有预约吗？”
    龙冰淡笑的摇摇头，微微上挑的嘴唇上挂着一抹迷人的笑容，眼神中也尽是轻佻之色。
    “很抱歉。”女服务员耸耸双肩说道：“我们老板刚好不在。”她拒绝的意思很明显。
    龙冰微微皱了皱眉头，但依旧保持着微笑迷人的表情，说道：“那你能告诉我联系方式吗？我自己找他。”
    女服务员摇摇头，示意不可以。
    “***熊，千万不要让本少爷飙。老子现在可是在火头上，兄弟都还找不到呢。”龙冰心中愤怒的骂道，不过还是保持了冷静。沉吟片刻，他礼貌的说道：“那麻烦你通知软先生，就说我是雷的兄弟，要见他一面。”
    迟疑了片刻，女服务员还是拿起吧台的电话，然后迅的按了几个键。几秒钟后，电话便接通了。那一刻，龙冰的心都悬在了嗓子眼上。
    女服务员说的是越南话，龙冰一句都听不懂，只能焦急的等待着。
    一分钟后，女服务员挂掉电话，极为抱歉的说道：“很对不起，老板真的有事出去了。不过等他回来，我会告诉他的。”
    龙冰挥拳在自己的手掌上砸了几下，沉声说道：“要出人命了，软好文这小子究竟去那里了。”
    “谁找软好文？”就在这时，龙冰身后突然传来一声极富男性磁性的声音。龙冰回头望去，之间门口站在一位肤色黝黑的中年男子，炯炯有神的目光在龙冰身上打量着。
    “这不就是软好文吗。”龙冰马上就想起了在报纸上看到的软好文照片。而身边的几位女服务恭敬的态度，也证明了他的想法。
    “我找你。”龙冰有点焦急的说道，现在五个兄弟的生死未卜，他实在没有多少时间可以浪费。
    “哦。”软好文好奇的看了龙冰一眼，脸上挂着一抹笑意。沉吟片刻，他取出一根雪茄叼在嘴中，悠悠的问道：“你是中国人？”
    “我是雷的兄弟。”龙冰直视着软好文说道。虽然软好文的目光灼热，让他忍不住想回避，但他还是忍了下来。
    “咦？”软好文的表情变了变，向前走了两步，疑虑的问道：“你真是雷的兄弟？雷交给你的信物呢？”
    龙冰苦笑的摊着双手，说道：“被人抢了。”他实在不好意思说，我被一个女人下套了。
    软好文仔细的盯着龙冰看，似乎是在辨别龙冰说话的真伪。几秒钟后，他脸上展露出热情的笑容，上前拍拍龙冰的肩膀，笑道：“年轻人，雷已经提前打电话给我了，你为什么刚来花篮的时候不来找我呢？还被人骗。”
    （兄弟们，八章更新，嘎嘎，支持下小龙！）
正文 第二百三十章 天堂是什么地方
    软好文说的一口流利的普通话，要不是因为他黝黑的皮肤和卷起来的型，龙冰真还以为他就是中国人。况且他与大哥雷啸天有同样的爱好，那就是拍别人的肩膀。
    龙冰苦笑的耸耸双肩，说道：“原本以为越南很好混，来了才知道人心险恶，况且组织几乎都是地方武装。”
    “现在没事了。”软好文揽住龙冰的肩膀，笑道：“雷朋友的事情，就是我软好文的事情。”
    看到两人亲密的样子，的士司机与女服务员吓得大气也不敢出。软好文皱了皱眉头，然后挥挥手说道：“这是我的兄弟，你们竟敢慢待，以后不要来上班了。”
    看到女服务员眼眶中沁满的泪水，以及无助的眼神，龙冰马上帮她说话道：“软大哥，她服务很好啊，只是不认识我而已，就原谅她一次呗。”
    软好文看了龙冰一眼，又看着满是感激的女服务员，他呵呵笑道：“兄弟，要不把她给你当玩物吧。”
    龙冰愣了一下，想到：“玩物？随便将一个人当作玩物？”他还是不太习惯国外与大6的很多不同风气。
    看到龙冰神情愣了一下，软好文笑呵呵的拍着他的肩膀，说道：“越南的大佬，那一个不是三妻四妾，身下没有几个玩物。以后兄弟你到越南来玩，可以放松放松身ti啊。”
    软好文说话的同时，龙冰偷偷看了一眼女服务员，他竟然从女服务员的眼神中看到一片期望。他还不知道，如果不接受女孩当玩物，那女孩就会被送到红灯区，靠身ti去赚钱。被一个人睡总比比万人睡要好得多，何况龙冰与软好文的关系特殊。如果她真的做了龙冰的玩物，今后的身份地位都要提高许多。
    可是龙冰偏偏不懂这些，连连摆手，推辞的笑道：“那等以后来越南再说吧。”
    软好文的眼中略微有点失望，不过又拍着龙冰的肩膀说道：“好啊。”说完，他伸手招来几个保镖，说道：“送到九楼的天堂去。”
    女服务员一脸惊恐，眼眶中泪水直流，哀求的抓着龙冰的衣服不放。龙冰心中有点纳闷，拍着脑门问道：“天堂是什么地方？”
    软好文哈哈笑了一声，揽着龙冰的肩膀说道：“兄弟，你是真不知道还是假不知道。天堂自然是男人的天堂。”
    软好文刚说完，他便马上明白了女服务员要被送到什么地方。难怪女孩一脸哀求。迟疑一下，他抓着女孩的手，笑问道：“软哥，那把她赏给我做玩物吧。”
    软好文哈哈笑了一声，拍着龙冰的肩膀道：“了解了解，都是男人嘛。”说完，他又对保镖说道：“给文娜小姐准备一套房子，一辆车子，以后文娜小姐就是我兄弟的玩物了。”
    龙冰现在可没有什么心思担心什么玩物不玩物的事情，看到文娜被带走，他马上对软好文说道：“软哥，我有五个兄弟被越南帮的人绑架了。”
    软好文皱了皱眉头，沉声说道：“越南帮的小子们越来越嚣张了，连我的朋友都敢动。”说完，他拿出手机迅的拨了几个电话，然后对龙冰说道：“我们到越南帮的地盘上走一圈。”他说话的时候，语气中充满了不可一世，眼神中也滑过一抹冰冷的光芒。
    在夜总会门口，站着三十名全副武装的保镖。看到软好文出来，他们马上恭敬的鞠躬道：“软助理好。”他们说的是越南话，但龙冰大概能听得懂其中的意思。
    要说这些人是保镖，还不如说是武装到牙齿的特种兵。他们身材高大，均穿着迷彩服，长筒皮靴子上插着瑞士军刀。一部分人扛着微冲，另外几个人拎着ak—47。在他们伸手，停着一辆装甲车，六部经过特殊装修的悍马。
    龙冰顿时被这种阵势给吓晕了，头脑中一阵眩晕，想到：“***，这是去打架啊。连地方武装都给拉来了。”
    “呵呵。”软好文呵呵笑道：“兄弟，我不仅是市长助理，而且是花篮市军事委员会的副主席。不要说三十几个特种兵，就是拉一个团过来都没有问题。越南帮的小崽子们，该杀杀气焰了。”
    龙冰这次知道软好文张狂的资本了。汗，越南帮算个鸟组织，软好文有这么多武装jing锐的兵痞子，想踏平花篮市的组织都是非常容易的事情。他心中都有点后悔刚来越南的时候，没有来找软好文。
    坐在装甲车上，龙冰感觉到特别的拉风。街道上的车辆与行人没有一个不避开的，并且恭敬的向他们行注目礼。
    “日，太爽了。”龙冰叼着一根香烟，几位张狂的吐着烟圈。就算在宁海市，他也没有这样爽快过。
    看到龙冰的样子，软好文拍着他的肩膀，呵呵笑道：“兄弟，要不你留在越南算了。兄弟我手下有几百个小弟，以后就交给你管了。”
    龙冰差点就要答应了，可是一想到远在中国的父母，以及众兄弟，他还是强忍心中的想法，无奈的笑道：“软哥，我在中国还有一大票兄弟，如果在那里混不下去了，我就来越南找你。***。”
    “呵呵……”软好文略微有点失望。其实他对龙冰还是蛮赞赏的，年龄不到十八岁，可是却有着与年龄不相符的沉稳与冷静，以及胆色魄力，他手下就缺这样的人才。
    微微叹了口气，他接着说道：“雷兄弟和你的理由一样，总是放不下很多东西。”遥望着远处，他浑身似乎散着一股落寞与孤寂，淡淡的说道：“人生，就是因为有太多的羁绊与放不下，才活的那么累。”停顿片刻，他接着低声说道：“就算是我现在位高权重，可还是放不下对权利和金钱的迷恋。”他摇着头，感叹着人生，让人感觉到苍白的无奈。
    人生，该放手的时候就该放手，无须强求。千万不要让无法得到的东西而牵绊我们的人生，那样会活的很累。虽然龙冰也想到了这点，也见识了很多，但他还是无法放弃一些东西，心中也有点淡淡的迷惘。看着远处的天空，他不知道在思考什么。
    （小龙最近生了一点事情，可是写到这里的时候，心里终于放了下来。人生有很多jing彩的事情，可千万不要被牵绊住。让我们好好的享受人生吧，该放手的时候，就要放手。人生嘛，多短暂，该享乐就得享乐，该yy，就要yy，尽量让自己快乐点。兄弟们，这就是小龙写书的一个初衷。并祝所有一直支持小龙的兄弟姐妹们，能快乐的享受人生。）
正文 第二百三十一章 兄弟
    越南帮的老巢内，得到消息的大佬们，早就恭敬的站在门口。软好文还不是他们能招惹起得。看到装甲车上叼着烟抽得龙冰，几个大佬的脸色明显的僵了一下，其中一个胖子脸上的肥肉，忍不住抖动着，眼神中惊慌失色。
    他们没有想到，昨天还一脸微笑的和他们谈生意的年轻人，背景这么复杂。
    龙冰从装甲车上跳下来，笑吟吟的走到几位大佬的面前，然后在他们每人脸上吐了一口烟雾。自始至终，软好文都站在装甲车上，一脸微笑的看着眼前生的事情。三十名武装到牙齿的特种兵，手持微冲和ak，将越南帮的大佬们包围了起来。越南帮的人连大气也不敢喘一下。
    走到胖子面前，龙冰伸手在他脸上的赘肉上撕了一下，似笑非笑的说道：“小胖子，昨天不是挺嚣张的嘛，今天怎么了？昨晚干事干多了，焉了啊？”
    听到龙冰的话，胖子旁边的一名中年人忍不住笑了出来。他可能听懂了龙冰的普通话。
    龙冰挑了挑眉毛，又转身走到中年人身边，伸手在他的头上拍了一巴掌，冷哼道：“笑你个头啊。昨天就数你废话最多。***，你还笑，老子弄死你。”然后抬起膝盖，狠狠的垫在他的肚子上。
    中年人捂着肚子，一脸痛苦，额头上渗出了一层细密的冷汗。他哭丧着一张脸，不敢抬头看龙冰一眼，深怕龙冰继续拿他做文章。可是，龙冰似乎不想放过他，就是这个中年人，昨天挺嚣张的用冷眼瞪过他。
    龙冰将燃尽的烟蒂拿在手上，然后摁在中年人的头上。
    中年人想要挣扎，却马上过来两个特种兵，死死的将他摁住。随着一阵难闻的焦糊味，中年人的头皮上出现一个被烟蒂烫的伤疤。喉咙中，出比杀猪还有惨厉的痛叫声。
    “叫，让你叫，***熊。”龙冰抬手在他的脸上狠狠打了一个耳光。响亮的声音，让其他几个大佬都将头低了下来，深怕龙冰下一个会找到他们。心中只后悔：“早知道他又这么恐怖的后台，昨天就应该恭敬的接待。昨天他怎么不说啊。”一脸的恐惧。
    从昨天晚上到今天早上，龙冰可以说是颜面尽失。不仅被叫雅晴的女孩外表所迷惑，后来被五六个小姐免费参观。他心中那个郁闷，恨不得全部fa泄在这些大佬身上。
    龙冰又将一个大佬从头上揪出来，重重的打了一个耳光，冷声问道：“我兄弟呢？”兄弟的安全，才是最重要的。他刚说完，便有特种兵将他的话翻译给大佬听。
    “他们……”大佬支支吾吾的说道，一脸的惊恐。
    “昨天伶牙俐齿，现在是怎么了。”龙冰一拳砸在大佬的鼻梁骨上。只听到咔嚓一声，大佬的鼻梁骨荆洪，鲜血直冒。
    龙冰放开他，有抓住另外一个人，冷冷的问道：“我兄弟呢？”
    那人脸上闪过一抹恐慌，刚想要狡辩，龙冰又一拳砸在他的腹部。等他痛苦的弯下腰，龙冰又猛地抬起膝盖，重重的垫在他的脸颊上。
    “啊……”随着一声惨厉的痛叫声，那人捂着脸颊，血液从他的指缝中直冒了出来。
    “我兄弟呢？”龙冰又抓住了另外一个人。
    “他们被送到了其他地方关着……”看到前面几个人遭受到龙冰的毒手，这人学聪明了点，赶忙说道。
    “具体在那里？马上派人给我送过来。”龙冰揪着他的耳朵，然后重重打了一个耳光。
    看到这人还在犹豫不决，龙冰从身边的特种兵皮靴中抽出瑞士军刀，直直的插了下去。顿时，那人脸上的一打片肉便被削掉。瑞士军刀的锋利，岂是血肉之躯可以阻挡。龙冰心中还是不爽，又将瑞士军刀狠狠的插在那人的大tui上，冷冷的骂道：“竟敢玩老子。我让你们尝试一下，惹到我兄弟的下场。”
    在这过程中，有花篮市的治安警察赶过来。但看到装甲车上一脸淡笑的软好文，治安警察马上在他们周围拉起了一道警戒线，又将附近围观的市民赶走，声称警察在办案，为龙冰他们做起了保卫工作。
    因为还没有问道几位兄弟的下落，龙冰心中极为担心。下手自然便重了点，瑞士军刀刺啦一声从那人的嘴唇划过，顿时便划出一道长长的口子，露出了里面黄se的牙齿。
    那人连惨叫都来不及，便痛晕过去，身ti乓得一声跌倒在地上。
    这一下，之前挨过龙冰拳打脚踢的大佬，一个个脸色苍白，冷汗直冒。其中一位胆子小一点的，因为害怕遭受到龙冰的毒手，竟然吓得浑身抖，也晕倒在地上。
    “你们谁知道，我兄弟具体关在那里？”龙冰yao着牙齿，冷冷的说道。微微上挑的嘴唇上，浮现出一抹残忍的冷笑。如果老三他们五人出了事情，谁也保证不了龙冰会做出什么来。
    “他……他们……我马上派人去接过来……”一位还算冷静的大佬站出来，因为恐惧，连说话都不清楚。
    “那就快点。”龙冰狠狠的在他肚子上踹了一脚，“别给老子磨机了。”
    看到他们去接老三他们几人，龙冰又回头看装甲车上悠闲的抽雪茄的软好文。软好文虽然皮肤黝黑，但深邃的眼眸中闪着看穿一切的智慧。眉角间气势轩昂，算是个美男子了。
    看到软好文向他招手，龙冰走过装甲车前面，然后跳了上去。
    “兄弟，你刚才的眼神好恐怖。”软好文拍拍龙冰的肩膀，淡笑道：“我第一次见到比狼还冰寒的目光。恩，就像是邪神……”
    龙冰微挑的嘴唇上挂着迷人而柔和的微笑，淡淡的说道：“我只是关心兄弟的安危，不自觉间便有点不冷静。”
    软好文微微点了点头，淡淡的说道：“我现在明白了，雷为什么有你这样的兄弟。因为你对兄弟是真诚的、坦荡荡的，你的兄弟们应该会感到很幸福、自豪。”
正文 第二百三十二章 愤怒的太子
    大约有十五分钟的样子，便有一辆加长的白色宾利车开了过来。随着车门打开，车上走下来几个人，龙冰一眼便认出了昨天带他们去浴室的阮二。
    接着，便看到老三、老七、老八与老九相继走下了车，一脸的狼狈。老七的衣服上，还沾满了血迹。老七脾气暴躁，肯定不会任这些越南猴子鱼肉。看到兄弟们没有受到过大的伤害，他从装甲车上跳下去，连跑带跳的冲到几位兄弟面前，搂祝蝴们说道：“吓死我了。”
    四个人没有说话，只是默默的与龙冰拥抱着。看到几位兄弟沉默而悲痛的表情，龙冰疑惑的问道：“生什么事情了？”
    老七转过身子，狠狠一拳砸在宾利车的车窗上。虽然贴了防爆膜，但还是被老七砸出一个小坑出来。鲜血溅在了白色的车身上，显得特别刺眼。龙冰马上便觉察到不对劲，抓着老三的肩膀问道：“四弟呢？怎么不见他的人？”
    几位兄弟的眼睛通红，老八过来抱住龙冰，哽咽的说道：“哥，我们没有保护好四哥，他……”老八哽咽的说不出话来。
    龙冰心头猛地一阵刺痛，抖着老八的身ti，大声吼道：“四弟怎么了？他的人呢？”
    “他被几个南宁人暴打一顿，现在还昏迷不醒，已经被送往医院了。”老九稍微冷静一点，冲过来抓住陷入疯狂的龙冰喊道。
    龙冰使劲的攥着拳头，牙齿钻进手掌中，渗出了血丝。冰冷的眼神中布满了血丝与毁灭一切的愤怒。放开老八，他猛地冲到阮二身边，从衣领上将阮二拎起来，然后狠狠摔在宾利车上。
    “咔嚓……”一声刺耳的骨头碎裂声传递在每一个人的心中。阮二惨厉的痛叫着，身ti从车身上滚落下来。老七也冲过去，一脚踢在阮二的头颅上，并且疯狂的吼叫着，fa泄着心中的愤怒。
    老三从从旁边一个特种兵的手中夺过微冲，抡起枪托重重的击打在阮二的头颅上。阮二头上鲜血直冒，挣扎了一下，便再也没有了动静。
    龙冰不解恨，挥起瑞士军刀，又一刀插在阮二的肚子里，使劲的绞了一下，然后猛地抽出来。已经昏迷过去的阮二，身ti如虾米般弹跳起来，又重重的跌在地上，再也没用了任何反应。
    擦掉眼角落下的泪水，龙冰又冲到从车上下来的另外一个越南猴子身边。手中的瑞士军刀飞旋，在那人的腹部划过，然后龙冰像犁地一般，从那人的腹部向xiong口处划了一刀，然后才将瑞士军刀抽了出来。
    那人一脸的恐惧，眼睁睁的看着自己肚子内的东西流淌出来。那人想喊叫已经来不及，龙冰又在他的脖子处补了一刀。
    以此同时，老三他们四人找上了其他几个人。将心中的愤怒与悲痛，全部在那几个越南猴子身上。那几个人，都没有什么好下场。尤其是遭受老七毒打的那个人，一个胳膊被老七生硬的拧了下来。
    可就是这样，他们五人心中的悲痛与愤怒，都无法全部fa泄出来。他们将目标，又转移到越南帮的几个大佬身上。泪水，悲痛以及愤怒，已经不能用任何方式化解。
    几位大佬原本便遭受了龙冰的虐待，此时更是被暴风雨一般的狂殴虐待所摧残。五人几乎都陷入了疯狂，到最后，老三再也忍不住心中的悲痛，拎起微冲便越南帮的众人扫射，并且扫射便疯狂的大叫。
    要不是软好文出面阻止，估计越南帮会死的一个不剩，他们根本无力去抵抗。
    “兄弟，你们冷静点。”软好文抓住龙冰，沉声说道。
    龙冰想要甩开软好文的束缚，可是软好文手劲很大，像是钳子一般，死死的抓祝蝴。龙冰挣扎着，大声吼道：“你不要抓住我，我要杀死这些伤害我兄弟的人。”
    “你冷静点好不好。”软好文一拳砸在龙冰身上，沉声说道：“你为什么不问一下，越南帮的人为什么与你为敌？”
    软好文混迹江湖多年，一开始便怀疑其中的猫腻。越南帮的人与南宁人勾结在一起，从南宁那边贩卖大量的ren口到花篮来。而这次所有事件的主谋，却都是南宁人。他们与龙冰无冤无仇，何必要下这么多圈套呢。
    到这个时候，龙冰也逐渐的冷静下来。擦掉眼角的泪水，他将一位越南帮的大佬从衣领处拎起来，冷声问道：“南宁人到底在玩什么阴谋？”
    大佬浑身都在颤抖，额头上不停的流着比黄豆粒还要大的冷汗。他甚至不敢看龙冰一眼，低着头说道：“南宁人……全部是南宁人搞的鬼。”
    旁边有特种兵为龙冰翻译者，龙冰抡起手掌，在那人的脸颊上狠狠打了一个耳光，冰冷的问道：“南宁人为什么要对付我们？”
    “我不知道，南宁人给了我们很多钱，让我们控制住你们。”大佬几乎要哭出来。
    “南宁人的老巢在那里？”龙冰将那人摔在地上，用脚踩着他的头颅问道。
    “南宁……南宁人……”大佬刚要说话，旁边一个大佬突然脸色一变，从身上mo出一把手枪，一枪打在那人的脑袋上。旁边的几个特种兵手疾眼快，几把微冲对准他，马上将他扫射成了马蜂窝。
    “走吧，我带你们去南宁人的地盘。”软好文拍拍龙冰的肩膀，沉声说道。对于眼前生的事情，他连眼睛都没有眨一下。等龙冰他们几个人坐在装甲车上，软好文又走到治安警察身边，用越南话对他们叮嘱一番。
    越南帮的几个大佬，死亡两个，重伤七人，手下小弟被老三开枪打死十余人。等软好文他们离开，治安警察马上将他们羁押起来，将在场的所有越南帮的人都带走了。
    在去南宁人的地盘途中，软好文又问道老四救治的医院，然后安排几个人去医院保护老四的安全。
    南宁人在花篮市主要经营赌博，贩卖ren口以及大宗毒品交易。在花篮市已经形成了一定的规模，很多本地人都不敢招惹南宁人。在去的路上，软好文又联系到当地的警察署，调遣了大批的警察先期赶往南宁人的老巢。
    与龙冰他们无冤无仇的南宁人，究竟在搞什么阴谋？
    （今天八更，争取日点击破三十万。嘎嘎，兄弟们点击评分支持下，这是小龙的一道槛！）
正文 第二百三十三章 仁慈的心
    南宁人基本的都聚集在花篮市的北部，那里红灯区众多，他们将从国内贩来的妇女，基本上都买到这片区域。龙冰今天早上逃离的那家院子，也在这个区域。
    当他们开着装甲车、特质悍马赶到南宁人的地盘时，警察已经将周围全部封锁了起来。很多被警察解救出来的女子，在广场上站成了一排。细细数去，竟然有上千个之多。这些可恶的南宁人，为了金钱，竟然将自己的同胞贩卖到这里，为他们赚钱。
    在人群中，龙冰也找到了早上遇到的那五六个女子。那些置自身安全不顾，而关心他安危的风尘女子。龙冰伏下头在软好文耳边低语几句，然后从装甲车上跳下来，走到了那几个女子面前。
    几个女子眼中充满了不可思议与震惊，怔怔的看着龙冰，不敢相信这一切都是真的。
    “你们自由了。”龙冰拍拍十六岁那个小姑娘的肩膀，柔声说道：“已经有花篮市的官员去和中国大使馆接触了。你们很快便可以回国了。”
    周围传来一阵低泣声，她们恐怕没有想到，有朝一日还能从苦海中被救出来，从而返回故乡。她们看龙冰的眼神中，充满了炽热的感激。
    回到装甲车上，软好文好奇的看了龙冰一眼，淡淡的说道：“你一直在给我带来惊奇，身上不断的出现让人无法预料，也无法理解的闪光点。我心中特别好奇，不知道从你身上，还能现什么。”停顿片刻，他接着说道：“你是我见过的，最仁慈也是最冷静的组织人士。冷静的人，通常都无法仁慈，但是你做到了。”说完，他微微叹了口气，低声说道：“在组织混久了，一颗心也变得麻木不仁，真的不敢相信这种事情的生。”
    龙冰摇摇头，说道：“因为这些人无yu无求，不会和我们有利益上的。和他们jiao往，往往都能听到最真实的话。在如今这个充满了谎言的世界里，真实是多么难得的可贵。”
    软好文微微叹口气，颔道：“你说的对，利益至上，金钱万能，已经让这个世界彻底的堕落。与这些底层的普通人jiao往，才能找到最真实的自我。”
    到了南宁人的地盘上，老三他们几个手下跳下车，看他们脸上的表情，昨晚上可能也被弄到了这里来。只是龙冰要幸运一点，抢了保安的衣服逃离出来。
    大概有五十来名南宁人，被一百多位防爆警察围在一个很小的圈子里面。老七冲进人群中，在那些南宁人的身上狠狠的拳打脚踢着。老四就是被这些人群殴置晕过去的，而且他们四人身上伤，也拜这些人所赐。
    软好文和警察署署长交涉一番，然后接过一个扩音喇叭，用普通话说道：“你们谁是头？”他带来的特种兵，迅的接管了警察的工作。
    过了几分钟，才见一个黑瘦阴沉的中年人站了起来。他看了软好文一眼，沉声说道：“我是。”
    他刚说完，龙冰已经冲过去，挥去拳头就朝他的xiong口砸去。龙冰凌厉的拳头快要接近中年人的xiong膛，他忽然抬起拳头，和龙冰硬碰硬的打了一拳。
    手上传来一阵酸痛，刚才两人撞击在一起，龙冰感觉自己好像砸在了铁板上。刚想再次攻击，中年人已经手下对他动了攻击，迅掏出一把匕，朝龙冰的xiong口刺来。
    绕是龙冰躲得迅，xiong口的衣服也被划烂，露出了衣服下面古铜色的肌fu。就在中年人再次扑上来的时候，空中传来一声清脆的枪响。龙冰回头看去，是软好文身边的一位特种兵，举着ak-47，枪口瞄准了中年人的肩头。
    龙冰趁势一个凌空飞踢，一个侧脚踢在中年人的脖子上。
    “咔嚓……”中年人的脖子处传来一声清脆的骨裂声，而配合骨裂声的是中年人的嚎叫声，脖子也耷拉了下去。
    此时，老七也冲了过来，迎面抬脚踹在他的肚子上。中年人一个趔趄，跌倒在地上。龙冰与老七冲过去，用尽全力在中年人的头上、腰上等部位踩着。没有华丽的动作，他们就像是流氓打架一般，完全没有什么章法可言，但却是最猛烈也是最实在的攻击。
    老三、老八与老九三人也冲了过去，五人将中年人围在中间，猛烈的拳头与脚踢，疯狂的落在中年人的身上。要不是软好文阻挡，估计中年人就要被他们活活打死。
    “问一下他给你们下套的原因。”软好文拉住龙冰，沉声说道：“打死了就无法知道原因了。”
    龙冰冷静的想了下，然后将其他还在疯狂攻击的兄弟拉开。又蹲下来从头上将中年人揪起来，冷冷的问道：“我们与你无冤无仇，为何设圈套加害我们？”
    中年人此时已经是进气多出气少，面目血肉模糊，身上到处是血迹。他张了张嘴巴，却没有出一句声音。
    龙冰在他肚子上狠狠捶了一拳，冷声问道：“快说，不然老子弄死你，还有你所有的手下。”
    “是……是我老婆的亲哥……”中年人含糊不清的说道：“他……”
    “***羊巴羔子，话都说不清楚。”老七跳起来，胳膊肘子使劲的砸在中年人的xiong口。
    顿时，一口鲜血从中年ren口中冒了出来，溅了龙冰一身。他吞吞吐吐的说道：“你们……不要打……打我了，我说……”
    龙冰知道，中年人已经经受不了任何重击了。于是对还要出手的老三挥挥手，说道：“等他说完不迟。”
    “你们……也认识他的……野狼帮……堂……”中年人说的这里，突然浑身一颤，竟然死了过去。他遭受的重击过多，流血过多，一口气没有吸上了，就挂掉了。
    龙冰将手伸到他的鼻子处探了一下，现已经没有了呼吸，便将他的尸体扔在了地上。看到老大死亡，蹲在地上的南宁人出现了短暂的sao乱。有几个凶悍的人跳起来准备反抗，却马上被特种兵用ak-47打穿头颅。
    （争取日点击破三十万。嘎嘎，兄弟们点击评分支持下，让小龙跨过这道槛！）
正文 第二百三十四章 兄弟情谊
    虽然南宁人的老大死了，但龙冰从他最后的言语中已经得到了有价值的信息。这次给他们设套的人是野狼帮的自己人，虽然还不知道是那个堂主，但他是有一个妹妹嫁给了南宁的老大。
    只要找到中南宁老大的老婆，便能揪出陷害他们的人。
    龙冰心中极不愿意的事情，就是在异国他乡与同胞生争执。可是这些人已经丧尽天良，就算是全部屠戮也不为过。南宁是多美丽的一座城市，可是因为这些蛀虫的存在，让南宁背上了太多的责任与骂名。
    回到软好文身边，龙冰叹口气说道：“软哥，这些人就交给政府处理吧。”
    软好文微微一笑，点点头说道：“反正政府也需要很多人来顶替莫须有的罪名。这样倒好，一下子就有五十几个。”
    龙冰想说些感激的话，自始至终，软好文都在竭尽全力的帮住自己。可是话到了嘴角，却又忍着没有说出来。软好文帮助他，并不是为了一句感谢的话。
    软好文将事情向警察署交代了一番，然后带着龙冰他们去了老四的医院。
    老四到现在都还没有醒过来，情况极为凶险。当得知这个消息的时候，他们五人都默默不语的独自站着，眼睛通红。也许是感受到他们身上巨大的悲痛，软好文走到龙冰身边，默默的拍了拍他的肩膀。
    “抽根雪茄吧。”软好文从口袋中取出一根雪茄，淡淡的说道：“抽雪茄可以缓解一下伤痛。”
    龙冰从来都没有抽过雪茄，他也而不喜欢抽雪茄，可是这次他却没有拒绝。接过雪茄，软好文又帮他点燃。
    深深的吸了一口雪茄，龙冰差点呛到，脑海中有点眩晕，但心中的伤痛却未减丝毫。
    上次是老六为自己抗了一枪，然后查处白血病。然而时间相隔不久，老四却接着在异国他乡遭受重创。龙冰心中很迷惘，兄弟接连出事故，这条道路究竟要不要走下去。或许，以后将失去更多的兄弟。混江湖，迟早是要还得。就算是威名远播的华哥，也被人杀害，更何况是自己身边的兄弟呢。
    龙冰心中有一股强烈的无力感，想要竭尽全力的保护身边的兄弟，可是常常身不由己，无暇四顾。四处征战，肯定会生伤亡。下一个，或许是自己，或者就是身边的兄弟。
    老十一的离去，也许是最明智的一条选择。龙冰心中默默的祝他能有一个完美快乐的人生。
    软好文似乎能觉察到龙冰心中的想法，拍着龙冰的肩膀，微微叹口气，低声说道：“很多事情，是失去了，才有收获。如果仅仅因为一点付出或者挫折，你就从此放弃自己的理想，那么，你永远也收获不了胜利的果实。”停顿一下，他接着说道：“可是，有的时候我们要失去很重要的东西，比如说兄弟。强者总是很孤独的，因为在成为强者的这个道路上，会失去很多宝贵的东西，感情，亲情对于强者来说都是可遇而不可求奢侈品。”
    沉默了好几分钟，软好文再次说道：“我见过太多的强者，他们都是踏着兄弟的肩膀，从而走上更高的位置。兄弟，只是他的垫脚石而已。人们总是无法知足，总是追求更多更好的东西。所以，我从你们身上看到了难得宝贵的兄弟情谊。”
    龙冰默默的抽着雪茄，他心中烦躁无比，有很迷惘。对于今后要走的道路，他第一次产生了疑虑。
    “我们先回去吧，这里有人守着。”几个小时后，天色完全的黑了，软好文拍着龙冰的肩膀说道。“越南的气候很复杂，你的兄弟们必须回去好好修养一下。我有几位私人医生，可以帮他们治疗伤口。”
    龙冰本想一直守在病房外面，可是还有许多事情等待着他去处理。强忍着心中的悲痛，他走到其他四个兄弟面前，沉声说道：“我们先回去吧。”
    “不，我要守在这里。”老七坚决的摇头说道。
    龙冰一拳砸在医院的墙壁上，淡淡的说道：“你们身上都受了伤，必须回去接受清理包扎，然后好好休息一晚上。越南天气这么热，以免感染了。”
    “不，我们不想回去。”他们四人固执的说道。
    龙冰yao了yao嘴唇，又重重一拳砸在墙壁上，淡淡的问道：“我再说一遍，回去好好休息。”
    四人愣愣的看着龙冰，白白的墙壁上有血液缓缓的流下来，勾画出一幅妖异的画面。
    “我不去，我要守着四哥。”老七干脆坐在了地上，将头深深的埋在手中。老三、老八与老九三人对视一眼，也摇头说不去。
    龙冰一句话都没有说，挥起拳头，又在墙壁上留下了血红的拳印。
    老七抬起头，阵阵的看着龙冰。其他三人也含泪望着龙冰，紧yao的牙齿上渗出了血丝。
    “回去。”龙冰淡淡的说道，一脸的悲痛。他知道自己身上肩负的责任与压力，虽然明白他们心中的心情，虽然自己心中也充满了巨大的悲痛，但他必须要让自己冷静下来。来越南生了这么多事情，他必须冷静的去处理。
    四个人只是怔怔的看着他，并没有要离开的意思。
    龙冰一言不，依旧挥着拳头在墙壁上砸着。白白的墙壁上，如盛开的血红色的花朵，异常鲜艳。身边的软好文，也为龙冰的动作动容，神情复杂。
    一滴眼泪，出现在龙冰眼角。他紧yao着牙齿，淡淡的说道：“四弟，是哥对不起你。哥没有保护好你。”
    “二哥，你不要这样……”四人再也忍不住，上前抱住了龙冰，眼泪直流。他们五人紧紧的拥抱在一起，无声的流着眼泪。
    见过男ren流泪吗？他们是一群铁血的汉子，习惯了流血，已经忘记了眼泪的滋味。可是，男ren流泪有什么错吗？当面临着兄弟生死未卜，他们的眼泪，是祈祷，也是祝愿。
    “我们回去吧。”龙冰偷偷擦掉眼角的泪珠，冷静的说道：“四弟有人看着，但是你们必须要回去休息。越南这边还有一大摊子事情等待着我们几人去处理呢。”
    （嘎嘎，今天大爆，八更，兄弟们点击收藏评分支持下。）
正文 第二百三十五章 软好文
    回到软好文的别墅，老三他们四人在软好文的安排下去休息了。他则和龙冰两人，来到一件安静的房间。
    软好文为龙冰砌了一杯茶，又扔给他一根雪茄，然后自己叼在一根雪茄躺在沙上。
    “兄弟，想知道我怎么认识雷的吗？”软好文吐出一口烟，淡淡的说道。
    今天在医院的时候吸了一根雪茄，龙冰竟有点迷恋雪茄的味道。此时，他也点燃吸了一口，斜靠在沙上说道：“我心中一直很好奇。”
    “你学过历史吧。”软好文吸了一口烟，问道。
    龙冰耸耸肩，苦笑的说道：“虽然我学习很差，但历史还可以，我们不能忘了老祖宗。”
    “呵呵，你随时都能给我带来惊奇。”软好文淡淡的说道：“你是我见识过最有意思的年轻人，也是我最欣赏的年轻人。”
    “真的吗？”龙冰淡淡笑道，“谢谢软哥夸奖。”
    软好文挥挥手，淡笑道：“话题又跑远了。既然你学过历史，应该知道中越战争。”停顿片刻，软好文似乎在极力回忆着什么，半响，他接着说道：“雷是一名很优秀的侦察兵，那时他只有十七八岁，可是却有着和你一样的冷静与身手。在一次丛林交战中，我带领的八个兄弟与他相遇了。中国侦察兵在越南兵的眼中，那可是神一般的存在。因为他们往往一个人就能消灭掉越南部队的一个班或者一个排。遇到侦察兵，我们唯一能做的事情，就是快逃离战场。”停顿了片刻，他接着回忆道：“当时他已经现了我们，并且将手中的枪瞄准了我们。而我们在死了三个兄弟之后，才找到他的踪迹。中国侦察兵真是太狡猾了。”沉吟片刻，他似乎再诉述一件刚刚生的事情，“我看到了他比狼还要冰冷的眼神。就在今天，当我再一次从你眼中看到这种目光的时候，我心中依旧感觉到一阵恐惧。雷手中的枪，瞄准了我的额头。”
    说到这里，软好文沉默的吸着烟，良久，他才再次淡声说道：“我身边的一位兄弟，看到我身处险境，猛地扑在我面前，为我挡下了致命的一枪。趁着这几秒宝贵的时间，我扑到雷的身边，将他手中的枪一脚踢飞，然后和他厮打起来。”说道这里，软好文苦笑了一声。
    龙冰马上便明白了软好文苦笑中夹杂的涵义，肯定是软好文的身手不如大哥雷啸天。
    没等龙冰说话，软好文自顾自的说道：“是的，你猜的没有错，我确实打不过雷。可是到最后，雷却放了我，说是被我兄弟的那份真性情所感动。能替兄弟挡枪的人，确实不多。后来在战场上，我们又相遇了好多次，但是从那次以后，我们便在没有交过手。而且，雷还救过我几次命。”
    听到此时，龙冰已经明白大哥雷啸天与软好文两人之间的关系。雷啸天放过软好文一条性命，后来还救过他。应该说，软好文也是个坦荡荡的汉子，过了这么多年，他依旧将当你的事情记得清清楚楚，依旧记得雷啸天对他的恩情，并且竭尽全力的帮助雷啸天的兄弟。
    “雷后来也参加了组织，到越南这边开过赌场。那时候我就让他到越南来展，可是他有太多无法放下的东西。”软好文微微叹口气说道：“雷的性格豪爽，广结天下英豪。这也是为什么他退出江湖多年，却依然有那么大的势力的原因。”
    “从你的身上，我看到了当年雷的影子。”软好文说完，淡笑的看着龙冰。
    “是吗？”龙冰抽完最后一点雪茄，意犹未尽的说道：“抽雪茄，原来真的很爽。”
    “好了，你看我一说起以前的事情，就刹不住车。今天可是有重要的事情谈。”软好文喝了一口茶，淡淡的说道。
    “软哥，这次来越南疏通毒品网络，是我们帮主亲自吩咐的，帮内很少有人知道。“龙冰皱着眉头说道：“可是我们刚刚到越南，就中了别人的圈套。这让我非常不解。”
    “是不是你们帮主想要除掉你们几个？”软好文喝口茶，盯着龙冰问道。
    龙冰摇摇头，低声说道：“楚哥不是那样的人。况且他要除掉我们，也不会前脚派我们来，后脚就杀我们，这也不合情理啊。”
    软好文思考了有六七分钟的样子，又盯着龙冰问道：“那肯定是你们内部出现了奸细。”
    “不可能吧。”龙冰迟疑的说道，华哥留下的堂口，有很多他带出来的老兄弟。如果真的出现奸细，这些人有最大的嫌疑。
    “看你的表情，那就是了。”软好文肯定的说道：“一定是出了内奸，而且是你身边极为熟悉的人。”停顿片刻，他接着问道：“你在帮内，有级别比较高的对头吗？”
    思考了几秒，龙冰肯定的说道：“有一个堂口的堂主，叫沈军，这次一定是他从中在捣鬼。”
    “沈军是吧。”软好文沉吟的点点头，然后他将手机扔给龙冰，笑着说道：“给雷打个电话，问一下沈军是不是有妹妹嫁到了南宁，事情不就清楚了。”
    龙冰拍拍脑门，淡笑的说道：“是啊，我怎么忘记大哥了。”
    拨通大哥雷啸天的电话，先报告了自己平安，又告诉雷啸天自己与软好文在一起。接着，龙冰便步入正题问道：“大哥，沈军的妹妹，是不是嫁到了南宁？”
    电话那头传来雷啸天爽朗的笑声，接着边听他笑着说道：“什么妹妹不妹妹的。都是在夜总会认得干妹妹，被沈军玩过了，又嫁到南宁去。怎么突然问这个问题啊？”
    龙冰的表情明显的变了一下，接着他便将在越南生的所有事情，说给雷啸天听。
    “大哥，幸亏有软哥在越南罩着我，不然我早去地狱找阎王喝茶了。”龙冰诉苦道。
    “那这事肯定是沈军搞的鬼了。”雷啸天冷声说道：“沈军那小子野心极大，最近有收了几个小弟，你应该听说过无情吧。”
    （哇咔咔，八更结束。兄弟们狠狠支持下。好累啊）
正文 第二百三十六章 血雨腥风
    “听说过。”龙冰皱着眉头说道：“无情就是去年袭击我的铁面人。”
    “我也猜到了这点。”雷啸天沉声说道：“无情带着一帮人马，将淳安区的小组织小势力不是铲除就是兼并，掀起了一片血雨腥风，令道上很多人闻风丧胆。”
    “无情，又是他。”龙冰冷冷的说道：“回来以后，我第一个要收拾的人，就是他。”
    和雷啸天闲聊了几分钟，龙冰便挂断电话。沉默的喝了一会茶，龙冰站起身来，叹口气说道：“软哥，我想去休息了。在这么扛下去，估计我连中国都回不去，还砍什么人。”
    软好文也从座位上站起来，拍着龙冰的肩膀，神秘的说道：“还记得你的玩物吗？现在在房间里等着你呢。嘿嘿，让她好好给你按摩按摩，缓解一下疲劳。”
    龙冰淡然的一笑，嘴角微微上挑，浮现出一抹迷人的邪笑。他也拍拍软好文的肩膀，笑道：“软哥安排的真是周到。想兄弟之所想，急兄弟之所急。哈哈。”
    回到房间，果然是今天早上的女服务员在房间内等着他。看到龙冰走进去，女孩马上站起来，一脸敬畏。
    “文娜？”龙冰还记得这个女孩的姓名，早上软好文提起过。
    文娜常常的睫毛眨巴着，然后伸手去解旗袍上的纽扣。龙冰明白她要做什么，伸手将她的手按住，淡淡的说道：“我们是公平的，你不需要这样。”
    两颗晶莹的泪珠出现在文娜的眼眶中，身ti微微颤抖，哽咽道：“主人，这是我的任务，也是我的职责。如果你不接受或者不满意，软老板都会将我送到天堂去的。”
    “那我帮你去说情，让你离开这里。”龙冰转身yu走出房间，
    文娜从身后抱住了龙冰，低泣道：“是我长的不漂亮还是不够温柔，你告诉我，我一定改。你千万不要去找软老板。”
    龙冰皱了皱眉头，软好文似乎并不是令人恐惧的哪种人。他只是不知道，软好文在这里就是土皇帝，只是与他特殊的关系，他才不会感觉到软好文霸道的一面。
    “你不要怕，软老板人很好的啊。”龙冰转过头，拉着文娜的手说道。
    文娜摇摇头，低声说道：“可是我不想回去，我再也回不去了。如果你不接受我，我只能去天堂。”
    龙冰愣了一下，从文娜的表情中，看得出她心中有苦难言。微微叹了口气，龙冰无奈的说道：“好吧，不过动作不要太大，我不喜欢女人太狂热。”
    听到龙冰答应，文娜马上喜笑颜开，一脸兴奋的笑容。擦掉脸上的泪痕，文娜柔弱的身ti便缠在了龙冰身上，伏在他耳边柔声道：“我先陪你去洗澡吧。”
    龙冰一脸苦笑，生平第一次在无奈的情况下，接受了一位mei女的温柔。
    第二天，当清晨柔和的阳光照射进房间，龙冰便睁开了眼睛。
    文娜果然很听话，动作极为轻柔，但龙冰总有一种被强迫的感觉，不过还好，文娜动作却已经娴熟。
    爬起来的时候，文娜还在沉沉的睡着。昨晚上疲累一夜，几乎都是她在主动运动，身上到现在都还有一层香汗。
    洗刷完毕，龙冰换上软好文送过来的白色t恤和一条淡蓝色运动裤。那天在浴室被迷倒之后，龙冰浑身上下的东西都丢了，还包括一把手枪，钱包中的几十万用来活动的现金。
    在别墅的花园中，龙冰意外的看到软好文在打太极拳。于是他好奇的走过去，站在一旁观看。软好文打得很慢，足足有四十多分钟，才打完一套陈氏太极拳。
    看到龙冰脸颊上惊异的表情，软好文拿过毛巾擦去额头上的汗水，淡笑道：“我打得怎么样啊？”
    “简直棒极了。”龙冰竖着大拇指夸赞道，软好文打得的确不错，像是已经磨练了好多年，动作衔接几位熟练。
    “这套拳是雷教会我的，中国人太神奇了，这么高深的拳法都能研究出来。”软好文也竖着大拇指，连声夸赞道：“中国人才棒极了。”说完，他盯着龙冰问道：“你会吗？”
    龙冰苦笑的摇摇头，摊着双手说道：“说来惭愧，我不会打太极拳。”
    软好文摇摇头，说道：“这就可惜了，这么博大jing深的拳法，作为中国人你居然不会打。来，让我这个外国人教你打太极拳吧。”
    不要说，龙冰绝对是一个认真的学生，只是他没有将心思放在学习上而已。同时，他也是好胜心极强的人，作为自己国家国粹的太极拳，一个外国人都打了那么棒，而来自源地的他却一点都不会。
    龙冰学到很快，软好文教了三遍左右，龙冰便能完完整整的打完一组套路。只是动作之间的衔接还不是很娴熟，但也是有模有样，打的极有味道。
    太极拳是修身养性的拳法，有四两拨千斤的神奇。同时，也能让人冷静下来。自从软好文教会龙冰之后，他便每天都坚持着打一遍，也真正的现了太极拳的奥妙之处。
    这些天，龙冰除过每天早上与软好文打太极拳，其余时间都按照楚帮主给他的那张u盘，带着几位兄弟到处联系毒枭。也许是听说了龙冰和软好文之间的特殊关系，这几天办事的效果极高。没用几天，他便完整的建立了一张毒品产销网络。有软好文这样的大boss在后面压阵，这张网络的效果奇好。
    同样是好消息的时，就在他们建立起完整的毒品网络时，老四也从深度昏迷中醒转过来，只是身ti还非常虚弱，脸色苍白，走路只能靠着龙椅。
    这趟两个多月的越南之行有惊无险，他们最终圆满的完成了任务。唯一的缺憾时，老四的身ti再也无法恢复到以前，能不能彻底好转，到目前都还尚无定论。
    （兄弟姐妹们，小龙冲升级榜，一定要将点击顶上去啊。嘎嘎。）
正文 第二百三十七章 接机
    从飞机上走下来，踏到自己国家的国土上，他们心中竟然有种落叶归根的感觉，也极为充实和自信。
    龙冰接过老七递过来的雪茄，点燃了深深的吸了一口。机场刮着微风，将他的头微微佛起，他斜靠在机场内的栏杆上，jing致而硬朗的脸颊，显得俊朗而有神。虽然刚刚十八岁的年龄，但是却已经有了点沧桑感。黑色的眸子，闪烁着智慧的光芒，有着实质的慑人感，一般人轻易不敢逼视。此时，他再也忍不住心中的压抑，对着蓝色天空大吼一声道：“我回来了。”那种感觉，不时亲身经历了，是无法感受到的。
    老四坐在手推车上，向往的看着龙冰他们，眼角竟然滑落一抹泪水。
    也许是因为这段时间在越南受的苦难，老九的身ti明显消瘦了下来，不过却显得更为结实而健壮。刚硬的脸颊充满了爆感，虽然不是一脸横肉但显得非常霸道。
    在他们六个人周围，明显的出现了很大的空间，很多从他们身边走过的人，都刻意的回避着。任谁也不敢逼视从老三眼中射出的凶狠光芒，更不要说是龙冰实质般充满了力量的眼神，看一眼估计一辈子都无法忘记。
    就在他们快要走出机场的时候，从机场的出口处忽然传来一阵sao动，不过马上便平静了下来，很多人都屏住了呼吸。数十道无形的杀气从出口处传来，很多人连跑带逃似的离开了机场。
    因为在机场的出口处，赫然队列站立着二十五个身穿黑色皮衣的人，刚毅的表情中有着麻木，无形的杀气从他们身上散出来，然后传遍整个机场。他们似乎是刚从地狱中爬出来的修罗，也是从战场中走出来的敢死队。没有一个人，能在他们身边站立过一秒钟，很多从旁边经过的人恨不得自己张一对翅膀。
    站在队列最前面的两个人，竟然是陈浩昌和李永。龙冰疑惑的打量着他们，又回头与老三他们五人交换了一下眼神，几人的眼神中均露出赞赏之色。
    “太子好。”随着陈浩昌挥手，二十五个人异口同声的喊道，声音虽然低沉但极为洪亮，传遍了整个机场的上空，不明就里的空警还以为生了突暴力事件，从各个地方赶了过来。但当觉到眼前十五个犹如从地狱中爬出来的恶煞时，他们没有一个人敢上来询问一下。他们明显的感觉到，如果这些人是恐怖分子的话，不出十分钟，整个机场都会在这些人的控制之下。
    “靠，搞什么飞机啊。”龙冰无奈的耸耸双肩，几步走到陈浩昌面前，低声问道：“谁让你们来的。”
    “是雷爷让我们来为太子哥接风的。”陈浩昌一脸恭敬的说道。经过这么长一段时间的训练，陈浩昌已今非昔比。浑身有一股极强的爆力，身材也魁梧了不少。
    “我的大哥啊，又弄这么大排场，还怕我太子不够出名啊。”龙冰无奈的笑道。
    李永打断龙冰的话说道：“太子说错了。最近一段时间宁海市出现一个叫无情的人，雷爷不想他的风头盖过你。”
    “但你们这样，也太拉风了吧。”龙冰苦笑道，沉吟片刻，他有挂上一脸的喜悦，笑道：“不过，本少爷非常享受。哈哈哈，你们的任务完成了，现在可以收工了。今天晚上我请兄弟们到‘陨落星辰’夜总会狂欢一夜。”
    知道龙冰他们今天回来的消息，大哥皆也带着其他几个兄弟，开车在飞机场外面等着他们。看到龙冰他们走出来，几个兄弟动作一致的取掉墨镜，紧走几步迎了上来。
    他们一眼便看到了坐在龙椅上的老四，神情一震，纷纷围拢在老四的龙椅前，焦急的问道：“老四……四哥……，你怎么了？”神情间，被一股沉默的悲痛所侵袭。
    “四哥……你怎么成这个样子了？“贝贝哭得伤心yu绝，眼泪弥漫了干净的脸颊。她抓着龙椅的扶手不放手，悲伤的的哭泣着。
    龙冰微微叹了口气，眉宇间流淌着淡淡的忧伤。他走过轻轻拍着几位兄弟的肩膀，淡声说道：“老四的身ti还很虚弱，我们还是快点回家去吧，回去了在谈。”说完，他又蹲在贝贝身边，扶着贝贝的肩膀说道：“贝贝，是哥没有照顾好他。”
    贝贝放开龙椅，抽噎着扑到龙冰身上，香肩随着哭泣声颤动，眼泪将龙冰的衣服全部打湿了。贝贝哽咽道：“哥，不管想什么办法，我们都要治好四哥……”
    龙冰坚定的点点头，说道：“会的，一定会的。”说完，他将贝贝扶了起来。
    几个人默默的站起来，并排站在龙冰身边，然后推着老四坐到车上，扬长而去。
    将老四送往医院，几个人坐在医院外的一家开咖啡厅中，想要说话，却陷入了悲痛的沉默。
    龙冰几yu要说话，但话到了嘴角，又忍了回去。他们之间，又陷入了沉默，竟然不知道该说点什么。贝贝依偎在龙冰身边，眼睛通红。
    最终，还是由大哥阿杰打破沉默。他站起来，沉声问道：“二弟，老四的身ti能治疗好吗？”
    龙冰无力的摇摇头，低声说道：“我也说不上。越南的治疗条件要差一点，大6的医院应该能治好的。”
    “这次在越南，究竟生了什么事情？”老五也开口问道。
    “我们被沈军下了圈套。”龙冰淡淡的说道：“和自己的同胞在越南的地盘上干了一架。”
    “沈军？”老十二拍着桌子，冷声说道，脸上的肥肉随着他的说话上下浮动，“那老四的伤，就是拜沈军所赐了？”
    “可以这样说。”龙冰默默的点点头。
    “干……”大哥愤怒的砸着桌子说道：“沈军，老子非弄死他不可。”
    “我们一定要灭了沈军，帮四个报仇。”贝贝一脸悲痛的说道。
    “***羊巴羔子，老子现在就去废了他。”老七突然跳起来，向门口冲去。
正文 第二百三十八章 报仇
    “老七，冷静一点。”坐在门口，一直一言不的老三冲过去堵在老七面前，冷静的说道：“我们这样杀过去，是白白送死，你知道吗？”
    “可是……我要帮四哥报仇……”老七一拳砸在咖啡厅包厢的玻璃上。随着一声清脆的响声，玻璃碎成了无数的碎片，而老七的手上也划出了几道口子，鲜血顿时留了下来。
    “我们谁不想帮四哥报仇啊。”老三抓住老七的肩膀，抖着他的身ti说道：“在这种时候，我们更要冷静下来。”
    “冷静，一直说冷静，冷静个鸟啊。老子就不信弄不死他。”老七一把甩开老三，就朝门口冲过去。
    老九与老十两人马上冲过去，从后面抱住老七，沉声喊道：“七哥，要报仇，我们也要计划一下，这样贸然的冲过去，不仅报不了仇，反而会送命啊。”
    “我不管，我就要去报仇……”老七挣扎着，大声吼叫着。
    龙冰一直紧紧攥着拳头，一脸冰寒。这时，他突然站起来，狠狠一拳砸在桌子上，冷声说道：“干，和沈军的旧账新帐应该算算了。”
    “二哥，你怎么也跟着老七疯啊。”老五站起来堵在龙冰面前，冷静的说道：“我们都想报仇，可现在大家必须冷静下来，好好商量一下再说。”
    龙冰挥挥手，沉声说道：“不用商量了。”说完，他猛地将衣袖撕下来，然后用牙齿将手指yao破，用手指上流出来的鲜血写到：龙虎飞腾霸天下，血书一出杀无赦。
    其他几个兄弟都站了起来，所有人的目光，都聚焦在像是邪神一般的龙冰身上。被龙冰所感染。他们的眼神中，充满了狂热的杀气与暴戾。
    写完血书，龙冰又拿出手机，拨通了张子俊的电话。
    “子俊，马上集合兄弟，我要去为华哥报仇。”龙冰沉声说道：“沈军有最大的嫌疑，那我们就先干掉他。”
    “堂主，这样行吗？”张子俊迟疑的说道。
    “子俊，你也许还不知道生了什么事情，而且也不是一句话能说完的。”龙冰沉声说道：“你什么都不用想，没有什么是不可以的。”
    电话那边沉默了有几秒的时间，张子俊便接着说道：“堂主，我一切听你的。”
    挂掉电话，龙冰又拨通了雷啸天的电话，说道：“大哥，我想和你借点人手。”
    “去砍人是吧。”雷啸天似乎早就料到了这一点。
    “我要去杀了沈军。”龙冰坚定的说道。
    “今天派去机场接你的那些人，你感觉怎么样？”雷啸天绕开话题问道。
    “杀人机器。”龙冰用四个字，对今天在机场见识的那些人做出了评价。
    “从你将陈浩昌送到我这里来的那天，我就开始着手帮你磨砺一把无往不利的利剑。”雷啸天淡淡的说道：“今天使他们训练结束的日子，能得到你这么高的评价，证明我这段时间没有白费苦力。好了，以后他们就是你手中的武器了。”
    龙冰心中一阵感激，他此时不知道该说点什么。嘴皮蠕动了一下，最终还是没有说出来。最后，他只是感激的说道：“大哥，我还有求你一件事情。”
    “你尽管说吧，什么求不求。”雷啸天洪亮的声音传来。
    “我的兄弟现在还在医院躺着，你派几个身手好的人守护着，这样我们砍人的时候，也安心一点。”龙冰淡淡的说道：“贝贝也还要麻烦你照顾。”
    “这多大的问题嘛。”雷啸天爽朗的说道：“你就安心去砍人吧。”
    在挂电话的时候，雷啸天突然有低声说道：“小弟，一定要活着回来。”
    “一定会的。”龙冰坚定的说道。挂掉电话，龙冰迅的安排了一下。等大哥雷啸天派来保护老四与贝贝的人后，他们一帮人便坐车赶往‘陨落星辰’夜总会。张子俊与黑虎两人已经召集了两百名小弟，等着他们。
    路上，龙冰又给陈浩昌打了个电话，让他们秘密赶往君虎堂的辖地。
    两百名身穿黑色紧身皮衣，拎着德国开山刀的大汉，面无表情的站在夜总会三楼的大厅里。从他们身上散出一股强大的气势，压向整个全场。
    龙冰将自己亲手：“等血洗君虎堂后，盖在沈军的头上。”
    ‘龙虎飞腾霸天下，血书一出杀无赦’。这是龙冰的决心，也是今后每一次征战，都送达敌人手中的血书。而收到血书的人，几乎都遭到了猛虎堂的血杀。
    戴上张子俊递过来的铁面具，龙冰又穿上黑色皮风衣。风衣的夹层中，放着两把手枪。一把是大哥雷啸天送给他的金色小手枪，一把是上次血洗三联帮执法堂时，从佟大虎手中夺来的。
    “兄弟们，华哥的血仇，终于可以得报了。我知道你们心中一直压抑着仇恨，一直在等待这一天。今天，就让我们将所有的仇恨，所有的血性，全部出来。”龙冰扬着右手，接着说道：“今天，依然会流血，依然会死人。我再一次申明，你们不想去的，我绝对不勉强。我想要的，是你们心中的仇恨，是血洗敌人的决心。”
    说完，他静静的扫视着全场。没有一个人退缩，所有人都扬起手中的德国开山刀，大吼道：“杀，杀，杀……”声音震耳yu聋，响彻整个夜总会。这个场景，在几个月前，以相同的方式在这里上演过。那一次，他们血洗了三联帮执法堂。
    龙冰平抬着双手，朝下点了点，大声说道：“兄弟们，有你们身上的激qing，远在天堂的华哥也能瞑目了。你们，是华哥，也是我太子的骄傲。好，出。”说完，他朝外面挥了挥手。
    夜总会外面，以两辆金杯车派头，后面停放着二十辆依维柯。随着金杯车启动，二十两依维柯随后，浩浩荡荡的开向淳安区的南街一带。
    等待他们的，等待沈军的，将是什么呢？他们谁也想不到，沈军的势力绝对不容任何人忽视，况且现在他手下有一个叫无情的神秘少年。
正文 第二百三十九章
    淳安区南街靠着一个湖，周围环境非常幽雅，沈军将湖周围的地皮买了下来，沿湖修建了一座豪华的休闲度假中心。当龙冰他们赶到的时候，却觉沈军早就做好了准备。当他们的车开进去，南街区域大概有六七百名小混混、地痞流氓在他们身后形成了一个包围圈。
    这些人只是炮灰而已，龙冰根本就没有放在心上。
    “帮内果然有内奸。”龙冰心中想到，“沈军能在这么短时间内做好准备，肯定是在最短时间内接到了报信。”他开始在脑海中排查，华哥留下来的小弟太多，他暂时还无法分析出，究竟是谁给沈军通风报信。或许，这个内奸在华哥在的时候，就已经潜伏在猛虎堂。
    不过此时，还不是去解决这个问题的时候。龙冰却留上了一个心眼，暗中观察着最接近他的两个人：张子俊和黑虎。
    老七一马当先的冲进度假村，刚进大门，便有四个警卫围了过来，大声吼道：“你们是干什么的？”
    老七皱着眉头不说一句话，知道这些人都是沈军的手下，他迅捷的冲到第一个警卫面前，伸出左手拦住那人的脖子，右手迅把刀狠刺在那人的腹部，fa泄着心中的仇恨与愤怒。
    鲜血顺着德国开山刀身上的血槽中流淌出来，警卫惨叫一声，不敢相信的看着龙冰嘴角惨冷的邪笑。他估计再也没有机会看到明天的太阳了。不等其他三个警卫反应过来，老七拔出开山刀，又冲到了他们面前。
    老三、老八与老九三人也冲到了门口，挥刀就朝三个警卫的肩膀上砍去。几个警卫连喊叫都没有出一声，傻愣愣的被德国开山刀从肩头劈开。
    第一个人的惨叫声，引来了十几个手拎西瓜刀的青年。看到门口冲进来至少两百个手拎德国开山刀的汉子，他们顿时傻眼了，转身就要逃走。
    但猛虎堂的人根本不给他们逃走的机会。大吼一声，老七反手握刀，刀光割破空气，出刺啦的响声。最后面逃跑的两个青年，后背上被老七和老十两人同时砍了一刀。长长的刀口，从脖颈一直划到了腰部。两位青年来不及呼喊一声，老三和张子俊又补了一刀上去。
    猛虎堂的众人，已经将二十个青年完全淹没了。不时的传来惨厉的叫声，不时的有人倒在血泊中。二十几个人，还不够他们每人砍一刀。
    在门口，并没有遇到猛烈的攻击，沈军一定是在度假村内布置好了防线，等待着猛虎堂的人冲进去。
    “大哥，你和老三、老七带五十个人从南面杀过去。”清理完度假村门口的阻碍，龙冰冷静的吩咐道。
    “老五，你和老八、老十二带五十人从北面杀过去。老九、老十还有张子俊，你们三人带五十人从东门杀进去。”一道道的命令布下去，龙冰又沉声说道：“都给我活着回来。”
    “是。”几位兄弟震耳yu聋的答应道。
    龙冰身边，还剩下五十个兄弟，以及一脸凶煞的黑虎。
    “我们从西面杀过去。”龙冰看了一眼风景如画的度假村，淡声对黑虎说道。说完，他挥挥手，带着一票人马朝西面冲过去。
    果然不出龙冰所料，沈军在度假村里面布置好了严密的防守。就在他们开始进攻的时候，便有六七十名汉子迎上来，与他们拼杀在一起。在其他几个地点，同样也遭到了沈军的伏击。
    龙冰冲杀在最前面，手起刀落，连斩了两个气势嚣张的年轻人。黑虎的身手，和他的名字一样，就如一只猛虎一般，扑入人群中，杀敌无数。
    度假村中间的湖水边缘，已经开始被鲜血所污染，逐渐的出现了一圈血红。
    经过上次毒蝎子一役，沈军的大部分jing锐被折损。不过现在，却突然又冒出来几十名好手，身手都几位彪悍。十三太保身手不太好的大哥以及老五等人，只能联手才能打个平手，拼杀的极为艰难。
    再来之前，龙冰便已经想到会遇到猛烈的阻击。但是没有料到比想象中的还要猛烈。几乎每一刀，龙冰都会猎取敌人的性命。他面无表情，深邃的黑眸中闪耀着森森寒光，如地狱中的邪神一般，收割着性命。
    他心中还存在疑虑，那就是到目前为止，沈军与无情都没有出现。他们才是龙冰今天的目标，也是战斗力最强的人。
    不过龙冰能稍微安心的时，陈浩昌与李永带着自己的利剑，已经分散进入了度假村。他们的行踪很隐蔽，但是他们的攻击却是威力最大的。那二十五人，就是二十五具杀人机器，所到之处片甲不留。
    东面，老九、老十与张子俊遇到的阻击最为猛烈。三人带领着五十个兄弟浴血奋战，可是持续了半个多小时的血战，依然没有冲杀进去。沈军的人死了三十几个，而他们带来的五十人，也有接近一半伤亡。最主要的是，他们三人也不同程度的受了伤。老九的xiong口，被劈开的一道口子，幸好没有波及到心脏。
    老九捂着伤口，热血哗哗的留着。因为钻心的疼痛，他脸上的肌肉都扭曲在了一起，紧yao的牙齿在嘴唇上yao出一排排牙印，鲜血直流。大滴的冷汗，从额头上滴下来。
    “九哥，你没事吧。”老十护在老九身边，便挥舞着手中的德国开山刀砍人，便大声吼道。这一次，是他们历次战役中最为艰难的一次。
    “我……我没事……你自……自己小心。”老九痛苦的连话都说不清楚，脸色苍白。身ti完全下去，用德国开山刀柱在地上。
    因为分心照顾老九，老十的后背上被人砍了一刀，鲜血溅了老九一脸。
    “啊……”老十愤怒的大喊一声，手中的开山刀横扫千军，如卷席般砍向身后围攻过来的五个人。顿时，便有两个人被拦腰砍断，来不及惨叫一声。
    张子俊也被四个人围攻，看到了老十他们这边的险境，却无暇四顾，一脸的焦急。他眼睛红红的，嘶哑的吼叫一声，想要冲出四人的包围圈。
    老九与老十，能摆tuo险境吗？难道每一次征战，都要丧失兄弟吗？这不是龙冰愿意看到的事情。
    （兄弟姐妹们，小龙连续两天爆，你们的点击收藏和评分呢？嘎嘎，小龙冲榜，将我顶上去哈。谢了！）
正文 第二百四十章 长剑出销
    就在着千钧一之际，突然从老十身后冲出一个劲装的汉子。他挡在老九与老十两人面前，手中的特质弧形弯刀斜斜的劈出。两个已经冲到老十面前的人，xiong口顿时出现一个十字架状的血洞。血泊哗哗的流着，两个人不可思议的看了劲装汉子一眼，萎顿的倒在地上。
    劲装汉子没有说话，又冲到张子俊身边，帮他化解着危险。在他凌厉的攻击下面，很快便有三个人倒在血泊中。张子俊配合着他，也连斩两人。
    这时，围堵他们的八十几人便全部毙命。而他们率领的五十人，也只剩下二十五人，其中重伤八人，有战斗力的，只有十七个。
    老九流血过多，虚弱的做倒在地上，脸色苍白的吓人。
    “我是血组的兄弟。”劲装汉子走到老九身边，将他搀扶起来说道。“太子哥让我保护你们的安全。”
    “血组？”老十与张子俊同时问道，他们可从来没有听说过血组的概念，龙冰之前也没有提起过啊。
    “我是浩组长的属下。”劲装汉子向他们拱拱手，淡声说道：“那天在飞机场我们见过面的，只是你没有注意到我而已。”
    听他这样说，老九马上便明白了他的身份。雷啸天帮龙冰磨砺了一把长剑，现在长剑出销了。
    长剑一出，谁与争锋。当日被龙冰评价为杀人机器的血组，今日将会崭露锋芒，用热血迎接他们的出世！
    “前面已经有血组的五位兄弟冲过去了，你们可以随后跟过去。”劲装汉子沉声说道：“我要带他回去治疗。太子哥吩咐了，不允许任何兄弟出事，你们两位一定要保护好自己。”
    “不，我要去杀沈军，我要帮四哥报仇。”老九想要从劲装汉子手中挣开，但是劲装汉子却牢牢摁祝蝴，冷静的说道：“这是太子哥的命令。”说完，也不顾老九挣扎，带着他迅离开了原地。
    老十和张子俊对视一眼，两人同时点点头，吩咐几个人将重伤的兄弟抬出去，然后带着十来个手下继续向前冲去。前面的阻碍果然要少许多，地上血流成河，湖水中散出一股令人作呕的血腥味，血红血红的。
    南面，老七他们三人遇到的阻击要少很多。二十来名身手平庸的青年，还不够老三和老七两人挥。在损失五名手下的情况下全歼敌人，他们三人，只有老大的肩膀上被划了一刀，伤势并不严重。
    北面，是四组人马中，遇到阻击最为惨烈的。老五坐镇中间，冷静的指挥着手下沉稳迎战，隐然有军师风范。因为他临阵应对能力极强，
    “老十二，你带二十个小弟从迂回包抄。”老五被五个小弟护在中间，大声喊道。观察了几秒战斗，他又冷静的说道：“老八，你带十五个兄弟从侧面进攻。其他兄弟从正面给我狠狠的杀。”
    一道道命令布下去，执行的效果也好的出奇。虽然他们遇到了最猛烈的阻击，但战斗依旧打得有条不紊。相对于老九哪一组，消耗要少了许多。整场血拼下来，他们死伤二十余名小弟，将领无一伤亡。
    而反观龙冰率领的这一组，围攻他们的几十号人马，在他与黑虎两人的联手下，很快便取得了决定性的进展。也还因为他们狠辣的身手，严重的打击了对手的战斗yu。没用多长时间，他们便出现了溃逃的现象。
    半个小时，除过十几人溃逃之外，沈军派过来阻击他们的六七十位汉子便无一生还。满地的尸体，汇集成小溪的鲜血，缓慢的流淌进已经血红的湖水中。
    而就在这时，龙冰突然感觉到背后有危险袭来。猛烈的攻击划破空气，出刺啦的声响。他就势向前一扑，身ti将地上的血水溅起不少。攻击却尾随而至，他根本没用反击的余地。
    他脑海中闪电般想到：“内奸现身了。”他的身ti在血水中向前翻滚，而凌厉的一刀刚好劈在草地上，溅起血水与泥土一大片。
    就在翻身的一刹那间，龙冰眼角的余光看到了黑虎挥舞着德国开山刀，再次朝他砍过来。龙冰心中一寒，抓起一把泥土朝黑虎的眼睛撒去，同时身ti弹跳起来，跃入了湖水中。
    湖水中泛起一片浪花，便再也找不到龙冰的影子。而黑虎则一脸阴沉的站在湖边，眉头紧皱，不知道在思考着什么。
    “虎哥，接下来怎么办？”这时，围过来的三十几个小弟中，有一个人站出来说道。
    站在黑虎面前的三十几个小弟，有的脸上布满了震惊，有的则是一脸麻木，还有十来个一脸喜悦的人，将他们隐隐的包围了起来。
    “太子根本就没有能力接替华哥的位置。”黑虎一脸阴沉的说道：“而且他还犯帮内大忌，公然血洗同属与一个组织的堂口。我们为什么要替他拼命呢？他已经丧心病狂了。”
    “虎哥，就算是太子哥犯了大忌，但我们是帮华哥报仇，这有什么错呢。”一个小弟站出来，盯着黑虎说道。
    他话还没有说完，便马上见刚才和黑虎说话的那人冲过去，一刀插在那人的腹部，然后猛地旋了一下刀柄。随着一声惨厉的叫声，那人肚子中的肠胃便被绞出来。
    看到如此血腥的场面，现场一片寂静。几个本打算反抗的小弟，马上退缩回去，紧紧的闭上了口。
    黑虎冷眼看着一切，冷哼一声，接着说道：“哼，太子口口声声说凶手查不出来，现在又公然血洗沈军。其实，他才是真正杀害华哥的凶手。他编造了这么多的谎言，又蛊惑我们替他卖命，最终的目的只有一个：那就是灭掉野狼帮，统一整个宁海市组织。试问，我们为什么要替他卖命呢？”
    “不会吧？华哥怎么可能是太子哥杀的？”听完黑虎的话，人群中便出现了一片争论，有疑惑的，也有一脸震惊的。
    （兄弟们，周末愉快。考试的朋友们能顺利通过高考！）
正文 第二百四十一章 内奸
    冷冷的扫视众人一眼，黑虎又接着说道：“愿意追随我为华哥报仇的，请站在我的左手边。”
    他话还没有说完，便有十来个小弟站了过来。黑虎脸色微微一边，冷眼看着其中三四位一脸犹豫的人。很快，便有几人冲过去，挥刀砍向他们的xiong口。
    看到黑虎手下的凶残，其他还犹豫不决的人再也不做任何思考，以最快的度跑到了黑虎的左手边。黑虎的嘴角，不由露出了得意的笑容。他转身看着平淡的湖面，冷声说道：“下去五个人，一定给我杀了太子。”
    “是。”五个水性极好的人，揣着五把匕跳进了湖水中。
    黑虎冷笑一声道：“兄弟们，跟我杀回总部吧。哈哈哈，从今天开始，猛虎堂就是我黑虎的了。”说完，他当其冲朝度假村外面走去。
    再说龙冰跳进湖中以后，他并没有马上游zou，而是隐秘的潜伏在一大片芦苇丛中。看到五个人跳下湖找他，他冷笑一声，折了一根芦苇杆，悄无声息的向那五个人游过去。
    在部队训练的时候，游泳是常规科目。龙冰能在大通山山顶的冰湖中畅游，何况这片小湖。他全身都潜伏在湖水中，嘴中叼着一根空心的杆子，用来吸气。
    湖水几乎都被鲜血染红，在湖底根本看不清楚眼前的场景。但是龙冰在潜游过去的时候，已经将目标锁定。再加上那五个人分散开来，很容易就被龙冰暗中猎杀。
    第一个人，龙冰猛地出现在他的身下，看中那人的喉咙部位，将芦苇杆狠狠的戳上去。那人还没有明白怎么回事，喉咙处便被芦苇杆穿通，从后颈出冒了出来。
    鲜血弥漫了龙冰的视线，他从那人手中抢过匕，又狠狠的在xiong口插了一刀。干掉第一个，他又朝第二个目标游而去。
    第二个更加懵懂，虽然水性极好，但过于自傲，故意将湖水弄出了波浪。龙冰悄无声息的接近他，那人的腿刚好在摆动，龙冰猛地划在他脚踝出的脚筋上。不等那人惨叫，龙冰已经抱住了他的大tui，又在腹部狠狠的捅了一刀子。
    在水中，那人根本无法喊叫，嘴刚刚张开，便于大量的血水灌进他的口中。那人拼命的在水中挣扎着，吸引了他不远处的一个人的注意。
    龙冰死死的拖祝蝴，又在他的xiong口猛地刺了一刀，终于将此人干掉了。
    干掉其他三个人，龙冰都是悄无声息的从后面接近，然后统一的割断脚筋，然后将匕插进他们的xiong口。因为在水中搏斗，极为消耗体力。等龙冰从湖中游出来，身ti已经极为虚弱，大口的喘着粗气。
    这一番搏斗，用去了将近二十分钟。坐在一个隐蔽处稍加休息，龙冰又从地上捡起一把东洋刀，一脸冰冷的朝度假村的中央赶过去。那里，是沈军的聚点。
    刚赶了七八分钟的路程，便有四个劲装汉子追着跟了上来，站在了龙冰面前。
    “太子哥，我们是永组长的属下。”其中一个扎着血红色头巾，上面绣着血组的大汉恭敬的说道。
    “现在情况怎么样？”龙冰沉声问道。黑虎突然难，让他措手不及，现在身边一个小弟都没有，而且在跳进湖水的时候，身上的通讯设备全部失灵了。
    “其他三组人马均已攻进君虎堂的聚义厅，现在正在与敌人厮杀。”扎着血红色头巾的大汉说道。
    “有没有兄弟受伤？”这时龙冰目前最关心的问题。
    “老九被砍了几刀，不过不是致命的伤，已经送回去了。”大汉恭敬的说道。
    听到老九受伤，龙冰心中微微一颤。不过接着听他说不时致命伤害，龙冰心中顿时轻松了很多。
    伸手抹掉脸上的血水，龙冰沉声问道：“有没有现沈军和无情的踪迹？”
    “到目前为止还没有现。”大汉低头说道。
    龙冰的神色微微一变，走过去拍拍那人的肩膀，颔说道：“你们做的很好。现在全力寻找沈军和无情的下落。”
    “太子哥，我们是组长派来保护你的。”大汉抬头看着龙冰说道：“搜查沈军和无情的任务，已经分派了下去。”
    “好吧，那跟着我去砍人吧。”龙冰甩了甩湿漉漉的头，冷声说道：“黑虎已经叛乱，现在谁都说不上还会生什么变故。你们马上通知所有兄弟，一定要小心行事。”
    “遵命。”大汉恭敬的点点头。随着龙冰的身后，、边急行走边拿出通信仪器，向所有人布着消息。
    君虎堂的聚义厅中，此时已经成为修罗炼之地。汇聚成河的血水，将满地的残肢断臂都淹没了。其他三组人马均已经攻到，并且动了猛烈的攻击。可是，他们遇到的阻击也非常强悍。两方逐渐的陷入了胶着状态，但也随着血组的加入，而生翻天覆地的变化。
    等龙冰他们赶到的时候，血组已经消灭了大部分君虎堂的人马。剩下的十几个人，被逼到墙角，还做着无谓的殊死抵抗。
    “给我两分钟之内，解决了他们。”龙冰站在门口，冷声对身边的四个汉子说道。他们是血组中战斗力最强的人，代号分别为血、煞、无、赦。
    接到龙冰的命令，他们迅的加入战场。如绞肉机一样，吞噬着一切顽固抵抗的敌人。一分钟四十秒，他们便完成了任务，又马上回到龙冰身边。
    战斗结束，几个兄弟纷纷围到龙冰身边，但都伤痕累累，浑身淤血。
    “二哥……”老五站在龙冰面前，无声的说道。震撼战斗的惨厉，在强烈的血腥味面前，他一句话也说不出来。
    “我们去外面吧。”龙冰也不忍看到一地的死伤，默默的说道。这一役，是他之前根本没有想到的。组织之间的血杀是如此的惨烈，虽然有过预测，但真正生了，也让他心惊肉跳。
    看着站在自己面前一排的兄弟，以及二十一位血组成员，龙冰单膝跪在聚义厅前面，默声说道：“兄弟们，虽然从混江湖的那天，就做好了随时丧命的准备，但今天过多的伤亡，都是因我太子所致。我过于低估对手的实力，以至于让你们过早的离世。是我对不起你们。”
    （哇卡卡，小龙求金砖）
正文 第二百四十二章 杀无赦
    看到龙冰单膝跪地，站在他身后的十三太保众人、以及血组成员，还有在血战中活下来的六十几个人，均单膝跪了下来。
    “你们安息吧，我太子誓，一定手刃沈军为你们祭奠。”龙冰站起身，看着大厅上高挂的君虎堂说道。从在刀锋上割破手指，他缓缓的走到旁边的立柱边，用自己的鲜血写到：龙虎飞腾霸天下，血书一出杀无赦。
    “龙虎飞腾霸天下，血书一出杀无赦。”龙冰身后的众人，低沉的吼道。声音不是很宏亮，但是整个度假村都能听得到。
    这一役，除过黑虎反水带走的三十几人，龙冰带来的两百名小弟，死伤一百一十二名，血组成员死伤四名。几乎的每一个人，身上都挂了彩，原本黑色的衣服，已经被全部染成血红色。他们似是从地狱中爬出的恶魔一般。
    度假村中一片死寂，沈军和无情直到现在都没有露面。
    “洒上化尸粉，其他人马上撤离现场。”龙冰冷冷的吩咐道。
    ‘陨落星辰’夜总会里面，黑虎带着三十几个人冲杀了进来。因为还没有得知他叛乱的消息，夜总会中隶属于龙冰的手下皆遭到了他的毒手。而等其他人反应过来时，黑虎已经控制了整个夜总会，并且散步龙冰就是杀害华哥的凶手的消息。
    夜总会中留守有八十几名兄弟，除过十三太保从学校中收留的十余个小弟被黑虎做掉之外，其余七十几个华哥带出来的小弟，均被黑虎蛊惑，投入到黑虎属下。
    等龙冰带着人马赶过来，黑虎已经将夜总会中的现金、以及机密资料搜刮一空，并且带着一百来名小弟离开了‘陨落星辰’夜总会。
    一路上，张子俊一言不，默默的跟随在龙冰身后。当他得知黑虎反叛的消息时，心中第一个想法是不可能。比较与黑虎共事多年，两人又是极好的兄弟，张子俊不敢相信黑虎会做出这种事情。
    不过，当事实摆在他面前时，他不得不相信。脸颊上表情复杂变化着，眉头紧紧的皱在一起。
    掉了一根烟在嘴中，龙冰深深吸了一口。深邃的黑眸中，滑过一抹谁都看不懂的神色。他站在三楼大厅的壁面前面，沉默不语。
    “堂主……”张子俊走到龙冰面前，yu言又止。
    龙冰没有回头，只是默默的摇摇头，沉声说道：“不要说了，我相信你是清白的。”龙冰的原则是，用人不疑。张子俊和黑虎两人是兄弟，又都是华哥带出来的。既然黑虎反叛，那张子俊也有极大的可能。但是，龙冰却不想会怀疑任何一个人。就算是之前已经得知身边出现了内奸，他也没有去调查谁。
    “太子哥……”张子俊单膝跪在地上，对龙冰的称呼都生了变化。
    “子俊，你起来吧。”龙冰转过身，默默的说道：“我没有怀疑过任何一个人，你也不要自责。黑虎让我很心痛，我不想在失去一个兄弟。”
    老七却跳出来，挥拳就朝张子俊打去。因为黑虎，猛虎堂损失了太多的东西，老七无法相信张子俊是清白的。
    龙冰挥手一挡，然后反手抓住了老七的胳膊，冷静的说道：“七弟，不要冲动。我们要相信子俊，他不会与黑虎同流合污。”
    老七的举动，深深的刺痛了张子俊的心。他明白，就算是龙冰不怀疑他，但是十三太保的其他兄弟，却不可能相信他。忽然，他猛地抽出匕，不等龙冰阻挡，在一眨眼间削掉了左手的食指。
    张子俊指尖的鲜血如喷泉一般，哗啦啦的冒着。他紧yao着嘴唇，脸色苍白，黄豆粒般大的冷汗从额头上渗出来，一滴滴滚落在地上。他颤抖的捡起还有余温的手指递到龙冰面前，强忍着剧痛说道：“太子哥，今后再也没有人叫张子俊。从今天开始，我是无名，誓死效忠你。”
    “子俊，你为什么要这样？”龙冰连忙撕下衣袖，俯身为张子俊包扎伤口，一脸震惊与担心。而站在龙冰身边的其他兄弟，则为之动容，怔怔的看着摇摇yu坠的张子俊。
    十指连心，断指之苦可想而知。但张子俊依旧强忍着，牙齿yao紧嘴唇，流出了丝丝鲜血。身ti因为剧痛，而微微颤抖着。
    “还愣着干什么，快送往医院啊。”龙冰将张子俊扶起来，对身边的兄弟喊道。
    “太子哥，不用。”张子俊挣扎出来，擦掉额头的冷哼说道：“断指明心，只要兄弟们相信我无名，不是出卖兄弟的人就是。我与黑虎的关系，就如这断指一般。他对我有恩，这截断指就还给他了。”
    扶着无名坐在椅子上，龙冰又面对众人，沉声说道：“华哥与雷大哥、以及我的父亲，都曾告诉我，不可轻易相信别人。但是我告诉你们，我从来没有怀疑过谁。因为，你们是我的兄弟。”
    他取出一根烟叼在嘴中，然后又从烟盒中取出八根香烟，用自己的香烟一一引燃，然后递给身边的兄弟。当每一个人手上都拿着一根烟，龙冰开口道：“从我们建立十三太保至今，经历了无数次挫折风浪，还是走到了今天。有太多我们不能承受的痛苦生，老六得了白血病，现在已经是晚期。老十一悄然离开，但这不能怪他。老四重伤在身，目前还在医院接受治疗。老九在今天的血拼中受伤，幸亏伤势不太严重。”
    说完，他缓缓走到无名面前，手搭在无名的肩膀上，沉声说道：“从今天以后，无名也将是我们十三太保中的一员。我们兄弟之间，应该不离不弃，共同面对一切。兄弟，就是生与死，是血与肉。”
    如果贝贝在场，她肯定会拍着无名的肩膀说道：“嘿，你是第十四个入会的，应该叫我一声姐姐。”贝贝在十三人中最小，总是缠着龙冰在结拜一个兄弟，也好有人叫她一声姐姐。
    现在，她终于有了一个弟弟。虽然在他们兄弟间，无名的岁数最大。
    （祝所有参加高考的兄弟姐妹们，能取得一个优秀的成绩。哇卡卡）
正文 第二百四十三章 剑走偏锋
    龙冰接到了一个电话，一个让所有人震惊的电话，也差点让所有的兄弟失控。
    电话是沈军打过来的，从血洗君虎堂到现在，龙冰才得知沈军的消息。他告诉龙冰，老四在他的手上。
    挂掉电话，龙冰一脸痛苦的说道：“出事了。”
    之前，龙冰心中便有不好的预感，心神总是无法安宁下来。原来，是医院接受治疗的老四，被沈军绑架。可是，医院里不是有雷啸天派来的四个保镖守着吗？
    龙冰的脑海中，又浮现出戴着铁面具的无情来。以他的身后，和他身边神出鬼没的日本忍者，干掉四个保镖自然不再话下。
    龙冰拨通了雷啸天的电话，雷大哥还没有接到任何消息，龙冰先确认了一下贝贝的安全。幸好，贝贝现在在雷大哥的府上玩电脑呢。接着，龙冰将老四出事的事情告诉了雷啸天。
    雷啸天震惊的说道：“不可能吧，我派去的四个保镖，可是身边身手最好的四个人。”
    “雷哥，没有什么不可能。”龙冰悲痛的说道：“无情身边有大量的日本武士在加上沈军的身手也相当狠辣。就算是四十个保镖，也极有可能被他们杀掉。”
    是他们太大意了，谁都没有想到，一直不露踪迹的沈军，会剑走偏锋，选择了绑架老四这条最能打击十三太保的路。
    怎么办？沈军没有提任何条件，也没有说他们现在身在何处。只是告诉龙冰，老四在他们身上。沈军还告诉龙冰，四个小时之后，他将在野狼帮的总部等待着他。届时，野狼帮的八个堂主将汇集一堂，当中对质，解决龙冰挑起内战的问题。
    沈军的意思很明确，就是要乱了猛虎堂的军心，让他们兄弟失控。这样，他们便能以最小的伤亡，取得最大的胜利。
    反观猛虎堂，黑虎反叛，带走百余名兄弟。度假村一役，死伤百余名兄弟。猛虎堂手中拥有战斗力的手下，已经不剩下一百名。就算加上血组的二十一名成员，估计都不是沈军的对手。
    难道，自己真的无法带领兄弟走出一条康庄大道吗？难道，今天真的要输给沈军吗？还输得这么惨。
    龙冰无力的做倒在皮椅子上，无声的看着屋顶，神色凝重。其他众人非常焦急，却也无可奈何。经过刚才的血战，老七也变得沉默了很多。此刻，也不再莽撞，而是安静的坐在沙上，眉头紧皱。
    龙冰的脑海中，忽然浮现出一个人，他的生死之交：佳斌。
    想到这里，龙冰马上拿起手机，拨通了佳斌留给他的手机号码。
    “佳斌，不要问为什么，不管想什么办法。”不等佳斌说话，龙冰快说道：“你带二十个特种兵，在三个小时之内赶到宁海市来。”
    佳斌果然没有问为什么，只是沉默的说道：“三个小时有点短，三个半小时怎么样？”
    “就三个小时，一分钟都不能迟到。”龙冰坚定的说道：“如果出什么事故，将由我全权承担。”虽然姥爷慕容雷将在两个月后退休，但现在他还是掌握着实权，有实力为龙冰摆平这些问题。
    “好。”佳斌没有多问，便挂了电话。
    其实龙冰还想到了找父亲，可是一想到过年前两人之间的约定，他便有点犹豫。他知道，只要他开口相求，父亲一定会帮助他。可是，他却开不了那个口。而且他也明白，那样会非常为难父亲。或许，父亲帮助了他，仕途也就走到了尽头。
    龙冰可不想因为自己的事情，而让父亲受到委屈。
    做完这些，龙冰从皮椅子上做起来，沉声对众人说道：“现在，马上去休息一番。三小时后，我们将面临最艰难的一场战斗。只许胜，不许败。”
    看到兄弟们一个个离开，龙冰又走到张子俊身边，低声说道：“子俊，你也不要有心理负担。今天晚上的战斗你就不参加了。”
    张子俊霍的站起来，无比坚定的说道：“太子哥，这个世界上已经没有人叫张子俊。我叫无名，现在是十三太保的成员。兄弟被绑架，我怎么能袖手旁观。”
    龙冰扬了扬眉毛，一把揽住无名，感激的说道：“好一个怎能袖手旁边。无名，你将是我龙冰的骄傲与幸运。”
    无名脸色还有点苍白，不过他已经适应了痛苦。惨白的脸颊上流露出一抹淡淡的微笑，说道：“太子，结识你这样的兄弟，也是我无名的幸运。”
    两人默默相对，都明白对方心中的想法。龙冰点点头，轻声说道：“好了，你也回去休息一下。如果晚上失败了，我们所有人都将跌入万劫不复之地。”
    无名摇头笑了笑，坚定的说道：“我们不会败得，有这样团结的兄弟，我们一定会无往不胜。”
    “对，我们一定要胜利。为了兄弟，也为了自己，我们都要好好的活着。”龙冰也点着头，斩钉截铁的说道。
    看到无名离去，龙冰抽出一根烟叼在嘴中，然后那里也不去，直接躺在大厅里的沙上。等一根香烟吸完，他就已经陷入了沉睡中。之前的血战，他损失了太多的劲力，现在太累了。
    三个小时，他准时的睁开眼睛，然后拿出手机，拨通了佳斌的电话。
    “太子，无名已经到‘陨落星辰’夜总会的门口，你不打算来迎接我们吗？”佳斌淡笑的说道。
    “呵呵，当兵的就是最看重时间观念。战场上一秒定胜负，你果然没有让我失望。”龙冰边走边说道。他走出大厅的时候，也遇到了其他相继醒来的兄弟。
    龙冰向他们招招手，说道：“走，去接我们的救兵。”
    此时，天早已经完全的变黑了。夜总会外面，赫然站立着三十名特种兵。他们冷静的站成一派，队形整齐如一。黑夜中，他们犹如三十面钢壁铜墙。身上散着强悍的气势，连龙冰都差点被震慑。而去大哥、老五以及老十二三人，因为自身战斗力不强，在这三十面特种兵强势的压力面前，竟有点喘不过起来。
    黑暗，是酝酿一切罪恶的温床。今夜，究竟会生什么事情呢？
正文 第二百四十四章 证据
    冰海区荣巷第八号庄园，野狼帮的总部内，七个堂口的堂主以及楚帮主聚集在一起，就差猛虎堂的堂主龙冰一人。
    “我说太子这小子不能做堂主。”豹子堂堂主唐文天气势嚣张的敲着桌子说道：“这小子的野心太大了，竟敢对本帮的堂口插手。”
    唐文天的话还没有说完，白狼堂堂主李展白便接着说道：“是啊，我早就现这小子野心不小。哼，要不是沈军哥聪明，今天早被这小子杀害了。”停顿一下，他又接着道：“今天是君虎堂，说不定那天就是豹子堂，白狼堂。哼。”
    沈军坐在楚帮主身边一言不，听几个堂主为他说话，他脸颊上也没有什么表情。毕竟今天损失了不少兄弟，君虎堂元气大伤。
    李展白刚说完话，王仕鹏也帮腔道：“是啊，这小子初生牛犊不怕虎，说不定那天我们就栽倒他的手中了。”
    楚帮主一直不说话，眉头紧皱，不知道思考什么。在派龙冰去越南之时，龙冰便已经表明不会放过沈军，没想到他下手会这么快。
    就在众人沉默的时候，雄鹰堂堂主大飞站了起来，沉声说道：“我觉得太子不会平白无故的与沈军为敌的。道上一直在盛传华哥是被沈军暗杀的，太子一定是找到了铁证，才动攻击的。”
    沈军冷冷的看了一眼雄鹰堂堂主，冷哼一声道：“那你的意思，就是说华子是被我杀的唠？”
    “那你说呢？”华子生前与大飞的关系不错。这段时间来，大飞也在努力寻找一切证据，想要为华子报仇雪恨。
    沈军猛地一排桌子，然后站了起来，冷冷的瞪着大飞，狠狠的说道：“我与你无冤无仇，你不要血口喷人。”
    “自己做的事情，自己心中明白。不然，太子为什么会找上君虎堂呢。”大飞也不甘示弱，争锋相对道。
    “好了，不要吵了。”楚帮主将还剩下半截的雪茄猛地仍在桌子上，沉声说道：“有什么问题，我们商量着解决。都是当大哥的人，怎么一点都不冷静。”说完，他又看了一眼大飞，叹口气说道：“大飞，在没有铁证的情况下，最好不要乱猜测，这样会伤害到兄弟之间感情的。”
    大飞看了一眼沈军，然后点点头，沉默的坐回了座位上。
    沈军也冷哼一声，对楚帮主说道：“楚哥，我看太子是不敢来了。”
    “谁说我不敢来啊。”就在沈军话音刚落下时，房间的们被推开，龙冰带着几个兄弟走了进来。
    “我以为太子已经畏罪潜逃了。”看到龙冰走进来，李展白挑衅的说道。
    龙冰扬了扬眉头，淡笑的说道：“呵，我太子还不是那样怕事的人。”说完，他看都不看一眼李展白，走到沈军身边坐了下来。
    “军哥，今天气色不错啊。”龙冰的眼神中滑过一抹冰冷，邪笑的说道。
    “哼。”沈军冷冷的哼了一声，猛地拍着桌子站起来，沉声说道：“太子，你究竟要干什么？我沈军那里做对不起你的事情了，你要血洗君虎堂？”
    龙冰从口袋中取出一张照片仍在桌子上，淡声说道：“除夕夜，军哥与杀害华哥的叶城，公然在君虎堂的度假村见面，不知这作何解释呢？”
    沈军接过照片瞟了一眼，现照片上只有叶城一个人的背影，便将照片随意的仍在桌子上，冷声说道：“这能证明什么呢？你拿一张叶城的照片来血口喷人，说我和叶城见面，这就是你所谓的证据。”
    几个堂主传递的看着叶城的背影照。说句实话，这张照片却是不能说明什么。就算是沈军真的与叶城见了面，但照片上却没有他的人，就什么事情也说明不了。
    “你们帮我说句公道话，这就是太子所谓的证据，恐怕只是他想铲除我，而找来的一个借口吧。”看到其他堂主不以为然的表情，沈军趁机说道。
    龙冰冷漠的摇摇头，又从包中取出一个u盘递给楚帮主，接着说道：“几天前，我刚从越南回来。或许你们还不知道，这次是帮主让我去越南疏通毒品网络的。可是。”龙冰停顿一下，转过身子，面对面的对沈军说道：“可是我差点在越南送命，而这一切，都是你沈军在捣鬼。”
    “你口口声声说我在捣鬼，可是，证据呢？”沈军争锋相对的说道：“如果没有证据，你只是在诬陷我而已。”说完，沈军回头看着楚帮主，沉声说道：“楚帮主，太子接二连三的血口喷人，你就不管一下吗？”
    其实，当楚天洋听到龙冰在越南差点送命时，心中也微微一震。他在野狼帮的位置上已经做了多年，见过的世面与经历的大风大浪毕竟多了，很快便相通了其中一些关节。沉吟片刻，他淡声说道：“如果太子能拿出证据，我当然秉公办事了。”
    “要证据是吧。”龙冰接过楚帮主的话说道。说完，他轻轻拍了拍手掌。
    很快，便有一个女人被押了进来，赫然便是在越南时，迷倒龙冰的雅晴。其实，她的真名叫庆青，是沈军结拜的干妹妹。后来沈军玩腻了，便远嫁给在越南混的南宁老大。
    那天，解决掉南宁老大后，软好文根据雷啸天提供的信息，派人找出了庆青。并且在龙冰抵达大6后，派人押送到了雷啸天的府上。
    当庆青被押进来的时候，龙冰觉，沈军的瞳孔猛地扩大了一下，不过很快便回复了原装。脸上的表情也保持了镇定，装着不认识庆青的样子。
    但庆青却一眼便认出了沈军，柔声说道：“哥……”
    这一下，等于说庆青承认了与沈军的关系。但沈军却狠狠瞪了庆青一眼，冷声说道：“我根本不认识她，你找来个女子认我当哥干吗？”
    “哼。”龙冰冷哼一声，淡声说道：“军哥，你还想装到什么时候呢。当年被你玩腻了的女人，你当真不认识了吗？”
正文 第二百四十五章 规则
    “我那里认识这样的女人。”沈军看都不看一眼庆青，冷淡的说道：“你说的证据，与一个女人有什么关系吗？她又能证明什么呢？”
    “军哥，你不要着急，让我慢慢向众位堂主说来。”龙冰淡声说道。
    “好啊，我洗耳恭听，你开始瞎编吧。”沈军一脸不屑。
    龙冰一脸淡笑，撇了撇嘴唇，他沉声说道：“多年前，你有一位叫庆青的女人。后来，为了在越南建立你自己的毒品交易网络，你将玩腻了的庆青，送给了在越南已经打下一片天地的南宁老大。而这次，你提前从潜伏在猛虎堂的内奸口中，得知了我去越南的事情。于是，你便联系了南宁老大，准备破坏我在越南的行动。可是，你机关算尽，没有想到我会找人做掉南宁老大，并且查出了内幕。”说完，他走到庆青身边，淡笑道：“我差点就被这女子给害死。为了阻止我，你们可真舍得下血本。不过和庆青做的滋味，真的很爽。”
    说完，龙冰走到沈军面前，淡笑的看着他说道：“军哥，怎么样，我说的没错吧。”
    沈军的瞳孔在瞬间变大，又立即回复了原本的样子。他冷笑道：“你简直一派胡言乱语，我一句都听不懂。”
    “听不懂？”龙冰摇头笑道，又从公文包中拿出几张沈军与庆青在房间的照片，淡笑的说道：“军哥，如果这些照片传出去，肯定会是第二次yan照门事件吧。这些照片，又说明了什么呢？”
    沈军一把将龙冰手中的照片躲过去，刚开了几眼，他脸色大变，挥手将照片撕扯成粉碎。
    “哈哈，军哥，你在怕什么呢。”龙冰又变戏法的从包中拿出几张，耸耸肩说道：“这种照片，我那里可多得很，要不要在我的网站上公布一下？”
    “太子，你不要乱来。”沈军有点沉不住气了，冷声说道。
    “请军哥说清楚，究竟是谁在胡来。”龙冰突然打了沈军一个耳光，冷声说道：“本少爷差点在越南挂了，老子的兄弟被你残害成那个样子，现在又被你绑架了。”
    当中挨了龙冰一巴掌，沈军有点恼羞成怒，冲过来就要与龙冰拼杀。可是，他还没有接近龙冰，便在空中被一个有力的手掌紧紧的握住，他动都动不了。
    能有这种力道的，野狼帮非楚帮主莫属。他已经基本上明白了事情的经过，一把将沈军拉回到座位上，沉声说道：“沈军，太子说的是不是真的？”
    “楚哥，你真的听他胡说八道吗？”沈军的脸颊上出现了五个手指印。他暴跳如雷的说道：“这根本就是太子给我设的圈套。先是假意让黑虎将他去越南的事情透露给我，然后蛊惑我在越南干掉他。等事情败露了，他便有理由彻底铲除我。太子，你好jing密的布局啊。”
    “黑虎不是你派在猛虎堂的奸细？”龙冰心中一震，看着沈军问道。
    “哼，龟儿子才会做那样的事情呢。”沈军拍着桌子说道：“太子你存心想铲除我，好啊，你今天目的达到了。来啊，杀死我啊。”
    “不管怎么说，你都有除掉我的心。”龙冰一脸狰狞的说道：“现在，我也不想与你计较了，只要你放出我的兄弟。”
    “如果我不放呢。”沈军一脸无赖的坐在椅子上，脸色铁青的说道。在整个过程中，其余几个堂主都像看好戏一般，看着他们俩的表演。
    “这由不得你。”龙冰微微上挑的嘴唇上，挂着一抹淡淡的邪笑。他拿出手机，然后按了一个键，便听到里面传来两声稚嫩的声音：“爸爸，爸爸……”
    还没有放完，沈军却脸色大变。他猛地从椅子上弹跳起来，冲过来夺龙冰手中的手机，口中大失方寸道：“太子，你不要乱来。难道你不懂道上的规矩吗？”
    “规矩？”龙冰淡笑的说道：“规矩都是人定的。谁足够强，谁就是规矩。”
    “太子，你这样是犯大忌。”沈军有点急躁，慌不择言道：“楚哥，你帮帮我好吗。道上不是不允许伤害对手家人的吗？我就这么一个宝贝女儿啊。”
    “哼，那我的兄弟呢。”龙冰又当中踹了沈军一脚，冷声说道：“他已经重伤，你还有绑架他，就不要怪我不客气了。”
    “太子，有事好商量，你千万不要伤害我女儿好吗？”沈军被龙冰踹了一脚，但是根本没有反抗，反而求着龙冰道。看来他对女儿的感情极深，龙冰为了救出兄弟，已经没有什么不敢做的事情。通过和雷啸天配合，佳斌带着三十名特种兵，灭掉了沈军家的七十几名保镖，然后绑架了他的家人。
    “我兄弟呢。”龙冰冷冷的说道。这才是他今天最主要的目的。
    看到事情展成这样，楚帮主只好出面调解道：“太子，做事情不要太过。有事情，我们商量着来嘛。”
    “楚哥，我想你也有兄弟。当你的兄弟在重伤的时候被人绑架，你会是什么感觉？”龙冰转过头看着楚帮主，沉声问道。“沈军背着我做了这么多事情，我也不想追究。我只求兄弟能平平安安回来。”
    楚天洋颔道：“沈军，之前生的事情，我会全力调查的。但是绑架太子的兄弟却不应该生。你快点放人，才能救自己的家人。”
    “好，我放人，我马上就放。”沈军终于冷静了下来，皱着眉头说道。说完，他迅的拨了个号码，然后告诉那边将老四带过来。
    趁着等待的机会，楚帮主沉默的走回到自己座位上，淡淡的说道：“帮内竟然生了这么多事情，这是我的错，你们也应该好好反省反省。”冷冷的在众堂主脸上扫视一眼，接着说道：“野狼帮能走到今天，全是靠各位的努力，你们想看着今日的辉煌，毁在自己手中吗？”
正文 第二百四十六章 愤怒的老七
    楚帮主说完，一脸冰冷的看着众人。他知道，这些堂主心中的yu念越来越膨胀。如果不提前遏制，今后会生什么事情，谁也无法料到。
    “堂口之间生内战，这在以前是严重违反帮规的事情。”楚帮主看了沈军与龙冰一眼，接着说道：“可是，今天还是生了。造成这件事情的原因有很多，其实我们每一个人都有过错。我们忽视自身的管理，纵容手下的小弟横行霸市，胡作非为，这都是违背野狼帮建立的初衷的。”
    “对于今天君虎堂与猛虎堂生的内斗，我非常痛心，也很内疚。”楚帮主叹口气说道：“在几个月前，我就可以阻止这件事情的生。可是，因为我犹豫不决，因为痛失爱将，才导致今天的事情生。”
    楚天洋说到这里，又取出九跟雪茄，然后将其中八根扔给八位堂主，沉声说道：“不管以前生什么事情，我都既往不咎。可是今后，如果在生类似的事件，可别怪我楚天洋不客气。”说完，他点燃自己嘴中的雪茄，深深的吸了一口。
    几位跟了楚天洋很久的堂主都知道，楚天洋是真的怒了。不然，他抽雪茄的时候总是很悠闲的抽，而不会像今天一样。那是他愤怒的一种表现方式。
    众人默默的吸着楚天洋给他们的雪茄，大概过了一刻钟的样子，老四便被沈军的小弟送了过来。老四躺在担架上，无力的看着龙冰他们，脸色惨白。龙冰揭开白布，觉老四身上血迹斑斑，脚踝处抱着一层厚厚的棉纱布。
    “啊……”龙冰再也忍不住心中的悲痛，惨叫一声，然后一拳狠狠的砸在墙壁上。空气中传来一声骨裂的声音，那是他用力过猛，拳头上的关节碎裂的声音。
    老七的眼眶中红红的，他站在龙冰身后，一言不，但眼神中却滑过一抹诡异的笑容。就在所有人的目光全部盯在龙冰与老四身上时，老七却突然mo出一把手枪，对准沈军的额头开了一枪。
    自始至终，老七都没有说过话，所以谁都没有注意过他。在他拔枪、上拴、射击的几秒时间里，除过龙冰、沈军与楚帮主察觉之外，谁都没有想到老七会在这个时候开枪。
    一击杀敌，老七动作敏捷的朝外面冲去，动作间没有一丝呆滞，似乎早就计划好的。门口有几个沈军的人想要拦他，却被他连开两枪放倒在地。借着众人惊愕的瞬间，他快的逃离的总部。
    现场，一片宁静。有几个人追着老七逃离的方向而去，几个堂主却一脸震惊的呆在了房间中。他们，还暂时没有从刚才的枪杀案中反应过来。就算是龙冰，也一脸茫然，有点不知所措。老七提前根本就没有与他商量过，难怪三个小时前，他就一直保持冷静，这一点也不像平日他的表现。难道，在那时候他便已经计划好了这致命一击。
    但老七是他的兄弟，兄弟做的事情，他就必须主动站出来应对。从震惊中反应过来的龙冰，马上便用给身边几位兄弟使了个眼神。他们马上回味过来，老三、老八与老十便走出了房间。
    沈军额头上的血洞中在哗哗冒着鲜血，他的小弟上前扶起他，大声的喊着他的名字。而其中有五个人，则朝龙冰扑过来。
    看到沈军的小弟有所动作，无名带着几个兄弟马上护在龙冰面前，将那五个人拦截了下来。一场大战，一触即。在这种情况下，唯有楚天洋能摆平局面。
    其实，从老七拔枪的那一瞬间，他便要去阻止。可是，人的动作根本就快不过子弹，何况楚天洋的动作又慢了一拍。看到沈军倒在血泊中，他神情巨变，脸上布满了冰寒。
    此刻，他看到沈军的小弟与龙冰的兄弟对质，他拾起桌上的茶杯，就朝他们砸过来。茶杯并没有砸中他们，但阻止了他们进一步的动作。
    “都给我坐回去。”楚天洋一拳砸在桌子上，冰冷的说道。那一刻，在常葫有的人均感觉到一阵寒冷，就像是光着身子置身于雪地中。
    生了这种事情，楚天洋气的浑身抖，嘴皮微微颤抖着。他拳头紧紧的攥在一起，又缓缓的松开。扫视了一圈众人，他沉声说道：“先将沈军抬下去。”说完，他又走到放着老四的担架前面，皱着眉头看了一眼脸色惨白的老四。
    “赶快让人送他去医院吧。”楚天洋走到龙冰身后，拍着他的肩膀说道。
    看到沈军与老四被抬出去，楚天洋冷冷的看着众人，淡淡的说道：“都去关公堂吧。”
    听楚天洋说到关公堂，除过龙冰之外的六个堂主，脸色均复杂变化着。从建帮至今，除过分年过节必用之外，关公堂用过的次数不过五次。
    走进关公堂，马上便有强烈的肃穆与煞气传来。关公是兄弟义气的象征，也是所有组织都供奉的大神。此时，关公一脸威严的看着走进来的众人。虽然只是一副雕塑而已，但是那双如看穿人心底的双眼，却让众人不由的低下了头。
    楚天洋抽出三株香，然后恭敬的跪在关公面前，将三株香插在供奉关公的香炉中。从地上站起来，楚天洋回头看着众人，淡淡的说道：“本来我不想来打扰关公老爷的清静，但是却不能不来。“说完，他将目光顶在龙冰身上，沉声说道：“太子，你过来。”
    龙冰眼中滑过一抹疑惑，但还是走到了楚天洋面前。
    “你当着关老爷的面，说明一下刚才的事情，究竟是不是你一手安排的？”楚天洋沉声说道。
    龙冰知道他们都在怀疑自己。的确，老七枪杀沈军，他值得怀疑，而且有最大的嫌疑。
    龙冰学着楚天洋的样子，取过三株香，然后跪在关公面前，看着一脸威仪的关公像说道：“关老爷在上，草民龙冰，刚才生的枪击案，草民提前一点都没有察觉，请关老爷明鉴。”
正文 第二百四十七章 执行家法
    听到龙冰说完，楚天洋的脸色微微变了变，但很快就回复了平静。他回头看着其他几位堂主，接着说道：“龙冰，枪击沈军的那个青年，是不是你的兄弟？”
    龙冰坚定的点点头，说道：“是的。”
    “他枪杀沈军，你提前确实不知？”楚天洋淡淡的问道。
    “我确实不知。”龙冰摇摇头，淡淡的说道：“事情完全出乎我的意料。”
    “他已经逃走了，估计已经抓不会来了。”楚天洋默默的说道：“但是，家法不能破，你必须帮他接受家法的惩罚。因为他是猛虎堂的弟兄，又是你的兄弟，你有没有意见。”
    龙冰摇摇头，沉声说道：“甘愿为兄弟接受家法。”
    楚天洋点点头，拍着龙冰的肩膀说道：“好样的。不过，这件事情我会查下去的。沈军残害你的兄弟，又在越南陷害你，他已经得到了应有的惩罚。但是，我们还是需要一个真相，一个能让帮内兄弟信服的真相。沈军不能摆死，你的兄弟也不能白白受累。你明白我的意思吗？”
    “你一直在调查，可是直到目前为止，你都没有给我一个明确的答复。”龙冰心中想到：“你究竟是高深还是假装高深？如果玩不了帮主，你就早日辞职回家种田吧。”心中这么想，口中却说道：“我明白。”
    “好吧，你也不要怨谁。国有国法帮有帮规，你既然身为野狼帮的人，就应该接受帮规。现在，请tuo掉你的上衣。”
    龙冰当上堂主的日子不久，自然还不知道野狼帮的种种家法帮规。听楚天洋让他tuo掉上衣，他也没有拒绝，身后将衣服tuo下来，露出结实的古铜色肌fu。在他的肩头，镶着一个鹰头。十三太保的众兄弟，结拜的那天，都在肩头上镶了一个鹰头。就算是贝贝，也和他们一样。只是，贝贝身上的鹰头要稍微温柔一点，不似他们十二人的那样霸道。
    他们，就是要做翱翔九天的雄鹰。
    “大飞，你先来。”楚天洋取出大概有五百根香烛，然后在火种点燃，交给大飞说道。
    “兄弟，我大飞不是故意的，请你见谅。”大飞诚恳的对龙冰说道。
    龙冰淡笑的遥遥头，说道：“我太子如果是那样的人，就不用在道上混了，你开始吧。”此时，龙冰已经明白家法是什么了，那就是用被点燃的火红的香烛灼烧xiong口。
    被火烧，是一件极为痛苦的事情，况且是被几百根点燃的香烛，那种滋味，根本就不是人能承受的。但是，为了帮老七接受家法的惩罚，龙冰还是yao住了牙齿，等待着痛苦的那一刻。
    大飞yao了yao牙齿，然后将烧得火旺的香烛，猛地放在龙冰xiong口。他不忍心看龙冰痛苦的样子，将头偏向了一遍。便是连大飞，额头上都渗出了冷汗。
    龙冰紧yao着嘴唇，不要自己痛喊出声，虽然那种钻心的痛苦，让他情不自jin的想喊叫出来，但他还是忍住了。牙齿深深的yao紧嘴唇上，丝丝血水使劲的流着。
    他感觉自己整个身ti都被燃烧了，一阵阵剧痛传遍每一根神经末梢。豆大的冷汗从额头上如泉水一般不停的流淌着，心仿佛在接受大火的炙烤，刺啦的出炼化的声音，空气中有一股淡淡的焦香味。原来，人油也会这么香。
    到后来，龙冰已经感觉不倒任何痛苦了，他已经完全痛麻木了。但是他也知道，越是这样，之后的痛楚就越剧烈。xiong口有一层皮被炼化，被火焰烧成灰。
    大飞之后，是黑狼堂堂主黑子，接下来是其他四个堂主。每一个人的时间为十分钟，但是他们可以选择手法的不同。大飞和华子的关系不错，对龙冰自然比较亲近，并没有将香烛彻底的放在龙冰身上，而是离开了一定的距离，但又不被其他人现。
    但是轮到李展白、唐文天和王仕鹏这三人时，他们便狠狠的将香烛插在龙冰身上，恨不得将大火直接插进龙冰身ti内，灼烧他的心脏。龙冰完全的麻木了，冷笑的看着这三个人。
    当家法执行完毕，龙冰浑身上下已经没有一点力量，浑身都湿透了。他虚弱在跪在关公面前，深邃的黑眸中，滑过无力的光芒，也夹杂着谁也看不懂的色彩。但他最终坚持着没有喊叫出来，没有跌倒在地上。
    虽然jing疲力竭，但是为了不再几个堂主面前掉面子，龙冰还是强忍着将身子支撑起来，慢慢的站稳在地上。他步伐蹒跚，差点就再次跌倒在地上，幸亏大飞眼疾手快，将他扶住。
    “你果然没有让我失望。”楚天洋走到龙冰身边，沉声说道：“宁海市还会生很多事情，但一切，都将因为你的存在而生改变。年轻人，好好的把握所有的机会。”
    龙冰虚弱的淡淡一笑，说道：“楚哥，生了这么多的事情，你依然能保持如此的平静。这种定力，才是我最该学的。”
    “也许，做老大久了，不自觉间就有了这份冷静。”楚天洋默默的说道：“你们其他几个堂主，回去给我好好反省一下。我不想再次打开关公堂，是因为执行家法。”
    几个堂主低着头一言不，他们在思考着什么，也许只有他们自己心中明白。
    走出关公堂，野狼帮总部的小弟已经汇聚在一起。几个堂口的人手，也站在周围。楚天洋扶着龙冰，沉声对所有人说道：“从现在开始，全市通缉猛虎堂老七。谁取得他的性命，我楚天洋封他一个堂主当。”
    野狼帮的堂主，那是多么吸引人的一个职位。难怪楚天洋刚刚说完，便看到下面众人眼中炽热的目光与激昂的欢呼声，似乎沈军的死，并没有给他们带来影响。或者说，给他们带来的只是机会而已。
    “君虎堂的堂主暂且没有安排，这段时间我看大家的表现，各位堂主也可以推荐自己的小弟上位，君虎堂也可以选几个沈军身前信任的小弟出来，参加竞选。”楚天洋又抛出了一个让所有人振奋的消息。
    （小龙冲榜，希望兄弟们大力支持下。）
正文 第二百四十八章 可爱的贝贝
    楚天洋的一番举动，应该是从今天生的一切事情开始，他打算好好好整顿一番野狼帮了。不然，野狼帮极有可能败落下去，并最终消失在宁海市。
    虽然沈军挂了，但是君虎堂依然存在。楚天洋想借这个机会，让君虎堂成为他能控制的堂口。一个老大做到这种地步，的确有点可悲。幸好，楚天洋过早的现了这一点。
    接着，楚天洋又宣读了一些组织的事情，还要求君虎堂为沈军举办隆重的丧礼。一切善后事宜，均有总部全权代理。
    从总部出来，龙冰强忍着身ti上的钻心疼痛，马上对身边血组的人说道：“不管付出什么代价，都要保护我兄弟的安全。如果有野狼帮的人现我兄弟的踪迹，一律格杀勿论。”
    “是。”一直跟随在龙冰身边的血、煞、无、赦，恭敬的说道。然后，无、赦两人便飞快的离开了龙冰身边。在老七秒杀沈军，并且逃离房间的那一瞬间，站在他身边的血组成员在他身上贴上一种隐形的贴片。
    贴片与跟踪定位仪器是一体的，只要不从老七身上掉落，血组成员手中的卫星定位系统上，就会有一个红点显示出老七的逃亡方向。
    大哥他们几人送老四去了医院，十三太保的兄弟中，是有无名一人守在他身边。因为身ti孱弱，他只能依靠无名的搀扶。
    “无名，我们去医院看看四弟吧。”龙冰虚弱的对无名说道。坐上车，他又给大哥他们打了个电话，确认了老四治疗的医院。
    “去医院吧。”龙冰淡淡的说道。说完，他躺在车椅上，双手环绕在头上，紧闭着双眼，脸色凝重。
    宁海市第一人民医院，老四还在重护病房中接受治疗，大哥他们几人都守在医院的楼道中。看到无名扶着龙冰走上来，他们几人马上迎上来，焦急的问道：“太子，你怎么了？”
    龙冰摇摇头，强忍着xiong口被灼烧的痛苦，淡笑的说道：“我没事，身ti有点弱而已。老四呢？现在怎么样了？”
    几人低头沉默不语，大约有两分钟的时间，大哥忽然抬起头，眼眶红红的。紧紧攥这拳头说道：“二弟，四弟的脚筋被君虎堂的人挑断了，现在医生正在极力抢救。可是，他之前就受过重伤还未痊愈，现在又添新伤，恐怕……”
    “恐怕什么？”龙冰静静的问道，经历了这么多事情，他的心理承受能力已经很坚强了。对于老四的伤势，他提起已经做好了最坏的打算。幸好，沈军只是挑断了脚筋，并没有对老四施行极刑。那样的话，十三太保的众兄弟，都无法接受。
    “恐怕四弟的下半身，就要在轮椅上渡过了。”老大一脸悲痛的说道。
    “一定会有办法的。”龙冰摇摇头说道：“这次我去越南，听说靠近云南的那边，有很多古老的秘方，可以为老四接上龙筋。我们大家都不要那么悲观。”沉吟片刻，他接着说道：“七弟秒杀沈军，以后恐怕就不能留在我们身边了。我打算让他去越南躲一阵子。”
    “这样也好。”大哥点点头，淡声说道：“兄弟们一个个离开，十三太保究竟要走向何处呢？”
    “还好，虽然伤痕累累，但是至少我们都好好的活着。”龙冰挣tuo无名的搀扶，揽住几位情绪低沉的兄弟肩膀，鼓励的说道：“不管怎么样，我们都要好好的活下去。分离，也只是暂时的。”停顿片刻，他接着说道：“我打算过段时间去美国看一下六弟。”
    “恩，带时候我们大家一起去。”几个兄弟同时说道。
    这时，龙冰的手机突然响了起来。接起来一看，是佳斌打过来的。他拍拍脑门，苦笑道：“***熊，竟然将叫来砍人的兄弟给忘记了。”
    接起电话，佳斌就开始抱怨，龙冰也就任他牢sao，比较是自己的原因。
    完牢sao，佳斌便一本正经的说道：“太子，沈军的家人怎么办？”
    “你现在在那里？”龙冰问道。
    “日，到目前为之你连我在那里都不知道。”佳斌又抱怨一句，接着说道：“我在雷大哥的府上呢。”
    “哦，那你将他们带到一院来吧。”龙冰歉意的说道：“顺便把我妹妹也带过来。”
    “嘿，贝贝那丫头真好，鬼怪jing灵的，嘴又甜。”佳斌嘿嘿笑道。
    “千万别打她的注意。”龙冰叮嘱的说道，“不然到时候后悔就来不及了。”
    “为什么？”听他的语气，真的对贝贝动了点心思。
    “唉，爱上贝贝的人都会伤心yu绝。”龙冰一本正经的说道：“我不想看到自己的受伤。”
    “呵呵，我知道你对她有意思，所以故意说会受伤，让我打退堂鼓是吧。”佳斌和龙冰交上了劲，他接着说道：“呵呵，我就是喜欢和你比试。这次也一样，就看谁先追到贝贝。哼，追不过你。”
    龙冰心中默默叹了口气，知道自己无法给佳斌解释清楚，但又怕佳斌也陷入感情上的困惑，只好低声说道：“这次，我不想和你比，因为你注定是输的。”
    “嘿，还没有比试，你怎么就知道我会输呢？”佳斌振振有词的说道：“只要你们俩还没有走到一起，我就有机会，是吧。”
    “佳斌……”龙冰yu言又止。
    “好了，你不要说了，电话费不要钱啊。”佳斌说完便挂了电话。听带电话那边传来嘟嘟的声音，龙冰摇头叹口气，自言自语道：“世界上，将会在多一个痴情的男人。唉……”
    就在这时，重护病房的门被打开，几位穿着白大褂的医生鱼贯而出，龙冰他们几人马上迎了上去。
    “医生，我朋友的伤怎么样？”龙冰拉住主治医生，焦急的问道。身上依旧有疼痛传来，但他yao紧牙关，用坚强的意志力支撑着身ti。他知道，现在这个时候唯一不能倒下去的就是他。心中都在想，真的坚持不了，就再放一次血。脑海中，又回想起在与佳斌极限比赛时，那锋利的一刀滑过身ti，血泊哗哗的流淌，却能激他全身的斗志。这样想着，浑身打了一个机灵，似乎体力都恢复了不少。
    医生皱了皱眉头，甩开龙冰的手，冷淡的说道：“这个有点难。我们到办公室谈吧。”
    龙冰愣了一下，但还是点点头说道：“好的。”就在向办公室走的时候，老五靠近龙冰身边，暗中在他手中塞了一个鼓鼓的红包，龙冰马上便明白了一切。
    “你们都在外面等等，我不喜欢太吵。”主治医生堵在门口，趾高气昂的说道：“派一个代表进来就行了。”
正文 第二百四十九章 我本仁慈
    “我们俩谈吧。”龙冰走过去，皱着眉头说道。
    走进办公室，主治医生又淡淡的对龙冰说道：“请你关上门。”
    等龙冰关好门，坐在办公桌前面，主治医生便露出一脸无奈的表情，沉声说道：“你朋友的伤势太严重，恐怕……”
    龙冰心中明白医生的意思，就是想将老四的病情说的严重一点，然后可以多讹诈一点金钱。他在心中冷哼一声，骂道：“要不是我兄弟的安危握在你的手上，不然老子早废了你。”
    “恐怕什么？”龙冰故作无知，淡声说道。
    医生微微皱眉，心中恼怒龙冰不懂行业的潜规则，语调变得更加冷淡，道：“恐怕不容易治好，你们尽快做好准备吧。”
    龙冰心中冷哼一声，然后取出老五暗中塞给他的红包，仍在桌上，淡笑的说道：“你看，帮帮忙怎么样？”
    看到鼓鼓的钱包中至少有一两万，主治医生心中顿时心花怒放，眉角间不由自主流露出来的微笑，将他心中所有的想法都出卖了。龙冰心中又狠狠的鄙视了他一番。
    不过他并没有马上接过去，而是故作高深的向前一推，推辞的说道：“你这是做什么？”
    “一点小意思而已。”龙冰一脸的淡笑。
    “那我就不客气了。”主治医生是一点也不客气，一脸的喜悦。病人的安危在他心中也只是用金钱的多寡来判断。将红包装进抽屉中，他接着对龙冰说道：“其实，你朋友的病，也不是没有办法。”
    “只要能治好他，给你的好处是不会少的。”龙冰盯着主治医生说道。心中却想到：“***熊，到这个时候了还和本少爷装买关子，等老四出院了，我非让兄弟们上了你老婆女儿不可。”
    “其实呢，你说错了。”主治医生摇摇头说道：“医生的天职是救死扶伤，我们在乎的是你的病人，而不时之后的好处，你明白我的意思？”
    “装，你厚颜无耻的给老子装。”龙冰心中鄙视道，但依然保持着微笑道：“是是是，医生是多么伟大的职业啊，我从小的梦想就是当一名医生，救苦救难的医生，让全天下的人tuo离病苦。”
    胡乱的吹捧一番，又在心中暗骂良久，龙冰终于起身站了起来。医生也一脸笑mi眯的站起来，笑道：“你就放心吧，我一定会尽心尽力的。”
    龙冰刚要拉开门走出去，忽然又转过身子，一本正经的说道：“哦，还忘记告诉你一件事情了。”微微上挑的嘴唇上，挂着一抹谁也无法觉察的邪笑。
    “什么事情？”医生依旧笑mi眯的说道：“还有告诉我？”
    龙冰淡笑的摇摇头，扬着眉毛说道：“这件事说大不大，说小不小。可是说出来蛮吓人的。”
    “没事，我行医多年，死在我手术刀下的病人都不计其数，还有什么好可怕的。”医生摇头晃脑的说道，那似乎是一件引以为傲的事情。
    “我是野狼帮猛虎堂堂主太子。”龙冰邪魅的笑道：“你听说过江湖上的太子吧。”
    “太子？”听龙冰说出这四个字，主治医生顿时浑身一震，不可思议的盯着龙冰，微颤的问道：“你真的……是太子？”
    “如假包换，传闻中的太子。”龙冰给医生留下了一抹玩味的笑容，拉开门走了出去。
    他刚走出们，便听到办公室中哐啷响了一声。不用猜，便知道是主治医生跌倒在了地上。现在，全宁海的人都在传闻，野狼帮出了一个心狠手辣的太子，而且还是其中一个堂口的堂主。最主要的是，坊间还传闻太子的真实身份，是现任市委书记的公子，她的母亲则是拥有一家设计公司的宁海市女富豪。
    至于主治医生还会想到什么严重的后果，那是他自己的事情，与龙冰一点也不搭竿。
    当龙冰走出办公室的时候，佳斌也正好带着沈军的家人赶到。在医院附近的一家酒店包厢中，龙冰叼着一根烟，默默的打量着眼前的小女孩，房间里只有他们两个人。小女孩很可爱，眉角间竟然能找到庆青的影子。
    庆青不是很早就嫁给南宁老大了吗？怎么还会给沈军生下这么小的一个女孩。龙冰心中狐疑的想到。肯定是两人奸情不断，庆青偷偷从越南跑回来与沈军私会，从而生下一个女儿。难怪龙冰第一眼看到庆青的时候，总有一种熟悉的感觉。感情是在宁海市曾经看到过庆青，她那种级别的mei女，是很容易引起别人注意的。
    龙冰脑海中又浮现出沈军在得知女儿被绑架时的表情。看来他对这个小女孩感情极深，对庆青却驱之不顾。
    看到小女孩嘴角露出纯真无邪的笑容，龙冰心中微叹口气，喃喃说道：“我心仁慈，也不是穷凶极恶之人。与沈军的仇恨就到此为止吧，再也不要牵到下一代身上。”停顿几秒，他又自言自语道：“好可爱的女孩啊。”
    抽完一根烟，龙冰默默的走到女孩身边，在她稚嫩的脸颊上刮了刮，柔声说道：“告诉叔叔，你叫什么名字。”
    “我叫雅晴。”女孩甜甜的说道，大大的眼瞳中满是童真。她根本就不知道自己是被绑架了。
    龙冰心中微微一动，数月前在越南，庆青也曾告诉过她，自己叫做雅晴，原来是为了寄托自己的女儿呀。
    “雅晴，你想不想妈妈啊？”龙冰蹲下来，拉着雅晴的小手说道。
    雅晴撅着粉嘟嘟的小嘴，歪着脑袋说道：“我没有妈妈啊，我是爸爸生出来的。”
    听到雅晴童真的话，龙冰差点忍不住笑出来。多日积累在心中阴郁，也减少了许多。身手抚着雅晴童稚的脸颊，龙冰柔声说道：“是爸爸告诉你的吧？”
    沈军还真会生孩子，一个人就生出个小孩子，他本事可真大。
正文 第二百五十章 感情的烦恼
    雅晴懂事的点点头，甜甜的说道：“爸爸对我可好了，他告诉雅晴天下的女人都心如毒蝎。所以他就一个人生下来我。”
    雅晴的话，龙冰忍俊大笑，雅晴真是太可爱了，让他忍不住怜惜。将雅晴抱着，龙冰捏捏她粉嘟嘟的小嘴，柔笑道：“爸爸去了一个很远的地方，临走时将你托付一个阿姨照顾。你一定要听阿姨的话，好吗？”
    “不，我不要什么阿姨照顾，我只要爸爸。”雅晴挥舞着拳头，说哭就哭，
    龙冰没有照管小孩子的经验，看到雅晴放声哭泣，他马上慌手慌脚的逗着他。可是，越是这样，雅晴哭得越厉害。他只好无奈的喊道：“贝贝，你进来看看这小屁孩，气死本少爷了。”
    贝贝在隔壁的房间中看电视，听到龙冰叫，她马上冲进来，从龙冰手中接过孩子，朝龙冰得意的一笑，说道：“哥，你也有无能为力的时候啊。”
    “去，我又不时神。”龙冰在贝贝jing致的鼻子上刮了一下。
    “雅晴不哭。”贝贝之前便已经知道女孩的名字，伸手擦掉她脸颊上泪水，柔声说道：“爸爸临走时说了，不许你哭。”
    听到贝贝说他爸爸不让哭，雅晴马上停止了哭泣，安静的看着贝贝，问道：“我不哭？我想爸爸了，我要爸爸。”
    “爸爸去了一个很遥远的地方，你是一个坚强的孩子，不能让爸爸担心，是不是。”贝贝柔声说道。
    雅晴乖巧的点点头，小手擦掉眼泪，甜甜的说道：“恩，我是听话的孩子，我不哭。”说完，她歪着小脑袋做思考状，又接着问道：“可是，爸爸究竟去什么地方了？阿姨你告诉我好吗？”
    “爸爸去了天堂。”龙冰走过来默默的说道。沈军虽然穷凶极恶，却有这么可爱听话的一个小女孩。
    “天堂是什么地方？”小女孩歪着头，盯着龙冰问道。
    “天堂是一个很美好的地方。”龙冰叹口气说道：“在那里，有很多好玩的，好吃的。爸爸回来的时候都会带给你。”
    “好啊。”雅晴欢雀道。在贝贝身上玩闹了几分钟，却陷入了沉沉的睡眠中。
    “现在怎么办？”贝贝看着出轻鼾的雅晴，问道。
    “送到她母亲身边，让她们从此离开宁海市吧。”龙冰淡淡的说道。
    “她好可爱啊。”贝贝伏下头在雅晴的额头亲了一下，然后又抬起头看着龙冰，狡黠的问道：“哥，我们也生一个这样可爱的孩子，好吗？”
    听到贝贝的提议，龙冰一脸黑线，故作不解的说道：“这什么跟什么啊。”
    贝贝的眼神瞟了一眼，媚笑道：“呵，我可是听到今天佳斌给你打电话了。”
    “恩，又怎么了？”龙冰走过去在她的鼻子上捏了捏，掩饰道：“出去吧，让别人误会我们在干什么。”
    “你这是yu盖弥彰，对我动手动脚的，还说误会。”贝贝故意蹭在龙冰身上，
    派血组成员将雅晴送到庆青手中，然后龙冰有开车送佳斌一票人马赶到飞机场。昨晚虽然出乎意料的没有生血拼，但是沈军却出乎意料的死了。
    飞机场，龙冰与佳斌来了个拥抱，然后又朝三十名特种兵敬了个军礼。贝贝走到佳斌面前，扬着脑袋细心打量着他，都让他有点不好意思。
    “佳斌哥，你真的要与我哥竞争吗？”贝贝歪着脖子说道。
    佳斌看了一眼贝贝，又盯着龙冰，他扰扰头，一本正经的说道：“是的哇，怎么不可以啊？”
    贝贝微微叹了口气，摇头说道：“佳斌哥，这次你会输的，你就不要费力了。”
    “为什么？”佳斌的脸上滑过一抹失望，挠着头疑惑的问道。
    “因为我深深的爱着我哥，这辈子也不会爱上别人了。”贝贝走过去挽住龙冰的胳膊，从来没有过的坚定说道：“不管他会不会接受我，我都会等着他，直到感动天感动地感动他。”
    佳斌马上便明白了贝贝的意思，他默默的看着一脸尴尬的龙冰，叹口气说道：“太子，这次比试还没有开始，就注定我输了。都怪我提前不明白贝贝对你的良苦用心。”说完，他缓缓走到龙冰身边，拍着龙冰肩膀说道：“贝贝是一个好女孩，你一定要好好珍惜她。我真心的祝福你们。”
    “佳斌……”龙冰一脸苦笑道。本以为与贝贝就这样得过且过，这段时间也没有考虑过感情方面的事情，可是今天，贝贝无比坚定的言语，让他再次明白了贝贝对他的心，他无法拒绝却也不敢接受。
    佳斌摆摆手，呵呵笑道：“太子，男人就应该爽快一点。平常我感觉你这哥们挺爽快，怎么在感情方面却优柔寡断呢？”
    “主要是我哥太多情，身边的极品mei女也多，所有他无法做出选择呗。”贝贝一语道破天际，狡黠的看着龙冰。
    佳斌若有所思的看着龙冰，嘴角滑过一抹坏笑，说道：“你小子，为什么女人缘就那么好。看来在这方面，我永远都不是你的对手了。”
    太子苦笑的摇摇头，mo着下巴说道：“部队里连个母猪都见不到，你都没有条件。如果你身在花花都市中，身边肯定也是mei女如云。”停顿一下，龙冰迷惘的说道：“不过，当真正拥有那么多女孩的感情时，你会比谁都要烦恼。要不，咱俩换过来试试。”
    佳斌摆摆手，淡笑的说道：“我还是回去当我的特种兵，你的软玉温香我可没有福气享受。”
    “莫非你功能有问题？”龙冰故意逗佳斌道。
    “你才有问题呢。”佳斌在龙冰xiong口打了一拳，笑道：“太子，以后有事尽管呼叫我。不管我佳斌身在何处，在做什么，都会抛下一切立即赶来。”
    说完，他一个漂亮的转身动作，一股强势的军人气息从他身上散出来。站在三十面特种兵面前，他大声喊口令道：“向后转，齐步走。”
    坐飞机时，他们都排着整齐的队伍，这就是军人风范。
正文 第二百五十一章 人生
    回到医院，老四已经接受了市属第一人民医院专家的会诊。因为得知了龙冰的身份，他们再也不敢怠慢，汇集全医院最jing锐的专家力量，用最好的医疗手段为老四治疗。
    龙冰突然觉，在这个金钱之上、权利之上的社会里，金钱和权利就像两把锋利的长剑，无坚不摧，无往不利，简直是万能的好东西。
    老四主要的伤势还是被挑断的脚筋，在越南受的重伤是可以慢慢治疗过来的，但是脚筋却没有办法。龙冰打算让老七带着老四去越南，听说在越南与云南交界的地方，有家传的古中医，可以帮人接手筋脚筋。
    现在全城到处都在追杀老七，尤其是君虎堂的人。一是为了堂主的位置，而是为了帮沈军报仇。第三个原因，据说沈军身前的心腹小弟无情，开出了一千万的价码，就为了老七的人头。无情说，死要见尸活要见人。
    老七现在藏身在雷啸天的府上，但这并不是长远之计。看到老四无碍，龙冰秘密带着血组成员，以及十三太保的几个兄弟，连夜赶往雷大哥的府上。
    “小弟，你放心，老七现在很安全。”在雷啸天府上，雷大哥安慰龙冰道：“宁海市，还没有人敢道雷爷的府上找人。”
    “大哥，我想让七弟去软大哥那里。”龙冰吸了一口雪茄，淡声说道：“这样藏下去不是办法。软大哥身边正好缺一个管事的人，不要看七弟脾气暴躁，但是他对于管束小弟却很有一套。”
    “这样也行。”雷啸天点点头，接着说道：“自从你回来之后，软好文就一直打电话给我，让我帮他物色一个帮手。他最看重的是你，但也不知道你不可能去。所以就让我去鼓动你身边的兄弟，这正好是一个机会。”
    说完，他沉吟片刻，有一脸凝重的说道：“小弟，我要告诉你一件事情。不过，你先得做好准备。”
    “怎么了？”龙冰预感到不妙，一颗心突突的跳着。雷啸天告诉他的事情，肯定与老六有关，而之前传回来的消息，老六的病已经到晚期了。
    雷啸天微微叹了口气，低声说道：“医院已经给老六下达了病危通知书，你们做好准备吧。”
    该来的，还是来了。龙冰虽然已经做好了最坏的打算，可是却没有想到来的会这么快。白血病确实无法治好，但至少可以用医学手段维持几年的生命。
    心中一阵阵剧痛传来，龙冰紧握着拳头，指甲都深入皮肉中，却依然无法消减内心的刺痛。半响，他常常的吁了口气，低声问道：“真的没有办法挽救吗？”
    雷啸天也默默叹口气，说道：“现的太晚了，之前你们怎么就没有注意到啊。”
    龙冰从座位上站起来，身ti居然在微微颤抖，连走路都有点不稳。身边的几个兄弟，均已陷入巨大的悲痛中。几个人的眼眶都是红红的，无力的望着龙冰。
    “小弟，人总是要死的，只是死的早与迟的问题。”雷啸天努力的找理由来安慰他们，“只要老六能明白你们对他的用心，他的生命虽然短暂，却没有什么遗憾。而很多人，庸庸碌碌的活了一生，却一生中都充满遗憾。你看，从古至今，有多少因年早逝的人，霍去病，罗成、黄家驹……虽然早逝，但他们的人生却照样jing彩。”停顿片刻，他接着说道：“你们应该平静的面对，才是对他最大的祝福。”
    龙冰默默的点着头，心中有着巨大的悲痛，他不是圣人，无法达到那种无喜无悲，平静面对的境界。那毕竟是他的兄弟，他陷入了深深的沉寂。
    看到龙冰独自坐在墙角，一根接一根的吸着香烟，雷啸天摇头叹了口气，走出了房间。那一夜，龙冰一直坐在那里，没有动一下。茶几上的烟灰缸中，至少有四十几根烟蒂安静的躺在里面。
    天微微出现鱼肚白，龙冰终于活动身ti，站了起来。此时，他浑身上下有一种淡然的飘渺感，脸颊上看不人任何感情波动。黑眸中，也平静如水，似乎看透了某些东西之后的回味。淡淡的，没有一点杂质，也多了另一种东西，沉默的忧郁。
    雷啸天的后院装饰的非常安逸，苍天的大树，绿油油的草坪以及争相怒放的鲜花，让人置身与鸟语花香的村林中。龙冰深深吸了一口气，然后缓缓的打起了太极拳。自从在越南软好文教会他之后，每天清晨的训练都雷打不动。
    一套拳法打完，他才觉几个兄弟都站在他的身后，默默的看着他。
    擦掉额头上的汗水，龙冰心中突然轻松了很多。太极拳本来就有淡泊飘渺的内涵，在想通了某个关节之后，龙冰淡淡一笑，说道：“都改性了，起这么早。”但是看到他们通红眼眶上面的黑眼圈，龙冰明白，他们也是一夜未眠。
    “不管生什么事情，生活总要继续。”龙冰掠了掠头，接着说道：“我们无法阻止病魔，无法改变上天，但是我们却要好好的活下去。为了兄弟，为了亲人，也为了自己。只要心中无怨无悔，短暂的人生依然可以非常jing彩，又何必那样执着呢。”
    “你终于想通了。”这时，雷啸天洪亮的声音从他身后传来。龙冰转过身去，看到雷啸天带着老七、老八他们几个人走了过来。
    “二哥……”老七跑过来，紧紧的抱住龙冰的肩膀，哽咽的说道：“弟弟没有提前和你商量，让你替我受苦。”
    龙冰拍拍老七的肩膀，沉声说道：“七弟，是哥没有勇气出手，是哥考虑的太多。沈军本来就该死，我们兄弟不管谁动手，都是必须的。”
    松开龙冰，老七又盯着龙冰身后的几位兄弟，yao着嘴唇说道：“二哥，听说六哥的病情又加重了？”
    龙冰叹了口气，点头道：“已经到了晚期，是我们现的迟了。”
    （兄弟们，今天五更，收藏金砖评分支持下小龙哈。）
正文 第二百五十二章 十四弟
    听到龙冰的确认，老七顿时楞住了，眼神中流露出一片痴呆与不置信。现场一片寂静，大约有五六分钟的样子，他突然长长的吁了口气，眼神中出现了少有的冷静。遥望着远方的天空，他默默的说道：“六哥，一路走好。”
    龙冰再次将老七揽在怀中，马上，他也要和老四离开宁海市。这是目前最好的选择，对他今后的成长，也有莫大的帮助。还有一个主要的原因是，老四必须马上接受治疗。
    “七弟，我已经帮你订好了今天去越南的飞机票，以四弟治病的名义。”龙冰拍着老七的肩膀说道：“现在宁海市到处都是追杀你的人，我想让你去越南躲避一段时间。”
    老七之前就已经得知龙冰的决定，他点点头，看着众兄弟说道：“也不知道这一走，会是多长时间。不过，我会回来看你们的。”
    这时，老九也在血组成员的搀扶下走了过来。在昨天的血战中，他身上被砍了几刀，不过幸亏都只是皮肉之伤，没有伤及的骨头。由于流血过多，他现在身ti还有点虚弱。
    走到老七身边，他和老七紧紧拥抱一下，然后强忍着笑道：“七哥，去越南打江山，一定不要忘了多把几个妹妹。等过几年咱们兄弟在国内玩腻了，就要越南找你混。”
    “没问题，越南的靓女大大的有，你只要养好身ti就行，保管让你舒服的如天堂一般。”老七用手背mo了一下嘴，怔怔的说道：“聚聚散散，只要每个人过得好，就是对兄弟们最大的支持。我们也不要伤感，因为六哥永远的活在我们心中。”
    加上无名，在场的十一位十三太保成员，紧紧的拥抱在一起。他们没有哭泣，因为他们想将最美好的回忆留给兄弟。
    “七哥，十三妹会想你的。”贝贝走到老七身边，和他拥抱了一下，然后柔声说道。
    老七伸手捏了捏贝贝的脸颊，点点头说道：“哥也会想你的。”
    贝贝yao着嘴唇点点头，又走到无名身边，仰着头说道：“你是最迟加入十三太保的，应该叫我一声十三姐。”
    无名愣了一下，看着眼前比自己小了十几岁，但非常可爱的女孩，憋了好几分钟，他才低声叫道：“十三姐好。”
    “嘻嘻，我终于有十四弟了。”贝贝踮起脚，伸出玉手在无名的鼻子上个刮了一下，柔笑道：“以前哥哥们总是喜欢刮我的鼻子，现在我也可以刮小弟的鼻子了。只要你听话，姐姐买好吃的给你。”
    无名的脸颊涨的通红，他估计从来没有想到，在他人生的有一天，会认一个比自己小上十几岁的女孩做姐姐。从来都只是打打杀杀的汉子，很少与异性来往。突然被贝贝这样一逗，他都有点不知所措。
    “贝贝，不要闹了。”龙冰站出来打破了无名的尴尬，“无名比我们要大上十来岁，你这不是欺负他嘛。”
    “可是，他是新加入十三太保的兄弟嘛。”贝贝嘟着嘴巴，娇声说道：“以前师傅收徒弟，都是后面进来的土地称呼前面的徒弟为师哥师姐，可是不论年龄大小的。”
    龙冰长了张嘴巴，yu言又止，只好无奈的摇摇头。其实，此时他们太需要有人闹，以便能冲淡离别的伤感。
    下午的时候，对老四的会诊已经结束。除过脚筋没有接上外，他的身ti已无大碍。气色也比往常要好多了，甚至还能和兄弟们说话谈笑。看到老四逐渐好起来，兄弟们的心情自然也好了许多。
    现在猛虎堂几乎都被各种眼线盯了起来，以便寻找到老七的蛛丝马迹。龙冰他们行事，也都是秘密进行。先是由血组成员清理附近监视他们的人，然后倒换几次车，以便遮人耳目。
    幸好，这些人还不敢接近雷爷的别墅。不过，周边出现的陌生人却多了起来。
    下午老四也被接到了雷府，兄弟们聚会一堂。然后由雷爷亲自开车，将老七与老四送到了机场。
    老七秘密的被送到了越南，野狼帮的人却还在满城寻找，大有掘地三尺的迹象。十三太保一下子少了四个人，但生活依旧在继续。
    自从猛虎堂灭掉三联帮的执法堂之后，三联帮的人便很少出来活动。吴明果然遵守当初的约定，退避三舍，也不知道他们打着什么算盘。
    因为没有了堂主，君虎堂内部陷入了一片混乱。原本沈军带出来的小弟，与无情生了强烈的，君虎堂竟然一分为二，出现了无情派与蝎子派。蝎子派的成员均是毒蝎子带过来的，虽然毒蝎子已经挂掉，但他们在君虎堂还是有一定的实力。
    而反叛出猛虎堂的黑虎，则带着一百多位小弟，乘着君虎堂内乱，出手霸占了一部分属于君虎堂的地盘。
    淳安区，完全的陷入了多事之秋。对于黑虎的反叛，楚天洋竟然保持了高度的冷静，即没有要求野狼帮群起而攻之，也没有让龙冰出手铲除。也不知道他做的何种打算。
    经过君虎堂一役，猛虎堂兄弟死伤参半，暂时无法组织力量消灭叛逆。淳安区，竟然出现了四足鼎立的奇怪现象。
    龙冰暂时不想打破这种局面，堂内现在伤痕累累，必须要经过一段时间的休养生息。血组又在十三太保的小弟中间，选了以大兵为的三十名优秀的苗子，进行第二期的培训。
    在学校的时候，他们曾经每人收了十三个小弟。如今，他们将这些人全部集合起来，在雷啸天提供的一片山林中，进行了秘密而严酷的训练。据说，佳斌还派了几个特种兵教官过来帮助龙冰训练新生力量。这些人，将是今后猛虎堂笑傲江湖的根基。
    同时，血组一分为二，十位在当过侦察兵的成员成立了影子组织，专门负责暗杀和调查情报。影子组的组长，是一位神秘的人物，也是大家极为熟悉的人。
    情报对于一个组织来说，是极为重要的。他们也从新生力量中选了十几名条件好的苗子，进行严密而特殊的训练。也是因为影子的存在，龙冰逃过了一次又一次的劫难。
正文 第二百五十三章 情？仇？
    猛虎堂，经过一番挫折后，内部进行了大规模的调整和规划。华哥原来带出来的小弟，现在只剩下八十多名。新补充进来的血液，很多都是十三太保在学校招手的小弟。虽然他们的战斗力嘿很弱，但是初生牛犊不怕虎，而且经过非人的训练之火，他们能焕出怎样的实力，让我们拭目以待。
    血组已经成为猛虎堂的中坚力量。不过他们主要的职责是负责十三太保兄弟的安全。影子则是猛虎堂内最为神秘的组织，他们的活动神秘，并且只对龙冰一个人负责。
    猛虎堂在淳安区的各处夜总会、酒吧、赌场等娱乐常葫，均分派给了在宁海的九个兄弟。他们的任务是看管好这些场子，并且想办法提高经营收入。龙冰则将所有的jing力，放在了堂内旗下的几家正规公司上面，包括三家网站，一家房地产公司，以及一家星级酒店。
    房地产公司刚刚起步，而且宁海市有好几家在做，行业也不太景气，所以效益并不是太好。龙冰便让老十二联系他的父亲，将旗下的房地产公司折价卖掉，从而将投入出去的资金全部回笼，然后投在三家网站上面。
    对于经营之道龙冰并不是了解，慕容雪以前就要让她继承自己的设计公司，但龙冰总是怕将母亲多年来的心血付诸东流。这段时间，他只好找来打量的经营管理类书记，进行充电。而且一天几乎给慕容雪打十个电话，咨询投资上面的知识。
    慕容雪能将设计公司做到欧洲国家，自然有她独到的经验方法。既然儿子求救，她当然倾囊相授，并且派了公司几个高层管理人员，来协助龙冰。
    旗下的三家网站，分别是游戏网站、网络文学网站以及一家花花公子网站。经过慕容雪派来几位高级经营人员的指导，三家网站也终于走上了正轨。在经过包装、烧钱似的广告轰炸，以及并购业内几家大型的网站，从而提升网站的知名度以及流量。
    游戏网站与腾讯的游戏频道合作，腾讯网的用户层，几乎能用恐怖来形容，选择与他们合作，对于网站自身的展会起到至关紧要的作用。
    文学网站则选择托管方式。在知名度较高的情况下，托管给业内的龙头网站网运营。因为网已经拥有极其成熟的运营模式与团队。这就像当年国家不收复香港，让英国建设好了，经济展好了，再出手收回。已经占据了老大的地位，想要越他是极为艰难的事情。
    而花花公子则选择自己最独特的运行方式，即避免了国家对低俗内容的打击，又提升了自己的品牌力量，在互联网上形成了一刀靓丽的风景线。
    这样有半个月的时间，基本上网络公司的运营模式便稳定了下来。慕容雪派来的经营人员又帮他招聘了几位管理人员，龙冰才彻底的从公司运营中撤出来。
    这天，龙冰又独自一人来到十三太保酒吧。这里曾经留下过他的欢声笑语，可是现在，他们却很少能聚集在一起。酒吧的生意依旧火爆，这片区域属于大哥管理，他也只是偶尔才过来看看，平常都只是让一些小弟在看场子。
    酒吧还是以前的布置，并没有生变化。看到龙冰走进来，马上便有小弟认了出来，小跑来到他身边，恭敬的说道：“太子哥。”
    龙冰点点头，沉声问道：“怎么样？有人来闹事没有？”
    小弟笑了一笑，摇头说道：“给他们一百个胆子，也不敢来这里闹事啊。”
    龙冰和吧台要了一杯红酒，惬意的喝了一口，淡声问道：“那出现过销售白粉的情况吗？”
    小弟摇摇头说道：“没有出现过。”说完，他看了一眼龙冰，眼神中满是狂热的崇拜。
    龙冰一口气将红酒喝完，拍着小弟的肩膀，淡声说道：“好好经营吧。这里是我们的根据地，是十三太保人心中的圣地。”说完，他沉默的打量了一眼承载着他们欢声笑语的地方，然后走出了酒吧门。
    自从他坐上堂主一来，兄弟们都忙着照看场子，很少能聚集在一起。龙冰竟有点想念以前刚开始混的时候的生活。取出一根中南海叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，然后驱动车驶往家的方向。
    那里，也好久没有回去过了。
    走到门口的时候，龙冰突然听到里面有窸窸窣窣的声音。他神情变了一下，挠着脑袋自言自语道：“难道有小偷？不可能吧，龙城一号可是宁海市安保力量最强的别墅区，怎么可能会出现小偷呢。”
    带着疑惑，他将钥匙插进锁孔，打开了门。也许是听到有人开门，里面的声音有点胡乱，但很快便保持了沉静。
    龙冰看到了一幕让他终生难忘，也让他震惊的画面：客厅的沙上，坐着两个人，父亲龙振生与他的班主任李丹老师。
    坐着两个人不要紧，关键的时，李丹老师身上的衣服凌乱，xiong口的纽扣还没有来得及系上。看到龙冰走进来，她一脸慌乱，马上低下头，迅的整理者上衣。而龙振生则尴尬的笑了笑，说道：“冰冰，你怎么回来了？”
    龙冰还没有从震惊中反应过来，他怎么也没有想到，自己会遇到这种场景。父亲龙振生与李丹老师究竟是什么关系？为什么他们亲密的坐在一起？
    “冰冰，你别乱想。”龙振生咳嗽了一声，从沙上站起来走到龙冰身边，拉着他的胳膊说道：“你很长一段时间都没有取过学校，李丹老师是来家访的。”
    “家访？”龙冰心中一动，家访怎么到一起去了？父亲对母亲慕容雪的感情不是极好吗？难道他也会出gui？龙冰能接受父亲出gui，但却接受不了和李丹老师之间。
    龙振生与李丹两人，究竟有什么恩怨情仇？他们之间，究竟生了什么事情？
    （兄弟姐妹们，小龙更新一直很稳定，而且经常大爆，为什么金砖那么少啊。你们一点也不支持小龙啊，伤心中……）
正文 第二百五十四章 梦中情人
    看到龙冰一动不动的盯着李丹老师呆，龙振生又咳嗽一声，沉声说道：“冰冰，怎么一点礼貌都没有？李老师关心你，你怎么连声招呼都不打？”
    龙冰回头冷冷的看了一眼龙振生，又看了一脸绯红的李丹老师，沉声问道：“爸，这究竟是怎么回事？”
    龙振生尴尬的咳嗽一声，刚要张口说话，李丹老师却突然站起来，yao着嘴唇说道：“龙冰，你还记得去年和我之间的谈话吗？”
    龙冰心中一动，脑海中马上回想起去年他与李丹老师的数次聊天。
    “对，你ba爸就是我当年的暗恋对象。”李丹老师没有等龙冰回忆，自顾自的说道：“自从上一次在学校与你父亲见面，我才确定那个人真实的出现在了我的生活中。”停顿了片刻，她接着说道：“那个时候，我也彷徨过。可是你告诉我，人要活得无怨无悔，既然喜欢，就要去追求。我在心中隐藏了那么多年的秘密，直到今天，才敢讲出来。直到今天，我才下定决心说出心中的苦楚。我……我是一个坏女人……”说完，她的眼角滑落一颗晶莹的泪珠。
    “龙冰，就算是知道你的父亲就是我的梦中qing人，我却一直都没有打扰过你的家庭。可是，我不想让自己的人生留有遗憾，也知道今天，我才敢将心底埋藏的秘密讲出来。你，能原谅我吗？”李丹老师怔怔的说道，说完，她含泪看着龙冰。
    龙冰心中五味杂陈，一片烦乱。就算是组织生那么多事情，他也没有感觉过这么棘手。当初自己还在猜测李丹老师心目中完美的男人究竟是谁。可是当得知答案，龙冰却完全没有办法接受，那个男人，竟然就一直生活在自己身边，当时应该能想到的啊。
    龙冰拍了拍脑门，烦乱的说道：“我想一个人安静一下。说实话，我真的无法接受这个现实。”说完，他又盯着龙振生，无奈的说道：“爸，这就是你的爱情专一？儿子不反对你，反正你对妈妈好就行了。可是，李丹老师却不行。”
    龙振生愣了一下，连忙摆手道：“冰冰，你误解父亲了，我……”他话还没有说完，却被龙冰打断了：“好了，你不要做任何解释。我安静一下，再来找你谈，好吗？”
    龙振生yu要解释，却被龙冰阻止，只好无奈的看龙冰走出房间。
    李丹老师一脸泪痕，她走到龙振生身边，低头说道：“振声，我也不想做第三者，而引起你的家庭矛盾。可是，我就是无法控制住自己。今天，我感觉到自己好幸福，也好轻松。压了自己十几年的秘密，终于得以解tuo了。”
    说完，她yao着嘴唇，怔怔的盯着龙振生看。半响，她突然踮起脚，在龙振生额头亲了一下，哽咽道：“你放心，我只是不想让自己后悔而已，以后我不会再来打扰你。你仍然是市委书记，而我只是你的市民。你只要心理明白，有一个女人爱了你十几年，并且依旧爱着。”
    说完，她伸手擦点脸上的泪痕，决然的转过身，走出了房门，留下了怔怔呆的龙振生。
    直到走出房子，龙冰脑海中还无法冷静下来，他实在无法接受这样的现实。这时，脑海中又出现了一个公园的名字：怡和公园。以前闹心的时候，总是去这里散心。而这里，也是他和乔慧留下最多记忆的地方。
    他几乎是盲目的走着，脑海中接连出现刚才看到的场面，出现李丹老师与他聊天时的场景。
    而另外一个方向，走从龙冰家的李丹老师，也一脸茫然的行走着。她不知道自己在做什么，只是感觉心中轻松多了。原本冰冷的面颊上，竟然多了点温柔。感情被压抑了这么久，有一天突然说出来，她觉是那样的酣畅淋漓。
    也许，她的人生真的不会有遗憾了，可是，人生那么久，谁都不确定接下来会生什么。她真的能从感情的牢笼中走出来吗？当初，她和龙冰讲述一切的时候，就是提前在给他打预防针。等有一天大家都要面对的时候，龙冰不会过于震惊而已。
    她的感情虽然解tuo了，却无形中又转进了牢笼，只是她没有觉而已。
    任何事情都有可能生，只是，生活还会继续。不会因为某一个人而改变，而停留。
    龙冰走进了公园，随着衣往的记忆，他走到了那可梧桐树下面。现在已经是初夏，梧桐树上抽出了新鲜的绿叶，在黄昏的霞光中，显得璀璨星辰，光怪6离。
    管不住自己的脚步，他来到了秘密树洞前，习惯性的向隐藏着他和乔慧感情望去。
    龙冰的瞳孔微微扩大，他竟然现了一张淡绿色的信，安静的躺在树洞里面。乔慧每次写信，都会用淡绿色信纸。可是，她不是去伦敦了吗？怎么会隔一段时间，就会放一封信进去？
    龙冰的脑海中闪电般滑过一个想法，但很快又被他否决。平复了一下猛烈跳动的心，和不安的情绪，他慢慢的将手伸进去，慢慢的取出了信纸。
    信纸上，依旧散着一股淡雅的香味。龙冰心中无比惊喜，体内的血液开始飞腾，心跳的度也猛烈快乐不少。他颤抖的，打开了信纸。
    一股香气扑鼻而来。一行娟秀的字体跃然纸上。可是，信却不是乔慧，还有其他人也知道树洞的秘密？龙冰浑身震了一下。
    信虽然不是乔慧写的，但却是写给龙冰的。
    “龙冰，请忘记乔慧吧。她不会回来，你不要等了。”这是信纸上简短的一句话。没有落款，没有时间。
    龙冰心中一颤，虽然很痛，但他也保持了冷静。他隐隐感觉到，乔慧可能出事了。不然，也不会托人给自己留下这么一句话。他有一股强烈的不安，但却没有任何办法。
    这是，他脑海中突然想到：上次来看到的那封信，好像与这次的是同一个人。她肯定与乔慧有联系，那么，信究竟是谁帮乔慧放在这里的？
    这个人，究竟是谁？
正文 第二百五十五章 警察的性别
    烦恼还没有排除，却又多了一件让龙冰不安的消息，他无力的依靠在梧桐树上，缓缓的坐了下去。脑海中，回荡着乔慧婉转悦耳的娇嗔，与她欢快的没有一丝杂质的甜美笑声。
    湖中，已经有恋人荡漾在其中。而曾经，他也拉着乔慧的手，在湖中荡漾着双桨，在水中戏耍。一抹湿润，悄无声息的出现在龙冰眼角。他心中微微一痛，对着天空吼道：“慧慧，你究竟怎么了？我怎么能感受到你的呼吸，你究竟在那里？”
    没有任何回应，只有微风拂面，将他略长的头吹得凌乱。在公园里待了有一个多小时，他的内心也久久无法平静下来。
    拿出手机，龙冰拨通了影子的电话。
    “帮我查一个人。”从地上站起来，龙冰拍拍裤子上的土，无比冷静的说道：“不管用什么方式，不管消耗多少金钱，就算是将宁海市掘地三尺，你们也要找到她。”
    “谁？”电话那头，传来一声女音。
    “帮乔慧放信的人。”龙冰脑海中无比清晰，只要能找到这个人，乔慧的所有信息便能明确了。“同时，帮我查一下，乔慧是不是去了伦敦？”
    “明白。”影子组长说道。
    挂掉电话，龙冰紧皱的眉头也逐渐的舒展开来。他的脑海中，竟然有了一个奇怪的想法，那就是乔慧根本就没有去伦敦。一切，都只是一个谎言。但是，他宁可相信这只是自己的错觉而已。
    因为，如果乔慧没有去伦敦，就不可能编造一个弥天大谎来隐瞒自己。唯一可以解释的，那就是乔慧出事了。可是直到现在，龙冰才意识到这一点。
    他也彻底冷静了一下，平复了一下内心的烦躁，他深深的吸了一口新鲜空气，然后走出了公园。
    驱动车，龙冰放了一汪峰的《为了让生活继续》，激昂的音调，沧桑而催人深思的歌词，让他再一次感觉到无奈：生活要继续，我们谁也无法置身事外。
    就在这时，从倒车镜中，他突然觉车后面开过来几辆警车，大有包围他之势。
    “前面的车辆，请马上停止行驶，接受警方检查。”这一次，龙冰听出来了，警车就是在追他。
    他皱了皱眉头，想到：“靠，本少爷一没，二没作弄女警官，赶忙让我停车。”虽然这样想着，他还是将车停在了路边，想看看这些警察究竟要干什么。
    他刚将车停好，四辆警车便从几个方向开过来，将他围了起来。并且马上有十几位警察冲过来，持着手枪指着他。
    “请你出示身份证以及驾驶执照。”龙冰耳边，响起了一声略带点冰冷却极为熟悉的声音。站在他车前的女警官，竟然是多日不见的米莱。
    “米姐，我好像并没有啊？”龙冰淡笑的将身份证与驾驶执照递给米莱，顺便在她的手上捏了一下。自从上次和她凭酒输了之后，龙冰便没有再去找过他。毕竟喝酒输给一个女人，那是一件很掉面子的事情。
    米莱冰冷的看了龙冰一眼，眼神中滑过的一抹得意之色，被龙冰敏锐的扑捉到。这丫头，她竟然还没有忘记上次的事情。
    “龙冰，警方怀疑你车上藏有毒品，请你下车检查。”米莱淡淡的说道，一本正经的表情以及对工作的执着，让龙冰不忍心拒绝她的检查。要是其他人来查，估计他早就火大了。
    龙冰点点头，然后打开车门走了下来。他耸耸双肩，扬着眉毛说道：“警察就可以随便怀疑一个人吗？”
    米莱瞪了他一眼，公事公办道：“我们接到了举报，希望你能配合，不要为难我们。”说完，她想围在龙冰身边的警察招了招手。
    看她一副领队的派头，肯定是升了官，一副查处大案的表情。在以前她还是个警员的时候，就整天希望破获惊天大案，看来做上官之后，这个脾性不仅没有改，反而更加旺盛了。
    十几个警察围在龙冰的车边，寻找着毒品的蛛丝马迹，米莱还在一旁催促道：“尽量搜的仔细一点。”
    “米姐，我可是遵纪守法的良好公民。警察这样怀疑我，可是很伤一名公民的心啊。”龙冰叼了一根烟在嘴中，点燃了吸了一口。
    米莱皱了皱眉头，伸手将龙冰口中的香烟取下来，然后仍在地上，用脚踩灭。
    “不会吧，警察这么霸道，抽着烟都不可以啊？”龙冰一脸无奈的说道。
    “不是警察霸道。”米莱白了龙冰一眼，冷声说道：“男士不应该在mei女面前吸烟，这点绅士风度都没有。”
    “你也是女孩子啊？”龙冰忍不住笑道。
    米莱愣了一下，没有明白龙冰的意思。“你什么意思？”
    “哦，我以为你只是警察，原来警察也分性别的。”龙冰忍住心中的狂笑，逗米莱道。
    “龙……冰……”米莱看来是真的飙了，冰寒的脸颊上夹杂着愤怒，身ti也在微微颤抖。米莱的脾气火爆，在警局里都是出名的。那些警察看到他们的上司怒，各个幸灾乐祸的看着龙冰。
    “对不起，我突然觉警察也分nan女的。”龙冰挠着头，一副无知的样子。其实他心中也就笑翻了天。看到米莱脸上嗔怒的样子，他终于觉得找回了面子。呵，拼酒输给女人，的确不时一件可以言传的事情啊。
    米莱的嘴巴长的老大，可能说话，却被龙冰一句噎了回去。她突然不知道该说什么，只是冷冷的瞪着龙冰。片刻之后，她的嘴角忽然又挂着一抹似有若然的冷笑。
    “坏了。”龙冰隐隐感觉到，当一个愤怒中的女孩突然露出笑脸时，将要生最恐怖的事情。果然，她突然将身子凑到龙冰身边，一股香气溢来，龙冰脑海中有点眩晕，却不提防米莱突然间出手，将他翻身压在车上，又迅的将他拷了起来。
正文 第二百五十六章 什么？
    因为被米莱突然的媚笑所迷惑，虽然有所察觉，但是感受着身ti上传来的大面积温柔，他忘记了女人的报复。尽管他身手不错，还是被米莱擒拿住了。所以他又总结出一个道理：千万不要惹女人，尤其是当警察的女人，后果是非常严重的。
    “警察也不能随便拷人啊。”
    “米警官，什么都没有找到。”这时，一个男警察走到米莱身边，强憋着笑容说道，他们早已经现了米莱的不对劲。
    米莱从龙冰身上迅爬起来，手却依然摁着龙冰，冷声说道：“把他给我看起来。”
    “米警官，警察不可以随便抓人的啊，我可有控告警察诽谤、诬陷的权利。”龙冰的双手被拷，只好笑着对米莱说道。
    瞧见龙冰眼中得意的笑容，米莱冷冷的哼了一声，歪着脑袋想到：“哼，看在贝贝的面子上，我一直没有找你麻烦。你的案底在警局可是厚厚的一层，本小姐随便找个理由就可以定你的罪了，敢吃我豆腐，我……”
    “龙冰，野狼帮猛虎堂堂主，前段时间秘密前往越南。”米莱走到龙冰身边，似笑非笑的说道：“说说看，你从越南弄过来的毒品呢？”
    “冤枉啊。”龙冰心中一惊，这丫头似乎知道很多事情。
    “冤枉？哼哼。”米莱冷淡的说道：“那一个大哥不沾染毒品的，你还敢公然跑到越南去，我可是盯你很久了。”
    这时，米莱的手机突然响起来，美眸瞪了龙冰一眼，便走到一旁接起了电话。
    “米莱，怎么样，有没有找到？”电话那头，传来一声男性的声音。
    “哦，幸局长啊，我们已经将他抓捕了。”米莱有点得意的说道。
    “什么？真的从他车上找到毒品了？”电话那头传来惊异的声音。
    “毒品没有找到，可是……他……”米莱本想说龙冰作弄她，但马上意识到不能这样说。于是只好搪塞道：“没有呀，他一看就不是好人。哼，伪君子。”
    “哎呀，你又给我闯祸了。”电话传来局长焦急和埋怨的声音，“好了，你在哪里？我马上赶过来。”
    “闯什么祸了？他就是有嫌疑嘛，我都盯了他这么长时间。”米莱辩解道。
    “等我过来说，你告诉我具体地址。”幸局长的语气变了变，沉声说道。
    米莱吐了吐she头，但还是想不通自己那里闯祸了，只好将具体位置报告给幸局长。
    挂掉电话，米莱皱了皱鼻子，然后走到龙冰身边，上下打量他一番，眼中滑过一抹阴谋之色，不知道又在想什么整人的办法。
    “龙冰，你给我老实交代，这次从越南购买了多少毒品回来？”米莱一本正经的说道：“你可以不说，我手上可握有打量的证据。”说完，她得意的瞟了龙冰一眼。
    龙冰心中冷笑一声，笑道：“呵，就你这三脚猫的审问方式，就别在本少爷面前逞能了。想套出我的话，你以为很简单啊。”
    看到龙冰一脸色迷迷的笑容，米莱的脸色马上由晴转阴，嗔怒道：“小孩子不学好，眼睛朝那看呢？”
    “咦……”龙冰疑惑的皱着眉头，自言自语道：“原来你也喜欢穿粉红色xiong衣啊。可是，穿粉红色xiong衣的女孩子都很温柔啊？”
    龙冰的声音不大，但是周围的人都听到了，尤其是米莱。先是愣了一下，马上回敬道：“谁说的，本小姐明明穿的是黑色……”说道这里，她突然明白原来是龙冰设套给她，脸色马上变得羞红，一脸的娇怒。
    而围在他们周围的警察，则再也憋不住笑，各个捧腹大笑了起来。
    “不准笑。”米莱脸色一寒，愤怒的瞪了龙冰一眼，然后又大声对众人喊道。
    “你们在笑什么呢？说来我也听听。”就在这时，一辆黑色奥迪停在他们身边，一个身穿警服的中年人走下来，神态和蔼的问道。说完，他恭敬的转过身子，打开了后车门。
    “局长……”看到是局长赶来，所有人都止住了大笑，将目光投在车上。车内究竟是什么人，居然连高高在上的警察局局长，也要亲自为他开门。
    车门缓缓打开，先映入眼帘的是一双铮亮的皮鞋，再接着是黑色风衣，然后整个人都从车上走了下来。站在幸局长身边的中年人，升高足有一米八。举手投足间，有种让人不敢逼视的威严。
    中年人缓缓的取下墨镜，一张成熟的脸孔便呈现在众人面前。他们马上便认出了了此人，难怪幸局长的态度会这么好。
    但是当龙冰看到墨镜下面的脸孔时，他的脸色突然变了，看也不看那个人一眼。
    中年人扫视了一眼众人，看到双手被拷的龙冰，他微微叹了口气，然后快步走了过来，幸局长紧随在他的身后。
    “冰冰，你还在怪老爸吗？”中年人扶着龙冰的肩膀，淡声说道。而幸局长则赶快走到龙冰身后，帮他解开了手铐。
    “什么？市委书记是他父亲？”所有的警察脸上都露出了不可思议的震惊，心中也揣揣不安，一不小心，竟然将市委书记的公子抓起来了。尤其是米莱，嘴巴张了张，不置信的看着龙冰与中年人。
    “不可能，绝对不可能，他怎么可能是市委坊间的传闻是真的？”她一点也不相信，身ti微微颤抖，牵动将衣服撑起来的高峰，跌宕起伏的摇晃着，霎时。
    （今天，帮小龙砸金砖了吗？为什么还那么少啊。唉……）
正文 第二百五十七章 谈话
    “幸局，今天麻烦了。”龙振生拍拍幸局长的肩膀，淡声说道。
    “龙书记客气了。”幸局长一脸笑容，他回头看了龙冰一眼，接着说道：“龙冰，回去和父亲好好谈谈吧。”
    龙振生上前拉住龙冰的胳膊，说道：“怕你一个人出事，我便让警察以搜查的名义找你，你不会怪我吧。”说完，就要将龙冰朝旁边的奥迪车上拉。
    “你是市委书记，谁敢怪你啊。”龙冰没好气的说道。难怪刚刚从公园中开出出来，就被警察跟上，原来都是父亲一手安排的。
    龙振生苦笑一声，说道：“不管我是什么，终究还是你的父亲。”
    看到他们父子俩坐上了车，幸局长对众警察挥挥手，沉声说道：“收队。”
    “幸局，我们出一次任务，就是为了帮市委书记找儿子？”米莱有点执着，指着缓缓开走的奥迪车，不满的说道。
    “怎么着，你刚刚当上督察，难道要来命令我这个局长吗？“幸局长瞪了一眼米莱，说道：“这段时间，你给我惹得事情还少吗？”
    看到局长生气，米莱吐了吐she头，又不甘心的问道：“可是他明明是混社会的……”
    “这件事情以后谁也不准提。”幸局长的脸色变了变，沉声说道。说完，他头也不回的走到旁边的警车上，又对众人说道：“以后碰到他，尽量不要去招惹。收队。”
    奥迪车开在一处很僻静的地方停了下来，龙振生让司机先回了家。他做到后排的位置上，看着儿子一脸沉默的表情，摇头无奈的说道：“冰冰，有些事情，并不是你想的那样。”
    “那是怎么样的？”龙冰扭头看着龙振生，反问道。
    龙振生想要解释，却无从说起。真的要说，自己是受了李丹老师的吸引？这完全不是李丹老师的错。每一个心中都有自己的爱情，有自己的秘密，说出来那里错了？只是当时的情况，龙振生好久没有与慕容雪亲热过来，又是四十几岁龙虎年龄。怎么能没有需求。更何况，李丹老师风姿妖娆，丹眼杏唇，有意无意的挑拨，他当然控制不住。因为他是正常的男人。
    幸亏，这一切都被龙冰打破了。不然，他还不知道会生什么事情。自己毕竟是市委书记，而且是有妇之夫，如果真的生失去了，那就太对不起慕容雪对自己的一片痴情了。
    现在最重要的是，龙振生不知道该如何向儿子龙冰解释。
    “今天的事情，父亲的确有错。”龙振生很诚恳的说道：“你也不要怪李丹老师。她承受了那么多压力与感情羁绊，能说出来也轻松一点。我们俩，真的没有生什么。”
    龙冰拍拍脑门，伸手挡住了龙振生接下来的话。mo了mo下巴，龙冰接着说道：“老爸，站在男人的立场上，我不想为难你。可是，站在母亲的位置上，你做的有点对不起她。不过嘛……”沉吟片刻，龙冰突然嘿嘿一笑，拍着龙振生的肩膀说道：“谁让咱俩是父子呢。男人偶尔的一两次也是正常的，可千万不要为难自己的声音。但感情可千万不要出。”
    听完龙冰的话，龙振生突然愣了一下，紧接着，他便哈哈大笑起来。一把拍在龙冰身上，他哈哈笑道：“估计，仍谁也无法相信你是我龙振生的儿子。冰冰，全天下怂恿父亲出gui的，估计就只有你一人了。”
    笑完之后，他却陷入了深深的沉默。半响，他扭过头，一本正经的说道：“冰冰，说真的，当知道你混组织，并且做出那么多事情的时候，我恨不得和你断绝父子关系。我都在想，我龙振生怎么会生出这样的儿子。可是今天，我忽然明白了。每一种人生都是人生，是我太执着与权势，所以总是无法看透你。其实，你对任何事情都抱着淡然的态度，随心所yu，不去强求。这种对待人生的态度，恐怕我永远也学不来。”
    “嘿嘿，咱父子俩就不要互相吹捧了。”龙冰嘿嘿笑道，“我真的有你说的那么好吗？我可是整天都想着当老大呢，怎么叫不去强求啊？”
    龙振生淡笑的摇摇头，很认真的说道：“你真的很专注的去对待一件事情吗？就算是混组织，也还是在忍无可忍的情况下，你才出手的。你有认真的规划过自己未来的路吗？”
    “呵，未来是未来，何必提前闹心呢。”龙冰想都不想道。
    龙振生笑了笑，接着他的话说道：“你还不承认。太执着，有时候也不是一件好事情。冰冰，父亲对你没有什么大要求，只要你活的开心就行。”
    “这个你放心。”龙冰耸耸肩，不以为然的说道：“像咱们这种级别的帅哥，想不开心都没有办法。嘿嘿。”一脸的邪笑。
    龙振生自然明白他所指的是什么，只是无奈的笑笑，并没有说话。
    “老爸，好久没有一起去吃过饭了，今天儿子请你一顿，赏光吗？”龙冰做到驾驶位置上，回头对龙振生说道。
    “张这么大，你还是第一次说请问吃饭，老爸再也高兴不过你。”龙振生取出一根香烟叼在嘴中，点燃吸了一口。看到龙冰眼巴巴的看着他，他忽然意识到龙冰挺喜欢抽中南海的，于是便取了一根中南海扔给他，笑骂道：“少抽点烟，对身ti好。”
    “你还不是抽了一辈子。”龙冰将香烟点燃，深深吸了一口，坏笑道。
    龙振生躺在后排的椅子上，打量着龙冰逐渐成熟起来的背影，眼神中滑过一抹赞赏之色，也有一丝担忧。每一次与龙冰的谈话，龙振生总能感觉到儿子的成长，这让他很欣慰。
    这顿饭，是他们父子俩吃的最长的一顿饭。席间，两人促膝长谈。如果不是熟悉的人，肯定不会认为他们是父子俩。
    吃过饭，已经差不多晚上十点多。从饭店出来，龙冰又和父亲要了一根香烟，然后独自打的回到了‘陨落星辰’夜总会。他已经习惯住在这里了。
正文 第二百五十八章 美国之行
    第二天，龙冰正在忙着处理网站的事情，忽然接到雷啸天的一个电话。说是老六病危，让他马上赶过去。
    龙冰迅将几个兄弟召集在一起，宣布了这个消息。因为堂内处于高展期，必须要留下几个人照看。所以经过他们商议，最后决定由龙冰带着老三和老十二两人前往美国。
    将手头的事情交代了一下，龙冰又打电话给影子，让他们抓紧调查乔慧的事情。至少，从美国回来时，影子手中必须要有线索。
    叮嘱完，他便马上吩咐公司的人订了三张机票，又打电话与雷啸天确认了具体地址，三人便连夜飞往美国。
    当龙冰他们三人走出飞机场时，雷大哥的私人医生钟明便迎了上来，几人寒暄一番，便坐上他的车，赶往老六的医院。
    在医院看到老六时，他们都不敢相信这是真的。因为一直在做化疗，他的头几乎已经掉光，脸色苍白如雪，根本看不到一抹血丝。而且，身ti也极度虚弱。
    看到钟明带着龙冰三人走进来，老六一脸的惊喜。他努力的想让自己笑出来，努力挣扎着想要爬起来。可是，他的努力失败了。他也就没有多少体力，来完成这些费力的动作。
    一滴眼泪，从老六的眼角滑落，此刻，他或许只有力气流泪了。流的激动的泪水，也是无力的泪水。或许，在前往美国治病的那一天，他就想到了今天。
    龙冰他们三人连忙跑过去蹲在老六的病床边，拉着他的手，强忍着心中的疼痛说道：“六弟，兄弟们来看你了。”
    老六想要点头，想要微笑，却没有做到。不过，三个兄弟却已经明白了他的意思。马上摆手阻止了他的动作，说道：“六弟，我们懂，懂你的心。”
    “兄弟们……都……好吧……”老六孱弱的说道，被病魔折磨，他的声音都变了。
    “都好，他们都好着呢。”龙冰轻轻握住老六的手，轻声说道。
    老六眼中滑过一抹光彩，一抹放心的神色。无力的看了三位兄弟一眼，他突然挣扎着说道：“告诉……兄弟们……我……祝福……”说到这里，老六的眼神中突然亮了一下，似乎还想说什么，却冲进来几个医生，将龙冰他们三人拉开，大声用英语说道：“你们赶快出去，病人病情加急，需要马上接受治疗。”
    “抽支烟吧。”走出病房，龙冰从烟盒中抽出三个香烟，递给他俩说道。
    三人默默的抽着香烟，等待了大概一个半小时，他们抽光了一包香烟，病房的门才被推开。几个医生踏着极轻的步子走出来，然后对他们示意了一下，将他们三人带到了办公室。
    办公室里面，钟明正和一名女医生说这话。看到众人进来，女医生向他们点了点头，便走出了房间。
    钟明与他们用英语交流了几分钟，又回头对龙冰三人说道：“病人的病情稍微稳定了一点，或许是见到你们的缘故，他的病情居然有好转的迹象。”
    “真的吗？”听到这个消息，他们三人异口同声的说道。
    钟明的脸颊上也露出一抹淡淡的笑容，他点点头，认真的说道：“这是一个奇迹。你们的朋友生命力很强，麦克医生不打算放弃对他的治疗。”说完，他向龙冰指了指那个美国医生。
    他们三人转过身子，一脸感激的看着麦克医生。因为三人的英语都很差，他们无法用英语和麦克交流。
    也许是能感受到龙冰他们三人的感激之情，麦克站了起来，用很中国式的方式向他们伸出了手，然后用很地道的中国话说道：“我很佩服中国朋友，交个朋友怎么样？”
    龙冰怔了一下，马上会意过来，握住麦克的手，感激的说道：“谢谢你，麦克医生。”
    “呵呵。”麦克医生很友好的笑了笑，看到龙冰一脸的疑惑，他接着说道：“你们很奇怪我会讲中国话是吧。其实我有十年是在中国生活的，我的医术也是从中国学的。中医，很棒，是了不起的医术。”说完，他还竖起了大拇指。
    钟明这时走过来，笑着说道：“麦克从二十岁开始就在中国学习中医学。回国之后，他又在加利福尼亚大学主攻西医。毕业之后，他便开了这家医院，一直在研究怎么样让中医与西医相结合，造福于更多的人。”
    麦克笑了一声，接着钟明的话说道：“你们的朋友，一直都用西医治疗，同时辅助中医控制病情。没想到，刚才检查身ti的时候，我突然觉这段时期的中药治疗起到了明显的效果。”说完他拍了拍脑门，接着说道：“当时我师傅就告诉我，中医治疗的度非常缓慢，但能根除病根。之前我还是坚信西医的疗效要比中医好，所以一直忽视了这个问题。但是现在我的观点却彻底的改变了。中医，的确是了不起的医术。”
    龙冰对他关于中西医的长篇大论并不感兴趣，唯一让他兴奋的时，老六的病或许还有治好的希望。而且，希望都在中国传统的中草药上面。
    他们三人激动的冲上去，抱着麦克的胳膊，大声说道：“麦克，你说的是真的吗？他真的还有治好的希望吗？”
    麦克肯定的点点头，说道：“他极有可能成为第一个晚期白血病人被治好的先例。”
    听到麦克肯定的话，三人的心中已经不能用激动来形容了。提前就做好了老六病逝的心理准备，可是医生突然告诉他们，老六的病能治好。他们不激动才怪呢。龙冰马上拿出手机，拨打国际长途电话，将这个激动人心的消息告诉了所有的兄弟们。
    “你们先不要激动。”麦克挥挥手，冷静的说道：“虽然他的身ti在逐渐的复苏，但要治疗好，还需经过漫长的一段时间。因为，连我目前都还在探索阶段。不过，我已经打电话请教了我的中国师傅，他过几天就会到美国来帮助我。”
    “既然中医能治好他，那我们就带他到中国去治疗好了。”老十二提议道。
正文 第二百五十九章 冷艳皇后
    麦克连连摆手，说道：“这个行不通。如果没有西医的仪器配合，你们的朋友或许连几天都活不了。他的生命体征很弱，只能依靠这里先进的仪器。据我所知，目前中国的医院，还没有很先进的治疗白血病的仪器与技术。而我的医院却是全美国最先进的。”
    不管在那里接受治疗，只要老六的病能治好，其他的都无所谓。龙冰于是点点头，感激的说道：“那就拜托你了。”
    “不管在什么国家，医生的职责就是救死扶伤。”麦克很认真的说道。
    三人默默的点点头，又回想起了在宁海市一院遇到那位医生。与麦克比起来，他的医德差的不知道多远。
    接着，他们又谈了一些细节问题。钟明站出来对大家说道：“走吧，从飞机上下来，就拉着你们来了医院。肚子肯定早就饿了，我请你们去吃中国大餐。”
    “好啊，我最爱吃中国菜了。”麦克马上回应道。
    龙冰他们三人肚子早就饿了，只是因为老六的病情，他们才忘记了饥饿。这时候钟明提出来去吃饭，他们马上便感觉到腹中空空，饥饿难挨了。
    走出医院，刚才和钟明聊天的女医生已经在等着他。看到他们俩亲昵的动作，不用猜都知道是情侣。经钟明介绍，她叫苏菲儿，美国华裔。看她的鼻梁，卷曲的长，以及典型的东方脸孔，就知道是中美结合的优良产物。
    苏菲儿很热情，又是华裔，说的一口流利的中国话，很快便和龙冰他们打成一片。在美国生活的人就是大胆，虽然钟明在旁边坐着，苏菲儿就敢将身ti全部贴在龙冰身上，让龙冰很是吃不消。
    吃过饭，苏菲儿又变戏法的取出六张演唱会的门票，在手中扬着说道：“国际巨星陈思敏的演唱会，要不要去看？”
    “当然了。”龙冰夺过一张门票，笑道：“冷艳皇后的演唱会，怎么能错过。”
    “苏菲儿，你这么短时间内，从哪里搞到六张演唱会门票的？”钟明一脸疑惑的问道。
    “你忘了，我表姐是陈思敏的经纪人，弄到六张门票还不是简单的事情。”
    钟明拍了拍脑门，苦笑道：“你看我的记忆力。”看了眼手表，他有惊呼道，“快点去了，演唱会马上就要开始了。”
    苏菲儿也看了眼手表说道：“还好，刚好来得及。”于是，他们便开车向陈思敏开演唱会的地方：加利福尼亚歌剧院赶去。
    当他们将车停在停车场，绕过栏杆准备进去的时候，却突然看到一辆红色凯迪拉克开了过来。凯迪拉克很张扬的在剧院门口猛地转了一个大弯，然后戛然而止。而后面跟随的两辆宝马也一起停了下来。
    不一会，从凯迪拉克上走下来一个女人，她戴着一领鸭舌帽，低低的遮住半边脸颊。因为她是背对的站着，龙冰他们只能看到女人的背影。她身上穿着一件红色大衣，将她的上半身包裹在里面。脚上穿着一双白色的长筒靴子，却将她xiu长的大tui完美的展现出来。
    “陈思敏……”苏菲儿突然惊呼道，“看，我表姐就站在旁边。”
    就在龙冰他们刚要仔细去看时，宝马车上又走下来几个保镖，将她们护卫起来，然后拥戴着朝剧院的后门走去。
    意外的从剧院外面看到男人心中的女神，几人都有点惊艳的感觉。看了好几分钟，苏菲儿突然说道：“好冷啊。”
    龙冰很有同感的点点头，说道：“冷艳皇后的称号果真不假，就算没有看到她的正面，我却从她身上感受到了拒人千里之外的冷傲。”
    走进歌剧院，才觉里面人山人海。看来华籍歌手的人气还是很旺盛，在美国的一个州都拥有如此数量的观众。幸好，依靠苏菲儿表姐的关系，他们六人的座位在靠近前排的地方。
    刚坐下不久，演唱会便开始了。整个剧场先是陷入一片黑暗，灯光慢慢的亮起来，但要比之前柔和了许多。约莫几秒钟的时间，剧场中央的舞台突然缓缓升起，周围笼罩着一层绚丽的雾，紧接着，一个女孩身穿红色长裙的女孩便从雾中走了出来。
    因为坐在前排的缘故，龙冰这下终于看清了传说中的冷艳皇后的真面目。
    略施粉黛的脸颊上，放射着健康而又充满冷艳的光彩。柳叶般纤细xiu长的眉毛下，一双明亮的大眼睛犹如碧空之中初升的明月，灵动可人。她的目光中蕴含着月光般轻灵的光芒，给人梦幻般的感觉。一头像黑丝绸一般的秀披在肩上，蜿蜒柔和的线条透着一股优雅别致的味道。她的皮肤洁白靓丽，耀眼生花。冷艳面颊上，有三分冰冷，还有三分矜持。任何男人看了，都会以为遇见了梦中的仙女，难以自jin。
    整个剧场内一片宁静，随着音响里的爆炸声，舞台上弥漫着梦幻的气泡与迷雾，陈思敏的身ti随着音乐的节奏缓缓的蹲了下去，然后右手往后一摆，身ti便随着惯性站了起来。她用双脚脚尖垫底，然后右脚很自然的划出去，而身ti则向左边倾斜过去。然后，左脚又在左面踏了一下，身ti自然的回旋，随着气泡一起飘舞。
    随着音响中音乐的变化，陈思敏的动作突然变得机械化，在舞台上一个回旋。身形一转，很自然的站在了所有的观众面前。
    在这一刻，陈思敏脸上那股冷傲，艳丽的气质顿时如波浪般，迎面铺满了整个演唱会的现场。
    出场不倒一分钟，龙冰便见识到了美国人的狂放。在场的观众纷纷站了起来，鼓掌尖叫。他身后甚至有一名狂热的美国男粉丝，忍耐不住抱住身边的女人疯狂的接吻。之后，女人一脸奇怪的问道：“我们认识吗？”
正文 第二百六十章 花都猎人
    靠，这都行，龙冰扭头看了看左右，除过苏菲儿，基本上都是大老爷们。
    这时，舞台上空突然飘起白雪来，陈思敏身后的背景，也缓缓转化成了白茫茫的一片。陈思敏还没有唱歌，但就是从她身上所散出来的冷，却已经让剧场内的空气迅冻结下去。刚才还狂热的剧院，此时却如降冰霜，观众顿时停留在那一瞬间。
    龙冰凝视着陈思敏，才真正体会到冷艳皇后的冷与艳。她的冷，是一种来自骨子里的冷。一种居高临下，傲气十足的冷。当她直视一个人的时候，她的眼神总会给人一种感觉：在我眼中，你什么也不是。
    就是这种傲气，就是这种不可一世。龙冰脑海中马上回想起第一次在宁海市剧场看江冉冉的表现。江冉冉在舞台上的天后，她有的只是狂热，有的只是对舞的不懈追求。从某种程度上看，江冉冉与陈思敏非常相似。在舞台上他们都很张扬，很自信。但是，江冉冉体内却奔放着激昂，让人感觉热血沸腾。台上张狂，台下单纯，而一点也没有陈思敏的冷。
    陈思敏的冷，是一种与生俱来的冷。她总是让人感觉到遥不可及，甚至根本不给别人靠近的机会。无论多么努力，多么不顾一切的追，都会现一个严酷的现实，与她之间永远都有遥远的距离，倾国倾城，绝代风姿。
    龙冰阅女无数，母亲慕容雪就是绝对的极品，还有像乔慧那样含苞yu放的纯爱美，以及江冉冉不同风格的美。可是，当见识到陈思敏之后，他却突然觉，原来mei女也可以用冷表现出来。
    不知道为什么，当面对陈思敏时，龙冰竟然产生了一种乏力感。因为她浑身上下，都散出一种绚丽多彩的光彩，就像是远在天边的彩虹，只能远观而不可赏玩。
    从演唱会开始，龙冰都已经忘记了自己的存在，一双黑眸全部凝视在陈思敏的身上，从没有离开过。脑海中，没有喧闹，没有歌声，没有邪念，只有陈思敏灵动的身姿，在舞台上缓缓的流淌。
    他彻底的痴了，也突然觉，原来也有无法去征服的女人。陈思敏几乎是一位不可能被征服的女人。因为她生来就是让男人绝望的梦。她不屑的眼神，以及她骨子里的冷傲，都如冰山上的雪莲，纯净而遥不可及。
    千万不能迷上她，龙冰脑海中，一直在默默念叨着。可是，眼神总是无法控制的洒在陈思敏的身上。龙冰心想，完了，自誉为花都猎人的自己，却被一个冷艳的女人狩猎了。
    从剧场走出来，龙冰都还没从对陈思敏的痴迷中走出来。脑海中，也尽是她绝代芳华的影子。对一个女人，龙冰还从来没有这样过。
    “靠，一定要追到手。”龙冰心中想到：“大明星怎么了。”这时，却另外有一个念头跳出来，指着刚才的想法说道：“不可能，绝对不可能。她可是冷艳皇后，她天生就是让男人绝望的梦。曾经有多少钻石王老五、娱乐圈红的紫的男星，都拜倒在她的石榴裙下，可从来没有一个人能成功的一睹芳泽。她就是那样的遥不可及，不食人间烟火的仙女。你龙冰靠什么能拥有她？”
    对于征服女人这种没有硝烟的战场，龙冰是从来不会妥协，不会认输的。陈思敏，激起了他体内征服yu。龙冰告诉自己，如果无法拥有陈思敏，不管有多大权势，多少金钱，他的人生都存在缺憾。这时候，龙冰突然彻底的了解了李丹老师。李丹老师还有勇气说出来，可是他连接近陈思敏的机会都没有。
    这时，龙冰突然想到了身边的苏菲儿。也不管他俩正在亲热，他一把将苏菲儿从钟明怀中拉出来，抓着她的肩膀问道：“苏菲儿，你刚才是不是说，你表姐是陈思敏的经纪人？”
    苏菲儿先是被龙冰突如其来的动作吓了一跳，不过马上便反应过来，似笑非笑的看了龙冰一眼，说道：“任何见过陈思敏的男人，都会有你这样的狂热。钟明当初表现的比你还有痴迷，只是他后来感觉不可能，便放弃了。”
    “我不想听这些。”龙冰摇着苏菲儿的肩膀，执着的问道：“我想认识你表姐，可以吗？”
    苏菲儿微微叹了口气，说道：“这根本不可能。就算认识我表姐，也只是浪费jing力。陈思敏是天使，遥不可及的天使，你就醒醒吧。”
    “不，这场战争，我一定要赢。”龙冰回头看了一眼剧场，眼中滑过一抹炽热的执着。从他身上，也散出一股强烈的霸气来。
    苏菲儿看到龙冰无可救药，无奈的摇摇头，拍拍龙冰的肩膀说道：“既然你非得要让自己受伤，那我就成全你吧。”
    “苏菲儿，你真是我的天使。”龙冰脑海中全部是陈思敏的影子，竟然将苏菲儿抱在怀中，激动的说道：“苏菲儿，你真是个好女孩。”
    这时，龙冰耳边传来一声尴尬的咳嗽声，他才突然明白过来。人家苏菲儿的男朋友钟明，就在自己身边。于是他赶快放手，极为不好意思的说道：“钟明，你看我太激动了，刚才不是有意的，你千万不要介意啊。”
    不介意才怪，当着人家的面，抱着人家的女朋友乱亲。钟明脸色变了一下，想到他是雷啸天的兄弟，只好咳嗽了一声，淡笑道：“没有关系。”
    回到酒店，已经是深夜了。龙冰从皮包中抽出一沓钱，扔给老三与老十二，说道：“听说美国的妞特别有味道，技术活好，动作狂热，哥两个去享受一下吧。”
    他们住的是五星级酒店，自然有极品的美国妞。老十二将钱塞在口袋中，一脸坏笑道：“二哥，那你呢？”说话的时候，脸上的肥肉都在微微摆动。
正文 第二百六十一章 苏丹公主？
    龙冰抽出一根香烟叼在嘴中，深深的吸了一口，沉吟道：“我现在脑海中只有陈思敏的影子。根本没心情做那种事情。一个字，俗。”
    “既然你不去，那我们也不去了。”老三一pi股坐在沙上，倒了一杯红酒说道。
    “哥们我说，老六的病情突然出现转机，我们应该高兴才对。不要来一趟美国，让自己后悔啊。”龙冰一把将老三拉起来，骂骂咧咧的说道：“***，一人找两个。反正明天没事，今晚好好的玩。”
    “嘿，你是二哥，应该你带头。”老十二笑mi眯的将龙冰向房间外面推，邪笑道：“你也没有上过美国妞，咱们就一起开开洋荤。”
    “不要啊，我可是纯洁滴男人啊……”龙冰想要挣开老三与老十二的拉扯。
    “拉倒吧，挂在你身上的女人，没有成百，也有上千了。”房间外面，传来老三的声音。老三平常话不多，自从来美国之后，他的话突然变得多了起来。不知道是不是因为见识到了美国女人的疯狂。
    “老板，给我哥找一个十八岁的美国，一个二十一岁的巴黎少女，一个二十八岁的伦敦贵妇。一定要极品的，”老十二嚣张的说道。
    “什么？巴黎少女找不到，用日本和韩国的顶？”老三接着嚷嚷道：“免谈，日本的韩国的坚决不要。一个字，俗。”
    “什么？苏丹的公主？可以可以，我哥还没有上过苏丹女人呢，就苏丹了。”老十二嚷嚷道：“老板放心，钱不是问题。”
    “我好可怜啊……”这是龙冰唯一说的一句话。
    刹那间艳阳高照。等龙冰拖着疲累的身ti从房间中走出来时，已经是下午三点多。日，昨晚消耗太多，累啊。
    龙冰刚坐在中餐厅用餐，老三与老十二两人便一脸疲倦的走了过来。三人会意的一笑，均能从对方的脸上读到两个字：舒服！
    吃完饭，他们又打车去了麦克的医院。老六还没有醒来，但是麦克告诉他们，今天老六的身ti又好转了一点。治疗好只是一个时间问题，但究竟是多久，谁也说不上。
    在等待着老六醒来的几天时间里，他们三人在苏菲儿的带领下，将加利福尼亚州好玩的地方都玩了一圈。
    “苏菲儿，你表姐最近有没有空闲啊？快点介绍我去认识吧。”与苏菲儿有接近的机会，龙冰便每天缠着她，要她带自己与她表姐认识。
    “龙冰，你就在等等吧，陈思敏这次只不过是顺便来加州开个唱。下一站则在中国的一个城市。你就安心的玩几天，过几天我陪你一起回大6，然后介绍我表姐给你认识，好吗？”苏菲儿耐心的劝慰龙冰。
    “那也只能这样了。”龙冰不甘心的说道。
    通过这段时间的jiao往，龙冰他们三人才见识到真正的苏菲儿。苏菲儿的个性很kuang野，经常会出人意料的玩出点新花样来，据说还是跆拳道hei道六段的高手。不过在钟明面前，她却显得温柔似水。
    这样一晃，也就过去了一星期时间。其中老六醒来了四次，不过因为体力过于虚弱，他们只能见一面，并没有说什么话。而麦克的中国老师也从国内赶了过来。经过他们会诊，最后的结论是，老六要想康复，必须中西医医结合，治疗三年时间。
    只要能治好，三年并不长。龙冰便安排了一些事宜，将老六托付给麦克。然后，他们和钟明以及苏菲儿，动身返回了大6。
    回到宁海市，龙冰的生活便恢复了正轨。据手下的报告，淳安区这段时间风平浪静，四股势力均小心翼翼的维持着现状。旗下的三家网站展势头也相当高涨。广告费以及交易费，赚的钱竟然和收上来的场子费相差无几。
    龙冰这才知道，***，搞网站原来这么赚钱啊。难怪腾讯网、百度、起点等网站成立没几年，却一跃成为实力雄厚的大公司。全亚洲富孙正义，通过雅虎网站赚了不知多少亿美元。现在那个行业的赚钱度能过网络啊？什么，开大型赌场？靠，错了，网络可是绿色的安全的，大型赌场要顶多大风险啊。
    影子组织也有报告交上来，他们将与乔慧有联系的，从她小学同学，以及到老ma的表兄的小姨子的侄女，这样的关系都调查了一清二楚。可是，却依旧没有找到蛛丝马迹。
    不过，影子却带来了另一个消息，叶城这个月又出现在宁海市。秘密的与黑虎回了一次面。同时，影子也调查清楚了，过年时与叶城见面的人，根本就不是沈军，而是黑虎本人。还有，上次在‘陨落星辰’夜总会意图行刺龙冰的两个女孩以及黑衣杀手，也都是黑虎安排的。从那时候开始，黑虎就想是暗杀龙冰。看到行刺没有成功，便有意的挑起猛虎堂与君虎堂的矛盾。看来在这一点上，还是冤枉了沈军。
    龙冰突然想到了一个问题，黑虎根本就不是沈军安插在猛虎堂的奸细。可是，为什么黑虎还要将自己去越南的事情透露给沈军呢？他的脑海中逐渐的有了一天模糊的线索。不过，这个想法也让他感到极为震惊。
    他吩咐影子，继续监视黑虎的一举一动。尤其是，他与外界的jiao往？看看有那些堂口的老大，私自与他会面。
    自从回宁海后，龙冰整天忙着处理手头的事务，都忘记了同他们一起从美国回来的苏菲儿与钟明。钟明在美国还有事情，所以住了几天便回去了。而苏菲儿在宁海市有一家亲戚，她暂时住在那里。
    这一天，龙冰开着车在街上行走。本打算去学校溜达一圈，这种时候，他才能记起，自己还是个学生。可就在开车前往学校的途中，他的电话突然响了起来。电话那头，传来苏菲儿哽咽的声音。
    “出什么事情了？”龙冰焦急的问道，他拍拍自己的脑门，这才想起回宁海已经四五天了，可还没有主动约会过她。没有她，自己可无法接近陈思敏啊。
    “我在商场购物被人欺负，你快过来帮我嘛。”苏菲儿埋怨道：“哼，我你还想不想让我帮你介绍我表姐了？居然连地主之谊都不尽。”
正文 第两百六十二章 美国人的感情观
    听她的语气，好像只是埋怨龙冰没有陪她而已，龙冰连忙说道：“你在那个商场？我马上过来。”
    “西泰华市。”苏菲儿有点紧张的说道：“快一点啊，真的有人欺负我。”
    “***，居然有人敢欺负本少爷请来的贵人。”龙冰低声咒骂一声，掉转车头，迅的朝西泰华市开过去。
    等龙冰赶到西泰华市时，现商场周围围满了看热闹的人，而且不时有受伤的人从里面抬出来，遍体伤痕。商城外面已经有救护车在等候，看到有人抬出了便呼啸着拉走。警察在外面拉了一层黄线，jin止出现意外事情。
    在黄线的前方，有几个警察在交头接耳的说着什么，而另有几个警察则和一个西装革履的一脸苦容的中年人交涉。
    “究竟生什么事情了？”龙冰皱了皱眉头，此刻打苏菲儿的电话，却又是关机。靠，搞什么飞机。他将车停在人群外边，分开人群就要冲进去，不过却被几个警察拦住了。
    心中担心苏菲儿的安危，他那里又心情在这些警察身上浪费时间，看到有人阻拦，一把将堵在自己面前的警察拉开，然后冲了进去。
    那些警察没有想到居然有人攻击警察，马上从腰部掏出手枪，而其他几个警察也很快围了过来，不过此时龙冰已经跑进了商场，他们连人影都没有看到。几个警察刚想追上去，米莱却不知道从什么地方冒出来，看着龙冰的方向皱了皱眉头，然后伸手阻止道：“不要管他。”
    龙冰猜得果然没有错，里面正在又打又闹的真是苏菲儿，除过苏菲儿，他认识的女性中还没有跆拳道黑带六段的高手。市的保安对她无可奈何，只能站在远远的，看着她又打又砸。
    “苏菲儿……”龙冰摇头苦笑一声喊道。他今天算是彻底的见识了苏菲儿的kuang野。在美国的时候，龙冰虽然知道她思想比较前卫，动作比较kuang野。但，从来没有见她大大出手过。
    听到龙冰的声音，苏菲儿终于停止了打砸，她扭过头来盯着龙冰，眼神中滑过一抹得意的微笑。不过，很快又布满了抱怨，撒娇的叫道：“我被人欺负，你到现在才来？”
    龙冰心中苦笑不已，汗，这究竟是你欺负人家，还是别人欺负你啊。不过不管怎么说，自己这个地主确实做的不厚道。苏菲儿砸商场，肯定是有原因的。如果自己在场，肯定不会生这样的事情了。
    “究竟生什么事情了？”龙冰走到苏菲儿身边，伸手在她脸颊上捏了捏，关心的问道。
    苏菲儿撅着嘴巴，不屑的说道：“我在这里购物，一个小混混却想戏弄我。于是我就出手了，可是没有想到商场的人却跑过来拦我，我就只好砸店了。”说完，她扭头朝后面的一个储物柜后面喊道：“给我滚出来。”
    过了十几秒钟，便看到储物柜后面的角落，走出来一位浑身颤抖的青年。那人衣服褴褛，脸上和身上都挂满了血迹，估计都是苏菲儿的功劳。
    “就是他，刚才想戏弄我。”苏菲儿翘着嘴唇说道，说完她上前一脚踹在小混混身上，冷哼道：“让你以后还敢不敢随便小看女人？哼！”
    龙冰无奈的笑一声，这只能怪这个青年不长眼睛，偏偏要惹苏菲儿这个小魔女。这可是谁惹到谁遭殃，他只能怨自己运气背了。看到那个青年浑身抖，一脸害怕的样子，龙冰也不像在吓唬他，只是冷冷的说道：“滚。”
    如果这个青年就这样滚了也就完事了，可是他却偏偏在临走时，狠狠的丢下一句话：“等着瞧。”说完便灰溜溜的跑了。
    龙冰冷冷的一笑，并没有去理会年轻人。上下打量一眼苏菲儿，抱歉的说道：“你看，这几天都在忙一些事情，一直抽不出时间。”说完，龙冰伸手帮她掠了掠头。
    苏菲儿身上有一股淡淡的香味。就算是当着钟明的面，苏菲儿也敢将身ti靠在龙冰身上，何况现在呢。她伸手搂住龙冰的脖子，不容龙冰拒绝道：“不管前几天你在干什么，这几天你必须陪我。”
    “包括晚上吗？”龙冰坏笑道。
    苏菲儿媚笑一眼，点点头说道：“当然啊，除过我洗澡上厕所，其余时间你都要陪着我。”
    “那还是算了吧，我怕钟明杀了我。”龙冰使劲摇头道。老六的安危可还在他们手上，自己怎么能挖人家墙角呢。就算苏菲儿是极品mei女，龙冰也要忍住心中的冲动。
    苏菲儿狡黠的摇摇头，说道：“我也是刚开始和钟明拍拖，不过我现和他不适合。不然，他也不会这么早就返回美国。”
    “什么？”龙冰惊异道：“你与钟明这么快就分手了？”
    “我们还没有jiao往呢，从何而来的分手啊。”苏菲儿将身ti向前靠了一下，得意的说道。“怎么样，对我有兴趣吗？”
    龙冰心中狂喜，那是当然大大的有兴趣，不过一想道钟明，他还是摇头说道：“算了，我和钟明还是朋友。在中国这样做，朋友之间会翻脸的。”
    “钟明怎么会怪你呢。”苏菲儿不以为然的摇摇头，说道：“美国可不像中国。我们可以随意的交朋友，对方无权干涉。如果觉得不合适，我们可以马上找其他人，对方都不会怪罪。何况钟明与我还没有拍拖，估计他现在已经有女朋友了。”
正文 第二百六十三章 让我们马上开始
    “不会吧？美国人的感情这样泛滥啊？”龙冰不可思议的说道。
    苏菲儿耸耸肩，不以为然的说道：“这有什么，就算是我们结婚后生活不和谐，都可以找男朋友的，对方也不能干涉。”
    龙冰一头黑线，心中想到：“***，美国女人比我想象中还有奔放啊。”
    “可是，你也知道，我不会给你带来感情和婚姻。”龙冰无奈的摇摇头。在对待接受过美国思想的苏菲儿时，一定要谨慎处理。
    “呵呵。”苏菲儿狡黠的一笑，在龙冰的脖子上亲了一下，说道：“婚姻？想的太早了，如果你不能让我满zu，我也会很快离开你的。玩感情？算了吧，我不想那么累。”
    话说道这个份上，龙冰已经明白苏菲儿是怎样一个女人了。也许，按照中国思维模式看，她是一个坏女人。但是她从小生长在美国，接受的是美国前卫的思想。所以，不能用中国的思维模式去看她。她们追求的，只是自己身ti的享受，这在美国是非常普遍的。
    或许，这就是美国佬常说的人权吧。
    自然，龙冰是不会拒绝苏菲儿的。这样的极品想要有自己生关系，龙冰要是拒绝了，那他就不太正常了。
    “ok，让我们马上开始吧。”龙冰也回亲了一下苏菲儿，坏笑道。
    “我们下去吧。“龙冰拍拍苏菲儿说道，说完便搂起苏菲儿的小蛮腰向楼下走去。
    “快看，下来了，下来了。”看到苏菲儿走下来，人群中便开始窃窃私语，龙冰不由的皱了皱眉头。此时他已经走出了商场的大门，手中还抱着苏菲儿，刚才一直和警察争执的商场经理马上冲到了龙冰面前，拦住了龙冰的去路。
    “把东西砸了，就想这样走了？”商场经理声嘶力竭的喊道，之前他已经与警方交涉过很长时间，在加上商场被砸火急攻心，他的声音都变的嘶哑了。他拉住龙冰的衣服不放。
    刚才交涉的警察也走过来，礼貌的对龙冰说道：“这位先生，如果你认识这位小姐的话，请赔付商场的损失，这样大家都好过。”
    龙冰冷冷的打量了一眼眼前的几个人，苏菲儿则一脸挑衅的瞪了警察一眼。
    “龙冰，这是你女朋友吗？”这时，米莱从人群中走过来，盯着苏菲儿看了一眼，又冷冷的看着龙冰问道。她的眼神中，滑过一抹不易被人觉察的醋意。或许是女人嫉妒的天性，看到苏菲儿傲人的身材，米莱忍不住多瞧了几眼，又不屑的冷哼一声。
    “是啊。”龙冰淡笑的说道，微微上挑的嘴唇上挂着一抹邪魅的微笑，肆无忌惮的在米莱高耸入云上瞄了几眼，满眼轻佻道：“米姐今天在这里执行任务啊？”
    “那天算你走运。”米莱一本正经的说道：“可是今天，你女朋友砸了商场，该怎么办？”
    “哼，是他们戏弄我的。”苏菲儿从龙冰怀中出来，双手叉腰站在米莱面前，说道：“人民警察的职责就是维护公民的人权，我要控告你们。”
    “控告？”米莱估计第一次听到有人嚣张的对她这样说，
    “哼，从来没有见过那个女人这么疯狂。”米莱不屑道：“混血儿了不起啊。”
    “警察了不起啊。”苏菲儿彻底的与米莱较上劲了，
    龙冰心中无奈的苦笑，他今天可是彻底的见识到女人吵架的高明之处了。一个是自己的客人，一个是办事极其负责的女警察，按照贝贝的关系，他与自己也算是朋友。他不知道帮谁了，但也不能看着两女在这里已经升级的较劲。于是只好出面拉开她们俩，苦笑道：“我的姑奶奶们，你们就别吵了。那么多人看着呢。”
    “你说，是我的大还是她的大？”谁想到，两女忽然拉祝蝴的胳膊，异口同声的问道。
    龙冰马上一头黑线，让自己帮谁？谁米莱的大，这是事实，可这样就惹到了苏菲儿。如果说苏菲儿的大，那是说假话，那样恐怕与米莱彻底没有关系了。他难啊，心中苦叫连连。
    而让人郁闷的时，看到龙冰与女警察官似乎认识的样子，商场老板在这个时候冲了过来，不依不饶的说道：“不能因为认识警察就这样算了啊。我的商场被砸，你们究竟赔不赔。”
    米莱与苏菲儿同时回头怒视着商场老板，异口同声的怒斥道：“滚。“此时，米莱彻底的陷入了女人的思维，而忘记了她的身份是一名警察。
    “好……好……”商场老板气的浑身抖，“连警察都帮你们。好，不要以为你们认识人，我庞德飞就没有关系。”说完，他拿出手机，迅的拨了几个电话。
    两个女人的叫劲让龙冰很头疼，偏偏他们还拉着自己，要自己说究竟是谁的大。他苦哇，只好低声说道：“好了好了，等晚上我检验一下就能分辨出来了。但是现在请你们给我一个面子，外面可是有很多人在围观呢。”
    两女扭头看了周围一眼，又互相对视着，谁也不妥协。
    这时候，人群逐渐的开始涣散。龙冰扫视了一眼，现是无名带着猛虎堂的成员赶了过来。无名也现了龙冰，远远的向他招了招手。
    龙冰朝无名使了个眼色，然后走到自称庞德飞的商场经理面前，想用手拍了拍他的肩膀，没有想到却被他冷冷的甩开。
    “今天的事情没完。”庞德飞声嘶力竭的说道。
    听到他的话，龙冰微微皱了皱眉头。要不是两女还在旁边互不相让，他早就出手了。上下打量一番庞德飞，沉声说道：“你的损失我赔，只是你的跟我去取钱。”
正文 第二百六十四章 太子的赔偿
    “我为什么要跟你走，要想离开，除非现场兑现。”庞德飞大声喊道，说完他迅的吩咐商场的保安将周围的路线封锁了起来。
    这是无名也走了过来，一把将庞德飞拉到一边，在他耳边低声说道：“小子，野狼帮的，不要命了。”
    庞德飞愣了一下，又马上冷笑道：“你吓唬谁呢？”
    无名皱了皱眉头，沉声说道：“不要怪我没有警告你。”
    “你恐吓我？”庞德飞指着自己，冷笑道：“哼，我姐夫可是检察院的，野狼帮又怎么样。”
    无名冷哼了一声，抬头看了龙冰一眼。龙冰眼中一寒，朝无名点了点头。
    得到龙冰的指示，无名便拉着庞德飞朝外面走去。庞德飞似乎觉察到什么，挣扎着大声喊叫着，就是不出去。
    这时，之前与庞德飞交涉过的警察走了过来，站在龙冰身边，陪着笑脸说道：“此人有点背景，我看你们就赔钱了事吧。况且今天也的确砸了不少人家的东西。”
    “有背景怎么了？”无名当着警察的面，一脚踹在庞德飞的身上，冷冷的说道：“之前已经警告过你了，不要把我惹毛了。”
    “你们怎么能随便打人啊？”警察的连忙有点挂不住，紧跑两步将庞德飞扶起来，又盯着无名说道。
    这时，米莱也注意到了这边生的事，狠狠瞪了苏菲儿一眼，然后转身走到这边。看着一脸痛苦的庞德飞，米莱似笑非笑的回头看了一眼龙冰，然后问庞德飞道：“是不是他打你的？只要你起诉他，我帮你。”
    龙冰马上便明白了刚才米莱的眼神，她是终于抓到自己的把柄了。可是庞德飞却不这样想，他以为米莱和龙冰是一伙的，疑惑的看了一眼米莱，闭口一句话不说。
    看到庞德飞不说话，米莱气的挥了挥拳头，回头看着龙冰，冷声说道：“龙冰，我现在控告你故意伤害罪以及黑势力团伙聚众闹事罪。三罪同罚，我不信法院不判你十几年牢做。”米莱还在气恼上次被龙冰吃豆腐的事情。
    “靠，本少爷又没招惹你，何必与我过不去呢。”龙冰心中苦笑道。掠了掠头，他扬着眉头说道：“米姐，怎么老和我过不去啊？”
    “警察的职责就是除暴安良，谁让你是黑势力成员。”米莱不依不饶的说道：“我是对事不对人，谁让我抓到了你的把柄。”
    “可是，我并没有动手打人啊。”龙冰无奈的耸耸双肩说道。
    “龙冰，我们走吧。”苏菲儿贴在龙冰身上，挑衅的瞪了米莱一眼，说道：“我再也不想见到这个自以为是的女人。”一阵香味从苏菲儿身上传来，龙冰忍不住嗅了几口。
    “好啊，现在连警察都满大街诽谤。”龙冰搂着苏菲儿蛮腰，转身朝自己的车走去。
    看到龙冰要离开，庞德飞马上冲到龙冰面前，用手拉住了他的衬衫。
    “放开。”龙冰冷冷的说道。
    “赔钱。”庞德飞不依不饶的说道，他心中那个疼啊，苏菲儿刚才乱砸一番，至少造成上百万的损失。就是上次经营半年，也赚不到那么多利润啊。
    龙冰还没有出手，苏菲儿已经一脚踹在了庞德飞的脸上，冷冷的说道：“我男朋友的衣服也是你能抓的。”
    奈何庞德飞，商场被砸，此刻又被苏菲儿狠狠的踹了一脚，脸上立马乌青一片，逐渐有血迹渗出来。庞德倒在地上，越想越委屈，居然不顾属下众员工以及一大帮警察在场，径直放声大哭起来。
    龙冰眉头微微一皱，将无名叫道身边，低声说道：“拿五百万陪他的损失，然后把他送到医院里去。”说完，他就要离开现场。
    “想这么容易就走啊。”米莱被苏菲儿漂白一句，又看到她随意伤人，气不过，冷哼一声，走过来堵在他们面前。
    龙冰此刻是彻底的恼了，皱着眉头看了米莱一眼，沉声说道：“米姐，一直看在朋友的面子上，我没有和你计较，你不要烦我了好不好？”
    米莱浑身怔了一下，脸色明显的变得冰冷，可是眸子上，却蒙上了一层水雾。身ti微微颤抖，她冷声说道：“你以为我想烦你啊。我是在执行公务，不是专门针对你……“说着，眼泪却突然从眼眶中滑落下来。
    龙冰没有想到自己无意的一句话，却让米莱的反应这么强烈。怔了一下，他歉意的说道：“米姐……”
    他刚想解释，米莱却冷冷的摆手阻止了他的解释，说道：“龙冰我警告你，不要以为是贝贝的朋友，市委书记的公子，我就不敢逮捕你。”
    龙冰无奈的苦笑一声，说道：“可是今天这事又不是我们引起来的，你何必要抓着不放呢。”
    米莱气的浑身抖，看龙冰的眼神也变得极为冷漠。她本来是很单纯的女孩子，只是对工作太执着。龙冰刚才无意的一句话，却伤到了她的心。
    “哎，女人就是麻烦。”龙冰心中苦笑道，看着米莱越来越冷漠的脸色，他摇头说道：“好吧，今天的事，你说怎么收场？”
    “赔商场的损失费，以及他的医疗费和jing神损失费。”米莱指着庞德飞，冷冷的说道。
    “好啊。”龙冰耸耸肩，又对无名点了点头，便拉着苏菲儿走向自己的车。
    无名狠狠的瞪了一眼庞德飞，冷冷的说道：“算你走运。”说完，他从一个猛虎堂成员手中接过支票本，开了一张五百万的支票，狠狠的说道：“太子哥还从来没有赔偿过别人。”
    “什么……太子……太子哥。”听到无名的话，庞德飞有点结巴的说道：“他是太子哥？”
    无名狠狠的瞪了一眼庞德飞，一句话不说的尾随龙冰而去。
    庞德飞拿着五百万的支票，愣愣的站在地上，五百万足够赔他两次了，但是一想到是太子赔给他的，他心中就担心不已。究竟要不要收太子的赔偿，他们真的是野狼帮的啊，而且还是太子？还以为他们只是吓唬自己而已。据说太子的父亲是市委书记……
正文 第二百六十五章 检察院院长
    庞德飞手中拿着支票，却如同拿着一个烫手的山芋一样，心中坎坷不安。
    “哎，算了，破财消灾了。”庞德飞在心中狠狠下着决心，“还给他们吧，商场以后还有继续开呢，惹到太子可就麻烦了。”犹豫了一下，他又想到：“可是，商场被砸出这个样子，该怎么办啊？”
    就在他犹豫不定的时刻，龙冰已经走到了车边，苏菲儿刚刚坐在副驾驶位上。而就在此刻，从商场的左边开来了两辆白色的奔驰，直奔他们而来。
    龙冰愣了一下，站在车门旁边看究竟是何许人也。
    白色奔驰停在了龙冰车的旁边，从上面下来了几个人，其中还有一个穿着警服的人物。
    看到来人，庞德飞眼中一亮，连忙迎了上去，还顺手将支票装进了口袋中。
    “姐夫。“庞德飞快步走到一个人身边，带点委屈的说道。
    “怎么回事？”说话的人一口官威，一副神气倨傲的样子。
    “他……”庞德飞指了一下站在车门旁的龙冰，不过看到龙冰一脸不耐烦，他到口的话又没有说出来。
    “到底怎么回事？”穿着警服的男人有点不耐烦的问道。
    庞德飞有点顾及野狼帮的势力，嘴张了张没有说出来。米莱走过去，淡淡的说道：“黄院长过来了。”
    “咦，这不是小米嘛。你ba爸最近好吧。”看到米莱，身穿警服的黄院长马上展露出一脸虚伪的微笑。
    “还行。”米莱淡淡的说道。她最看不惯的就是官员这种虚伪的嘴脸，不就是因为父亲当上了政法委书记嘛，至于嘛。何况，刚还伤心来着，根本就没有心情理他。
    “无名，你不认识那个人吗？”龙冰低声对身边的无名问道。虽然父亲是市委书记，可对于市委的官员，他认识的还是很少。
    “市检察院黄院长。”无名一眼便认出了那人的身份。
    龙冰点点头，取出一根烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口。对着空中优雅的吐了三个烟圈，龙冰淡淡的说道：“走，我们过去看看。”说完，他便朝那边走去。
    这时，庞德飞已经将生的事情告诉了黄院长。而黄院长则回头看着走过来的龙冰。
    “黄院长，一点小事还劳你的大驾。”龙冰走过去，伸出手，呵呵笑道：“自我介绍一下，龙冰，南阳中学学生。”
    黄院长先是愣了一下，一个中学生，这么大架子？不过，庞德飞已经在旁边小声提醒他到：“姐夫，他就是太子。”
    不说话好，当听到眼前的年轻人就是太子时，黄院长的表情明显的震了一下。不过当官的都是老油条了，马上便反应过来，热情的握住龙冰的手，说道：“久闻龙公子的大名，今日一见，果然雄姿英，英雄少年。”
    真恶心，老油条什么不不懂。戴高帽、捧人的技巧那可是一等一的高。虚伪的让人浑身冒冷汗。龙冰心中恶心了他一番，但依然说道：“黄院长过奖了。”
    看到自己的姐夫，市检察院的院长对龙冰都这么恭敬，庞德飞的脸色逐渐变得苍白，身ti也在微微颤抖。装在口袋里的支票，就如同灼人的炭火一般，让他冷热难熬。
    “呵呵，你看都一场误会。”黄院长握着龙冰的手不放，特热情的说道：“大水冲了龙王庙啊。小庞，快过来给龙公子道歉。你看你，这可是龙书记的公子啊。”
    “***，谁和你一家啊。靠，老东西你别乱关系啊，咱也不是什么龙王庙。”龙冰心中骂道，口中却说道：“小事，不用道歉了。”
    “哎呀，那怎么行。小庞不懂事，你多多见谅。”黄院长不愧是多年的老油条了，看到龙冰一脸的不耐烦，马上将庞德飞拉过来，又接着问道：“你是不是接受了龙公子的赔偿啊？还不赶快拿出来。”
    庞德飞唯唯诺诺的点点头，从口袋中掏出支票，微微颤颤的递到龙冰面前，口齿不清道：“龙哥，是小子有眼不识泰山，我错了，你就绕过小子一会吧。”
    “恶心……”这时，米莱突然冷冷的插话道。她似是极为厌恶这种表演，低声说道：“黄院长，既然事情解决了，那我们先收队了。”说完，也不等黄院长答复，便对周围的警察招招手，沉声道：“收队。”
    “米姐……”龙冰在她身后喊了一声。
    “有什么事情吗？”米莱转过脸，冷漠的看了一眼龙冰，说道：“如果要报案，现在是下班时间，你要去派出所。如果是私事，免谈……”
    一句话，将龙冰接下来的话噎了回去。苦笑的摇摇头，他诚恳的说道：“对不起。”
    米莱冷笑一声，面无表情的说道：“太子也会说对不起？”说完，她头也不回的带着手下离开了现场。
    “这丫头脾气有点倔。”看到龙冰对着米莱离去的背影呆，黄院长马上打破沉默说道：“你也不要往心里去。”
    龙冰并没有接支票，而是淡淡的说道：“就算是对你的赔偿吧。”说完，他朝黄院长打了声招呼，说道：“实在抱歉，我朋友还在等我，就不多陪了。”说完，他头也不回的走向自己的车。
    黄院长要伸手拦住龙冰，忽然又想到了什么，迟疑了片刻，还是将yu要说出口的话收了回来。眼神中滑过一抹别人无法觉察的冷笑。
    “姐夫，现在怎么办？”庞德飞拿着支票不知所措的问道。
    “以后眼睛放亮一点。”黄院长将支票接过来，沉声说道：“我想办法还给他，太子的东西可收不得。”
    庞德飞伸手打了自己一个耳光，咒骂自己道：“人家都打了招呼，我怎么这么不开窍呢。唉，这可怎么办啊？”
    黄院长望着龙冰坐车离去的方向，沉默了片刻，他冷声说道：“他们没有多少天可以嚣张的日子了。”说完，眼神中竟滑过一抹得意的冷笑。
    那眼神中的阴谋，究竟是什么？
正文 第二百六十六章 车神飙车
    “苏菲儿，什么时候介绍我认识你表姐啊？”开着车，龙冰取出一根香烟叼在嘴中，点燃了吸了一口，问道。
    “这么着急干什么，难道我一点都比不上那个陈思敏嘛。好打击人哦。”苏菲儿伸出小粉拳在龙冰身上捶打了几下，一脸醋意道。
    “你们俩是完全不同的两个极端。你激qing似火，她冷艳如冰。论相貌，她胜你一筹。论身材，她比你逊色。总体来说，你们平分秋色。”对于这种赞mei女孩子的小伎俩，龙冰再是娴熟不过。不过说句公平的话，苏菲儿的综合评分，可以点都不比陈思敏差。不过龙冰对苏菲儿的感觉就是没有那么强烈。或许是因为陈思敏身上的那股冷傲与不可一世，让人产生一种无法征服，无法赏玩的感觉。而苏菲儿，则不费吹灰之力便能得到。
    这，恐怕应了那句话：越得不到的东西，越感觉到珍贵，就越想珍惜。
    “嘻，真的吗？“苏菲儿打了个响指，媚笑道：“能得到你这样高的评价，我荣幸之至。”停顿一下，她突然俯身，在龙冰脸颊上吻了一下，柔笑道：“这是奖励。”
    “不会哦，就这么简单？”龙冰坏笑道，脑海中邪念顿生。
    “嘿，我知道你在想什么。”苏菲儿故意买了个关子，伸手揽住龙冰的腰，媚笑道：“想不想来点好玩的？”
    “当然想了。”龙冰嘿嘿笑道。
    苏菲儿在龙冰腰上捏了一把，可笑道：“别乱想了，我是让你开飞车。”
    “呵，这你可是找对人了。”龙冰吐了一个烟圈，得意的说道：“去年我们经常在滨河路上飙车，我可从来都是胜利者。”
    “耳听为虚眼见为实，你就来一把。”苏菲儿在龙冰的脸颊上吻了一下，然后挥着拳头说道：“我的车神，让我们兴奋起来吧。”
    “没问题，系好安全带，我要开始了。”龙冰也有点激昂，狠狠的吸了一口烟，然后将烟蒂仍在车窗外。
    他开的可是慕容雪送给他的生日礼物，限量版的凯迪拉克。车的性能非常优越，尤其是提，很快就能加上去。将油门踩到底，车就像闪电一样，飞驶在公路上。
    身边的风景，就想演电影般，从眼前迅滑过。车身如飞一样，很多路人感觉到身边有什么东西开过去，可是当抬起头，却什么也找不到。
    苏菲儿兴奋的手舞足蹈，大声用英语喊着：“go！go！go！”大声叫嚷几句，她便搂着龙冰的腰，尖叫到：“你真棒！”
    “我的姑奶奶，这可是在飞形势，想亲近也不用挑这种情况啊。”龙冰被苏菲儿抱住，身ti上传来大面积的温柔，差点就将车开到旁边的墙壁上去。
    因为他们不是在高公路上飙车，车后很快跟着几辆警车，喊着让他停下车来。好久没有玩过刺ji了，龙冰这时候可是来了兴趣。这些警察想追上他，那是做梦也不要想得。
    透过后车镜，龙冰现至少有五辆警车在后面紧追不舍。不过还是差了一点距离。就在这个时候，他突然现自己的正前方，也堵着几辆警车，其中一个警察拿着话筒，大声喊着让他停下车来。
    嘴角露出一抹淡淡的微笑，有着玩味与不屑。他用脚轻轻踩着刹车，但是没有完全的踩下去。
    车在慢慢减，后面的车已经越来越近了。而就在快要接近前面几辆警车的时候，龙冰突然来了一个九十度小弧度的转弯。由于之前他轻踩着刹车，所以在转弯的时候，车非常平稳的就旋了过去。这就可怜了后面的几辆警车，根本没有想到他会突然转向。
    几辆警车已经刹不住车，向着前面的警车冲去。那个还拿着话筒的警察，看着警车向他们冲过来，吓得脸色都白了，扔掉手中的话筒，撒腿就跑。那度，简直比兔子跑的还快。
    龙冰在不远的地方停下车，然后打开车顶窗伸出头，对着那个警车微微一笑，一脸的讥讽。那个警察脸色苍白，因为刚才的惊吓，他的身ti都还在微微颤抖着。
    龙冰很痞子的吹了一声口哨，挥着胳膊朝那帮交警大声喊道：““哥们，祝你好运。”说完，驱动车，飞的离开现场。
    车再次上路，路边的景象比放电影还要快。整个空间像是拉曲了一样，一闪而过。内环、二环、三环，然后直插向滨河路。这里是他们经常来飙车的地方，警察管的也松散。
    感觉到自己的车像是飞了起来，苏菲儿激动的大声尖叫着，并且使劲的砸着车内的装饰以及车窗。幸亏是高性能的车，jin砸，不然那里能jin受得起跆拳道hei道六段高手的疯狂拳击啊。
    不过，今天好像有点不太妙。因为之前让几辆警车撞击在一起，这样便很快引来了警方的注意，一时间，交警都派出了人马，追击龙冰的凯迪拉克。
    听到周围不断传来的鸣笛声，龙冰知道今天玩不成了，要是能躲避掉这些麻烦的警察，估计会花很长时间了。不过他就是喜欢，这么多警察包抄他，勾起了他心中挑战yu。而苏菲儿也煽风点火的在旁边鼓吹，让他再将度飙快点。
    “太好玩了，才爽了，我今天才知道什么叫真正的飙车，谁是真正车神了。”苏菲儿从车顶窗中伸出头，伸开膀子对着外边喊道。耳边的呼呼作响的风声，而周围的风景，却像闪电一般从眼前消失，根本没有办法瞧的仔细。
    “要不是家里阻止我玩车，估计我早就是世界闻名的车神了。”龙冰心中想到。他双手握着方向盘，将油门踩到最底，车将周围的环境全部甩掉，在空气中呼啸而过。
    他警惕的从倒车镜中现，在车后面，至少有六辆警车又跟了上来，不过离自己还有很远的一段距离。而且还意外的现，这一次他们竟换了几辆跑车，度虽然没有开到最快，但是也不慢了。可是要追上龙冰，除非龙冰的凯迪拉克没有油了。
正文 第二百六十七章 去山顶逍遥
    “龙冰，快看前面，怎么那么多车堵着啊。”苏菲儿看着前面，大声对龙冰说道。
    龙冰很早就注意到了眼前的情况，现在他们所处的位置没有刚才好，道路不太宽敞，而且左右都是护栏，根本没有办法向左右方向开。
    “前面的车，请马上停车，接受检查。”在前面的警车上走下来几个警车，拿着喇叭对龙冰喊道，还有十几个警察则拿着手枪，对准了龙冰的车胎和挡风玻璃。
    “马上停车接受检查，不然我们开枪了。”看到龙冰没有减的意识，喊话的警察接着喊道。
    龙冰从倒车镜中看了一眼，车后的警车虽然还有一段距离，但是也很快就会追上来。如果自己现在掉头逃走，那么就会和后面的警车迎上，而原本在前面的警车，也会紧追上来，形成夹击的局面。
    “***熊，本少爷出来找点乐子，你们也不让我安心。”龙冰嘴里低声嘟囔一句道，然后用脚慢慢踩住刹车，将车减了下来。
    看到龙冰减，那个警察放下手中喊话的喇叭，向他的车迎了上去。可是，就在警察快要接近凯迪拉克时，他突然松开了刹车，将油门加到了最大，径直朝那个警察撞去。
    快要靠近凯迪拉克的警察，根本没有想到龙冰会在这么多警力面前加，眼看着凯迪拉克就要撞上他，嘴里怒骂一句，敏捷一个就地打滚，避过了车的撞击。看来这位警察比之前那位聪明多了，身手也不错。
    事情太过突然，那些手持武器的警察也不知道该怎么办才好。凯迪拉克已经快要接近他们了，容不得他们思考。可是如果现在开枪，极有可能伤到自己人。就在他们犹豫不决的时候，才觉错过了最好的时机，龙冰已经开着车，径直撞了过来。
    那些警察嘴里大声咒骂着，跑到一边，躲过了龙冰疯狂的举动。他们刚刚逃开，龙冰的车就已经开了过来，撞击在他们的车上。由于开足了马力，挡在前面的两辆警车，被中间开花，撞出了一条通道。
    龙冰的车飞快，根本不给警察们反应的时间。等他们回味过来，挥枪射击时，却突然觉目标早已经消失在视线中。
    “我们胜利了。”看到顺利tuo险，苏菲儿大喊一声，如果是在平地上，她早就又蹦又跳了。就是现在，她也是动过来动过去的，不能安宁下来。
    龙冰淡淡一笑，平稳的开着车。苏菲儿悦耳如莺雀般的声音回荡在他的耳边，是那么的动听，
    “龙冰，我现在就想要。”也许刚才过于兴奋，苏菲儿竟然有了冲动，媚眼如丝的看了龙冰一眼，
    看了看周围的环境，这里已经在城郊结合的地带，车后也没有条子跟着。龙冰打了个响指，挑着眉毛说道：“我带你去一个好地方，青山绿水。”
    “好啊好啊！”苏菲儿连声欢呼道，“我就喜欢在野外做，特有回归大自然的享受。”
    叼了一根烟在嘴中，龙冰将车头一转，朝不远处的一片山林开去。这座山在宁海市还是比较出名，山峰不高，但经常有人来这里看日出。山林后面便是大海，汹涌澎湃的，有浪花打着节奏拍，有冉冉升起的月亮做照明灯，有郁郁葱葱的草地做地毯，有逐渐拉起的黑夜做帷幕，龙冰再也想不到还有比这个更好的地方了。
    路途并不是很遥远，绕过北面的山腰，然后将车停在一个平台上面。龙冰从车厢中拿出几瓶酒，对苏菲儿说道：“我们走上去吧，顺便呼吸点新鲜空气。”
    苏菲儿当然同意，因为穿的衣服少，此刻天慢慢的黑了下来，山上的气温也降低下来，她冷的微微颤，使劲的将身ti往龙冰身上蹭着。龙冰爱怜的在她香肩上扶着，然后将自己身上衣服tuo下来，披在了她身上。
    这里到山顶大概就十来分钟的路程，苏菲儿干脆tuo掉高跟鞋，一手搀扶着龙冰，踩着草丛向上走去。
    山顶上微风习习，浪花拍打在岩石上，出震耳yu聋的声响，溅起无数朵浪花来，在月色下显得银色斑斑。
    此刻是九点多的样子，山顶上没有一个人。找了一处比较宽阔并且长着几颗参天大树，绿草旺盛的地方坐了下来。龙冰打开酒瓶，笑问道：“苏菲儿，酒量怎么样？”
    “你喝多少我也喝多少。”苏菲儿得意的一笑，
    苏菲儿果然是地地道道在美国成长的女孩，说起这种事情也是这样直接，就像是家常便饭一样。龙冰就喜欢这种直接爽快的女人，不像有些人，特虚伪的表现自己多纯洁，这也是为什么现在街上拉客的女郎要穿一副纯洁的大学生装。日，两个字，虚伪。
正文 第二百六十八章 混血儿的狂野
    夜空中，有几颗星星在注视着他们，月亮周围围上了一层淡淡的薄雾，弥漫着神秘与梦幻的朦胧美，海水击打在岩石上，为他们奏响高昂的曲调。
    两人都有点累，互相依偎在一起看着天上的月亮。苏菲儿忽然回头搂住龙冰的脖子，一本正经的说道：“我想，我或许爱上你了。”
    “汗，你千万不要爱上我，我可不奢望爱情。”龙冰心中冒着冷汗道：“互相开心就行了，谈爱情太累，算了吧。”
    看到龙冰沉默的不说话，苏菲儿却默默叹口气，怔怔的说道：“或许，我是认真的。对一个男人，我还从来没有过这种感觉。是你带给了我从来没有过的新鲜，带给我从来没有体验过的温情。”
    龙冰伸出手指掩在她的唇上，摇头说道：“我很坏，我只会让女人伤心，而从来不知道该怎样去认真对一个女孩子。我也很多情，对爱情从来没有专一过。”停顿几秒钟，他接着说道：“等你认真的想好了，再来告诉我，好吗？这不是一件小事。爱情，从来就不能冲动。”
    苏菲儿想都不想的摇摇头，极为认真的点头道：“我想好了。爱情是简单的事情，何必考虑那么久。如果相处不来，分手不久行了。你们的思维，我一点都搞不明白。”
    听到此言，龙冰顿时一头黑线。她们对待爱情的态度这么随便，难怪从来不见他们为爱情神伤过。不过这种追求自我的境界，的确是生活的一种高境界。
    “可是，如果你彻底爱上我，无法忘记我，而我又不能给你所需求的，你岂不是很吃亏。”龙冰帮苏菲儿穿上衣服，又将自己的裤子套上，刮着鼻子问道。
    “爱情是两个人的事情，不存在谁吃亏的事情。”苏菲儿扶着龙冰的身ti站起来，伸展双臂，对着夜空尖叫一声，接着说道：“男人和女人都有需要，为什么说男人和女人做了，女人就吃亏了呢？也不知道你们是怎么想的。”
    龙冰从口袋中掏出一根香烟叼在嘴中，仔细回味着苏菲儿的这句话。而他原本固有的思想则是：男人和女人生了关系，而两人又分手了，吃亏的一方是女人。苏菲儿说的对，男人和女人都有需求，谁也不沾便宜啊。
    相通此节，龙冰顿时感觉到以往的一些想法有点幼稚。不过此刻也豁然开朗，从后面抱着苏菲儿细小的蛮腰，对着大海大声长啸。
    佳斌在机常旱的那番话没错，在感情上，龙冰是有点优柔寡断。其实，就那么一回事。
正文 第二百六十九章 兄弟间的争吵
    早上，带着苏菲儿到猛虎堂各个场子去巡查一番，与下面堂口几个管小弟的小巴子、大哥们沟通沟通感情。再找十三太保的兄弟们去拼拼酒，谈论一下组织展的规划。下午，则处理一下公司的一些事务。公司是与组织不沾边的，他们从组织赚来的钱，都会在公司进行漂白。况且正当的生意加上组织的暗中扶持，向不赚钱都难。
    四点左右的样子，两人便去猛虎堂自己开的茶馆喝下午茶，飙车。晚上，好像不用说了，这就是龙冰一天的生活。
    这样过了三四天，野狼帮总部突然传来一则消息，君虎堂的堂主要公开进行竞选，由帮主楚天洋亲自出面主持。而已经向总部提出竞选名额的，目前有三个人，沈军身前的心腹无情，一直追随沈军的彭姚，以及老八林健。
    老八参加竞选的事情，龙冰提前一点都不知情。当总部的消息传递下来时，他才知道，在他去美国的时候，老八就已经向总部提出了申请。
    “老八为什么提前不和我说一声呢？”龙冰紧皱着眉头，埋怨道：“难道，他以为堂主真的很好当啊。先不要说目前君虎堂纷乱的局面不好收拾，就算是当上堂主，也有一大摊子繁琐的事情缠绕着。反正自从当上猛虎堂的位置以来，龙冰就感觉到很累。不仅是身ti累，心也非常疲累。
    打了个电话给老八，然后掉了一根烟在嘴中，深深吸了一口。
    “怎么了？”苏菲儿刚好走进来，将身子贴在龙冰身上问道。
    龙冰朝吐了个烟圈，平复了一下心中的烦乱，说道：“苏菲儿，你先回我家去，我有点事情要处理一下。”
    “哦。”苏菲儿点点头，接过龙冰递过来的钥匙，转身离开的房间。对于龙冰要干的事情，她从来都没有问过。
    看到苏菲儿离去，龙冰拍拍脑门，稍微清理一下思维，然后起身在房间内踱着步子。过了二十几分钟的样子，老八推门走了进来。
    “来了。”龙冰淡声说道，从烟盒中抽出一根香烟扔给他，说道：“最近还好吧？”
    老八估计已经知道龙冰叫他来是什么原因，接过烟抽了一口，然后看着龙冰说道：“二哥，你知道了吧。”
    龙冰深深吸了一口烟，掠了掠头，他看着老八说道：“为什么我到现在才知道，而且还是经过总部的通知？”
    “二哥，我怕你不同意。”老八坐在沙上，沉声说道。
    龙冰微微叹口气，摇头道：“不管你们做什么决定，我都是同意的。可是，你这次的做法让哥很伤心。”看了老八一眼，他接着说道：“你真的很想做堂主？”
    老大点点头，默不作声。
    “那我让出来，猛虎堂的堂主你来做。”龙冰一脸真诚的说道，权势对于他来说，一点都不在乎。“君虎堂的事情，就不要插手了。”
    “二哥……”老八怔了一下，抬头看着龙冰。
    “老八，堂主的位置真的不是想象中那样容易。你不要觉得是二哥不支持你，是二哥不想让你们jin受太多的磨难。”龙冰真诚的说道。
    “可是，你当上堂主了，我不愿意在你的庇护之下。我想上位，我也有自己的想法和追求。”老八突然站起来说道。
    龙冰心中微微一痛，他不是没有想过这个问题，自己当上堂主，其他兄弟则没有机会上位。可是，堂主所承受的压力和磨难，都不是常人能理解的。他只想给兄弟们带来快乐，让兄弟们少收点磨难。这没有错，可是兄弟们却不这样想。，
    兄弟们不能理解他的心意，让他有点心痛。
    “二哥，你放心，我只想依靠自己的能力去争取这个位置。多苦多难，我自己会承担，不用你担心。”不等龙冰开口，老八接着说道。
    龙冰默默的摇摇头，脑海中也有点烦乱。老八这句话，就向一根尖锐的刺，扎在他的心上。让他不管这件事情，他做不到，因为老八是他兄弟。兄弟的事情，他能不帮忙嘛。
    沉默了片刻，龙冰微叹道：“既然你已经做好决定，我也不多说什么。不过我告诉你，哥会帮助你的。因为，你是我兄弟。”
    老八怔怔的望着龙冰，嘴皮蠕动了几下，却没有说出话。而龙冰则常常吁了口气，淡声说道：“就这样吧，无情和彭姚都不是好对付的人，你一定要小心。如果要堂内出人手，你和无名要就行了。记住，不管做不做的成堂主，你一点要完好无损的给我回来。”
    “哥……”老八低下了头。半响，他又抬起头，一脸坚定的说道：“哥，我不会让你失望的。”说完，也不等龙冰说话，便转身走出了房间。
    看到老八消失的背影，龙冰深深叹了一口气。背着手转了两圈，他拿起桌上的电话，拨通了血组的内线。
    “放下手头的一切工作，协助老八竞争堂主之位。记住，一定要保护他的安全。”龙冰叮嘱道。
    接着，他又拨通了楚天洋的电话。
    “楚哥，我是太子。”龙冰淡声说道：“这次的竞选，以什么形势啊？”
    “呵呵，听说你兄弟也参加了。”楚天洋淡笑一声道：“给他们三人一个月时间，在君虎堂南街的地盘上经营，最后看谁的收益最多。然后由所有堂主投票决定。”
    “这个收益，指什么？”龙冰又取了一根香烟叼在嘴中，沉声问道。
    “保护费、经营的场子收入，这些都算。”楚天洋解释道。
    “可是，彭姚和无情原本就是在南街混的，自然对那一片地带很熟悉。这样对老八是不是不公平？”
    “呵呵，但是你肯定会暗中支持他啊。彭姚和无情就只能靠自己了，你说公平不公平？”楚天洋似乎在暗示什么。
    龙冰愣了一下，马上便明白了楚天洋的意思，沉吟了片刻，他接着问道：“楚哥，事情调查的有结果了吗？”
正文 第二百七十章 返校
    “我终于搞明白了。”楚天洋淡声说道：“包括无情对你的突袭，以及越南的事情，都是沈军安排的。你放心，野狼帮是一个讲求公平的地方，我一定还你一个公道。调查的结果会在竞选结束的那天宣布。”沉吟了片刻，他接着说道：“既然沈军已经死了，我们就不要和死人计较了，但是真相还是要让兄弟们知道，免得他们误会你。”
    “那谢谢楚哥了。”龙冰吸了一口烟，淡声说道：“其实我也有错怪沈军的地方。好几次的事情其实都是黑虎做的，而我则没有看清楚黑虎这人，将所有的事推到了沈军头上。”
    “太子，你是不是在怪总部没有出面黑虎的事情？”楚天洋淡笑的问道。
    “没有啊。自己堂口生事情了，怎么能责怪帮里。”龙冰说道。
    “哎。”楚天洋微叹口气，沉声说道：“黑虎是最早就跟着华子混得，也算是野狼帮的功臣。这次他没有坐上堂主，可能是心中一时想不通，才会生这样的事情。我的意思是等他自己冷静下来反省反省，如果他继续一意孤行，那这番心意就算白费了。”沉吟几秒钟，楚天洋接着说道：“先不要急着动他，反正就那点力量，也翻不起任何大浪。我们给他一次机会，如果真的没有悔意，那就没有留下来的必要了。”
    “也只能这样了。”龙冰叹口气说道：“原本我以为黑虎是沈军安插过来的。既然这样，就让他在反省反省。”
    “太子，杀掉沈军的那个年轻人，究竟去那里了？”楚天洋突然笑着问道：“我们将宁海市都翻了个底朝天，却没有现他的蛛丝马迹。”
    “我可以不回答这个问题吗？”龙冰不假思索的问道。靠，想要从我口中掏出老七的下落，做梦吧你们。
    “哦，我只是随便问问而已。”楚天洋依旧笑道：“最近，雷爷还好吧？”
    “他老人家或活的那叫滋润。”龙冰淡笑道。
    “唉，混组织混到雷爷的那种境界，真的不容易啊。我也想抽身而退，可是身不由己啊。”楚天洋微微叹口气说道。
    “不是你退不出去，而是你放不下太多的东西。”龙冰心中想到。和雷啸天、软好文这些大哥级人物接触久了，他也学会了很多东西。如果现在让龙冰放下堂主之位，他肯定不会有任何牵挂。
    刚挂掉电话，便又有电话打了过来。接起来一看，是贝贝打过来的。从美国回来的这段时间，龙冰一直陪着苏菲儿，都还没有与贝贝见过面呢。
    “哥，妹想你了。”贝贝娇甜的声音从电话那头传来。
    “呵，你现在那里呢？”龙冰柔声问道。
    “刚下课，你来接我，可以吗？”贝贝娇声道。
    “好啊，你在学校等着，我开车过来。”挂掉电话之后，龙冰又从公司的车库开了一辆宝马，然后开往南阳中学。这时，他又想起了李丹老师，不知道这几天，李丹老师怎么样了？龙冰觉得有必要和她谈谈，以解开她的心结。
    将车停在学校附近的停车场，龙冰走向学校门口。几个月都没来学校了，对这个地方他突然产生了一种陌生的感觉。取出一根烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，然后漫步走向校园。
    龙冰全身一副吊儿郎当的样子，让校门口守大门的几个新来的保安很不爽。他们可不认识眼前的少年就是南阳的学生老大太子哥。
    “喂，站住。”一个保安拦在了龙冰前面，气焰嚣张的说道。
    龙冰抬头看了眼保安，皱了皱眉头，然后将口中的烟雾吐在了保安的脸上，微笑着说道：“兄弟，有什么吩咐？”
    保安没有想到龙冰竟然胆大到这种地步，居然敢将烟雾吐在他的脸上，一脸的愤怒。旁边的几个保安也围了上来，将他包围了起来。
    “叫什么名字？”那个保安狠狠的问道，扬起手中的警棍挥舞了一下。
    “你还没有资格问。”龙冰淡淡的说道，眉角，挂着着不屑的微笑。
    现在刚好是放学的时间，校门口很快就围了好几个学生，而且还有好几个气势嚣张头染成五颜六色的学生，扬着头走了过去。好长时间没有来过学校，竟然有很多新生都不认识他了。
    听到龙冰的回答，周围传出一片哄笑声，让几个保安脸上阴晴不定，红一块紫一块。他们都是一些欺软怕硬的人，平常对学校的混混都是趋炎附势，但是对其他学生，则是横眉冷对。此刻受到龙冰当众的反驳，他们当然面子上过不去。
    就在那个保安举起手中警棍的时候，却突然从围观的人群中走出两个人，其中一个人用手将他的手握住。旁边几个人可能认识眼前的人，脸色马上就恢复了媚笑。
    “啪啪。”那个扬起警棍的保安脸上被来人狠狠的打了两巴掌，响亮的掌声清脆而刺耳，周围围观的同学都冷静了下来。
    “太子哥，你怎么来了。“大兵靠近龙冰说道。两个人龙冰都认识，其中一个是他带出来的小弟大兵，另外一个则是老四在学校收的小弟周天。而刚才打了保安两个嘴巴的，就是周天。
    围观的众人中，有几个人是大兵他们收的小弟。龙冰很少来学校，所以这些人都没有见过他。看到大兵和周天对眼前的少年如此，他们马上便知道了龙冰的身份。
    “哦，好久不来南阳了，保安也换了。”龙冰淡笑的说道：“我还想逗他们的，谁让你们来打搅的。”龙冰一脸笑容的对大兵说道。
    大兵一脸不好意思的笑了一下。而旁边和几个保安说了几句话的周天，也走到龙冰面前，恭敬的说道：“太子哥。”
    龙冰微笑的点点头，看着眼前几个低下头的保安，淡声说道：“今天本少爷心情好，就不和你们计较了。以后，可就没有这么好的机会了。”
正文 第二百七十一章 情动
    而此时，龙冰返校的消息已经在整个校园中传遍。很多以前的小弟得知这个消息，都吩咐的赶了过来，将近四百多人，将教学楼前的大厅围了个严严实实。
    “哥……”这时，贝贝分开人群跑了过来，当着几百人的面扑进了龙冰身上。十三太保的兄弟几乎都不来学校了，目前贝贝是南阳中学的老大。这丫头本来就是小太妹，竟召集了一群女孩子成立了一个叫蝴蝶的组织。帮内的成员清一色的女性。
    “也不害羞。”龙冰伸手刮了刮她挺翘的鼻子，柔笑道：“这么多人看着呢。”
    贝贝从龙冰身上扭过头，对那些人说道：“我和哥哥亲热，谁让你们偷看的。”她话刚说完，四百多名小弟马上低下了头。乖乖，学校老大话了，而且还控制着他们的女朋友，不听话不行啊。
    龙冰无奈的摇头笑笑，想当初十三太保称霸南阳中学的时候，也没有这么威风。贝贝倒挺拽的，知道从源头控制这些小弟。
    这时，学生群中突然出现了一些sao动。龙冰抬头看去，觉是李丹老师站在小弟们后面。龙冰返校的消息，也传到了她耳中。同样，她也想找龙冰谈谈，可是一直找不到机会。
    将贝贝放下来，龙冰对周围的小弟喊道：“都给我散了，该干什么干什么去。”
    大兵和周天走过来，和龙冰打了声招呼，便率领着小弟们离开了。
    “贝贝，哥和李老师有点事情要谈，你先回家去，好吗？”龙冰捏了捏贝贝的脸颊，柔声说道。
    贝贝嘟着小嘴巴，回头看了一眼李丹老师，然后极不情愿的说道：“说好了接我回家。算了，谁让你是我哥呢。”说完，她竟踮起脚，在龙冰脸颊上亲了一下，然后调皮的笑着离开了。
    看到李丹老师一直盯着他看，龙冰的脸颊微微一红，尴尬的笑了笑。
    李丹老师默默的盯着龙冰，嘴唇蠕动着，却没有说出话。他们俩，好像有一道无形的鸿沟，两人都有点尴尬。
    深深的看了龙冰一眼，她忽然转过身，一抹清泪，从眼角滑落。她不知道该和龙冰说点什么。她内心依旧很矛盾，虽然隐藏在内心多年的秘密终于说出来了。可是这段时间，她却觉，自己的心并没有轻松下来。每当想起那天龙冰惊愕，不解以及冷漠的眼光时，她心底便忍不住有刺痛的感觉。
    缓缓走到一边的小树上，她感觉浑身有点力，便将身ti依靠了过去。双肩随着哭泣声上下颤动，任谁看了，心中都会为她难受。
    “李老师，你这是怎么了？谁欺负你了？告诉我，我去帮你收拾。”就在这个时候，李丹身边出现了一个戴着眼睛的斯文男人。
    听到有人说话，李丹连忙用手擦掉眼角的泪水，然后抬起头看着眼前的男人。此人叫王全，是一中语文教研组的组长，是她的追求者之一。
    王全的父亲是教委的秘书，凭着这层关系，他才来南阳中学没有多久，就做了语文教研组长，听说最近还要升任教导主任。平时在南阳中学趾高气昂，总是狗眼看人低。要不是看在他是一个办公室又是领导的面子上，李丹才懒得理他呢。不要看王全平常衣冠楚楚，一副斯文的样子，可是骨子里却是个伪君子，南阳中学，很少有不讨厌他的。
    李丹看到是他，马上转过头去，不让王全看到自己落泪的样子，冷冷的说道：“没有什么，你快点走吧。”此时，她又恢复了往常的冰山美人形象。
    王全从口袋中掏出一张卫生纸，递在李丹面前，一脸虚伪的笑容说道：“李丹，到底怎么了，不要憋在心中嘛，那样会很难受的。来，擦掉眼泪。”
    就在这个时候，一双手伸了过来，推开了王全拿着卫生纸的手。
    “你是那个班上的学生？”王全没有想到居然有人敢对自己这样，看着来人怒气冲天的说道。
    在王全前面，站在一脸冷淡的龙冰，他轻蔑的打量了一眼王全，冷冷的说道：“滚。”
    王全愣了一下，没有想到眼前的学生这么嚣张，顿时一脸愤怒，紧握着拳头就朝来龙冰砸来。
    龙冰冷笑一声，没有等王全冲到他面前，抬腿就踢在了王全的腰上，王全出杀猪般的一声痛呼，爬到在地上痛鸣。
    没有理会王全的惨叫声，龙冰将李丹拉了过来，伸手擦掉她眼角的泪痕，柔声说道：“你刚才哭了？”
    李丹老师低着头不说话，脸颊上滑上一抹羞赧。她想将手抽出来，却并没有成功，龙冰牢牢的抓祝糊，一双迷人的眼神一直盯着她。
    她有点紧张，不知道龙冰要干什么。地上的王全痛苦的满地打滚，让她心烦意乱，可是又不敢抬头看龙冰炽热的眼神。
    “我究竟在做什么？他是我的学生，我喜欢的是他父亲啊。”李丹老师的内心中苦苦挣扎着，“为什么我不想挣tuo，为什么我总是想他？我是一个坏女人……”
    她彻底的mi乱了，迷惘的眼神无力的看着地面，身ti在微微颤抖。“我究竟该怎么办？他怎么这么大胆啊？我……”
    龙冰的眼神中滑过一抹谁也看不明白的神色，其实他的内心也在进行着剧烈的斗争。眼前的女人，成熟而冷艳，是自己的班主任，也暗恋了父亲多年。可是，自从两人在草坪上聊天的那一天，他就对她心中有了心结。那个心结究竟是什么？是爱？是亵渎？是……
    龙冰不知道，他也很迷惘。因为从那时起，他就开始迷恋李丹老师的味道。这也是那天突然现她与父亲在一起，他有那种反应的原因。而从那天开始，一直在思考这个问题，直到此刻，他觉迷恋的味道越来越重，脑海中也越来越清晰。
    他突然将李丹老师拉到怀中，用一只手揽着李丹的小蛮腰，一只手捧起李丹的脸，轻轻的添去了她脸上的泪珠。
正文 第二百七十二章 天地合才敢与君绝
    那一刻，李丹老师陷入了眩晕中，迷惘而无力的眼神，怔怔的盯着龙冰。看着他眼神中真挚的情感与让人迷醉的微笑。
    她痴了，也被龙冰突如其来的动作吓到了，身ti都不由她自己控制。双肩微微颤动着，一颗晶莹的，如钻石般的泪珠，从眼角慢慢的滑落下来。
    “龙冰，不要这样……”李丹老师陷入眩晕的思维，出现了点冷静。她不知道自己在做什么，眼前的男孩子，是自己的学生，是自己暗恋了十几年男人的儿子。可是，为什么自己无法推开他？
    是他长的像自己父亲，身上有龙振生的气息？还是因为自己心中早已经埋下了他的影子。
    龙冰宽大的双臂将她彻底的揽在怀中，让她依靠在自己雄厚的、温暖的、安全的臂膀里。李丹老师彻底的迷醉在了其中，她从来没有过这样的感觉。
    “龙冰，不要这样。”李丹老师低声说道，“让别人看到了不好。”不知道为什么，她没有拒绝龙冰，只是说，让别人看到不好，她还是能接受龙冰的亲密。双手推着龙冰有力的胳膊，想要挣扎出来。可是，她的一切挣扎都是徒劳的。
    “有什么不好。”龙冰笑着说道：“丹丹，就算你是天使，我也要拉着你一起堕落，在地狱的深处，和你永恒的堕落，度多永久的岁月。老天在安排我们的时候出了个小差错，让你早出生了几年，但这都不是问题。既然我们相遇在一起，我就不会错过你，不会让你从我身边溜走。你是我的，我龙冰的。”
    李丹老师的表情微微震了一下，神情复杂的看着龙冰。嘴巴微张，想要说话，龙冰却突然俯身，用自己的唇封住了她要说的话。
    李丹老师的脑海中一片空白，完全的迷失在了龙冰的甜言mi语中，微闭上眼睛，等待着感情的狂风暴雨。她就像无力的小舟，荡漾在感情的波浪中，突然找到了一片可以栖息的、躲避风浪的港湾。她，彻底的沦陷在里面，迷失在安全的臂膀中。眼角，两滴晶莹的泪珠慢慢的滑落了下来。
    脸上，则是布满了泪痕与幸福。将自己的心，彻底交给一个比他小几岁的男学生。他们彼此没有承诺，只有心中对彼此的一点牵挂与不舍。他们彼此没有誓约，心中却已经种下了对彼此千年的等待。他们没有浪漫，没有追求，甚至谁都没有说过谁爱谁。甚至，在前一刻，她或者还在想着那个让她心力交瘁的男人，还在道德准则的线上徘徊不定，可是此刻，他们抱在了一起，融合在了一起。甚至，连天地都不再存在，存在的只有他们。
    山地崩，天地合，才敢与君绝！
    谁也不想放开谁，想将自己彻底的融入到对方的体内。李丹老师的脑海中，突然变得很冷静，也很清晰。她知道，在不知不觉间，她的心中已经埋下了龙冰的依恋。也许，刚开始只是迷恋龙冰身上有他父亲的气息。可是，这种迷恋却出现了变化，感情慢慢的渗透在他身上。她以为爱的只是龙冰身上有他当年的影子，可是直到今天，她才觉爱上了这个校糊好几岁的男孩子。
    “龙冰，你到底是什么人？为什么总是让我放不下，让我牵挂。”良久，李丹才从龙冰怀中爬了起来，低声问道。
    “我。”龙冰轻轻的说道。他仰着头，看着淡蓝色的天空，眼神中充满了深邃与茫然，微挑的嘴唇上，挂着一抹迷人的微笑。半响，他一本正经的说道：“我百分之二十是一个好人，百分之八十不是一个坏人。”
    他的脑海中，却清晰的出现了一段话，那是他对自己的评价：“我龙冰，到底是怎么样一个人呢？我不是好人，我也不是坏蛋。我只是有点点坏，但是我绝对不是坏人。我的心肠不黑，甚至有时候还会很好，但是我绝对不会滥情。我本温和，奈何世道让我嚣张。我本笑容满面，奈何却要不可一世。”
    李丹看着龙冰略显成熟的轮廓，神情有点迷离。他眼神中充满的笑容却夹杂着一种说不清楚的味道，似乎是遥远，却带着太多的迷惘和期待。李丹不知道龙冰迷惘什么，也不知道他在期待什么。
    “龙冰，我是一个坏女人，对吧？”李丹老师突然抬起头，怔怔的盯着龙冰问道。
    龙冰伸出右手食指放在她的嘴角，迷人的笑道：“你只是一个迷途的羔羊而已，在感情的漩涡中找不到出路。我要带着你，走出漩涡，走出牢笼，去迎接明天的太阳，那样有我们的天堂。”
正文 第二百七十三章 师生恋？
    “不要脸……”这时，被他们彻底忽视的李可，突然从地上爬起来，一脸愤怒的说道。刚才龙冰与李丹老师做的一切，都被他瞧在眼中。他冷笑的看了一眼李丹老师，眼神中滑过一抹鄙视。
    龙冰微微皱了皱眉头，一手揽着李丹的腰，一手寻找着小手枪。这样的人，看来是不能留在世界上了。李丹似乎明白了他要做什么，连忙伸手摁住了他的手，微微摇了摇头。
    而李可，看到龙冰脸上的冷笑时，不由的朝后退。想到刚才龙冰的飞脚，他的两腿不由的看是打颤，脸上也挂满了冷汗。
    “你不要过来，我是李可，我马上要升教导主任了，有你好看的。”李可声嘶力竭的喊道。
    害怕就害怕，还有装出一番吊样。人可以装a，可是装bsp；龙冰没有掏出手枪，并不代表会放过李可。厌恶的瞪了一眼他，一脚就踹在他的xiong膛上。李可单薄的身ti，怎可能承受龙冰蓄力的一击。身ti如断线的风筝一般，重重的撞击在不远处的槐树上，然后顺着树杆滑落下来，如虾米一样，弓在地上。估计是晕了过去，不然，怎么听不到惨叫声。
    “我们走吧。”龙冰拉着李丹老师的手，柔声说道：“不要有任何羁绊，任何想法。忘记过去吧，你看，晚霞多美，生活也像它一样，是美好的。”
    两人在街上漫无目的的逛着，等万家灯火齐亮的时候，龙冰才开车将李丹送到了她家门口。在快要走进房间的时候，李丹突然转过身子，飞跑过来，紧紧的搂住了龙冰，在他身上轻轻哭泣着。身ti微颤，她使劲的抱着龙冰，
    之前在街上的谈话，她的心结也打开了不少。师生1ian，她不知道能不能承受接下来的种种压力。此刻，她只想从龙冰身上寻找点温暖，寻找安全。
    时间就定格在那一刻钟，她从龙冰身上爬起来，踮起脚，杏仁小嘴就贴在了龙冰的唇上。伸手抹掉眼角的泪珠，她坚定的说道：“我已经做好了面对一切的准备。如果还像以前那样，我的人生就没有一点意思。不管别人会说什么，我都要勇敢的去面对，去追求我的幸福。”
    龙冰紧紧的将她揽住，心中明白李丹老师承受了太多的东西。在她的耳尖亲了一下，郑重的说道：“无论什么时候，我都会站在你身边，陪你面对一切。”
    分开了，两人脸上都挂着如释重负的微笑。龙冰伸手刮了刮她的鼻子，坏笑道：“冰山mei女老师，还是投入到我的怀抱中了。”
    李丹老师娇怒的嘟嘟嘴巴，伸出小粉拳在龙冰身上捶打了一下，娇嗔道：“还不是因为你有意的接近我，才让我上当。”
    “那你后悔吗？”龙冰突然一本正经的问道，眼神中滑过一抹阴谋的淡笑。
    李丹老师摇摇头，轻声说道：“对任何一件事情，我都没有后悔过。因为世界上没有后悔药，而且这样，才是酸甜苦辣的人生。”
    “当老师的，就是境界高。”龙冰微挑的嘴唇上挂着一抹迷人的微笑，他接着说道：“从我们俩接触开始，你就一直在告诉我一个道理，人生是美好的。是啊，酸甜苦辣的人生，才是完美的，美好的。”
    “好了，你回去吧，也不晚了。”李丹老师又亲了一下龙冰的脸颊，露出一抹狡黠的微笑：“不然，家里的老婆又要让你跪搓板了。”
    龙冰淡淡的一笑，心中却有点失落。伏下头在他额头上亲了一下，然后摆摆手，说道：“宝贝，回家做个好梦。”
    李丹老师的眼角有着一抹淡淡的忧郁，她点点头，转身走进了房间。
    直到看着李丹老师消失在自己视线中，龙冰才微叹一口气，坐回到自己车中。宝贝这个称呼，除过对乔慧说过，还没有任何一个女人有这种权利。可是刚才，却说的那么自然，那么顺口。
    一想到乔慧，龙冰的一颗心不由得快跳动一下。影子已经放下了所有手头的工作，全力调查乔慧的信息。可是，传回来的，仍旧是跟随父母去了伦敦。而且乔慧乘坐飞机的信息，也调查了出来。
    龙冰还记得乔慧当时说过，他父母是宁海市物理研究院的科学家。可是调查的信息显示，他们在去年辞职之后，便再也没有消息传来过。重离子高科论坛上，也看不到他们的踪影。
    “乔慧，你究竟在那里？你知道吗？我每天都在想你，想起和你在一起的美好时光。你究竟生什么事情了？告诉我，我们一起分担，好吗？”龙冰双手抱着头趴在车中，脑中一片烦乱。
    过了十几分钟，他的电话突然响了起来。接起来一看，是苏菲儿打过来的。
    “你在那里呢？怎么现在还不回家啊？”苏菲儿柔柔的问道。
    “哦，我马上回来了。”龙冰淡声说道，这几天苏菲儿都是住在他家。
    挂点电话，他又从烟盒中拿出一个中南海，点燃深深吸了一口。感觉到不够过瘾，他又打开车上的小柜子，从里面取出一根古巴雪茄叼在嘴中。自从越南回来之后，他便迷恋上了雪茄的味道。
    醇厚的味道，让人有种飘飘yu仙的感觉，让人会产生一种极乐的舒服，而不会去思考闹心的事。
    回到家时，苏菲儿已经坐在沙上睡着了。
    茶几上放着笔记本电脑，里面正放着任贤齐的《烛光》，苏菲儿最喜欢听得一歌。
    龙冰蹑手蹑脚的走过去，伸手环绕在她的蛮腰上。
正文 第二百七十四章 烛光
龙冰心中狂汗，额头布满了黑线。遇上这么一位狂热的女孩，不知道是幸福还是灾难。
    可是，苏菲儿却不容他做过多的思考，双手肆虐的在龙冰上半身侵犯着。尤其是当mo到龙冰xiong口狰狞的伤口时，她便俯身，在上面吻着。香甜的津液，在伤口上酥痒的排满了一圈。
    电脑中，依旧流淌着《烛光》低缓而明媚的音调。苏菲儿听歌，总会单曲重播模式，非要听好几遍，才会换下一喜欢的歌曲。听歌的时候，她总是很安静，与她的性格一点也不相符。
    ……
正文 第二百七十五章 冷艳皇后的经纪人
    坐在‘陨落星辰’夜总会，龙冰惬意的吸着香烟。苏菲儿在一边打着电话，一脸的兴奋。大概有十几分钟的样子，苏菲儿挂掉电话，笑吟吟的坐在龙冰身上，食指挑着龙冰的下巴，狡黠的笑道：“帅锅，我最近没有衣服穿了。”
    “哦，昨天不是刚刚给你买了一套花边蕾丝珍尼的吗？”龙冰不解的问道。
    苏菲儿娇嗔的撒娇道：“不嘛，我今天看到一款红粉佳人刚刚上市的红色褶皱新款，穿上不仅有羞涩的矜持。我们亲密的时候穿，如何？”
    龙冰思考了一番，坏笑道：“其实我更喜欢你不穿衣服。”
    “咦，你的意思是不想认识我表姐了？”苏菲儿微挑的嘴角，挂着一抹得意的淡笑。
    “原来如此。”龙冰心中想到，绕了一大圈，原来是她表姐有消息了。这套衣服，一定要买。“好，现在就带你去买。”
    “耶！”苏菲儿欢呼一声，伸出双手捧着龙冰的脸颊，媚笑道：“不过，要买两套，我表姐也喜欢穿红粉佳人的。”
    “这个，绝对没有问题。”龙冰拍板道。“你就不要吊我胃口了，交代吧，冷艳皇后到哪里了？”
    “哈哈，你想不到吧，冷艳皇后到宁海市开演唱会了。”苏菲儿亲密搂着龙冰的脖子，带点醋意的说道：“如果你真的追到陈思敏，还会理我吗？”
    “当然了。”龙冰伸手捏了捏她的脸颊，柔笑道：“你是我生命中的野玫瑰，已经放在我的心中。”说完，他伏下头封住了苏菲儿的唇。而就在这时，办公室外面却传来敲门声。
    龙冰无奈的耸耸肩，在苏菲儿的唇上留恋一番，然后沉声说道：“进来。”
    门被推开，无名和陈浩昌两人走了进来。看到苏菲儿坐在龙冰大tui上，陈浩昌尴尬的笑了一声，然后向后退去，说道：“你们继续，不打扰了。”
    龙冰摆摆手，笑骂道：“都已经进来了，有什么话直说吧。”
    无名看了一眼苏菲儿，又沉默的看着龙冰。
    龙冰马上便明白了无名的意思，点点头，淡声说道：“你们说吧，苏菲儿不时外人。”
    苏菲儿却很懂事的从龙冰身上滑下来，笑着说道：“听别人的谈话是一件很不礼貌的事情。正好我先去接表姐，等会给你电话。”
    “也行。”龙冰点点头。
    苏菲儿亲了一下龙冰，笑着便走出了房间。
    看到苏菲儿走出去，无名向龙冰走近一步，低声说道：“太子，老八带着老三和老九，还有五十个小弟已经入驻了南街。他们之间的竞争已经开始，到下个月结束。”
    龙冰点点头，沉声说道：“君虎堂的人有动作吗？”
    陈浩昌向前踏了一步，沉声说道：“君虎堂的人暂时没有动作，不过黑虎却派了几个人到老八他们的驻地sao扰，被血组的人暗中清理了。”
    龙冰从抽屉中取出三根雪茄，自己抽了一根，将另外两根扔给陈浩昌和无名。
    深深的吸了一口雪茄，龙冰沉声问道：“楚帮主让我们先不要动黑虎，就怕黑虎暗中下黑手，所以血组一定要保护好他们三人的安全。能做到吗？”
    “血组出动了一半的人手，影子也派了五名高手，应该可以应付了。”陈浩昌沉声说道。
    龙冰默默的吸着雪茄，沉吟了几秒钟，他抬起头，冷静的说道：“有其他的堂口插手进来吗？”
    “有，白狼堂堂主李展白和青狼堂堂主王仕鹏和无情在暗中接头。而豹子堂的唐文天则与蝎子党的彭姚有联系。其他堂口则暗兵不动。”陈浩昌接着龙冰的话说道。
    思考几分钟，龙冰接着问道：“那三联帮呢？有动静吗？”
    “他们最近在高新科技园投资了一幢科技大楼，似乎想在白道展。在毒品、娱乐业与赌博业三个当行业上，他们都采取了收缩策略。”无名从口袋中取出一个u盘递给龙冰，接着说道：“三联帮的消息都在上面。”
    龙冰皱了皱眉头，本以为三联帮会有大动作，但是现在看来，他的想法还是出现了偏差。三联帮究竟在玩什么把戏？难道真的改性了，想在正道展？不可能吧，正道虽然没有多少风险，而且赚钱也快。可是，没有组织的支撑，白道是不可能顺利展的。
    不可能，龙冰坚定的想到，三联帮一定在搞什么阴谋。
    “一定不要放松对三联帮的监视，尤其是吴明、谢文强以及佟大虎三人，这三人是三联帮的核心。”龙冰将抽完半支的雪茄在桌子上摁灭，沉声说道：“现在我们的战斗力已经训练出来了，多带他们出去实战，实战是锻炼的最好途径。从现在开始，我们的战略是反击。只要有人敢sao扰或者招惹我们，一定要给予最致命的打击。野狼帮的其他堂口，也是同样对待。不要考虑什么后果，一切由我负责。”
    “是。”无名和陈浩昌两人坚决的点点头，说道：“坚决执行太子的指令。”说完，他们便走出了龙冰的办公室。
    看到他们走出去，龙冰拿起电话，拨通了苏菲儿的明了她的具体方位，便将手头的工作吩咐一下，开车前往。
    在一家优雅的咖啡厅，苏菲儿与她的表姐正在聊天。看到龙冰走进来，苏菲儿马上站起来向他招招手。
    “这么快啊。”苏菲儿狡黠的笑道，“我介绍一些，我表姐茉莉。”说完，她又转过头笑看着她表姐，拉着龙冰的胳膊说道：“姐，这就是龙冰，每天都要念叨你好几遍。”
    茉莉一看就是干练型的女孩子，成熟的脸颊上挂着淡雅的笑容。她伸出手，优雅的说道：“龙冰？和苏菲儿见面之后，她提起你的次数不下十次。苏菲儿以前可从来没有对那个男生这样过，我还好奇来着，现在见面了，你果然有那个实力。”
正文 第二百七十六章 爱情专家
    “是吗？”龙冰握住茉莉的玉手，微挑的嘴唇上挂着一抹迷人的微笑，接着说道：“能得到这么高的评价，是我的荣幸。茉莉姐，依你的容貌和学识，比国内当红明星还有强上很多倍，为什么还给其他明星做经纪人呢？”说完，龙冰一脸微笑的做了下来。
    龙冰从来不会吝啬对女孩子的夸赞，何况，茉莉的容貌不比苏菲儿差，而且成熟稳重，一脸淡雅的微笑，与苏菲儿是完全不同的风格。
    果然，当龙冰的话音刚刚落下，茉莉的眼神中便滑过一抹喜悦的光彩。她微微一笑，说道：“我真的有你说的那么好吗？”停顿几秒钟，她又笑着说道：“娱乐圈的漩涡太大，潜规则太多，我不喜欢里面的气氛。给大明星当当经纪人，赚点生活费就足够了，何必让自己抛头露面呢？”
    龙冰点点头，扬着眉毛说道：“茉莉姐将功名利禄看的这么淡薄，难怪能让人有清新的感觉。大明星，的确有很多不便。”说到这里的时候，龙冰突然想起了江冉冉，自从与华娱签约之后，江冉冉就确定了国内舞台的天后地位。她的舞，已经红遍大江南北，而她也是唯一一位依靠舞蹈而走红的女星。
    茉莉的脸颊上滑过一抹雅致的笑容，她端起咖啡杯，优雅的呷了一口咖啡。
    放下咖啡杯，茉莉贝齿轻启道：“苏菲儿已经将事情告诉我了。说实话，想打开陈思敏的心扉，的确有点困难。”
    龙冰微微颔，端起苏菲儿为他点的一杯摩卡喝了一口，淡声道：“恩，她是能让一个男人绝望的梦。但是，我从来都是不想放弃的人。”
    茉莉扭头看了一眼苏菲儿，有带着深意的看着龙冰。酝酿片刻，她直接问道：“你想要的，是陈思敏小姐的身ti，还是她的心？”
    龙冰愣了一下，没有想到茉莉会问的这么直接。沉吟片刻，他抬头看着茉莉问道：“这有什么区别吗？”
    茉莉微笑的摇摇头，抿着嘴说道：“区别大了。得到女人身ti最简单的办法，那就是用钱。只要你有很多财富，很少有什么女人的身ti是得不到的。但是女人的心，却不是钱能买得到的。你能明白我的意思吗？”
    龙冰深有同感的点点头，说道：“明白。”
    “这世界上的每一个人，无论是男人还是女人，不管权势滔天也好，富贵贫jian也好，每个人的内心深处都有一处孤单的地方。哪里是心灵栖息的地方。谁要是能走到别人的这块孤单之地，和他坦诚相待，谁便能得到他的真心。如果你真的要去征服思敏，你就必须先要去征服这块地方。”茉莉似乎是一位爱情专家，为龙冰叙述着最简单也是最困难的办法。
    不等龙冰开口说话，茉莉接着说道：“追女孩的各种技巧，都只是一种手段而已。归根到底，就是为了能更加深入的了解一个女人。而当一个人能很快的到达女人内心的深处，就能从女人的一个微笑、一个细微的动作中，了解女人的心思。如果能做到这一点，那追女孩子的技巧就只是衬托而已，根本无足轻重。既是你什么都没有，什么都不是，你也可以轻易得到女孩子的心。”
    龙冰心中微微愕然，以前追女孩子时，总是想着用什么方式，或者博学多识，或者依靠自身优越的条件，可是从来没有一次是真正深入的女孩子的心中。茉莉一语道破天际，恐怕这才是追女孩子的最高境界，而一切技巧只不过是微不足道的枝叶而已。
    虽然茉莉没有点明，龙冰已经明白了，想要征服像陈思敏这样的女孩子，一定要在最短的时间内走进她的内心深处。那样，不管他有没有钱，不管他的社会地位，陈思敏的芳心任由他摘取。
    换一句话说，如果能从内心深处征服陈思敏，那时候就已经修炼成情圣的境界。不需要任何技巧，只要拥有一颗能马上进入女人内心，天下便任他猎取。
    龙冰默默的喝着咖啡，却在快吸收着茉莉的话。陈思敏既然被称为冷艳皇后，这么多年也没有一个男人能征服，说明她的心门对所有人都是关闭的。可是，是什么原因让她的心门关闭呢？她为什么要表现的那么冷呢？
    是为了显示高人一等？或者掩饰自己内心深处的某种自卑而故作姿态的假冷漠？龙冰很快便否决了这两个想法。凭着对陈思敏的感觉，她的冷漠绝对不是因为这样的原因。
    “她的内心深处，一定受过严重的心理创伤，迄今挥之不去。”龙冰看着茉莉，询问似的问道。因为他想到了一个可能：陈思敏表现出来的冰冷，是因为内心深处有恐惧。
    这个世界上没有天生冷漠的人，越冷漠的人都具有越强烈的感情。只不过她一时无法表达，或者表达形势与别人不一样而已。陈思敏也是一样，她将心门关闭起来，可能是无法坦然面对内心深处的那个创伤。
    茉莉赞许的看了龙冰一眼，示意他接着说下去。
    “只要能进入她内心的伸出，抚平她的创伤，便能真正得到她的心。”龙冰挑了挑眉毛，淡声说道。
    “你，是个聪明的男孩子。”茉莉狡黠的笑道，说完，她从身边的紫色坤包中取出一个u盘递给龙冰，淡笑的说道：“或许，你真的能开启思敏的心门。而我，也希望是这样。”停顿几秒，她接着说道：“如果刚才你想不到这一点，我就不会给你这些资料，那只是一个小测试而已。”
    龙冰心中一愣神，想到：“原来如此。”脸上却依旧微笑的说道：“谢谢，刚才你的一番话，让我感触颇深，受益匪浅啊。你，一定是在感情上受过伤的女人。”说完，龙冰微笑的盯着茉莉。
    有一抹失神的表情，从茉莉脸颊上一闪而过，不过还是被龙冰扑捉到了。这也证明他刚才的话没有说错。
正文 第二百七十七章 南街的漩涡
    茉莉端起咖啡喝了一口，掩饰了一下自己的失态。放下咖啡杯，她点点头，轻声说道：“你是我见过最聪明的一个男孩子，能马上学会应用敏gan之心，进入我内心猎取资料。”说完，她狡黠的笑了笑，接着说道：“我现在有点后悔告诉你这些话。”
    “为什么？”龙冰淡笑道。
    “因为，将会有更多的女孩子为你伤心。而这，都是因为我教会你一个得到女孩子心的办法。”茉莉狡黠道。“哦，罪过啊。”
    “姐，就算是你不教他，也有很多女孩子为他暗自流泪。哼，专门偷心的大盗。”苏菲儿皱了皱鼻子，娇声道。
    茉莉深意的看了苏菲儿一眼，从坤包中取出一盒女士香烟，优雅的抽出一根，淡笑道：“不介意我吸烟吧？”
    龙冰淡淡一笑，点着头说道：“男士从不介意女孩子在自己面前吸烟的。”
    在接下来的时间里，因为之间熟络起来，他们聊天的话题便广阔起来。龙冰的学习虽然不是太好，但他为了追女孩子，涉猎的知识五花八门。从国家政治到品酒、鉴别香水等。再加上他不凡的经历与谈话，不时将两位逗得哈哈大笑。到最后，茉莉带点嫉妒的看着苏菲儿，柔声道：“苏菲儿，我都有点羡慕你了。”
    苏菲儿伸手挽住龙冰的胳膊，摇头笑道：“千万不要羡慕我。他是个花心大萝卜，你不像我对感情看的那么开。”
    茉莉淡笑的点点头，说道：“我也只是说说而已。每个女人都有自己的归宿，我再也不想让自己的心受伤一次。”
    而龙冰，他则沉默的吸着香烟，一语不。
    从咖啡厅出来，龙冰又尽了地主之谊，带着表姐妹两人将宁海市有名的地方逛了个遍。最后分别的时候，茉莉又给了他们几张门票。三天后，冷艳皇后的演唱会，将在宁海市歌剧院举行。
    回到办公室，龙冰马上将茉莉给他的u盘插进电脑，陈思敏的所有资料便出现在了他的眼前。
    什么？陈思敏只有十九岁？对于这个意外的现，龙冰稍微感觉到一点惊奇。他接着往下看，想要找到令陈思敏将心门关闭的创伤。可是，资料中仅仅有她的喜好、生活规律以及喜欢的香水等等平常的事情，对于她所经历的事情，却并没有提及，这让龙冰稍微有点失望。
    不过，这些资料已经能让他更加深入的了解陈思敏。
    坐在办公室吸了一根雪茄，龙冰又打电话叫来无名，君虎堂堂主的选举已经拉开帷幕。对于老八的安全，他还是放心不下。君虎堂就像是一个大漩涡一样，各方势力都有插手，老八他们三人稍有不慎，便会陷入泥潭而无法拔出。到那个时候，恐怕连龙冰也无法将他们从泥潭中救出来。
    当他们驱车进入南街的地域时，马上便感觉到了紧张的气氛。南街向来都是君虎堂一家独大，可是自从沈军死后，君虎堂一分为二，再加上黑虎插手其中，南街的局面便开始复杂难测起来。
    所以，当龙冰的车出现时，马上便有人盯上了他们。这次龙冰与无名没有带小弟过来，确实是冒着一定的风险。
    果然，当龙冰的车还没有开到老八他们的驻地时，道路上便堵了几十个混混，将他们包围了起来。而在以前，这种满大街拎着钢管，告诉别人自己就是流氓的行为，是很少生的。
    “太子，要不要消灭他们？”无名冷声问道，看着车前门挥舞着西瓜刀、铁链子的混混，眼神中滑过一抹冰寒的光芒。
    龙冰扔给无名一支烟，自己也点燃一根叼在嘴中，沉声说道：“你下去告诉他们，这是太子的车。”
    无名点点头，拉开车门走了下去。太子的名声在宁海市如日中天，在道上混得，几乎都听过太子这个人。所以，当无名告诉那些人，这是太子的车时，人群中便出现了短暂的sao乱。
    “南街是君虎堂的地盘，太子不呆在自己的北街，跑南街干什么来了？”短暂的sao乱后，一个小头目样子的混混站出来，气势嚣张的说道。
    无名杀气腾腾的眼神在小头目的身上扫过，冷声说道：“你的意思，太子就不能来南街了？”
    被无名冰冷的眼神扫过，小头目的后背忍不住出了一身冷汗。他估计一辈子也无法忘记刚才那犹如实质的眼神。身ti微微颤抖一下，他还是强装着不屑道：“南街不欢迎太子。”
    一把小飞刀，突然出现在无名手中。接下来，小头目的肩头就插着一把飞刀，刀柄直入骨骼中。
    小头目闷哼一声，身ti微微向后退了两步，捂着肩头的指缝中，有鲜红的血液流出来。因为疼痛，他的额头上渗出了黄豆粒大的冷汗。
    “下一次，你就没有这么好的机会了。”无名面无表情的说道。将烟蒂仍在地上，用脚狠狠踩灭，冷声说道：“回去告诉你们大哥，猛虎堂好久没有战斗过了。如果想要接到血。”说完，他便坐回到车上。
    “这些都是谁的小弟？”看到车前面的混混们逐渐散开，龙冰淡声问道。
    “应该是彭姚的吧，这一带的娱乐常葫都归彭姚管。”无名又点了一根香烟叼在嘴中，沉声说道。
    “老八他们经营的夜总会，以前是谁的场子？”龙冰开着车，皱着眉头问道。这次的竞选，给了三人每人一家夜总会，让他们经营。一个月为限，看他们有没有能力，将夜总会经营好。
    “是直属与沈军罩的。”无名吸了一口烟，接着说道：“这样公平一点。”
    “公平？”龙冰淡笑的摇摇头，说道：“这个世界，从来就没有什么公平不公平。君虎堂暗流涌动，很多势力插手其中，公平只不过是一句掩人耳目的说辞罢了。”
    “一个堂的堂主人选，关系到很多势力的利益，他们不得不插手。”无名弹掉烟灰，叹口气说道：“老八的确不该出面竞选。
正文 第二百七十八章 血书
    “是啊。”龙冰叹口气说道：“本打算找借口彻底消除君虎堂的余孽。可是老八又提出要竞选。不过正好也是一个锻炼的机会，就让他们去玩吧。”
    “恐怕这次要玩大的了。”无名摁灭烟蒂，沉声说道：“无情和日本的组织有关系，而且有两个堂口暗中支持他。老八的脾气很倔，恐怕不会轻易向他们妥协。”
    “想办法暗中牵制无情。”龙冰冷静的说道：“无情是目前最大的对手。***，想当初交战的时候，差点将我挂掉。这个仇，本少爷一定要找回来。”
    到了老八他们所在的‘紫炎’夜总会，门口有十来个小弟充当着保安的角色。看到龙冰和无名从车上走下来，他们马上迎上来，恭敬的喊道：“太子哥好，名哥好。”
    龙冰摆摆手，淡声问道：“你们大哥在那里？”
    “他们在二楼的包厢里呢。”其中一个人站出来，恭敬的说道：“刚才夜总会遭到了sao扰，大哥他们在商量对策呢。”
    龙冰看了一眼小头目，疑惑的问道：“知道是谁干的吗？”
    “恐怕是黑虎的，这几天来捣乱的都是黑虎的小弟。”小头目恭敬的说道。
    “***熊，黑虎是不是觉得猛虎堂好欺负？”龙冰叼着一口烟，点燃了深深吸了一口，沉声说道：“无名，马上调集所有兄弟，血洗黑虎。”
    无名点点头，低声说道：“好的。”脸上，却滑过一抹犹豫。黑虎毕竟是他曾经的兄弟，他不知道血战的时候，该如何与黑虎面对。不过片刻之后，他便一脸冰寒，拿出电话去旁边着急人手去了。
    “上去让你们大哥下来，就说太子到了。”龙冰吸了一口烟，淡声说道。
    很快，老八带着老三和老九冲下了楼。看到龙冰在车边抽烟，三人马上迎了过去。
    “二哥，过来了也不通知一声。”老九拍拍龙冰的肩膀，呵呵笑道。
    “看你们气色不错嘛。”龙冰淡笑道：“听说刚刚遭受了sao扰？”
    “黑虎那个砸碎。”老三愣了的说道，“这几天都是他派人过来sao扰。”
    龙冰给他们三人了根香烟，沉声说道：“准备一下吧，训练出来的兄弟们都还没有经过实战呢。今天晚上就让他们好好玩一把。”
    龙冰的话音刚落，他们三人便马上明白过来，脸上均露出喜悦之色来。老八伸手捏了捏下巴，邪笑道：“黑虎，老子忍你不是一天两天咧。哼哼，今晚咱们好好玩一把。”
    “是咧，叛逆之贼终于要受到应有的惩罚了。”老九哼哼的说道。
    龙冰深深吸了一口烟，然后将烟蒂仍在地上。接着，他又取出一把小匕，拉过身边的一个小弟，将他的衣袖割了下来。然后他划破自己的食指，在衣袖上挥舞道：“龙虎飞腾霸天下，血书一出杀无赦！”
    “晚上七点之前，送到黑虎的堂口。”龙冰将血：“今晚是新猛虎堂第一次出征，也是我们踏出的第一步。我有两个要求，一是最小的伤亡，二是务必彻底清楚叛逆之贼。”
    他一身散着一股强大的威势，霸道的眼神让人不敢逼视。他双手后背，面无表情的看着逐渐黑下去的天空。
    新猛虎堂建立以来，今天将迎来真正的血战，也是检验他们实力的最好办法。最好的训练方式便是战斗，这些菜鸟只有经受这种血腥的战场，才能磨练他们身上的血性和魔性，才能消磨他们的慈善之心。
    大概有二十分钟的样子，便有三十几辆金杯和五辆大巴开了过来。大概有三百名身穿黑色劲装皮衣的汉子，统一拎着德国开山刀从车上齐刷刷的走下来。他们握在开山刀的手上，都缠绕着白色纱布。以前猛虎堂出征，都会是这身装束。他们不仅承接了原来的传统，而且有所改进。
    经过血战魔鬼般的训练，这些人原本的稚嫩已经tuo去。现在他们拥有的，是一副强健的体魄，与威势逼人的气势。他们面无表情的站在那里，身上散着一股强大的压力，犹如刚璧铜墙一般，自然的形成了一道天然壁障。
    龙冰赞赏的点点头，犹如实质的眼神从他们脸颊上一一滑过。他没有说一句话，只是冷静的看着这些人。虽然还没有达到血组成员杀人机器的境界，但是，他们所散出来的力量，已经不是普通的混混所能承受的了。
    “兄弟们，今天是你们第一次杀人，第一次面对血腥。可是，我相信你们，相信你们的信念与必杀敌人的心。今天，就让我们将所有的热血，所有的血性，全部出来。”龙冰扬着右手，接着说道：“今天，会流血，还会死人。我再一次申明，你们不想去的，我绝对不勉强。我想要的，是你们心中的血性，是血洗对手的决心。”
    这些话，在每次征战之前，龙冰都要对手下讲一遍。他要让手下明白，不上战场可以，但是走上战场，就必须要血洗每一个敌人，就要做好死的打算。
    “龙虎飞腾霸天下，血书一出杀无赦！”三百多名小弟，挥舞着手中的开山刀大声吼道。这句话，是猛虎堂每一位成员必须铭记在心的话。
    “杀无赦。”龙冰向前扬了扬手，沉声说道：“出……”
    五辆大巴在前面开道，三十几辆金杯车紧随其后。而龙冰他们十三太保众兄弟，则开着两辆黑色奔驰，向不远处黑虎的据点杀去。
    黑虎已经接到了龙冰的血书，以前的血书都是由他传递的，自然知道血书的含义。正当调派手下准备的时候，龙冰已经带着人杀了过来，根本不给他任何的机会。
    “无名，你带一百五十名兄弟从正门攻进去，老三、老八与老九策应。”龙冰冷静的分布任务道。
    “大哥，你和老五、老十、老十二带一百四十名小弟围住夜总会，歼灭每一个从里面逃出来的人。”说完，他还做了个咔嚓的动作。
    剩下的十几人则由龙冰带着，从夜总会的后门秘密潜入进去，并且暗中做掉了守在后门的几个人。
    等待黑虎的，将是怎样的惩罚？龙冰会轻饶他吗？
正文 第二百七十九章 铲除叛逆
    不费吹灰之力，龙冰便解决了守在后门上的人，带着五十几个小弟迅的冲杀进去。夜总会中，有黑虎从猛虎堂带出来的一百多人，再加上他后来收的几十个小弟，围在正门口与无名他们混战。
    黑虎则由十来个保镖保护着，呆在三楼的监控室中，观察着局势的展。当他看到自己的小弟被猛虎堂的人如砍草芥一般，表情复杂的变化着。几个月前，当他叛逃之后，就到处找人帮他，从而取代龙冰的位置。可是，诺大的野狼帮，竟没有一个人敢出面帮他说一句话。龙冰风头太甚，谁都不敢遮其锋芒。
    一楼，二十分钟，猛虎堂死伤十四名，而黑虎的人手却有六十三名倒在了血泊中。这还不算龙冰从后面偷偷潜入，干掉的十几个。
    而感觉到势头不妙，想要逃走的人，都被守在外围的成员逐一歼灭。
    看到这里，黑虎的额头上渗满了冷汗，脸色铁青，身ti也在微微颤抖。他根本就没有想到猛虎堂的战斗力会这么强悍。
    “给我杀出去。”黑虎猛地一拳砸在墙壁上，凶狠的说道：“我就不信，猛虎堂的人有多大能耐。吩咐下去，杀死一个猛虎堂成员，给十万元补助，还会封小巴子当。杀死头目，给三十万补助，可以带二十个小弟。如果能杀死十三太保的成员，那不用说了，一百万补助，老子给个大哥让你当当。如果能杀了太子，如果真的能杀了太子，老子退位让贤。”说完，他眼冒凶光，一脸冰寒。
    很显然，金钱与权利的奖赏，一直都是最直接有效的。当听到黑虎的承诺时，他手下还剩余的几十个小弟便陷入了疯狂，抵抗力明显增强。
    黑虎则带着五六个贴身心腹，从三楼的监控室中溜出来，从二楼的暗门处向外面逃去。他早已经心知肚明，此刻的抵抗是无谓的。在猛虎堂猛烈的攻击下，逃跑才是唯一的出路。
    留在夜总会的小弟，最后的下场只有一个，那就是死。对于他们的承诺，也只是黑虎在他们临死前开的空头支票而已。
    一路上，他们零散的碰到几个猛虎堂攻杀上来的小弟，以及他手下几个小弟，都被他们做掉。他们可不想让自己的手下知道，老大已经逃跑了。
    一楼的后门口，龙冰叼着一根雪茄，惬意的腾云驾雾。身边站着十几位杀气腾腾的小弟，手中的德国开山刀刀尖朝上，在昏暗中显得格外刺眼。他们算好了黑虎会从这里逃走。果然，在战斗打响半个小时之后，黑虎带着几个保镖行色匆匆的跑了下来。
    当看到十几个人堵在自己前面时，黑虎的表情微微一变，暗中mo出了藏在身上的左轮手枪。
    “黑虎，我们见面了。”龙冰耸耸双肩，手中玩弄着雷啸天送给他的那把金色小手枪。淡笑道。
    “哼，你是来找死的吧。”黑虎啐了一口，怒骂道。黑虎虽然带着六七个保镖，但都已经是伤痕累累，没有一个人是完好的，而且已经快到了弹尽粮绝的状况。除过黑虎手中拿着一把左轮手枪，其他人手中都是拎着钢管和砍刀。
    而龙冰带来的十几人，却是训练基地最出色的十人，包括大兵、周天这些新秀。
    “死到临头，还这样嚣张。”龙冰掠了掠滑落到眼眶的刘海，嘴角微微上挑，招牌似的轻浮与玩世不恭的邪笑，就浮现了出来。盯着略显惊慌的黑虎，邪笑道：“黑虎，你上次不是要置我于死地嘛？本少爷忍了你这么久，想给你一次醒悟的机会，可是你一次次的伤害sao扰我兄弟。”停顿片刻，他接着说道：“老子的忍耐有限，从今以后，这个世界上便再也没有黑虎这个人了。”
    “龙冰，你不要太嚣张。”黑虎咆哮道，心中却已经慌张不已。龙冰身边站了十几个人，给他不小的压力。他能看的出来，这些人的战斗力绝对不输与他。
    黑虎的话音刚落，他的几个保镖便嚯一声站了起来，将黑虎团团围住，警惕的盯着龙冰，以免他突然动攻击。
    悠闲的吸了一口烟，龙冰摇头笑道：“黑虎，知道我为什么能坐上猛虎堂堂主的位置吗？老子告诉你，“一是我够狠，二是老子兄弟多。第三，是因为老子讲义气。当你背后向我下黑手的时候，我就说要让你后悔活在这个世界上。老子讲义气嘛，说杀你，就要杀你。”
    黑虎冷哼一声，直到此时，他还是没有将一副痞子样的龙冰放在眼中。虎落平阳被犬欺，他直到现在还认为龙冰能做上堂主，依靠的是运气以及他背后的势力。
    龙冰并没有在意黑虎的冷漠，仍然一脸微笑，十足的痞子样。他将雪茄的烟蒂仍在地上，朝黑虎打了声口哨，邪笑着说道：“你老婆长的真俊俏，哈哈，我好几个兄弟想玩一玩呢。”
    听到龙冰的话，黑虎猛地抬起了头，他紧紧盯着龙冰，一脸的愤怒和震惊。“你说什么？”黑虎恨声说道。
    “本来嘛，我想一枪杀了你了事。可是，总觉得这样挺便宜你的。”龙冰挑了挑眉毛，邪笑道：“所以嘛，我让手下mo到了你家里，将你老婆孩子抓了起来。”
    黑虎一拳砸在地板上，鲜血顿时就顺着指缝流了下来，滴了一地。
    “你想怎么样？”半响，黑虎才冷静了下来，双眼已经充满了无力和挫败感，全身的气势已经没有了往日的霸道和强悍。
    龙冰冷笑一声，对黑虎说道：“把你的左轮扔过来。”看到黑虎迟疑的眼神，龙冰接着说道：“你喜欢完游戏，我太子也喜欢完。上次我能在你的刀下逃命，只能怪你运气霉。今天就看你有没有好运气了。”
    黑虎沉默了半响，心中的失落好反差让他一下无法适应。上次，都怪自己出手慢了几排，才让他逃走了，而此刻，老婆孩子都在龙冰的手中，如果自己稍微有点违拗，那么后果就不敢设想。
    黑虎长叹了口气，将手中的左轮手枪扔了过去。
正文 第二百八十章 惊天迷案
    龙冰从地上捡起手枪，然后从口袋中拿出一张纸巾，轻轻的擦拭了一番。眼中，充满了对猎物的怜悯。他朝黑虎的几个保镖勾了勾手指，一脸的邪笑和不屑。黑虎的反叛，几乎是猛虎堂的灾难。如果让他轻易的死去，也太便宜他了。所以，龙冰要好好的玩他，好好的折磨他，出一口心头之气。
    黑虎沉默几秒，然后对身边的保镖低声说道：“你们带着剩下的人走吧，我留下来就行了。”说完苦笑的盯着龙冰。
    “放过他们好吗？我留下来。”黑虎沉声说道。
    龙冰点了点头，反正外面有人守着呢，他们出去也只有一死，待在这里反而碍事。
    几个保镖愣了一下，在原地沉默的站了一会，没有要离开的意思。
    “你们走吧，走到今天这个地步，都是我黑虎的错。”黑虎叹口气说道：“你们走吧，我已经不需要你们的保护了。”
    几个保镖狠狠的瞪了一眼龙冰，在原地沉默了几分钟，然后从龙冰让开的小道走了出去。
    黑虎孤零零的站着，指缝中的鲜血还在不停的留着，眼神中已经没有了往日的冷煞嚣张，已经完全被愤怒和沮丧替代。
    龙冰从口袋中拿出一支烟，叼在嘴中，然后看着黑虎说道：“想不想在临死前吸一支烟？以后就抽不到了。”语气中，充满了玩味和不屑。
    黑虎思考了一会，然后盯着龙冰，苦笑着说到：“给一支吧。”
    龙冰淡淡的一笑，看着黑虎，玩味的说道：“我为什么要给你烟抽啊，一支烟也要几块钱呢。”
    黑虎没有想到龙冰只是玩他，脸色顿时就变得异常难看。他狠狠的盯着龙冰，深深吸了一口气，缓解了一下情绪。半响，他才接着说道：“你能不能答应我，放了我的老婆和孩子们，他们都是无辜的人。”
    “我为什么要放了他们？”龙冰淡笑着说道：“我和他们无亲无故，反而和他的亲人有仇，站在你的立场上，你会放吗？”
    黑虎的眼睛中闪过一丝杀意，但是神情却变得颓废而无奈，他犹如在顺便苍老一般，显得萎顿而无奈。
    “除非……”龙冰淡淡的说道，但并没有将话说完。
    “除非什么？”听到还有转机，黑虎赶紧问道，紧盯着龙冰不放。
    “除非有等价的东西来救赎。”龙冰淡淡的说道：“我并非无情的人，放一两个人可以，我太子不做亏本的生意。只要付的起价钱，一切都好商量。你是聪明人，该怎么做，你自己清楚。”说完，一脸邪笑的盯着黑虎。
    黑虎沉默了片刻，才看着龙冰说道：“在这个世界上，除过我的老婆和孩子，其他的都已经不重要了。”黑虎停顿了片刻，接着说道：“我在宁海市有几家地产，还有一幢别墅全部拿出来交换，怎么样？”
    龙冰淡淡一笑，看着黑虎问道：“这些资产折合人民币大概有多少？”
    黑虎在心中默默算了一会，然后才沉声说道：“有六千多万吧。”
    龙冰点了点头，接着说道：“原来你的老婆和孩子就只值六千万啊。”挑了挑眉毛，他接着说道：“不过，本少爷现在对人民币不感兴趣。”
    黑虎攥着拳头，从被龙冰围困开始，他就知道龙冰不会善罢甘休。可是，龙冰究竟要向他索取什么？除过金钱，他没有可以拿出来的东西。
    “我只要一件东西，而对一个临死之人来说，这件东西已经很不值钱。”龙冰将香烟点燃，深深吸了一口。朝空中吐了个眼圈，他接着说道：“叶城，是不是你雇佣的？”
    黑虎的表情连番变化着，嘴皮微微颤动，拳头攥紧又慢慢松开，内心似乎在进行剧烈的挣扎。
    “你没有思考的余地。”龙冰摇着头，淡笑的说道：“对于你来说，除过家人，已经没有更重要的东西了。”
    “除夕夜，你和叶城在宁海市秘密会面。前几天，叶城再次出现在宁海市。”龙冰不等黑虎开口，淡声说道：“我已经给了你一次机会。之前就说过，本少爷的忍耐性有限。”
    “叶城……”黑虎喃喃自语道，似乎是下定了极大的决心，他双眼中布满了鲜红的血丝，盯着龙冰说道：“是的，所有的事情都是我做的。叶城是我雇的，沈军也是我陷害的。”
    龙冰微微叹了口气，说道：“我说过，机会不是每次都有的。黑虎，小聪明玩一次就行，玩多了就会引火上身。”
    黑虎浑身震了，不可思议的盯着龙冰，沉声问道：“你究竟知道了什么？”
    龙冰耸耸双肩，摊着双手说道：“几年前，叶城暗杀了丰老大。而那个时候，你只是一个街头小混混而已。就算是后来你成了华哥身边的红人，叶城也不是你能雇请到的。叶城出道以来，总共就做了三次任务，而每一次的目标都是野狼帮的元老。你黑虎，好像没必要暗杀那些元老吧。”
    “你什么都知道了？”龙冰话还没有说完，黑虎的额头上就渗出了黄豆粒般的冷哼，浑身苍白无力。看龙冰的眼神中，也开始有了畏惧。
    龙冰摇摇头，沉声说道：“我只是想到了这一点。而至于是不是真的，就看你怎么样说了。”
    “你冷静的让人可怕。”黑虎突然mo出一把匕，朝自己xiong口插去。
    “砰……”一声清脆的枪响声，而随着便是匕掉落在地上出的哐啷声。
    黑虎痛苦的抱着流血的胳膊，惊恐的看着从身后走来的无名。无名手中拿着一把小手枪，黑洞洞的枪口中还冒着白烟。
    “子俊……”黑虎强忍着痛苦说道，“你居然对我动手了？”
    无名面无表情的摇摇头，冰冷的说道：“这个世界上，已经没有子俊这个人。我叫无名，是太子的兄弟。”
    “无名，好一个无名。”黑虎的眼神中，已经不存在感情了。无力的看了龙冰一眼，他低声说道：“你休想从我口中问出来什么，我是不会说道。”
正文 第二百八十一章 幕后黑手
    龙冰怜悯的看了黑虎一眼，然后低头对身边的人叮嘱了几句。那人点点头，很快离开了现场。
    “黑虎，帮别人顶替罪责，有意义吗？”龙冰摇头笑道：“反正我有办法查出来，只是时间问题而已。但是，你却没有时间在生一个儿子出来了。”
    无名将手枪装前来，然后走到黑虎面前，将掉落在地上的匕捡了起来。手法凌厉的在黑虎身上划了几刀。很快，黑虎上半身的衣服便被无名割成粉碎，露出满是伤疤的身ti。
    “为了今天这个位置，你付出了多少。”无名冷冷的说道：“难道，在临死前还要搭上家人吗？”停顿片刻，他接着说道：“黑虎，看在当年你对我有恩，我奉劝你一句，机会是自己把握的，而不是别人给予的。”
    无名话音刚落，刚才出去的那人便拎着一个女人走了进来。
    “英子？”看到被带进来的女人，黑虎惨叫一声，想要扑过去，却被身后的老三一脚踹到在地上。看到黑虎眼中滑过的惊恐，龙冰对身边的人点点头，冷声说道：“ba光衣服，在拍点照片。”
    “是。”几个人点点头，迫不及待的扑到女人的身上，用暴力将她身上的衣服活生生的撕烂。接着，他们又挥起德国开山刀，刷的一声从女人身上滑过。
    黑虎痛苦的闭上了眼睛，而她老婆，则是一脸恐惧的盯着黑虎，已经吓得不知道该怎样交换。
    一行清泪，从黑虎的眼眶中流出。龙冰一脸冰冷，毫无感情的说道：“黑虎，我的兄弟们可憋了很久。你如果想看到他们在你老婆身上乱动，那就继续保持沉默吧。”
    看到黑虎只是默默流泪并不说话，龙冰对身边的几个人点点头，马上有三位身强力壮的汉子走上去，当着众人的面，扑到黑虎老婆身上，强行的与她生关系。一场活春宫，在众人面前演绎。本来只能在小日本国欣赏到的现场直播，此刻却让众人大饱眼福。
    黑虎老婆无力的挣扎着，黑虎紧紧攥着拳头，双眼血红。被老三与老九两人摁在地上，喉咙中出嚎叫。
    “第二组，上。”龙冰又对另外的几人招招手。
    黑虎想要低下头，却被老八从头上揪着，让他亲眼看自己的老婆被人干。他想闭上眼睛，无名马上用手中的匕，划掉他的眼皮。
    “我说……”黑虎大概是再也无法承受这种磨难，终于开口说道。他的声音嘶哑，眼中有血泪流出。由于他的反叛，给猛虎堂带来了沉重的打击，猛虎堂的兄弟，自然不会轻饶与他。
    “我全部交代了，你放过我的家人，好吗？”黑虎倒在地上，一脸痛苦的说道。
    “只要我满意，也会让你满意的。”龙冰给了他一个含糊的答案。
    黑虎擦掉眼角的血水，强忍着痛苦说道：“所有的事情，都是……是楚帮主吩咐的……”说话的时候，他脸上的肌肉在微微跳动，似乎异常疼痛。
    楚帮主？听到黑虎的话，龙冰的眉头马上皱了起来。这个念头，也曾经在脑海中一闪而过，不过当时并不敢相信。就算是从黑虎口中说出来，龙冰还是有点将信将疑。
    龙冰打了个响指，在黑虎老婆身上运动的汉子马上便爬了起来，迅的穿好衣服。老三也将黑虎从地上拉了起来，又在他的膝盖处踢了一脚，让他跪在猛虎堂的众人面前。
    “丰老大是野狼帮的元老，宁海市的地盘都是楚帮主带着他们打下来的。可是，丰老大功高盖主，势力颇大。楚帮主怕他有逆反之心，便暗中支持华哥，让华哥雇请叶城做了丰老大。”黑虎似乎是在叙说一件极不愿意提及的事情。
    “华哥顺利接替丰老大的地盘之后，楚帮主又怕他一家独大，便扶持沈军做了君虎堂的堂主。”黑虎断断续续的说道，他每说一句话，都要牵动脸颊上的伤口，鲜血直流。“暗杀丰老大的消息只有楚帮主、华哥以及叶城三人知道。近年来，华哥的势力越来越大，楚帮主怕他抖出当年的事情，便将我安排在华哥身边，让我随时掌握他的举动。虽然华哥并没有什么心思，可是楚帮主还是放不下心。于是暗中挑拨华哥与沈军的关系，并且让我出面雇请叶城，暗中做掉华哥，然后将所有的罪责都追加在沈军头上。”
    虽然黑虎断断续续的说的，可是，他说的每一句话都令人惊心动魄。这是一个惊天的大秘密，如果传出去，毁掉的将不是一个野狼帮那么简单。恐怕，整个宁海市的组织都要经受一次大动荡。
    在场的所有人，在听了这番话之后，心中跌宕起伏的波澜，都不能用汹涌来形容。或许，谁都不会想到，堂堂野狼帮的帮主，会做出这样的事情来。也许，组织就是这样，尔虞我诈，为了利益，兄弟可以成为仇人，昔日的战友可能血战沙场。
    当年赵匡胤当上皇帝，还懂得杯酒释兵权。历代有多少开国将帅，死在了利益权利的尔虞我诈中。白道如此，组织也是这样，都是利益在中间起着决定性的作用。
    很久，龙冰才平复了心中的波澜。叼了一根烟在嘴中，为了压制心中的震荡。深深的吸了一口，龙冰沉声问道：“而接下来的事情，应该是这样的。楚帮主根本没有想到华哥会临时让我上位，而当时的情况又不容任何人反悔，于是大家将错就错。”
正文 第二百八十二章 利益的规则
    停顿片刻，他接着说道：“楚帮主应该答应了让你做猛虎堂的堂主，可是因为华哥临时的安排，这一切都落空了。于是，他又安排你叛逃，又不让我清剿你，好让你的力量逐渐扩大。“掠了掠髻，龙冰皱着眉头说道：“我分析的没有错吧。”
    听完龙冰的话，黑虎沮丧的低下了头，叹口气说道：“你说的没错。”
    忍着肩头传来的剧痛，黑虎断断续续的说道：“楚帮主想一手遮天，可是君虎堂突然内乱，又出现一个无情，所以他便出面安排了这次堂主竞争，以便让你们都插手进来，让我坐观虎斗。”说完，他常常的叹了口气，哀求的盯着龙冰，低声说道：“该说的，我都说了。我只求你放过我的家人，他们并没错，求求你放他们一条生路，好吗？”
    龙冰拿出一支烟点燃了，然后深深吸了一口，等惬意的吐出烟后，他才缓缓说道：“一直以来，我都被楚帮主迷惑了。当一个人的权力yu望膨胀到极点的时候，就是他丧心病狂的时候。”他摇摇头，接着说道：“楚帮主，从今天开始，猛虎堂再也不属于野狼帮。有的，只是新的龙虎帮。”说完，他扫视一圈众人，沉声说道：“既然楚帮主不仁，那我们也没有必要对他讲义气。”
    “二哥，我们现在就去取了楚天样的狗命？”老三站出来，一脸杀气道。
    “不行，楚天样积威多年，在宁海市几乎是一手遮天。我们茫然出手，只会招来灭顶之灾。这件事情，一定要从长计议。”老五马上挥手制止道。
    龙冰摆摆手，淡声说道：“这件事情等回去了在商量。毕竟是对付楚天样，我们一定要步步谨慎。”说完，他眼神中划过一抹不可一世的气势，看到的人，都不由得低下了头，不敢与他直视。
    在场的除过十三太保的兄弟，以及新培训出来的成员，就没有其他人。不过为了以防万一，龙冰还是对几个兄弟暗中使了个眼神。几个兄弟马上将自己的手下召集到一起，低声叮嘱着。
    吸了一口烟，龙冰盯着黑虎说道：“当你背弃我的那一天，你的小命已经在我手上了。能存活到今天，也算是你的幸运。我手中有一颗子弹，我给你两次机会。如果四枪之内你还活着，你就可以安全的离开了，而且可以马上见到你的老婆和孩子。”
    说完举起手中黑虎的左轮手枪，一脸冷漠的笑容。
    黑虎眼中闪过一丝求生的yu望，身ti虽然略微有点颤抖，但始终还是保持着镇定。毕竟在道上混了多年，虽然一夜之间遭遇了太多的打击，但是长久以来训练出来的镇定和冷静却并没有消除。
    “在临死之前，你还有什么要说的，免得在天堂中后悔。”龙冰淡笑着说道：“哦，说错了，你死后只会下地狱。”
    这个场面是如此的熟悉，以至于黑虎都有点隔世的恍惚。曾经被他说了无数遍的话，在此刻，却在自己身上上演着。人生，总是这样戏弄人。黑虎仰头望着屋顶，晶莹而豪华的吊灯，曾经是他花几十万从外国进口过来的，此刻闪着耀眼的光芒，刺ji着他脆弱的眼神。眼角，不知道是灯光的刺眼，还是因为其他原因，居然逐渐湿润了。
    半响，黑虎才张口说道：“我唯一的希望，还是你能放了我的老婆和孩子。”说完，他一脸祈求的望着龙冰。在他的身上，已经没有了往日不可一世的气势，却而代之的是对这个世界的深深眷恋和对亲人的迷恋。
    龙冰微微的点了点头，淡笑着说道：“好，我答应你的条件。”说完，他随意的掠了掠头，嘴角浮现一抹冷酷而怜悯的笑容。
    “无名，你的枪法怎么样？”龙冰没有开枪，而是直视着无名问道。
    无名和黑虎两人的身ti同时震了一下，黑虎绝望的看着无名，而无名的瞳孔则稍微扩大了一下，然后又慢慢恢复了平静。现场一片寂静，黑虎猛烈跳动的心脏所出的声音，都能听的很清晰。
    无名默默的走过来，从龙冰手中接过了左轮手枪。点点头，说道：“太子，我自信还可以。”
    龙冰拍了拍无名的肩膀，将手中的左轮手枪交给他，淡声说道：“那么由你来开枪吧。”
    当无名接过左轮手枪的那一刻，黑虎眼神彻底的变为死灰色。看着已经昏厥过去的妻子，他默默的跪下去，柔声说道：“老婆，对不起，让你受累了。”
    看来，不管是多么心狠手辣的人物，心中总是有那么一块温暖之地，那就是亲情。
    “龙冰，为什么不是你开枪？”黑虎从地上爬起来，怔怔的盯着龙柏，他还是不能接受死在自己曾经的兄弟的枪下。
    龙冰淡笑的摇摇头，对这黑虎说道：“你还不配我龙冰开枪。”
    “你……”听到龙冰的话，黑虎愤怒的喊道，但是他没有丝毫的办法，一切的主动权都掌握在龙冰手中，他只有听从龙冰的安排，或者说是命运与神的安排。
    “开枪。”龙冰冷冷的说道，黑虎在他眼中已经连猎物都算不上了。
    无名举起左轮手枪，yao了yao嘴唇，然后轻轻扣动了扳机。
    “砰。”一声清脆的枪响，刺ji着黑虎即将崩溃的神经。
    黑虎捂着痛的耳朵，耳朵处传来灼热的烧痛感。刚才的那一枪，子弹携着风从他耳边擦过，击穿了身后的墙壁。
    黑虎的耳朵上渗出一点血迹，出现了短暂的耳鸣，眼前一片恍惚。
    无名回头看了一眼龙冰，低声说道：“太子，手抖了一下。”
    无名心中，也有点心碎。比较曾经共患难过，他实在不忍心将子弹打在黑虎身上。沉默了片刻，他摇摇头说道：“太子，换个兄弟打可以吗？”
    龙冰微笑的拍了拍他的肩膀，意味深长的说道：“无名，黑虎不值得我们任何一个人怜悯。我知道你心中一直有一道心魔存在，今天，就让这道屏障彻底打破吧。”
正文 第二百八十三章 仁慈的心
    看到黑虎一脸死灰样，龙冰挑着嘴唇说道：“我根本就没打算就这样便宜了他，等我玩够了自然会结束这个游戏。”脸上，布满了玩味的冷笑。
    黑虎浑身一震，以为自己的一条命就这样保住了，可是没有想到，这一切，只不过是龙冰和他玩的一个游戏，自己一直被龙冰当作玩物一样戏弄。一股无名的悲哀和挫败感油然而生。
    全身气势一失，显得比一个沧桑的老人还要颓废和无力。
    “开枪吧。”龙冰淡淡的说道，“还有三枪，黑虎，就看你的命运了。”
    无名闭上双眼，然后慢慢的睁开来，眼神中以及没有一丝表情。他缓缓的举起手枪，瞄准了黑虎的额头。
    “砰……”一声枪响，无名的手还是无意中抖动了一下。黑虎在无名举枪的一霎那间晃动了一下。子弹顺着黑虎的肩头打过去，一抹鲜红的血液顿时便染变了他的衣服。
    龙冰皱了皱眉头，冷声说道：“黑虎，你真的很幸运啊。”说完，他走过去，拍拍无名的肩膀，淡声说道：“不要紧张。”
    “太子，剩下的两枪你来打吧。”无名将手枪递过来，低声说道。
    龙冰掠了掠头，淡声说道：“你心中的心魔，还是无法打破。”说完，他微微叹了口气，低声说道：“我这样做，的确让你为难了。”说完，便接过了手枪。看也不看黑虎，对着那个方向连续开了两枪。
    黑虎似乎很幸运，龙冰随意的两枪都没有打中他。龙冰轻咦了一声，淡淡的说道：“连上天都保佑你黑虎。”冷笑一声，他朝黑虎摆摆手，沉声说道：“你滚吧，我不想再看到你了。”
    黑虎的眼神中划过一抹恍如隔世的色彩，在死神的边缘走了一趟，他内心所经历的痛楚，已经不是用言语能形容的。
    黑虎拖着无力的双腿，走过去扶起昏厥的老婆，想要走出门口。龙冰的脸上挂满了冷酷的笑容，冷声说道：“将绑架的人全部处理了。”
    而刚走到门口的黑虎却浑身一阵剧烈的颤抖，他猛地掉过头，一脸被戏耍的愤怒。他愤怒的盯着龙冰，眼睛中充满了鲜血，他对这龙冰吼道：“你个骗子，刚才不是答应我放了他们吗？”
    龙冰冷冷的一笑，伸出右手掠了掠头，嘴角微微上挑，眼神中没有丝毫的感情，充满了不屑与冷酷。看着要冲上来的黑虎，他面无表情的说道：“我太子最讲义气了，以前说会让你后悔来到这个世界上，就不会毁约，说杀你全家就杀你全家。”说完，他停顿了一下，接着道：“什么时候，都不要轻易相信一个对手的话，尤其是我太子的话。”说完龙冰淡淡的一笑。
    此刻龙冰的一颗心，已经硬如磐石。当得知所有的事件都是楚天样一手策划的，他便彻底的看透了组织的肮脏。当利益、权利的yu望达到极点的时候，人就陷入了丧心病狂。他不想做什么，指向彻底的清理掉这一切。
    那一刻，他心中突然有了一个清晰无比的概念，那就是亲手建立一个全新的组织，用自己的理念诠释一个全新的组织。一个少点尔虞我诈、少点利益权利的鱼肉相争，多点兄弟间的义气。
    这是他此刻的变化，气质与思想的彻底变化。眼前的黑虎，就是一个很好的引子。
    黑虎狂吼一声，嘴里喷出大口的鲜血，他冲了上来，却被站在龙冰前面的血组成员一脚踢倒在地上。
    “太子，就放了他吧。”看到黑虎的惨样，老五一脸不忍的说道。
    龙冰叹了口气，然后拍了拍老五的肩膀，沉声说道：“仁慈并不属于我们，如果心存慈悲，只会给自己增添仇人罢了，你以为黑虎的儿子长大后会忍住这口气嘛。”龙冰停顿了一下，接着说道：“残忍和仁慈，要看对什么人对什么事。”
    龙冰看了一眼周围几个脸上流露出不忍的血组成员，这些少年都是龙虎帮未来的顶梁柱，过多的仁慈，只会让龙虎帮沦落为二流组织。要想成为王者，他们心中就不能存在仁慈。
    不过，龙冰相信他们心中的慈仁会随着时间随着龙虎帮的壮大而逐渐消除的。在以后经历血雨腥杀，他们要再想慈仁都非常困难。
    如果今天是自己落在黑虎手中，估计照样会落得如此的下场，现实就是这么残酷。
    龙飞口袋中拿出一粒子弹，然后装入手中的左轮手枪中。做完这些，他将手中的枪递到无名的面前。
    无名向前走了一步，举起手中的左轮，瞄准了地上痛苦哀叫的黑虎。
    看到龙飞微微的点了点头，无名轻轻扣动了扳机。这一次，他表情中没有一点仁慈。清脆的枪响声传递入每一个人的耳中，黑虎的额头上多了一个血洞，他还没有来得及惨叫一声，就已经到另一个世界去了。
    血，顺着黑虎的头流了一地。
    这种下场，也许在黑虎刚踏上这条路的时候，就已经预料到了。如果不是最强的人，那么下场只有被人杀死。他们每天都是拎着脑袋在拼命，最终的下场，不是被对手杀死，就是被帮内的小弟刺杀。
    龙飞甚至没有瞧一眼地上已经死去的黑虎，他从房间中走了出来，一脸的冷漠。
    “太子，黑虎的儿子怎么办？”这时，老三走到龙冰身边，冷声问道。
    龙冰朝空中做了个咔嚓的动作，看到众人脸上迟疑的表情，他回头扫视着众人，轻轻的说：“你们看过《荆轲刺秦王》没有？”
    看到周围的兄弟都摇着头，他沉声道：“嬴政说：我离开赵国回国的时候，赵王派了骑兵来追我，因为怕我报仇。然后，他吩咐王翦说：你看这些赵国剩下的小孩子，我现在也有点害怕了。那时候，嬴政刚刚攻打下了赵国的都邯郸。”
    “如果不想给以后留下麻烦，我们唯一能做的就是收起仁慈的心。”当龙冰说完这句话的时候，几乎有一大半的兄弟脸上挂着认同的表情。
    （小龙这几天在火车上，所以更新慢一点，请大家见谅。小龙承诺稳定更新，保质保量。绝对完本。练笔新书《元素传说》已经上传，兄弟们去看下。
正文 第二百八十四章 兄弟
    清理工作留给了手下，龙冰带着一票人马回到了老八的驻地。这次为了竞选君虎堂堂主，楚天扬给他们每人分了一家夜总会。
    坐在二楼的包厢里，老八喊服务员拎了几箱燕京啤酒上来，兄弟们好久没有好好聚会过来。刚才又进行了血战，他们喝酒的兴趣空前的高涨。没半个多小时，几箱啤酒就见底了。老八大手一挥，雄赳赳道：“今晚兄弟们放开了喝，兄弟这酒多着呢。”
    “有女人吗？”老十二一脸笑容道：“漂亮的女人，最好是欧洲的，火爆。”
    老八打了个响指，呵呵道：“要女人？豪富夜总会的女人比啤酒还多，你不信？”看到老十二鄙视的笑容，他伸手拉过啤酒妹，然后嚷嚷道：“去，把没有上台的公主们，都给我叫过来。”
    “***熊，宁海市让你一个人展了。”龙冰叼着一根香烟，笑着说道。
    “日了，目前那家夜总会不是搞服务业家的？”老八喝了一大口啤酒，笑嘻嘻道：“洗浴城，桑拿房，不就是为了男人开设的嘛。以前我还不相信女人也会去，在这里可是大开眼界。来这里消费的女人比男人还多。玩同性，靠，差点没吓死我。”
    开了一会玩笑，龙冰端着一杯酒站了起来，沉声说道：“兄弟们，告诉你们一个好消息，同时还有一个坏消息。你们想先听那一个？”
    “当然是好消息了。”众人起哄道。
    龙冰喝了一口酒，挑着眉头道：“老七那边传来消息，老四已经完全康复了。两人在花篮市可逍遥了，像个土皇帝一样。软好文将业务全部交给他们两个人打理了。”
    “日了，我混球个堂主当毛，还不如跑花篮市跟着七哥他们混来着。”老八嘟囔道，说完一口将杯中的啤酒喝完。
    “这就不对了，以前是楚天扬设给我们的局，既然已经陷入局中，我们就应该好好玩。这个堂主，也要继续争下去。”老九打开一瓶啤酒，拎着瓶子吹了一口道。
    “是啊，以后我们就无所顾忌了。楚天扬又怎么样，还是不是一个丧心病狂的小人。日，以前还一副大哥样。”老三将一个酒瓶子摔在地上，狠狠说道。
    龙冰摆摆手，沉声说道：“现在不要提起楚天扬，闹心。”喝了一口酒，他接着说道：“完了这事我们再商量。”
    “二哥，那不好的消息呢？”老十迫不及待的说道。
    龙冰微微皱眉，深深吸了一口烟，然后说道：“老六的白血病，已经治好了。”
    听到这个消息，几个兄弟先是一怔，然后马上跳了起来，几个人紧紧的拥抱在一起，激动的欢呼道：“老六终于好了……”
    “可是……”龙冰yu言又止，只是默默的吸着香烟。
    “可是什么？”原本欢呼的众人马上停下来，紧张的盯着龙冰，他们可不想真的听到是坏消息。
    吐了一个烟圈，龙冰接着说道：“老六跟着麦克学医了，打算在美国暂住几年。”
    “学医好啊。”无名mo着自己半截的食指说道：“兄弟们难免会受点伤，找女人出现小问题，老六能解决啊。”
    “可是，他外出打工的父母突然回来了，我们怎么给人家交代？”龙冰吸了一口烟，沉声说道。
    老六生病期间，怕他远在异乡打工的父母担心，龙冰他们决定不将这个消息告诉他父母。幸亏在宁海市，老六也没有其他亲戚。可是，他的父母现在回家了，却找不到老六的人。
    “那就让老六回来一趟。”老五淡声说道。
    “关键是，老六对医术很迷恋，根本就不想回来。”龙冰耸耸肩，无奈的说道：“以前还没有现这小子对医学这么有兴趣。”
    “那就搪塞个理由呗。”老大无奈的说道。停顿了片刻，他突然双眼微红的站起来，低声说道：“各位弟弟，我……我……”迟疑了半天，似乎有难言之隐，久久无法说出。
    “在兄弟面前你还害羞。”老九是个急性子，不满的说道：“大哥，有什么话说就行了，吞吞吐吐干什么。”
    大哥似乎是下了极大的勇气，猛的灌了一杯酒，他红着眼睛说道：“过两天我要随父母移民到新西兰去。我……”说到这里，他又端起杯酒灌下去，话却说不出一句。
    听到大哥的话，众兄弟便陷入了沉默。他们默默的喝着酒，不说一句话。过了大概有十分钟的样子，龙冰才扔掉烟蒂，打破沉静道：“不管你在哪里，都是我们的兄弟，是我们的大哥。“停顿几秒，他接着说道：“老十一离开时，我们谁都没有去责怪。兄弟们在一起，就是为了过得好。兄弟，是心中的，而不是口上说的。大哥。”说到这里，他撕开衬衣，露出肩头十三太保的象征：鹰头。
    其他几个兄弟也都撕开衣服，将鹰头的标志露出来。龙冰走过去和大哥拥抱了一下，他接着说道：“大哥，不管走到哪里，只要过得好，兄弟们就足够了，也不一定非得要在一起。”
    从十三太保结拜的那一天，龙冰就已经想到了会有这一天。兄弟们一个个离去，先是老十一，现在是老大。
    九个人紧紧的拥抱在一起，包厢中，洋溢着一股浓浓的兄弟之情，不舍之情。抛开心中的不舍，龙冰拿起一瓶酒在手中，大声吼道：“就让我们用酒，祝福大哥。”
    听到龙冰的话，其他几个人都将酒瓶拎了起来，在空中撞击了一下，然后拿着酒瓶就朝口中灌酒。
    分别不是谁想看到的，但分别又是每个人的选择，他们没有悲伤，只要心中默默的祈祷祝福。因为，他们是兄弟。
    那一晚上，他们几乎都在喝酒，用酒jing麻醉自己逐渐麻木的感情。也只有亲情、兄弟之情才能唤起他们心底的那片热土。他们知道，从今之后，将彻底走上一条不归路。与楚天样的战争，将是一条残酷的道路，谁都无法预测结果，但是他们没有一个人退缩。
    晚上玩的太晚，第二天龙冰醒来的时候，已经是下午四点多。就在他躺在g上揉着太阳穴的时候，电话却突然响了起来。拿过来一看，是茉莉的号码。
    (猎尽花都）书友讨论群：72974o84。支持小龙的兄弟请加！！
正文 第二百八十五章 紫色幻影
    “茉莉姐，是你啊。”龙冰接起电话，笑道。茉莉可是陈思敏身边最亲近的人，想要征服冷艳皇后，一切还有茉莉的帮忙。
    “呵呵。”茉莉姐风情万种的笑容从电话那头传来，丝丝入耳，等她笑完了，才听到她接着说道：“小嘴真甜，我真的有点羡慕苏菲儿了。”
    “说吧，肯定是有好事告诉我。”龙冰一头黑线道，他可不想再这个问题上纠缠下去。
    “我和思敏在外面喝咖啡，你来不来？”茉莉突然很神秘的说道：“千万不准告诉别人，我们是偷偷来的，谁都不知道。在‘左岸咖啡’二楼的雅包，你来就行了。”
    “那，我要带点什么吗？”突然听到能零距离接触到陈思敏，龙冰竟然有点不知所措，这可是以前从来没过的。
    “随便吧，好了，思敏在叫我了……”茉莉话还没有说完，电话那头就传来嘟嘟的声音，看来她也是偷着打电话的。
    以最快的度穿上衣服，然后将几个兄弟召集在一起，吩咐道：“兄弟们，二哥有紧急事宜要处理。我们清剿黑虎的事情，赶快上报给总部。目前先不要让楚天扬觉察到我们已经知道了内幕，先稳祝蝴，不要让他先制人？知道不？”
    吩咐完，他又风急火燎的打扮一番，然后开车飞奔在路上。等开了几公里，他才逐渐的冷静下来，心中想到：“就一个冷艳皇后而已，我太不冷静了。这可不像以前的我啊。”
    逐渐的将车减下来，又掉了一根烟在嘴中，等深深的吸了一口，他心中自言自语道：“***，陈思敏竟然让我一惊很冷静的心再起涟漪。嘿，追女孩子最要不得这种心情，不能显示出对她太在意，太在乎，有一个词叫什么来着，yu擒故纵。”
    这是，一个市被车甩在了后面。“第一次见面，应该买点礼物的，毕竟是女孩子，而且是大明星。”这样想着，他便将车向后倒回来。
    走进乐购市，看到琳琅满目的商品，龙冰稍微有点盲目。以前很少送女孩子东西，他都不知道该送点什么给陈思敏好咧。
    “女人应该对香水比较爱好吧？“龙冰心中自言自语道，脚步已经走到了化妆品区。看到有顾客上门，服务员拿上笑着迎上来，问道：“先生，你买化妆品吗？”
    龙冰点点头，，mo着下巴道：“我要你们这里最好的香水。”
    听到是大雇主，服务员脸上马上绽放出灿烂的笑容了。她点点头，然后将龙冰带到了香水专柜，指着其中的一瓶香奈儿说道：“香奈儿怎么样？”
    龙冰皱了皱眉头，香奈儿虽然是国际名牌，但是当做礼物送给陈思敏，有点俗气，而且没有特色，也显不出自己的真诚来。看了一圈众多的香水品牌，龙冰指着一瓶独一无二的紫色瓶装说道：“这是不是‘紫色幻影’？”
    服务员点点头，淡笑道：“先生好眼光，这瓶‘紫色幻影’是限量版的，价格方面……”说道这里，她迟疑的看了一眼龙冰。从龙冰普通的穿着来看，她看不出龙冰能买得起这么昂贵的香水。
    服务员脸上一闪而过的表情，被龙冰敏锐的扑捉到了，眼神中闪过一抹令人战栗的寒光。掠了掠头，龙冰淡声说道：“你，拿出来。”声音中微微夹杂着一丝不满。不过他不想与这些人计较，影响心情。他早也不是一年前那个脾气火爆的中学生了。
    也许是感觉到龙冰身上无意间流露出来的寒冷，服务员浑身一个哆嗦，看他的目光也变得畏缩起来。走到专柜前，她哆哆嗦嗦的拿出‘紫色幻影’递给龙冰，低声说道：“这瓶香水我们这里只有一瓶。”
    ‘紫色幻影’，这种香水很贵气，很适合高贵而个性十足的女性使用。陈思敏是大明星，而且有很冷傲，紫色象征着高贵，这种香水最适合她了。
    “帮我包起来吧。”龙冰将香水递给服务员，淡声说道：“再给我拿一瓶香奈儿经典。”送礼可不能送单份，茉莉为自己出了这么大力气，送她点小礼物，可一定不能落了。香奈儿经典虽然比紫色幻影差点，但有时金贵的香水，很适合茉莉那种类型的女孩子。
    服务员在没有多说话，赶快将两瓶香水包好，然后递给龙冰。
    “能刷卡吗？”龙冰取出自己的金卡，淡声说道。
    服务员点点头，将金卡接了过去。刷卡的时候，龙冰又说道：“密码是六个八。回去告诉你们经理，以后交给野狼帮的安全费翻一倍。”
    接过金卡，在服务员愕然的眼神中，龙冰离开了市。他很平静，接下来就要见到陈思敏了，也不知道，会生点什么事情。自美国一别之后，龙冰就从来没有忘记过她。或许，当一个无法被自己征服的女人出现，他所有的激qing都迸了出来。
    他还记起了茉莉上次告诉他的话，征服一个女人，先要征服她的心。如果能有一个敏锐的心，一颗能很快融入到女人心中的心。那么，没有什么女人是无法不被征服的。陈思敏是女人，而且曾经受过心灵的创伤。或许，能从这一点找到突破口，去暖化她冰冷了多年的心。
    抽了一根烟在嘴中，龙冰将心中所有的杂念都排除在外。追求女人，是一场战争。男人总是想攀上无数的高峰，而现在的陈思敏，就是横陈在龙冰面前的珠穆朗玛峰。
    看了看手表，已经过去半个多小时了。茉莉让他稍微迟点过去，这是应该差不多了。扔掉烟蒂，又嚼了一块口香糖在口中，然后他驱动车，飞驰向‘左岸咖啡’。
    在二楼的雅包门前，龙冰深深的吸了口气，然后轻轻的推开了包厢的门。房间中，陈思敏一脸冷艳的看着窗户外面，而茉莉则心不在焉的朝门口看着。桌上，放着两杯咖啡，但好像谁都没有动过。
    兄弟们，现一本好书，《网游之混沌之尊》。有好书大家分享，嘎嘎
正文 第二百八十六章 传说
    看到龙冰走进来，茉莉马上站起来，暗中给他使了个眼神，然后说道：“你来了。”
    龙冰马上会意过来，点点头，儒雅的走了过去。看到有人进来，陈思敏则一脸警惕的看了龙冰一眼，略带疑惑的问茉莉道：“茉莉，这是……”尽管茉莉是她身边最亲近的人，可是他说话的语气，依旧是冰冷的，没有任何的感情波动。
    茉莉怕陈思敏误会，马上从座位上站起来，柔笑道：“思敏，这就是我给你提起过的龙冰，我表弟，是你的忠实歌迷，一直想见你一面，希望你不要误会。”
    龙冰心中一头黑线，汗，怎么成茉莉表弟了。不过他知道茉莉是在思敏面前提高自己的身份。毕竟，陈思敏只相信茉莉一个人。
    陈思敏皱了皱眉头，上下打量龙冰一眼，依然一脸警惕。可能，她紧闭的心扉不是谁都能打开的。就算是茉莉的表弟，也让她心存防范。可想而知，她受过的创伤，是何等的严重。
    龙冰很绅士的配合着茉莉，嘴角露出一抹迷人的微笑，干净而清爽。他点点头，柔声说道：“思敏小姐，也许今天的拜访很冒昧，提前也没有通知你。这一点，请你原谅我表姐，是在我苦苦哀求之下，她不得已才安排的。请你不要怪我表姐。”
    他心中明白，陈思敏眉角间不经意划过的愠怒，是责怪茉莉的意思。毕竟这次的安排，提前没有告诉过陈思敏。
    说完，龙冰拿出从市买的香水，淡笑的说道：“一点小礼物，也不知道你们喜欢什么，就随便买了瓶香水。”说完，他将紫色幻影推到陈思敏面前，将香奈儿经典递给茉莉。
    看到紫色瓶装的‘紫色幻影’，陈思敏脸上划过一抹复杂的表情，意外的抬头看了一眼龙冰，她点点头，冷淡的说道：“谢谢。”
    茉莉为了不让气氛冷场，接过香奈儿经典，柔笑道：“你怎么知道，表姐最喜欢的牌子，就是香奈儿？而且是经典原装？”
    “呵，只要是女人，几乎都喜欢香奈儿，只是思敏比较特殊而已。”龙冰心中想到。从刚才陈思敏脸上一瞬即逝的表情分析，她的心结，有一部分是因为香水。这样想着，他嘴中却说道：“真是这样啊，那太好了。以前我就记得你用香奈儿牌子，没想到这么多年还是没有换。”
    “女人喜欢上一件东西，是很难改变的。”茉莉淡笑道，柔声说道：“谢谢。”说完，便将香水装进了身边的坤包中。
    陈思敏将香水拿在手中，仔细的端详了几分钟。大概有二十几秒的样子，她突然主动开口道：“‘紫色幻影’，在十九世纪的巴黎贵族阶层曾风靡一世。可是后来，因为巴黎贵族中一位美丽的公主因为香水过敏而香消玉损。于是，皇室便下令jin止国内生产‘紫色幻影’。但是，深爱着公主的香水师，却偷偷将‘紫色幻影’的配方存留下来。这就是现如今‘紫色幻影’的配方。”
    龙冰心中一动，陈思敏为什么会对这种小传闻记忆深刻？难道，她的心结就来自香水？看到她说完话后就陷入了沉思，安静的看着窗户外面，龙冰试探的问道：“哦，原来如此。希望我送的小礼物，你能喜欢。”
    陈思敏从窗户上收回目光，破天荒的看了龙冰一眼，然后又扭过头，安静的看着窗户外面。
    茉莉无奈的朝龙冰耸耸肩，默默无语的喝着咖啡。龙冰只好无话找话道：“好像，女孩子都喜欢坐在窗边。”
    “因为，坐在窗边看这个世界，可以看得更清晰，更能找回自己。”陈思敏头也不回的说道。说完，她转过头，很认真的问道：“你，认真的看过这个世界吗？”
    龙冰愣了一下，跳着眉毛说道：“认真的看这个世界？一直以来，我觉得这个世界都是复杂的，肮脏与现实并存。思敏小姐，你觉得呢？这个世界是什么样子的？”
    陈思敏有些奇怪的抬起头，认真的看了龙冰一眼，接着冷淡的说道：“世界，总是与我们隔着一层距离，让我们无法看清楚。”
    掠了掠头，龙冰沉思片刻说道：“也是，你说的对，很多时候我们应该透着一层距离看这个世界，或许会更清晰一点。也更容易接受这个社会。”
    陈思敏的眉角，罕见的划过一抹淡淡的笑容，只不过是一瞬即逝。她端起咖啡喝了一口，然后歪着脑袋问道：“难道你也有这种感觉？”
    龙冰微微颔，冷静道：“在面对一些残酷的现实时，我宁愿是回避，宁愿有距离存在。可是，这是不现实的。”
    陈思敏朝着龙冰眨巴了下眼睛，长着嘴巴要说什么似的。她的眼神中，也似乎划过一抹碰到知音的眼色。不过，也马上被冰冷所代替。不过，她歪着脑袋的样子，的确很可爱。如果脸颊上的冰冷能融化，那绝对是绝世容颜，千年一现。
    过了良久，她突然自言自语道：“我喜欢坐在窗边，因为这个世界让人看不透。”说到这里，陈思敏便再一次沉默起来，安静的看着窗外，一言不。这个时刻，茉莉朝龙冰暗中吐了吐she头，然后站起身，看着陈思敏征求的问道：“思敏，我突然记起来，演唱会还有一点事情没有安排好，我先回去，可以吗？由龙冰陪着你？”
    陈思敏也没有回头，只是沉默的点点头，之后，便在一次将目光聚焦在窗户外边。也不知道外面，究竟有什么好看的？
    看到茉莉起身向门口走去，龙冰也连忙跟上去，将茉莉送到了包厢门口。
    走出包厢门，茉莉似笑非笑道：“思敏可从来不会和陌生人说这么多话，也不会和陌生人单独相处。小子，她已经对你有点信任感了……”
    龙冰无奈皱皱眉头，苦着脸说道：“这是我遇到的，最难以征服的一个女孩子。也不知道从何处入手。”
    （兄弟们，不好意思，刚回到旅行社，时间很紧张，所以更新的有点少。但是请你们相信小龙，小龙的更新不会断，也不会少。再次，谢谢你们的支持。嘎嘎）
正文 第二百八十七章 心结
    茉莉柔声一笑，说道：“还记得我告诉你的话吗？只要能进入女人的心中，征服只是一件很容易的事情。思敏心中有一道魔障，你要想办法找到，并且慢慢破除。这场战争，你就算打赢了。”
    龙冰默默的点点头，感激的看了一眼茉莉，说道：“我知道了，你放心的去吧。”
    看到茉莉转身离开，龙冰回到咖啡馆，重新坐在陈思敏的面前。看到陈思敏依旧茹一尊雕塑一般，凝望着窗外，龙冰为了打破这种沉寂，问了一个他已经相当清楚的问题；“思敏，你多大了？”
    陈思敏没有回头，只是淡淡的回答道：“十九。”
    龙冰微微颔，淡笑道：“没想到你还比我大一岁。真是的，岂不是让我喊你姐姐？”
    当龙冰说完这句话的时候，陈思敏脸颊上的神情猛的震了一下。眼神中一瞬即逝的失落，被龙冰敏锐的扑捉到了。此时，龙冰的脑海中又多了一个关键词，姐姐。陈思敏对香水和姐姐这两个词语特别敏gan。也许，心结就在这个地方。
    她回过头扫视了一眼龙冰，眼神中有些许的落寞与迷茫。过了几秒钟，她突然怔怔的看着龙冰，脸上划过一抹笑容来，笑道：“龙冰，我们似曾相识？”
    陈思敏纯真的笑容中，没有一丝杂质。她很可爱的歪着脖子，接下说道：“在你身上，有种很熟悉的感觉。究竟是什么，我却找不到。”
    龙冰从来没有见过这样干净的笑容，而且也是第一次见到陈思敏的笑容中不夹杂冰冷。这是意外的现，或许也是思敏仅有的几次微笑。
    龙冰mo了mo下巴，淡笑的问道：“真的吗？也许，在你很小的时候，遇到过像我的男孩子。”
    话还没有说完，陈思敏的身ti却突然剧烈的颤抖一下，脸色陡然色变，原本还带着纯真笑容的脸颊上，突然挂着几滴晶莹的泪珠。是那么的刺目，那么的明亮。
    眼泪滑落的时候，她脸颊上的笑容依然保持着刚才的原状，并没有嘎然而止。红润的嘴唇轻轻蠕动着，想要说点什么，可最终还是没有说出来。
    似乎是承受着巨大的痛苦，她微微闭上眼睛，微微叹了口气。刚才攥在一起的手掌也慢慢松开了。在那一刻，她灿烂的笑容凋谢在了晶莹的泪光中。
    从陈思敏的身ti颤抖，到她留下眼泪，龙冰内心的震撼已经无法用语言来形容。因为在刚才那一刻，他彻骨的感觉到了从陈思敏身上散出来的痛楚。也许，她已经忘却了那段难堪回的往事，却被龙冰无意间揭开了。她已经逐渐温暖起来的心田，却突然被他击的支离破碎。
    大概有五六分钟的样子，陈思敏突然常常的吁了口气，然后睁开了眼睛。脸颊上，竟然有一股如释重负的感觉，似乎放弃了点什么。她深深吸了一口气，又伸出手抹去脸颊上的泪水，带着沙哑的声音说道：“好了，难得碰到一位说这么多话的男孩子。我们继续聊聊，好吗？”
    由于刚才陈思敏的情绪突然变化，龙冰也陷入了自责中，怪自己不该去解开她的伤疤。此时看到陈思敏对自己似乎有点信任，龙冰马上点点头，抓住机会说道：“好啊，说点什么来着？”
    陈思敏歪着脑袋想了几秒钟，然后低声问道：“你有理由吗？”停顿了一下，她有摇摇头，自言自语道：“似乎，现在不是很流行理想这个词语。这样说吧，你又什么很想做的事情吗？”
    龙冰差点就开口说道：“我想要征服你。”可是，话到嘴边，却又打了回去。沉吟片刻，他淡笑的说道：“如果真的要问什么理想的话，我只希望身边的兄弟和恋人，能永远幸福快乐。”
    听完龙冰的话，陈思敏的眼睛稍微睁大了一点，有点好奇的看了他依然，疑惑的问道：“哦，你一直在为别人考虑，自己呢？没有想过？”
    龙冰耸耸肩，淡笑道：“他们过得好，我自己就好了。”一副本来就是这样的表情。
    陈思敏思考了片刻，脸上忽然划过一抹淡淡的微笑。这是龙冰自从认识她一来，露出的最没有防备的笑脸，很淡，也很清纯，而且很快就划过去。不过，那笑容真的很美，让龙冰深深的陶醉其间。停顿片刻，她主动开口说道：“我的理想只有一个，不过恐怕你不会认同。”
    龙冰淡笑的摇摇头，耸耸肩膀说道：“不会，我每个人都有自己的理想，谁都有梦想，所有千差万别。”
    陈思敏愣了一下，不过马上又恢复过来，拖着下巴说道：“我只想成为一个香水师。”
    龙冰心中微微颔，自己猜测的果然没有错，陈思敏的心结与香水和姐姐这两个词语有关系。原来，其中一个是她的梦想。可惜，她却步入娱乐圈，做了歌后。
    看到龙冰沉默的不说话，陈思敏接着自言自语道：“我从小就是一个孤僻的孩子，身边很少有朋友。不过，我有一个很爱我的姐姐，我们关系非常好，他非常非常爱我。”
    似乎，在她回忆这件事情的时候，心中是充满痛楚的。可是，当她真正说出来的时候，她的心结也就开始慢慢的松动，直到彻底的消除。停顿了片刻，她接着说道：“每次出去，姐姐都会带着我。我心情不好，也是她安静的倾听。可是……可是，那时候我很任性，在去市的时候，我非要姐姐给我买一瓶香水。那时候，我们家很穷，不要说一瓶昂贵的香水，就算是一件衣服，都是要考虑好久才敢买的。”
    说到这里的时候，陈思敏常常的吁了口气，似乎在排解心中的压抑与不安，身上不由自主的流露出痛楚，很清晰的传递在龙冰身上。
    “挨不过我的要求，姐姐偷偷将香水藏在了包中。”说到这里，一颗晶莹的泪珠从她眼眶中滑落了下来。她抬起头，认真的看着龙冰，怔怔的问道：“你相信嘛，我曾经偷过东西。可是，市的保安现了我们，姐姐被他们毒打了一顿。从此以后，姐姐再也没有醒过来。”
正文 第二百八十八章 敏感之心
    说这些的时候，她是一口气说完的。说最后一句话的时候，她显得异常平静。仿佛，在讲述一件微不足道的小时而已。可是，龙冰却感觉到无比的震撼。
    似乎，要快一点摆tuo心灵的煎熬。从她脸上痛苦的表情可以看出来，她是忍着相当大的痛苦的。
    可是，当她说完的时候，却是一脸的轻松。那已经生在很早以前的事情，一直压在她的心头，让她喘不过起来，让她的性格变得异常冰冷。一直以来，她总是找不到可以信任的人，可是现在，她却彻底的将心底的痛楚说了出来。
    说完话，她便闭上了眼睛，一脸的惨然。好久之后，她才抬起头，微微叹了口气，迷惘的问道：“都是我的任性，才让姐姐遭此劫难。可是，姐姐也是喜欢香水的，所以我想造出最好的香水，来祭拜姐姐。”说完，她拿起龙冰送给她的‘紫色幻影’，缓缓的倒在了地上。
    那可是一瓶好几万的香水，就这样，在包厢白炽灯的照耀下，缓缓的画出一道流光华彩。一股浓郁的淡雅之香，顿时便弥漫在包厢中，让人深深的迷醉其中。
    做完这些，她脸上明显的情况了许多。
    而龙冰，则微微张着嘴巴，无比空洞的盯着她看。他心中非常明白，藏在陈思敏颦笑中的，是哀痛到绝望的悲伤。他完全无法体会到悲伤剧烈到什么地步。但是，那一定是越了能承受的极限。
    原来，这么多年一来，陈思敏之所以冰冷面对世人，是因为她已经不再相信这个世界，对这个世界充满了警惕与绝望。
    “对不起，耽误你这么久的时间。”这时，陈思敏突然站了起来，从坤包中拿出一副紫色的墨镜戴上，而且，又恢复了她以往的冰冷。她回头默默的看了龙冰一眼，然后默默的离开座位，朝门口走去。
    而当看到陈思敏的背影快要消失在门口时，他突然站起来，轻声说道：“思敏，你能相信我嘛？”声音虽然很低，但是他相信，陈思敏绝对能听得到。这是一个绝佳的机会，他不想放弃，也不能放弃。
    已经走到门口的陈思敏缓缓稳住了脚步，站了几秒钟，她突然回过头，优雅的取下紫色墨镜，冷淡的问道：“你说什么？”
    龙冰几步走到她面前，然后郑重的说道：“我说，你能信任我嘛？”
    陈思敏的小嘴张了张，却没有说出话来，只是疑惑的盯着龙冰看。
    “回答我，你能相信我吗？”龙冰认真的说道，凝视着陈思敏逐渐迷离的但仍旧冰冷的目光。
    陈思敏像是愣神了一样，不知道说什么好。而龙冰却牵祝糊的玉手，朝咖啡店外面走去。陈思敏似乎失去了对自己的控制，盲目的跟着龙柏走着。
    做到自己的车上，龙冰对还是一脸茫然的陈思敏说道：“我带你去一个地方，一个很美妙的地方。”说完，也不等陈思敏说话，便驱动车，飞朝上次和苏菲儿去过的地方驶去。
    开车途中，陈思敏似乎终于有了点思维，转过脸看着龙冰，想要说话，却被龙冰提前阻止了：“不要说话，到了你就知道了。”
    陈思敏于是不再问什么，而是转过脸，安静的看着窗外飞划过的景物。
    半个小时后，龙冰将车停在半山腰，啊打开车门，然后将陈思敏从车上拉下来，拖着她朝山顶跑去。而自始至终，陈思敏居然什么也没有问，任龙冰拉着向山上跑去。
    这座山并不算高，他们几乎是一口气就跑上去的。而这时，两人已经汗流浃背，气喘吁吁。龙冰将外套tuo了仍在地上，然后坐在草坪上休息。
    陈思敏却被眼前的环境所吸引了，虽然很疲累的出喘粗气的声音，但她却站着，倾听澎湃的大海击打岩石出的巨大声响。天地一色，遥远的天空处，已经有了落霞，而绿油油的草坪却越的旺盛。
    过了大概五六分钟的样子，终于缓过一口气来，龙冰便从草地上爬起来，很认真的说道：“思敏，我们做过实验，你敢吗？”
    思敏疑惑的看了龙冰一眼，低声问道：“什么实验？”
    “看着大海，深吸一口气，然后闭上眼睛，身ti朝下倒去。”龙冰指着澎湃的海水说道：“我会接着你，你敢不敢？”
    陈思敏看了一眼大海，又回过头看着龙冰，眼色中划过一抹不安，但也有一探究竟的兴趣。思考了片刻，她深深吸了一口气，点点头说道：“好吧。”说完，她便闭上了眼睛，身ti也转了过来。而龙冰，则伸出双臂，准备随时接祝糊。
    然而，就在她即将要到底的刹那间，她突然呆滞了一下，身ti微微颤抖一下，然后回过头看着龙冰。
    龙冰鼓励的看了他一眼，很认真的说道：“你看，我的手臂就一直放在你的背后。你放心吧，我会接住你的。”
    陈思敏的眼色中划过一抹犹豫和惊慌，似乎在考虑着什么，也似乎在顾虑着什么。长久以来封闭的心灵，让她无法轻易的信任别人。她扭过头，安静的盯着龙冰，想要从他脸上找到可以让自己信任的东西。
    龙冰怕她多想，于是马上开口建议到：“要不这样吧，我们换一个角色，你来接我，可以吗？”
    说完，也不等陈思敏有何反应，便走到她面前，然后回头微微一笑，说道：“好了，你一定要接住我啊，不然我就掉大海里去了。”说完，他便闭上了眼睛。
    “好的。”陈思敏没有在犹豫，点点头说道，然后将双臂撑在龙冰身后。
    龙冰紧闭着双眼，喊道：“好了，我要倒下来了。”说完，身ti笔直的朝后倒去。而就当他的身ti落到半空时，陈思敏的双手将他牢牢的抱住了。
    从陈思敏怀中站起身来，认真的看着她，嘴角挂着干净而迷人的笑容，龙冰淡淡的笑道：“就这样啦，不是挺好的嘛？”
    陈思敏的眼睛中划过一抹惊奇的色彩，不过还是有点隔膜与警惕。龙冰于是再次说道：“好吧，我们再来一次，ok？”
正文 第二百八十九章 信任
    龙冰重新站好位置，扭头对陈思敏微微一笑，说道：“就是这样简单。”说完，他闭上眼睛，身ti再次朝后倒去。和上次一样，龙冰的身ti跌在了陈思敏的臂弯中。
    “我们再来一次。”为了打消陈思敏心中还残余的顾虑，龙冰不等她做过多的思考，开口说道。
    就这样，持续了五次。每一次，龙冰都会对他露出信任的微笑。当一次次的将龙冰接在怀中时，陈思敏眼神中的犹豫和顾虑彻底的被打破。她睁大了眼睛，默默的盯着龙冰，在龙冰的注视下，她征求的问道：“这次，我试一下？”
    龙冰明白，陈思敏的心结已经出现了缝隙，如果再加一把油，心魔就会被打碎。他很认真的点点头，迷人的微笑道：“请你相信我，放心的倒下了吧。”
    陈思敏也学着龙冰的样子，闭上了双眼，默默的念叨着一二三，身ti缓缓的朝后倒去。可是刚刚到一半的时候，她还是停滞了。她还在犹豫，身ti弯在半空，久久不能倒下来。
    “请你相信我。”龙冰很认真的说道，富有男人磁性的魔音传入陈思敏耳中。大概有六七秒的样子，可是龙冰却觉得非常长，心中一直在为她捏着一把汗。这时，她突然大喊了一声，身ti飘飘然的跌倒下来。
    龙冰心中一松，将她柔软的身ti结结实实的接住。陈思敏在龙冰身上躺了大概有几秒的样子，然后睁开双眼，凝视着龙冰一脸迷人的笑容。
    “你看，一点事情都没有，是吧？”龙冰微笑道。
    陈思敏安静的点点头，从龙冰身上站起来，看着天空，又扭头看了汹涌澎湃的大海。最后，她将目光定格在龙冰身上，湿润的眼睛中，多了点明亮的色彩。似乎现了新的世界，脸颊上划过不可思议的微笑。
    她的心结，逐渐的再破碎，龙冰趁机说道：“让我们再来一次，好吧？”
    这次，陈思敏没有在犹豫，点点头，然后轻快的站在龙冰身前。接着，她默默的数着一二三，身ti也缓缓朝后倒去。可是，依然还在犹豫，倒下去的动作还有点迟滞。不过，她最终还是倒在了龙冰的臂弯中，比第一次用的时间要少多了。
    接着，她一句话不说，从龙冰身上爬起来，然后一次次的倒下去。脸颊上的笑容，逐渐的多了起来，干净而纯真。眼神中原本的警惕与排斥，已经消散的差不多。她欢雀的笑着，一次次的倒在龙冰的臂弯中。
    她似乎很享受这种感觉，在倒下去的同时，也开始大声喊叫着，似乎在fa泄心头的压抑与负担。一次，又是一次，陈思敏柔软的身ti倒下去，站起来，然后再继续。而龙冰，则像忠实的歌迷一样，一脸微笑的站在她身后，将她牢牢的接住。
    就这样，一直持续到两人都汗流浃背，疲累的时候才结束。
    “没想到，我还能感受到这样的感觉。”陈思敏歪着头，愣神的看了一眼龙柏，yao着嘴唇说道：“谢谢你。”说完，她伸手擦去额头的汗珠，脸上露出了恬静的笑容。眼神中，也充满了好奇。
    龙冰微微一笑，点点头说道：“现在，你相信我了吗？”
    “恩。”陈思敏不假思索的说道。
    “是完全的相信，不带有一点隔膜，没有一点排斥，是这样的嘛？”龙冰挑了挑眉毛，嘴唇上挂着一抹迷人的微笑。他知道，自己已经进入陈思敏的心中，在慢慢的融化他。
    茉莉曾经说过，只要能进入女人的心中，得到女人的心只是一件很容易的事情。任何技巧，只不过是掩饰而已。
    陈思敏眨巴着明亮的大眼睛，认真的在龙冰身上足足看了一分钟。眼前的大男孩，一个小时前还是自己的歌迷，可是却能让自己彻底的放松，那是心灵的放松，也是从来没有过得感觉。
    “恩。”陈思敏用力的点点头，说道。
    龙冰点点头，然后伸出手，对陈思敏说道：“可以把你的手给我嘛？”
    陈思敏没有犹豫，伸出玉手交给了龙冰。龙冰将她轻轻往怀中一览，左手放在她的蛮腰处，一手拉着她的手臂，然后面朝大海。夕阳的余晖，洒在他们身上，泛着华丽的光芒。就像是泰特尼克号里面，jack在船头张开双臂抱住rose一样。
    “思敏，我知道你现在最想做的事情，就是哭。就在这里，只有我们两个人，面朝大海，你放开一切，大声的哭出来吧。”龙冰看着远处泛着霞光的夕阳，沉声说道，“相信我，想哭就彻底的哭出来吧。”
    陈思敏没有说话，她似乎在倾听大海击打岩石的声音，也似乎在听虫鸟的鸣叫。那一刻，山顶显得格外宁静。似乎，连时间也停止的脚步声。耳畔，只有浪花的声音，却也无法掩盖他们俩的心跳声。
    尤其是陈思敏，心跳的特别厉害，眼神中也划过一抹彷徨与迷茫。龙冰真诚的凝视着她，与她对视。
    “我真的，可以完全相信你吗？”陈思敏回头看了一眼龙冰，又伸开双臂，朝着大海，大声的哭了出来。眼眶中，如钻石一般晶莹的泪珠，顺着她柔美的脸颊缓缓滑下来。
    那一刻，天地动容，海水拍打着沿岸，出更为剧烈的声响，似乎是为了配合陈思敏的哭泣。美人一笑百媚生，美人一哭天地变。原来，美人的笑与哭都会惊蛰天地。
    微微轻轻拂面，虫鸟依旧在欢快的叫唤着。陈思敏依旧在哭着，泪珠弥漫了娇容。她转过脸，哽咽道：“你的肩膀，可以借给我嘛？”
    龙冰点点头，说道：“男人的肩膀，本来就是准备着让女人哭的。”
    于是，陈思敏伸开双臂拦腰将龙冰抱住，靠在他的肩头，大声的哭泣着，并且声音越来越大，甚至能掩盖海浪的声音。
    她的哭声中，已经不再像刚开始那样悲伤难过，哭声中反而带着欢快与放松。泪水侵湿了龙冰的衣服，那一颗颗晶莹的泪珠，是她多年的压抑与痛苦。
    （兄弟们，昨晚醉酒所以上传的晚了，向你们道歉！！）
正文 第二百九十章 思敏的一首歌
    龙冰一直没有说话，只是安静的听思敏哭泣。哭了很久很久，直到她耗尽力气，彻底的软倒在龙冰身上为止。
    龙冰低下头，微笑道：“原来，大明星哭泣的声音也这么好听啊。”
    陈思敏愣了一下，不过马上破涕而笑。龙冰明白，她的心结终于破裂了，一直缠绕在她心间的魔障，也消失的无影无踪。她伸出双臂紧紧搂住龙冰的脖子，问道：“你不会突然消失吧？”
    龙冰摇摇头，笑道：“当然不会，我还有去参加你的演唱会呢。”
    “对，你一定要来参加我的演唱会。因为，我的歌只有你能听得懂。”陈思敏从龙冰怀中爬起来，凝视着龙冰说道。
    “一定会来的。”龙冰扶着陈思敏，这时候思敏的身ti依然很软，“现在我送你回去睡觉吧。不然，就没有力气唱歌了。”
    陈思敏带着泪眼点点头，又无力的说道：“可是，我浑身没有力气，走不下山了。”
    “没有关系了。我抱着你走。”龙冰微笑的说道，哈哈，这么快就有了亲近大明星的机会，享福了。说完，他一手抓着思敏的胳膊，一手托在她的背后，然后将她抱在怀中，朝山腰处走去。
    自始至终，思敏都没有反抗，也没有羞赧，而是很放松的闭着双眼躺在龙冰身上。脸颊上，是恬静的微笑，似乎期待这种感觉已经很久了。她的笑容很安静，虽然双眼通红，但已经找不到往日冰冷的痕迹。她已经走出了十九年的心理阴影，彻底的放下了心结。
    这一刻，她居然躺在龙冰身上睡着了。睡的很香，很甜美，还出细微的鼾声。也行，这一觉是她睡的最沉，最安心的一觉。
    将思敏放在车上，龙冰又给茉莉打了个电话，确认了他们的住处，然后便开车将陈思敏送了过去。
    在茉莉的帮助下，龙冰将陈思敏放在了床里，然后拉过被子盖在她身上。做完这些，他耸耸肩，淡笑的对茉莉姐说道：“茉莉姐，人给你完好无损的送来了。”
    茉莉一脸深意的笑容，不过看龙冰的眼神中，也多了种惊讶。“走吧，我们去客厅谈吧。”说完，她折身朝外面的会客厅走去。
    “和咖啡还是清茶？或者来瓶饮料？”茉莉走到冰箱前，柔声问道。
    “来瓶mi茶吧。”龙冰点点头说道。
    坐在龙冰对面，茉莉看龙冰的眼神中有点失神。半响，她有点失落的说道：“我还是小看了你的潜力。以前以为要换很长时间，你才能慢慢打开思敏的心结。可是，令我惊奇的是，没有用半天时间，你就搞定了。”说完，她摇头微微苦笑一声，接着说道：“我做了她的经纪人已经两年多，可是从来就无法真正进入她的内心世界。”
    龙冰喝了一口mi茶，淡笑道：“男人接触女人总比女人有很大的优势。更何况，我是一个很优秀的男人。”
    茉莉掩口笑了笑，摇头说道：“比你优秀的男孩子我也见过。可是，他们中没有一个能成功的。这，也行和你的性格和做事风格有关吧。”
    “呵呵，还有你在其中帮我大忙。”龙冰趁机拍马屁道：“如果没有你，我连机会都没有，更不要说揭开思敏的心结。”
    茉莉摇了摇头，有点失神的说道：“我的作用，很微不足道。真正的原因，在于你。”说完，她从座位上站了起来，然后拿起一张唱片说道：“给你听一歌，思敏专辑中的一歌。或许，你还能现点什么。”
    唱片机中，缓缓的传出一轻缓的歌。龙冰之前并没有听过，不过很快就融入到歌曲中了。整歌的节奏，算是轻快明亮的。可是，龙冰总感觉女孩子干净的声音中，含着一种淡淡的忧伤。而最为奇怪的是，整歌词只有一句：dar1ing。
    龙冰很快的便被吸引近音乐里面了，直到唱片中女孩子的声音停下来，直到茉莉走到他身前站下来。
    “这歌，叫什么名字？”龙冰几乎是下意识的问道？
    “我在那一角落患过伤风。”茉莉悠悠的说着。似乎，她的情感也迷失在音乐中。
    两天后，国际巨星陈思敏小姐的演唱会，在万人期待注目中，成功的唱响在宁海市体育馆，陈思敏婉约而天籁般的声音，让众忠诚的粉丝的心高昂沸腾，他们的热情也一直伴随着演唱会的始末。
    宁海市体育馆中人山人海，陈思敏身着梦幻般高贵的紫色礼服，款步走上了t型台。台下，是排山倒海般的呼喊声，他们像是提前经过训练一般，整齐划一的喊着陈思敏的名字。
    t型台上的陈思敏，此刻是万人的焦点，他的一颦一笑、举手投足之间都能引起台下众人的齐呼声、粉丝是热情的，宁海市民也是热情的。
    为了欢迎陈思敏的到来，宁海市市委和各级政府、群众都做了很多工作，尤其是舞台的布置，已经堪称国内最先进水平。据说，为了布置这次演唱会的舞台，光是提前准备就花了两个月。上百名从国外请回来的舞台设计专家，每天都奋斗在建设舞台的第一线，终于在陈思敏回来的前一天，将整个舞台交付使用。
    舞台是最好的、音响也是效果最好的、配音师…………等，都是请来最优秀的人才。为了陈思敏的演唱会，宁海市是花费了太多的心思。
    作为西南经济最达的城市，但也是后来居上的城市，经济上去了，在名气上去远远没有那些老城市出名。为了宁海市的知名度，为了宁海市更快更好的展，宁海市才请回来在国际演艺界大红大紫的陈思敏。
    宁海市委这样做的目的是达到了，许多来自各国的记者，都将手中的摄像机对准了台上的陈思敏，同时也将宁海市的名气，传遍了全世界。
    面对这么优越的条件，陈思敏却有显得有点忧郁，她不知道在搜寻什么，一直不经意的张望着、寻找着。
    她开始唱歌了，但是天使的音乐只有一个人才能听得懂。这歌，叫《我在那一角落患过伤风》。
正文 第二百九十一章 演唱会
    舞台上的她，依旧是冷艳不可方物。可是她的眉角间，却已经如冰山融化，有些许的期待，也有淡淡的快乐。
    演唱会已经开到一半了，她却还没有现龙冰的身影，明明是答应了自己，要来参加演唱会，可是直到现在也没有出现？他是不是出事了？还是遇到了突事件？思敏心中有点慌乱。
    “我为什么回这么想呢？”思敏心中微微叹息一声，不过很快她就又想到一个问题，是龙冰的出现，改变了她的气质，以及她不自然间流露的冷傲。
    她稍微有底失望，不过心底却一直在为自己打着气：他一定会来的，我是信任他的。他肯定会以独特的方式，来为天使献上玫瑰。
    演唱会都要快结束了，可是龙冰的身影仍旧没有出现在体育馆中，陈思敏眼中的忧伤，越来越深重。不过，陈思敏却没有想到，她只不过为龙冰忧郁，却因为太多人现了他眼中的忧伤，以至于台下的气氛也逐渐变得忧伤起来。加上她这歌是为龙冰唱的，本来就是带点忧郁带点思念充满了信任的歌，歌声配上环境，让空气中充满了伤感的基调，台下开始沉默起来，并且开始有人伤感的哭泣。
    陈思敏唱完了最后一歌的最后一段，然后他落寞的低声叹了口气。陈思敏忘记了，她的演唱会一直在进行着现场直播，她落寞的叹息声，牵动了所有忠实粉丝的心。
    陈思敏最后抬起头，看了一眼门口，可是，龙冰的身影依旧没有出现。她看到的，依旧是炽热的粉丝。
    陈思敏打算要退场了，她低着头，不再顾着自己公众人物国际巨星的形象，也不理会台下忠实粉丝的呐喊声，带点蹒跚的向台后走去。如果细心一点看的话，陈思敏的眼眶中已经盈满了泪水。
    就在这个时候，却从体育馆外面传来一阵声响，而且声音越来越响。不知道是心灵感应还是什么，陈思敏站了下来，看着那个地方，她心中坚定的认为，一定是龙冰到了。
    台下众人被分开了，因为从体育馆后面出现了一副巨大的玫瑰花。谁也没有见过那么庞大的花束，谁也没有看到过那么多玫瑰花扎在一起。谁也无法数清，究竟用了多少朵玫瑰，才扎成那么庞大的玫瑰花束。
    因为玫瑰花束太多，所以只能用车拖进来。在玫瑰花束的下面，是一辆全球限量年产仅几百辆的银白色凯迪拉克豪华家庭桥车。而在桥车后面，则是至少两百名身穿黑色服饰的人，整齐的走了进来。
    看到两百个人容易，但是看到两百个人统一穿着衣服走在一起就有点问题了。看到一千个人没有什么关系，但最恐怖的就是看到一千多人不仅走在一起，而且阵型不乱，步伐稳健。那绝对是只有经过严酷训练之后的军人，才能走出那么笔直的线路。
    谁也不敢阻挡这支由两百多人护卫着的队伍，很快的便在他们之前让出了一条宽大的道路，凯迪拉克桥车缓缓的行驶着，终于停在了t型台下面。
    陈思敏一直好奇的看着这支队伍，虽然她早就想到龙冰一定在其中，但是她的心却还是有点颤抖，她在思考，龙冰究竟在不在这支队伍中。
    银白色凯迪拉克缓缓的停了下来，紧接着车顶窗就打开了，一个年轻而潇洒的少女，从车顶窗中探出头来，他打量了一眼远处台上眼眶中盈满泪水的陈思敏，心中微微有点心疼。为了车上的所有玫瑰，龙冰基本上找遍了整个宁海市，并且将所以玫瑰花店中的玫瑰都买了下来。
    龙冰淡淡的一笑，并没有理会体育馆中成千上万人异样的目光，从车上捧起玫瑰花，身ti轻轻弹跳，便走上了t型台。负责外围防卫的工作人员，根本没有办法拦截龙冰。
    玫瑰花束简直是抱在龙冰手中的，他也这样抱着，才能将玫瑰花束抬起来。他深情款款的走到陈思敏身前，对着陈思敏微微一笑，并不理会台下开始传来的嘘嘘声，他们都以为龙冰只是一个有钱有势的花花少爷在向陈思敏求爱。
    陈思敏眼眶中的泪珠，终于滑落了下来，因为他看到千万朵玫瑰花从天而降，由于飞舞飘荡的蝴蝶，将她和龙冰包围在了其中。玫瑰花迟迟不能落完。鲜艳的的红色，在陈思敏紫色的衣服上落了一层。
    龙冰扔掉手中绿色的花枝，伸开双臂。陈思敏轻轻的抽泣着，曾经站在金像奖的领奖台上，她没有如此激动过，曾经得到影后的册封，她也没有如此兴奋过。此刻，她却绝对是人生中最幸福最激动的一刻。
    她轻盈的身ti，轻轻的扑在龙冰的身上，紧紧的搂着龙冰的脖子，在千万人的瞩目下，投入了龙冰的怀中。
    那一刻，陈思敏让上千万将她作为梦中qing人的男人的心碎了，那一刻，整个媒体和网络都沸腾了，他们都在讨论着，那个送玫瑰的少年，到底是谁。
    将男人拒之门外，不可被男人征服的传奇歌手，冷艳而孤傲的陈思敏，为什么回突然接受一个男人，在万人面前与他拥抱？众人在猜测，究竟是什么原因，让冷艳皇后的心扉打开？
    台下，虽然众人沸腾，但是他们根本没有办法突破那两百多人围成的铁桶，他们也不敢招惹眼前两百多一脸煞气的黑衣服人，因为他们知道，眼前的人就是独霸宁海市的野狼帮。他们可不想拿自己的性命开玩笑。
    “思敏，你什么时候离开宁海市？”半响，龙冰才放开陈思敏，低声在陈思敏耳边问道。
    陈思敏迟疑了一下，她看着龙冰，一双无骨娇柔的小手在龙冰的脸颊上抚着，低声在龙冰耳边柔声说道：“明天。”
    龙冰震了一下，他盯着陈思敏，眼神中划过一抹失落。但他还是微笑的点点头，沉思道：“也不知道下一次见面，会是何时何地？”
    “我会一直想你的。”陈思敏抬起头，凝视着龙冰说道。说完，她当着台下万人的歌迷，踮起脚，在龙冰唇上吻了一下。
    “思敏，不管走到哪里，我希望你是幸福的。”龙冰伸手抚着陈思敏的链接，柔声道：“我不想在以后媒体的报道中，看到冷艳皇后的影子，你能答应我嘛？”
    “恩。”陈思敏不假思索的点点头，露出一抹迷人的笑容。
正文 第二百九十二章 分歧
    演唱会结束了，生活依旧在继续着。等送走了陈思敏，龙冰将所有的兄弟召集在‘陨落星辰’夜总会的会议室，召开了一次秘密会议。而整个会议的主题，是怎么样对付楚天扬。
    究竟是现在就公开宣战，还是隐忍不然，而后制人？在这两点上，他们无法达成共识。而现在所面临的处境是，刚刚经过整合的猛虎堂，根本就不是楚天扬的对手。他在宁海市经营多年，势力错节盘根，稍有不慎便会落入万劫不复之地。
    而老三与老九几人则认为，在目前楚天扬尚为觉他们已经知晓一切，并且还对猛虎堂信任有加的前提下，先制人，打他一个措手不及。
    猛虎堂铲除黑虎的消息，已经传递到楚天扬的手中。出人意料的时，楚天扬那边居然没有一点动静，这让他们疑惑不解。
    黑虎吐露出来的消息太过于令人震惊，这对于宁海市组织来说，无疑是一场大地震。
    目前，君虎堂堂主之位的选举，已经进入了白热化状态。各种势力暗中插足，都想捞点利益。无情有日本势力，还有其他几个堂口在暗中撑腰。所以他在竞选中占尽了优势。
    刚开始，楚天扬对选举极为关心。可自从黑虎给挂掉之后，他就对淳安区的事情就不闻不问了。龙冰隐隐有种感觉，楚天扬一定是觉察到什么了。在这两件事情上不闻不问，他肯定已经在暗中做准备了。或者，他早就做好了完全准备。这从他处心积虑除掉丰老大和华子就能看得出来。
    像这种心思缜密的人物，不可能不觉察到什么。如果真是这样，那如今的龙虎帮羽翼未满，肯定会遭受到他的毒手。恐怕，不等龙虎帮出手，楚天扬的大军就已经杀到了。
    龙冰取出一根雪茄掉在嘴中，深深的吸了一口，他的脑海中已经有了清晰的概念。十指在桌子上轻轻点了点，然后他扫视着众兄弟说道：“古人云‘木秀于林，风必摧之。’目前我们在力量不足的情况下，一定要隐忍不。如果没有合适的理由，我想楚天扬也不会贸然出手攻击。正好，我们可以有足够的时间来麻痹他，从而一举除掉楚天扬。”
    “二哥，要把将四哥和七哥从越南拉回来。”这时，老九嚼着一根牙签站了起来，嘟囔道：“他们在越南混的风生水起，弄个千八百个越南猴子过来，和楚天扬干。最好，在开个装甲车，弄几个火箭筒。***，有什么搞不定？”
    “好啊，如果你有办法弄过来，公司出多少钱都可以。”龙冰扑哧笑道，“你以为大6是你家开的。我还想从俄罗斯搞核弹头呢。日，国家早讲将我们和谐了。”
    两人这样一说，气氛也就活跃了。互相吹嘘着，如果是有外人听到了，肯定是以为进入恐怖基地了。龙冰始终微笑的听着兄弟们海天似的吹，心中想到：“想不到这些兄弟们都有恐怖细胞啊。行，以后不想混了，跑中东干架去。”
    “好了，海完了，咱们也该商量着怎么办了。”看到越吹越神了，龙冰摆摆手，笑着说道：“不过，将老七他们拉来也行，顺便带个几百个越南猴子也可以。反正消耗的不是咱们的人，让越南猴子和楚天扬他们血拼去。至于杀伤性武器嘛，还是以后再说吧。”
    接下来，他们便商量了一下具体细节。比如说老八竞争君虎堂的堂主之位，不管花多大的代价，都要拿下来。其他堂主都是一个人统管一个区，而淳安区则有君虎堂和猛虎堂两个堂口。所以，争取到君虎堂堂主之位，是扩张地盘最好的机会。
    等大家的意见都统一了，龙冰便打电话老七和佳斌。这是他目前为止能找到的两股潜在的力量。老七在越南花篮市算得上土皇帝，在软好文的支持下，训练了好一批打手。而佳斌也从部队上复原了，现在带着十几个战友在可可西里打击盗猎者呢。虽然不是好职业，但却是他们的爱好。何况一帮复员的特种兵，喜欢可可西里那种艰苦的环境。
    楚天扬绝对不会想到十三太保有这两大帮手，这也是目前他们最大的一张王牌。如果利用好了，将楚天扬从宁海市除名，也不是什么难事。
正文 第二百九十三章 苏菲儿的温柔
    做完这些，已经是下午三点多。这时，苏菲儿给龙冰打电话，说她要回美国，让龙冰去送。
    “怎么突然就要走了啊？”开车回到家，看到正在收拾东西的苏菲儿说道。
    苏菲儿的眼睛有点微红，淡淡的微笑中却夹杂着一抹忧伤。龙冰看了一眼，便觉得心中像是堵塞了什么。他走到苏菲儿身边，将她轻轻揽入怀中，柔声问道：“出什么事情了？”
    苏菲儿紧紧的抱着龙冰，身ti微微在颤抖，清晰的低泣声在房间中传递着。她一句话不说，只是用力的搂着龙冰，想要将自己的身ti融入进去。她依旧在哭着，声音不大，泪水却将龙冰的衬衫都打湿了。
    似乎时能感受到苏菲儿的感情，龙冰微微叹了口气，伸手抚着她的香肩，将她紧紧的拥抱住。希冀能带给她一点温暖，心灵上的。
    大概有十几分钟，苏菲儿从龙冰怀中挣扎着爬起来，伸手擦掉眼泪。她抬起头凝视着龙冰，通红的眼眶让龙冰心酸。
    “我舍不得离开，可是我必须离开。”苏菲儿微微摇头道，她努力的不让自己哭出来，yao着嘴唇说道：“在美国的时候，我从来不会留恋爱情。这次也一样，我以为我能很快的从感情中走出来。可是……可是我错了。如果我再不走，就……”
    她怔怔的看着龙冰，嘴皮微微蠕动着，想要说话，却始终没有说出来。但龙冰已经明白了她的意思，再次将苏菲儿搂住，伸手擦掉她脸颊上的泪痕，柔声说道：“那就留下来，不要走了。”
    苏菲儿在摇头，一直在摇头。
    接着，……
正文 第二百九十四章 利益
    苏菲儿走了，她的时候，龙冰带着十三太保兄弟，带着新龙虎帮的小弟一百多人，开着崭新的奥迪a6，前面由龙冰银白色的凯迪拉克开道。
    送走了苏菲儿，他们又浩浩荡荡的朝雷啸天家开去。这段时间忙着事情，都很少去拜访雷大哥。而正好，现在龙冰遇到了一点小麻烦，也想请教一下雷啸天。
    让手下小弟守在别墅周围，龙冰带着几个兄弟走进了雷啸天装修豪华的别墅。雷啸天的生活过的很安逸，每天早上打打太极拳，冲个凉水澡，然后带着mei女喝茶，接着……
    “大哥……”远远的看到雷啸天和一个小女孩在游泳池中溪水，龙冰笑着喊道。
    雷啸天将小女孩亲了一下，然后让她自己去游泳，他则从游泳池走上来，拿过一条浴巾披在身上。虽然已经四五十岁了，可是身上的肌肉依然非常结实。一块一块的鼓起来，而且还布满了各种类型的伤疤。有毒蛇yao的，刀砍的，枪打的……
    “怎么，突然想起大哥了。”雷啸天呵呵笑道，听到大哥爽朗的声音，龙冰心中就极为舒服。
    “大哥好……”十三太保众兄弟齐声喊道。
    “好，都好。”雷啸天招呼着他们坐下，呵呵笑道，“我就是喜欢和年轻人在一起。”
    看到几人入座，雷啸天又吩咐身边的管事，去龋蝴保存了好年的好酒。
    “嘿嘿，大哥每天换一个女女，不累啊。”龙冰笑着瞟了一眼游泳池中的女孩。女孩大概二十来岁，婀娜的身姿在水中若隐若现，是属于那种娇小型的。
    “哪有啊，我和小琴再一次好几个月了。”雷啸天从桌上取了一根雪茄掉在嘴中，顺手扔给龙冰一支。
    “你们抽雪茄吗？”雷啸天问其他人道。
    老五摆摆手说道：“大哥，我们抽中南海就是了。”雪茄的味道太浓，而且后劲比较醇厚，几个人都不喜欢。
    雷啸天呵呵笑着，点头说道：“你们和龙冰一样，刚开始也只抽中南海。”说着，他拉开小抽屉，取出三包中南海放在桌子上，笑道：“知道你们爱抽中南海。”
    扫视了一圈众人，他疑惑的问道：“阿杰呢？怎么不见阿杰来？”
    龙冰微微叹了一口气，有点失落的说道：“大哥前几天随家人去新西兰了。”
    雷啸天微微颔，笑道：“这也许是他们最好的选择。毕竟，混组织是很危险的事情，每天都将头拎在手上。你们也希望自己的兄弟有一个好的出路吧。”
    龙冰点点头，说道：“恩，不管兄弟们作出什么选择，我们都支持。以前还小，很多事情都不懂。老十一走的时候，我还埋怨来着。可是现在想想，其实他走的道路是正确的，我们应该祝福他。”
    “看来你真的长大了。”雷啸天吸了一口烟，欣慰的说道：“一个优秀的领导，就必须有这种气概与xiong襟。小龙，或许你现在已经将事情调查清楚了吧。”
    岁月，在雷啸天的脸颊上流下了很深的痕迹，他犹如实质的眼神犹如能看穿人一般。龙冰看了他一眼，虽然从他眼神中看不透什么，但龙冰心中明白。因为经历的事情太多，以至于他能将很多事情看穿。在他眼前，没有什么猫腻可以隐藏。这就是绝对的实力，就那份沉甸甸的人生，就能堆积出很多东西来。
    也许，当雷啸天告诉自己丰老大的事情时，他就已经猜到是楚天扬做的。不过，当时他并没有告诉龙冰，而是让龙冰自己去一步步调查，去经历险恶复杂的生活。这样，才能将他彻底的磨练出来。
    “大哥，你是说楚天扬吧。”龙冰探寻的问道。
    雷啸天点点头，摇头笑道：“还会有谁。不过，楚天扬那样做也是逼不得已。如果他不设计杀死丰老大，不除掉华子，或许宁海市早就没有楚天扬这个人了。这就是组织，”说到这里他停顿了片刻，似乎在思考着什么。六七秒钟之后，他接着问道：“不仅是组织，就是连这个社会，也非常现实，现实的让人感到可怕。利益，一切都是利益在做蠢。”
    或许是雷啸天的一席话说的很现实，也很直接，几个兄弟都沉默的吸着烟，一言不。半响，龙冰吐了一口眼圈，沉声说道：“大哥，难道没有其他出路吗？”
    “没有。”雷啸天摇摇头，淡淡的说道：“我曾经也想走出另外一条道路，可是，太难了，几乎是寸步难行。因为那样做，与这个社会格格不入，没有人会认同你，都觉得你是异类。”
    这时候，龙冰的脑海中突然浮现出一个老师的形象：钟老师。那个为他们上过最后一节课，讨论过金钱的钟老师。到现在，龙冰终于明白钟老师为什么有那么多苦衷。因为，如果钟老师一意孤行，就与这个社会格格不入。
    他还记起了最后自己说的一句话：如果人的劣根性无法改变，所有的改变都是空谈。
    默默的抽着烟，听着雷啸天继续说道：“我以前与楚天扬打过交道，也很了解那个人。说实话，楚天扬心机很深，是一个很优秀的商人。因为，他的头脑非常清晰，而且是随时保持着冷静。这才是他最可怕之处。”
    龙冰心中一惊，自己还差点打算倾全部之力去攻击楚天扬。经雷啸天这样一说，才知道与他的差距有多大。
    他以前看过一本。而楚天扬则正是一头伺机捕食的狼。或许，他已经为龙虎帮设好了陷阱，就等着龙冰带着人来钻呢。想到这里，他顿时出了一身冷汗。
    幸好，自己还是选择了韬光养晦，后制人。不然的话，后果太难预料了。细细思考了几分钟，龙冰才坚定的对雷啸天说道：“大哥，这场战争，我一定能打赢。”
    雷啸天吸了一口烟，默默的点点头，说道：“从一开始，我就相信你能做得到。”
正文 第二百九十五章 凤姐的阴谋
    一次次在废墟中崛起，在逆境中顺流而上，我依然会保持高昂的激qing。当我置身于群山之巅面对天高地阔，当我俯视天下翱翔九天的时候，没有谁会看见我狰狞的微笑。
    坐在办公室中，龙冰审阅着这个月的审计报告。公司旗下的几家网站经营的非常好。纯利润已经过了堂口几家赌场、夜总会以及形形色色娱乐常葫的总收入。网络的确是一个新型行业，目前最有钱的年轻人都是靠网络家。
    看完属下交上来的报告，龙冰在上面大笔一挥：增加投资力度，增加广告宣传力度，争取在今年年底上市。
    钱才是王道，在这个金钱社会里。只要有足够多的钱，没有办不成的事情。所以，在展实力的时候，龙冰并没有忘记为组织赚取足够多的钱。幸好，有慕容雪派过来的几个高管帮忙，旗下的网站不用他多担心。而旗下的娱乐常葫，也由几个兄弟在经营看管，生意也火爆。
    抽出一根雪茄叼在嘴中，惬意的吸了一口，然后起身走出了办公室。这时候夜总会刚刚营业，他走到一楼，找了一个偏僻的地方坐了下来。马上便有服务生走过来，恭敬的问道：“太子哥，想喝点什么？”
    “来一杯红酒吧。”龙冰弹掉烟灰，淡淡的说道。一楼的夜总会重新进行了装修，在中央五彩缤纷的舞台上，几个女人正用力的卖弄着自己的身姿。就在扫视全场的时候，他突然现了一个人。
    一个老熟人，也算是陌生人，因为龙冰与她从来没有说过一句话。
    端着服务员送过来的红酒，龙冰站起身朝那个人的座位走去。那人低着头，似乎在思考着什么，根本没有现龙冰的到来。
    “凤姐？能和你一起喝杯酒吗？”龙冰仰着眉毛，极富男人味道的磁性声音在女孩耳边淡淡的响起。
    被龙冰称呼为凤姐的女孩抬起来头，仔细的打量着眼前的大男孩。眼前的龙冰，微微上挑的嘴唇上挂着一抹淡淡的微笑，棱角分明的脸颊已经有了点些许的沧桑。尤其是那对黑色的，犹如实质的眸子，虽然流露出淡淡的微笑，却给人一种君临天下的霸气来。似乎，在霸气中还夹杂着一点点忧郁。如果不是仔细看，是很难现的。
    “他一定经历过感情的波折。”凤姐心中，马上对龙冰做出了分析，“不过，能让他忧郁的女孩子，究竟是谁呢？恐怕，是一位很优秀的女孩子吧。”
    “野狼帮的太子，如果不认识你就不要在宁海市混了。”凤姐风情万种的笑道。她朝前面的沙指了指，笑道：“太子邀请，是我的荣幸啊。”
    “我是说，你曾经帮助过我，还有记忆吗？”龙冰坐下来，淡笑道。
    “哦，我好像有点影响。”凤姐点点头，柔笑道：“那时我在酒吧做调酒师。”
    龙冰喝了一口红酒，笑道：“是啊，直到现在我还在留念你调制的蓝色迷醉呢。”
    “真的吗？”凤姐略微有点惊讶，淡笑道：“如果有机会，我一定重新为你调制一杯。”
    “机会不是找的，是创造的。”龙冰笑着说道，然后朝不远处的服务员招了招手，吩咐他将调酒的工具拿到这里来。
    “好久都没有碰过器具了，不知道还行不行。”凤姐歉意的说道：“你比以前变了很多。”
    “是嘛？”龙冰刚刚端着酒杯放在唇边，听到凤姐的话，又将酒杯放了下来。掠了掠头，他盯着凤姐问道：“说说看，哪里出现变化了？”
    凤姐歪了歪头，沉吟片刻说道：“少了点稚嫩，多了点成熟。应该说，你很冷静，从眼神中就能看出来。”说完，她特意的盯着龙冰深邃的眸子看了几眼。
    龙冰耸耸肩，淡笑道：“是嘛。”说完，他从口袋中取烟盒，征询的问道：“抽烟吗？”
    凤姐淡笑的摇摇头，然后从自己的坤包中取出一根女士香烟叼在嘴中。然后，她又变戏法的拿出一个打火机，点燃了深深吸了一口，接着说道：“男士香烟的味道有点重了，我抽不来。”
    龙冰点点头，弹出一根中南海香烟叼在嘴中。而凤姐将打火机打着，适时的送到了龙冰面前。点燃香烟，龙冰惬意的吸了一口。而此时，服务员将调酒的所用器具也送了过来。
    “凤姐，开始吧。”龙冰将调酒用品推到凤姐面前，笑道。
    凤姐点点头，将手中的烟放在嘴中，然后动作娴熟的将调酒器具拿在手中，接着她讲几种酒水加进去，动作优雅的玩着花样调酒动作。看来刚才凤姐说好久没有调过酒，手生了，只是谦虚而已。她的技法，比以前要更加娴熟，更加优美。
    很快，盛装在高脚杯中的淡蓝色‘蓝色迷醉’就调制成功。凤姐将高脚杯推到龙冰面前，笑道：“尝尝吧。”
    ‘蓝色迷醉’，淡蓝中夹杂着妙龄女郎的迷惑，醉人而温馨。龙冰淡笑的说道。他知道蓝色迷醉改怎么去喝，接过凤姐递过来的打火机，然后将高脚杯中的酒水点燃。酒遇火而燃，出淡淡的蓝色，似乎还有一位妙龄女郎在其中翩翩起舞。只是，此时的女郎要比以前喝的时候，要成熟多了。舞姿中，多了点风韵。看来，凤姐的技法进步成熟了不少。
    龙冰端起酒水一饮而尽，顿时，一股灼烧感从喉咙蔓延向整个身ti。体内似有一股熊熊燃烧的火焰，将他的五腹六肺烧了个通红。体温也骤然间提升了起来，一阵热汗顺着额头流了下来。
    尔后，似有一股甘泉从他头顶开始缓缓注入血液中，如一条小蛇在体内欢快的游zou。
    再一次，龙冰有了种恍如隔世般的感觉。龙冰淡笑的说道：“似乎，感觉更爽了……”说到这里，他突然有点眩晕的感觉。体内犹如小蛇在攒动，让他的体温再次提升了起来。
    “因为，这杯酒是我专门为你调制的。”凤姐淡笑道。嘴角却划过一抹诡异的笑容。
    她想干什么？
正文 第二百九十六章 龙冰被下药？
    龙冰感觉到身ti一震眩晕，小蛇似乎在吞噬着自己的内脏，让自己浑身乏力，而不受思维的控制。眼前的凤姐，也似乎变成了两个，四个，八个……
    看到龙冰彻底的倒在了桌子上，凤姐嘴角划过一抹得意的微笑。她伸手将服务员招呼过来，冷声说道：“你们老大喝醉了，我带他回去了。“说完，便将晕过去的龙冰扶了起来。
    服务员想要阻止，但是想到龙冰与凤姐好像很熟悉得样子。犹豫了一下，还是让开一条道，叮嘱道：“一定要照顾好太子哥。”
    看到凤姐扶着龙冰走出了夜总会，并且开车离去。服务员将凤姐的车牌号码记了下来，然后马上联系到了无名。
    今天无名刚好不在夜总会，听到太子被人带走，他马上赶了回去，详细的与服务员了解着情况。
    “一个女人？性格的女人？还会调酒？”听完服务员的叙述，无名陷入了深深的沉思。“唉，太子认识的女人太多，处处留情。和一个女人晚上出去，也不足为怪。”
    想到这里，无名便释然了。以为龙冰只是和恋人出现一夜逍遥，所以并没有放在心上。不过，为了保险起见，他还是联系血组成员，去查凤姐的车牌号码、
    凤姐开着车，回头看了一眼沉沉睡在后排座椅上的龙冰，诡异的一笑，然后朝黑暗中开去。开车的方向，是与淳安区相反的方向。
    夜风在吹，今晚的天空似乎格外黑一点，月亮和星星都躲在厚实的云层中，不肯探出头。周围几乎看不到什么，只有凤姐银白色的车里面出微弱的光芒，让夜色显得更加诡异。
    车开了大概有一个多小时的样子，天空中开始飘起了毛毛细雨来。而周围的环境，似乎逐渐荒凉起来。远离了都市的喧闹，也看不到一盏路灯。有的，只是耀眼的车灯，照射出车前泥泞的道路。
    车头一转，向着左边的一条小道开去，小道周围栽着参天的白杨树。虽然窄，但是却铺上了一层板砖。在小道上行驶大约有六七分钟的样子，一幢别墅便出现了灯光下。
    凤姐按了按喇叭，没过几秒钟，别墅紧闭的大门便缓缓打开。
    “密切监视接近的任何车辆与来人。”将车停在门口，凤姐冷冰冰的对监视房的保安说道。说完，她从小抽屉中取出一副墨镜戴在眼眶上，然后驱车向别墅内开去。
    “凤姐。”看到凤姐从车上伏下一个男人，马上便有四个彪形大汉迎了上来，恭敬的喊道。
    凤姐扫视了他们一眼，冷冷的说道：“强哥呢？”
    “强哥被吴帮主叫走了。”其中一个光头的大汉，低着头说道。
    “将他带到我的房间。”凤姐将依旧昏迷不醒的龙冰交给大汉，冷淡的说道：“我处理一点事情，马上就回来。你们看好他就行了，他是很狡猾的人。”说完，她的身影便消失在夜空中。
    四个大汉将龙冰仍在凤姐卧室的床里，将门窗全部关上，然后四个人便守在门口。过了大概有半个小时的样子，只见凤姐急匆匆的赶了过来。
    “你们都回去吧，这里不需要留人。”凤姐去掉墨镜，冷淡的说道。
    “凤姐，我们要保护你的安全，必须要留在这里啊。”光头抬起头说道。
    凤姐微微皱了皱眉头，狠狠瞪了一眼光头，冷声说道：“这里我说了算，还是你说了算？”
    光头马上低下了头，看都不敢看凤姐一眼，额头上渗满了汗水。
    “如果强哥回来，马上想办法通知我。”看到四个保镖悻悻的离去，她又补了一句。
    房间内，龙冰依然在昏迷状态，脸颊微红，身ti依旧在烫。
    看了一眼龙冰，凤姐回身将门锁死，然后从坤包中拿出几件小玩具，分别放在电视机上，床头上以及吊灯上。做完这些，她一把将龙冰的上半身衣服撕烂。
    当看到龙冰xiong口狰狞的伤疤时，凤姐微微震了一下，然后玉手慢慢的放上去，在伤疤上抚着。龙冰的身ti很热，渗出了一层细密的汗水。
    凤姐将龙冰的身ti微微抬起来，从旁边拿过一条毛巾，将龙冰身上的汗水仔细的擦去。然后，她的玉手滑下去，揭开了龙冰的腰带。
    “明天就是你的死期了，今天就便宜你一次吧。”凤姐自言自语道，说完，她也开始tuo自己的衣服
    “没想到，梅姐送我的药这么厉害。”她的手捧着龙冰的脸颊，柔声说道：“太子，对不起。我也不希望这样的。可是……”停顿片刻，她俯下头轻吻了龙冰一下，接着说道：“我很想和你成为朋友。可是，我们的立场不同，以后你也别怪我。”
    从龙冰身上下来，凤姐又光着身子去浴室冲了个澡，然后回到房间，将她刚才放上去的小玩具收起来装在包中。
    回头看了龙冰一眼，她叹息的摇摇头，神情中有些许的失落。
正文 第二百九十七章 谢文强
    “什么？车牌号是谢文强的？”听到血组传回来的报告，无名心中顿时一惊。这时，他才明白大事不好。谢文强是三联帮的堂主。这段时间三联帮一直没有什么动静，这次居然劫持了龙冰。而那个女孩子，竟然是谢文强的马子凤姐。
    “马上给我召集所有的兄弟。”无名狠狠的一拳砸在桌子上，双眼怒争，接着吼道：“给老子血洗三联帮。如果太子有任何闪失，所有人都不要回来了。”
    得知太子被三联帮的人带走，十三太保众兄弟以最快的度赶到了‘陨落星辰’夜总会。
    “三哥，你们快点出吧。”贝贝抱着老三的胳膊，哭泣着说道：“三联帮对我哥不安好心，再晚一点会出事的……”说到这里，她哽咽的哭着，连说话都无法连贯。
    老三紧紧攥着拳头，愤怒的说道：“我们与谢文强素来交情不错，他居然会做出这样的事情。竟然敢招惹到十三太保的头上。”
    夜总会一楼，血组的三百多名大汉已经整装待，手中的德国开山刀在白炽灯照耀下，闪烁着刺眼的光芒。十三太保在家的几个兄弟，手中拎着特制的镔铁刀，手背上缠着白布。
    要出的时候，无名突然拦住众人。正当众人疑惑不解的时候，他将自己的衣袖撕下来，然后手指在镔铁刀上划过。当鲜血渗出来的时候，他迅的再上面写道：龙虎飞腾霸天下，血书一出杀无赦。
    “出……”将血书装在口袋中，无名挥了挥手中的刀，大声吼道：“给老子血洗三联帮。”
    就在赶往三联帮地盘的时候，影子那边也有消息传递过来：龙冰在城郊外谢文强的别墅中。得到消息，无名马上指挥大部队朝郊外开去。
    凤姐的房间中，龙冰缓缓的睁开了眼睛。他头脑还有点胀痛，揉了揉太阳穴，他坐了起来，这才现自己是光着身ti。
    “我这是在哪里？”龙冰打量着陌生的环境，自言自语的说道。他脑海中隐隐有昨天在夜总会的记忆，可就是无法想起。
    检查了一下，他很快就现了异样。“不对啊？我好像和女人生关系了，我怎么不知道啊？”龙冰拍着脑门说道。将衣服穿在身上，想要站起来，却感觉到浑身乏力。
    “凤姐？”这时，龙冰脑海中突然就想起了夜总会中，凤姐为他调制的‘蓝色迷醉’。“我喝完酒就没有知觉了，难道……”想到这里，他不敢往下想了。
    冷静了一下思维，他取出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口。
    “凤姐是谢文强的马子。草，酒中被她下了****。”龙冰马上变得出了结论，“***，我居然被人弄到了三联帮的地盘。”觉察到自己的处境，龙冰马上在口袋中找手机。这才现，口袋中空空的，他的钱包、手机一些东西都找不到踪影。
    “***熊，居然和本少爷玩这个。”龙冰狠狠吸了一口烟，强忍着身ti的虚弱站了起来，警惕的打量着房间周围。房间的窗户都被关上了，里面的摆设全部是女性化的。
    “我说三联帮怎么没有什么动静。”龙冰无奈的苦笑道：“自己明明知道凤姐是谢文强的马子，还上了他们的套子。最重要的是，还被……被……”想到这里，龙冰摇头苦笑几声。
    拉了拉门，现被牢牢的锁住了。龙冰嘴中低骂一声，一脚揣在门上。
    也不知道门是什么材料做成的，龙冰连踹三脚都纹丝不动。“***，老子就不信这个邪了。”龙冰退后了一步，有猛的弹跳起来，狠狠一脚踹上去。可是，结实的门依旧纹丝不动，连一点裂缝都没有出现。
    “不会吧，这样玩我。”龙冰苦笑的耸耸肩，将口中的烟蒂仍在地上，正准备再次踹门，门却突然打开了。两个熟悉的身影站在门口，刀疤和梅姐。
    “太子哥，火气这么大啊。”刀疤一手搂着梅姐，淡笑的问道。
    “刀疤，你们想怎么样？”龙冰没好气的骂道。
    “一场误会。”刀疤连连摆手说道：“知道没办法请你过来，所以手法有点过意不去，还请你见谅。”
    “你别和老子玩问文绉绉的。”龙冰指着刀疤，冷冷的骂道：“老子警告你们，别把我惹急了。”
    刀疤脸上划过一抹寒意，他瞪了一眼龙柏，沉声说道：“太子哥，看在以前的交情上，我对你并没有什么恶意。不过，你很令我失望。”
    “刀疤，太子哥当初对我们那么好，你们就别这样，好不好。”梅姐无奈的看了一眼龙冰，然后缠着刀疤的胳膊央求道。
    “你少管我们的事情。”刀疤突然暴怒道，反手一巴掌打在梅姐脸上，冷声说道：“给你说过多少次了，我的事情你最好不要插手。”
    梅姐挨了一巴掌，身ti在微微颤抖，脸颊顿时肿了起来。擦掉嘴角的血丝，不相信的看着刀疤。
    龙冰攥着拳头，身ti突然弹跳起来，一个飞脚向刀疤踹去。
    看到龙冰突然有所动作，刀疤马上朝后退了几步，又突然拿出一把手枪指着龙冰，冷声说道：“太子，我已经仁至义尽了。你在动一下，别怪我刀疤不客气。”
    龙冰身手在怎么好，也不敢和手枪硬拼。虽然心中有气，但也只能无可奈何的站在原地，冷冷的与刀疤对视着。
    曾几何时，他们还坐在一起喝酒，一起泡mm。可是，他们所处的立场不同，终究还是走到了今天的这一步，不可避免的一步。
    “刀疤，杀了他，执法堂堂主之位就是你的。”这时候，刀疤身后传来一声冰冷的声音。不用猜，龙冰便知道来人是谁了。
    “谢文强，你以为太子就是那样好杀的。”淡笑的看了一眼来人，龙冰摇头笑道，嘴角挂着一抹淡淡的邪笑。
    “唔？难道太子还会长了翅膀飞掉？”谢文强一脸迷人的笑，他上下打量着龙冰，接着说道：“几个月不见，没想到你又成熟了许多，以前可真是小看了你。”
正文 第二百九十八章 戏剧性的变化
    龙冰冷哼一声，眼神中划过一抹若有若无的寒意。他盯着谢文强看了一眼，一字一顿道：“谢文强，本少爷警告你，我并不是好威胁的。”
    谢文强呵呵一笑，摊着双肩说道：“传闻太子的冷静是出了名的，今日一见果然不假。可是，你现在在我们的手上，我随时可以杀了你，还怕你yao我不成？”
    龙冰掠了掠头，无所谓的笑笑，又扭头看了刀疤一眼，淡笑道：“刀疤，别浪费时间了。杀了我还可以当做政治资本，开枪吧。”
    看到龙冰一脸冷静的表情，刀疤握着手枪的手微微颤抖一下。微微叹了口气，他沉思说道：“太子，我也不希望这样的。可是，我必须杀你，你不要怪我……”
    “废话真多。”龙冰淡漠的摇摇头，沉思说道：“一个合格的领导人，必须做事果断冷静。组织不是有一句话吗？为了利益，可以出卖兄弟，可以出卖亲人，可以做掉老大。”
    刀疤的手再次抖了抖，他扭头看了谢文强一眼，眼神中划过一抹迟疑。
    “动手。”谢文强冷冷的看了一眼龙冰，不容置疑的说道。
    刀疤的额头上，渗出了一层细密的汗珠。伸手抹掉汗水，他将手枪举了起来，瞄准了龙冰的额头。
    “不要啊……”这是，梅姐突然冲过来，抱住刀疤的腿，哭喊道：“太子哥对我们那么好，你不能为了当上堂主，而忘记当日的情谊啊。”
    刀疤一脚将梅姐踢开，言不由衷的吼道：“你给老子滚开，不要管我的事情。”可是，他说话的时候，拿枪的手剧烈的抖个不停。他的内心，也在进行着煎熬。当真正要面对的时候，他还是犹豫不定。
    “开枪……”谢文强走过来，一巴掌打在刀疤的头上。
    刀疤yao了yao牙齿，突然扭过头，拿枪指着谢文强，大叫道：“你不要逼我。这么长时间来，你总是将我当做你的狗，什么时候当我是你的表弟？为你达到你的利益，你让我替你干了多少事情？”说话的时候，他双眼通红，牙齿紧紧的yao在一起。此刻，他就像是一头怒的疯狗，见谁yao谁。或许，积压在心中的郁闷太多，终于爆了出来。
    “刀疤，你要干什么？你不要激动。”看到黑洞洞的枪口盯着自己，谢文强脸上划过一抹惊慌之色，他连连摆着手，急切的说道。
    “我不要激动？”刀疤狠狠的啐了一口，“你在那么多人面前侮辱我，你又想过我的感受嘛？你随意的打我骂我，总是说我连猪都不如，你可是我的表哥啊。”
    “刀疤，你千万要冷静。”谢文强的额头上渗出了冷汗。对于这个突然事件，他的确没有心理准备。“算是表哥错了，好吗？这次事情结束了，我一定在帮主面前替你说说好话，让你进入高层，好不好？”
    “哼，你以前给我承诺过多少次，可是有那一次兑现了？”刀疤吼道。而自始至终，龙冰都是微笑的，看这场戏剧性的变化。
    “表弟，表哥也有难处啊，帮内那么多人排挤我，你要理解我啊。”看到刀疤随时有可能扣动扳机，他连连摆手道：“你先将枪拿开，我们自己人不打自己人，什么事情都好商量，不是？”
    “好，如果这次我当不上执法堂的堂主，我会亲手杀了你。”说完，他又扭过头，无声的看着龙冰。而就在这时，谢文强突然mo出一把匕抛过来，稳稳的插在了刀疤拿枪的右臂上。
    “啊……”刀疤惨叫一声，而与此同时，他无意间扣动了扳机，子弹但在后面的镜框上。玻璃碎了一地，刀疤手中的手枪也掉在了地上。
    看到刀疤踉跄的向前扑了一步，谢文强紧走几步，想要将手枪抢到手中。而此时，一直站在不远处的龙冰突然有所动作，一脚将地上的碎玻璃踢飞起来，刚好插在谢文强的手上。
    不过，龙冰的动作还是慢了一拍。他没有想到谢文强能在剧痛之下，强忍着痛建起了手枪。谢文强很清楚，如果一时的痛苦忍受不了，或许他面临的就是死亡。
    就在他将手枪捡起来的瞬间，梅姐突然从地上爬起来扑了过去，将谢文强压在身下，死死的摁祝蝴的头颅。
    “砰……”谢文强勉强的将手枪拿在手中，然后放在梅姐的xiong口，扣动了扳机。
    “啊……”看到梅姐被谢文强一枪打在xiong口，刀疤一声惨叫。他yao牙从后背上拔下匕，然后扑过去，不等谢文强反应过来，一刀插在他的脖子上。而与此同时，龙冰也冲了过来，狠狠一脚踢在谢文强的头部。
    可是，在最后的生死时刻，谢文强却再次扣动扳机。枪口刚好对准了刀疤的大tui，鲜血哗哗的从雪洞中留着。
    刀疤脸色苍白，手上的腿再也不住，单膝跪倒在了地上。看到梅姐依旧没有了呼吸，他狠命的将手中的匕，在谢文强身上插着，直到谢文强头部面目全非，直到龙冰一把将他拉开。
    谢文强就这样戏剧性的死了，或许之前谁都不会想到这个结果。龙冰微微的叹口气，看着刀疤抱着已经死去的梅姐大声嚎哭。
    刀疤也是性情中人，他虽然是职业流氓，身边女人无数，可是他对梅姐却是动了真感情的。
    就在此时，听到动静的三联帮成员，从四周围了过来。有几个头目冲进了房间，看到倒在血泊中的谢文强，他们突然愣了一下，出现了一阵小小的sao动。然后数十个人拿枪对准了站在房间中央的龙冰。
    刀疤缓缓的从地上站起来，眼神空洞。扫视了一圈众人，他面无表情的说道：“谢文强已经死了，是吴帮主吩咐我干的。你们难道要反叛三联帮吗？”
    几个人不可置信的对视着，似乎在思考着刀疤的话。几分钟过去了，突然有一个人单膝跪倒在地上，恭敬的喊道：“愿意追随刀疤哥。”
正文 第二百九十九章 死人无法站起来
    在这些人看来，谢文强已经死了，已经没有可追随的价值。而刀疤所说的话，他们暂时不能确信。可是，如果成真的话，那他们的选择就是最明智的。就算是刀疤说的是假的，现在谢文强死了，对他们也没有什么损失。更何况，刀疤在青龙堂的地位仅次于谢文强，也有一批忠诚的追随者。
    一个人臣服了，其他人也马上随着单膝跪地，深怕比别人慢了几拍。
    刀疤的大tui上虽然被打了一枪，但他还是强忍的站着。苍白的脸色上，黄豆粒般大小的汗水，在一滴滴的滴落在地上。肩膀上的鲜血，将衣服全部染透。大tui上的伤口冒出的血液，则顺着他的腿哗哗的淌在地上。可就是这样，他依旧抱着梅姐站立着，默默的凝视着依旧闭上双眼的梅姐。
    看到眼前的情景，龙冰心中为之深深震撼。而他心中对刀疤的看法，也彻底的改变了。
    一瘸一拐的抱着梅姐走到龙冰面前，刀疤面无表情的看了一眼龙冰，沉声说道：“太子，梅姐一直在求我，让我们不要为敌。”停顿几秒，他接着一字一顿的说道：“今天我所作出的一切，都是谢文强所逼的。从今以后，我还是三联帮的人。但是，如果与你对敌的时候，我会主动退避三舍。这是我对你的承诺，也是对梅姐的交代。”说完，他看也不看龙冰一眼，抱着梅姐无神的朝门口走去。
    “刀疤哥，太子怎么处理？”这时，第一个臣服他的小弟站起来问道。
    “放了他，让他回去吧。”刀疤无力的说道，然后一瘸一拐抱着梅姐走出了房间。
    听到刀疤的吩咐，几个人纷纷让开一条路。龙冰微微微微叹了口气，然后镇定的朝门口走去。在房间外面，站着至少两百多名三联帮的手下。看到龙冰走出来，他们马上包围上来，但中间还是让开了一条小道。
    而就在他前方不远处，刀疤再也支撑不住，抱着梅姐晕了过去。在他周围围了很多小弟，在想办法将他抬起来。
    龙冰微微皱了皱眉头，知道刀疤伤得厉害。可是，就算是刀疤晕了过去，他的小弟也没办法将他与梅姐分开，龙冰心中不由得默默叹了口气。周围虽然围了很多人，他明白是在给自己压力。沉稳的扫视了一眼中人，然后脚步稳健的顺着小道，朝别墅门口的方向走去。
    而就在此时，一辆银白色的车开进了别墅，并且停了下来。车门打开，一个带着紫色墨镜的女孩子走了下来。不是别人，真是调酒师凤姐，谢文强的马子，昨晚上刚刚与龙冰生过关系。
    看到几百个人围着一个少年，而却奇异的留出一条小道来。少年的头被微风吹拂起来，显得稍微有点凌乱。少年的脸上，则是一脸的平静。似乎，几百个人的存在他眼中根本不存在。
    “究竟生什么事情了？”凤姐心中想到。这是，她抬头现了被很多人抬着的刀疤。心中更是疑惑，眉头也紧紧皱在一起。
    昨晚上，当她自行与龙冰生关系之后，谢文强也回来了。他怕谢文强现异样，便将龙冰的事情告诉他们，然后开车离开了别墅。没想到，刚刚回来，就碰上了这样的事情。
    凤姐大踏步迎上来站在龙冰面前，略带疑惑的问道：“太子，你还活着？”
    当看到凤姐的第一眼，龙冰心中便起了杀机。不过，当凤姐开口说话的时候，他便打消了马上杀掉凤姐的想法。微笑的点点头，说道：“拜凤姐所赐，本少爷活的很健康。”停顿片刻，他又似笑非笑的说道：“只是本少爷不明白，难道谢文强无法满zu你？”
    凤姐马上变明白了龙冰的意思，脸上飞过一抹红霞，有点不自在的说道：“我……”说到这里，又停了下来。迟疑片刻，她还是说道：“因为你长得帅，而我喜欢和帅哥做，这样总行了吧。”
    “那你以后可以来找我了。”龙冰调笑道。凤姐虽然身材脸蛋一流，但却是心机很深的女人。和这类女人打交道，一定要十二分的警惕。不过现在谢文强死了，恐怕以后在三联帮的日子就不好过了。
    “小心强哥将你太监了。”凤姐皱了皱眉头，被几百个小弟盯着他，她有点不自在。她突然现，这些小弟对她没有了往日的恭敬与胆怯。看她的眼神中，也似乎有点轻视。
    龙冰摇了摇头，淡淡的说道：“恐怕，死人是不能站起来的。”
    刚听龙冰说完时，凤姐并没有反映过来，只是疑惑的盯了龙冰一眼。不过，马上她的脸色就变了，阴晴不定与不相信之间转换着。不过，她似乎想到了什么，脸色又变得极为苍白，整个人傻愣愣的站在原地，表情也凝固在那一瞬间。
    而与此同时，别墅外面却突然传来一阵喧闹声。龙冰抬头望去，看到是几辆悍马，还有三十几辆金杯车停在了别墅门口。三百多名身穿黑色劲装衣服，手中统一拎着德国开山刀的汉子，朝别墅的金属门上砍着。
    他们不是别人，正是无名带过来救龙冰的小弟。
    看到有人公然袭击上门来，原本围在龙冰周围的几百人，出现了短暂的sao动。不过马上边有人出面喊道：“马上抄家伙。”
    龙冰淡淡一笑，朝门口的无名他们挥了挥手，然后走到凤姐面前，邪笑道：“小妞，谢文强已经死了。没有靠山，你是无法生存下去的，还是跟本少爷走吧。”说完，他拦腰将凤姐抱了起来，走过去拉开凤姐开来的车，然后将她丢了进去。
    而在这个过程中，凤姐一直没有反应，面部表情僵直。
    看到龙冰要开车离开，马上有几个人冲过来挡在面前，将他包围了起来。
    “看在你们是刀疤小弟的面子上，我不想为难你们。滚吧。”龙冰看都不看他们一眼，冷冷的说道。
    现在谢文强死了，而刀疤又晕了过去。没有了主心骨，他们也不知道该怎么办。
正文 第三百章 救主
    龙冰也不管他们的阻挡，坐到车上将车驱动，然后朝那些人开过去。
    看到车朝自己撞来，原本围着龙冰的几个人马上连滚带爬的逃离。龙冰冷冷的笑了一声，然后一个九十度大转弯，掉头朝门口看去。那些人想追都追不上。
    到了大门口，龙冰迅的从车上下来，接过无名扔进来的开山刀，然后冲进了监控室。监控室中的有四个保安，他们早就现了异动，只是缩着里面不敢出来。
    龙冰在门上连砍四刀，然后狠狠的踹了一脚，将监控室的门踢开。监控室中，四个保安手拎着砍刀，一脸恐惧的盯着龙冰。
    “我不想杀你们，把门给老子打开。”龙冰冷冷的说道。看到他们迟疑的表情，龙冰一刀砍在旁边的电视机上。随着哗啦的一声，电视机碎成两半。
    “三秒之内，这就是你们的下场。”龙冰冷淡的威胁道。
    或许是感受到龙冰身上的杀气，其中一个保安马上冲到靠窗的机器边，手忙脚乱的再上面输入了一连串密码。很快，别墅的大门边缓缓打开，几百名小弟冲了进来。
    龙冰从监控室中走出来，将一票人马拦截了下来，沉声说道：“没事了，都回去吧。”
    “太子，我们怎么能让你受这样的气呢。”老三不可思议的盯着龙冰说道。这可不是龙冰一贯的作风啊。
    龙冰微微叹了口气，心中想起刀疤的变化与最后说的那句话，他就不想此时对他的手下动攻击。摆摆手，他摇头说道：“回去我再说吧。”
    虽然不明白事情的真相，但看到龙冰一脸落寞，几个兄弟只好招呼着兄弟朝外面撤去。龙冰坐上了凤姐的车，驱车朝外面开去。
    而就在龙冰他们大部队刚刚开出去的时候，刀疤的小弟才从别墅中拎着武器冲了出来。看到他们开车离去，佯装着追了几百米，便缓缓散去。
    回到‘陨落星辰’夜总会，龙冰吩咐几个小弟将凤姐关在一个包厢，有召集了几个兄弟在自己的办公室。
    “二哥，究竟是怎么回事？”老五一脸疑惑的问道，“你究竟是被绑架还是去抢女人啊？”
    龙冰从抽屉中拿出几包香烟扔给众人，而他自己则取出一根古巴雪茄掉在嘴中。点燃了深深吸了一口，然后他摇头笑道：“生这样的事情，连我都还无法回味过来。”
    于是，他便从凤姐将他下药迷倒，再到刚才生的事情，悉数讲了一遍。只是略去了自己想到的，和凤姐生关系那一段。
    “二哥，你是说，刀疤杀死了谢文强？”老三皱着眉头问道。
    龙冰吐了口烟，点点头说道：“是的，谢文强打了刀疤一巴掌，也许是那一巴掌激怒了刀疤，将他多久一来积压在心中的郁闷全部引了起来。”
    “刀疤杀了谢文强，这足够是一件大事情。”无名沉声说道：“三联帮内部，最近肯定会乱一段时间的。”
    “二哥，要不我们趁机将三联帮灭掉？”老十二叼在香烟，眯着眼睛说道。
    龙冰弹了弹烟灰，摇头说道：“不行，目前我们最大的敌人是楚天扬，而不是三联帮。楚天扬在找一切机会除掉我们，如果我们贸然进攻三联帮，他就可以轻易而据的打击我们。到时候我们连哭都来不及。”
    “也是。”老九默默的说道：“二哥，七哥他们快要到了，佳斌那边也有消息传来，恐怕也就是这几天时间到达。”
    龙冰点点头，又惬意的吸了口雪茄，淡笑的说道：“有他们的加入，我们就不用怕楚天扬了。***，憋了这么久，我们终于要行动了。”
    “二哥，兄弟们好久没有找女人耍过了。”这时，老十一笑道，“要不趁着这个机会，让咱们去好好爽快爽快？”
    “算了吧，谁不知道你看的场子，最近来了两个法国妞。”老十二不失时机的辩驳道：“嘿，十哥，我说上次打赌你可是输我两个女人呢，要不就送给弟弟我？”
    听到老十二的话，老十连忙摆摆手，摇头说道：“不行不行，我还没有爽够呢。”
    龙冰看到兄弟们又开始讨论女人失去，无奈的笑笑，然后趁他们不注意，悄悄的走出了房间，然后来到了关在凤姐的地方。
    看到龙冰走进来，早就醒悟过来的凤姐马上站起来，警惕的盯着龙冰，小心翼翼的问道：“你要干什么？”现在龙冰掌握着她的生杀大权，而她则对龙冰下过圈套，心中正坎特不安呢。
    龙冰的嘴角划过一抹邪笑，他走上去拉过凤姐的手，笑道：“你跟我来。”说完，也不等凤姐答应，拉着她便走到了一楼的舞厅。
    龙冰邪笑一声，然后笑着将凤姐从身后拉了出来，然后用一只手将凤姐捂住眼睛的手拿开。
    就在这个时候，一个不穿衣服的女孩出现在舞台上，引起台下无数尖叫声。凤姐刚好看到了这一幕，整个人顿时就愣在了当场。
    龙冰冷笑一声，一把将凤姐推了上去，一大群女孩子，顿时就将凤姐包围了起来，她们的手，同时在凤姐的身上乱mo着，将凤姐的外套撕扯了下来，
    而龙冰，则一直站在台下邪笑的看着一切。
    看到台上突然出现一个从没有见过的女子，如天仙下凡般的容颜顿时令全场冷静了下来。
    还有如此美艳的女人啊，在场的不论nan女，都在心中出这样一句惊叹。所有人都屏住了呼吸，几乎每一个男人，都将垂涎的目光注视在凤姐身上。
    几秒钟之后，全场爆出一片狂吼声，几个男人从座位上跳了起来，径直朝凤姐舞台冲上去。
    看到场面有点乱，几个猛虎堂的小弟马上赶了过来，站在了舞台前面，堵住了几个疯狂的男人。
    “让开，这个女人我要了，开多少价钱？”一个大嗓门男人喊道。
正文 第三百零一章 凤姐
    “这是我们老大的女人。”一个小弟拦在那人面前，冷冷的说道。
    “你们老大是谁？”那个大嗓门男人大声问道，几个男人的目光，从凤姐的身上收了回来，盯在了刚才说话的飞龙会成员身上。
    “我们老大就是太子。”小弟一脸傲气的说道，而始作涌者龙冰，则站在外围，笑吟吟的看着眼前生的事情。似乎，一切与他无关似的。
    听到太子的名字，那个人刚要说什么，却被旁边的一个人拉住了，两个人嘀咕了几句，然后站起身来离开了酒吧。
    酒吧里刚才还有点乱的场面，听到台上的女人是太子的女人时候，暂时的陷入了沉寂。不过太子在宁海市终究还没有多大的威慑力，几个男人站了出来，冷哼着说道：“太子算什么东西，今天这个女人我们要定了。”
    说完，他们径直走了上来。看到几个猛虎堂成的小弟昂挺xiong迎上前，龙冰不由的点了点头。他在后面低咳一声，径直走到了舞台上，搂住了全身抖的凤姐。
    看到有人居然上前将他们心中的天使搂住，现场顿时又陷入了混乱，好多人，都拥挤在了舞台前，都想一亲芳泽。而刚才那几个嚣张的大汉，则暗中被六七个小弟叫了出去。至于生什么，就只有他们自己知道了。
    “看一眼五百。”龙冰朝台下伸出五根手指，邪笑着说道。
    听到龙冰的话，凤姐浑身又是一怔。虽然她给龙冰下了****，然后和龙冰生了关系。但她不是天生就是这样的女人。在她二十年的青春中，有过的男人也就谢文强和龙冰两个人。在三联帮，因为是谢文强的马子，她地位尊崇，从来不会拿正眼瞧手下的人，什么时候被人这样侮辱过，竟然被人用来赚钱。
    她心中充满了对龙冰无比的憎恨，眼泪，大滴大滴滚落了下来。
    听到龙冰的话，无数的人从口袋中掏出钱拿在手中，大声囔囔道：“我要看，我要看。”纷纷想台前挤去。
    看到又一次的赚钱机会，龙冰一脸微笑，朝台前的几个小弟说道：“排队收钱。”龙冰知道凤姐是那种高傲的女人，将自己看的非常贵重，非常高尚，龙冰此刻就是想将她这份优越感彻底打碎，让她牢牢的记住，她曾经受过这种侮辱。
    一个又一个交了钱的人走了上来，走近凤姐仔细的看着，眼睛中冒着赫然的光芒。而凤姐，则是一脸泪痕，被龙冰紧紧抓在怀中。
    听到‘陨落星辰’的事情，很多闻讯而来的人都在外边排起了长队，等待见一面被传言的沸沸扬扬的天使女人。
    半个小时，整整半个小时，看一面只需要几秒钟，半个小时之内不知道有多少人看了凤姐梨花细雨般的面容。而凤姐，则好像被人看透一般，整个人都麻木了，脸上的泪水也不知道在什么时候停止了，两眼无神的瞪着龙冰。充满了仇恨和耻辱，充满了杀意和无比愤怒的鄙视。
    龙冰看到外面排起的长队越来越长，而几个小弟手中的钱也几乎没有地方放了，龙冰才朝众人摆摆手说道：“今天就到此为之，请明天准时到场。”说完从腰间抱起凤姐就朝楼上走去。
    看到无法满zu自己的好奇心，很多排了很长时间队却没有看到凤姐的人，在台下大声咒骂着，很多还掏出很多钱那在手中喊道：“我出十倍的钱。”
    龙冰抱着凤姐，一脸邪笑的走进楼上的包厢，然后将凤姐放在舒适而宽大的bsp；“你恨我不？”龙冰盯着一脸泪水的凤姐问道，他掠了掠头，嘴角微微上挑，招牌似的邪笑浮现在在棱角分明的脸颊上。
    凤姐没有说话，而是一脸冰冷的看着龙冰，默然而寒冰，眼神，已经将龙冰杀了无数次了。
    “凤姐，做谢文强马子惯了，从来没有受过这种待遇吧。可是，非常不幸的是，你招惹到了太子。”龙冰邪笑着说道。他拿出一支烟，放在鼻口嗅了嗅，不知道想到了什么，又将香烟放在了桌子上。
    龙冰拉过旁边的单人沙，然后舒适的做了上去，身ti斜斜的躺在上面，略长的头披散在沙上，显得帅气而阳刚。棱角分明的脸上，已经没有了往日的不可一世，却多了一点疲惫的神态和忧郁，让人感觉到他很颓废很疲惫。
    凤姐可能是看到了龙冰身上的变化，心中不由一震。她突然现在她眼中流氓一般的龙冰，却有着别人无法拥有的高贵和优雅，眼神中不时透露出来的迷惘，就是连她的心情也受到了感染。但想到刚才被那么多人色迷迷的眼光，观看那么久，她心中再次被仇恨充满，屈辱和憎恨布满了所有的情绪。
    “你告诉我，强哥究竟是怎么死的？”凤姐一直想找机会问这个问题。被龙冰带到夜总会的时候，她脑海中一片空白。而接下来又生了突事件，让她根本无暇去思考这个问题。
    “被我杀死的。”龙冰看了她一眼，皱着眉头说道。他心中清楚，刀疤肯定会想办法将杀死谢文强的事情推到自己身上。而对于被这个名头，龙冰也无所谓，反而有助于增加他在宁海市的分量。
    凤姐的表情变了变，凝视着龙冰，她摇摇头，一脸疑惑的说道：“不可能，强哥绝不可能是被你杀死的？”
    龙冰耸耸双肩，一脸很轻松的说道：“没有什么不可能？”
    凤姐沉默的盯着龙冰，想要从他脸上看出点什么。可是，龙冰脸上一直保持着淡淡的、迷人的微笑。
    “如果是你杀了强哥，刀疤怎么可能让你走？”凤姐还是不肯相信，继续问道：“而且，刀疤也受伤了，三联帮的小弟却没有拦住你？”她的思维中，依旧疑点重重。在谢文强身边那么久，她早已具备了一些平常女人不具备的心理素质与判断能力。
    在她看来，谢文强绝对不是死在龙冰手中的。
正文 第三百零二章 让人难解的凤姐？
    可是，她有无法怀疑到刀疤身上。有太多的事情，让她无法明白。就在她离开的短短几个小时之内，却生了这样的事情，实在让她无法接受。一想到自己渺茫的未来，她心中就怔怔虚……
    “其实，谢文强已经死了。不管是谁杀的，都已经无所谓了，你何必那么执着呢。”龙冰摇头笑道。
    “不，我生是他的人，死是他的鬼。这件事，我一定要查出来。”凤姐一脸寒霜。
    “算了吧，话说这么大干嘛。”龙冰站起了身子，缓缓走到凤姐面前，拖着她的下巴说道：“既然是谢文强的人，你还和我生关系？”
    “那个……”凤姐嘴巴微微蠕动，想要说话，却又忍住了。脸颊微红，想打掉龙冰的手，犹豫了片刻，还是放了下去。
    “你究竟想干什么？”回避着龙冰邪笑的眼神，她迟疑的问道。
    “男人和女人再一起，你说要干点什么？”龙冰抬起手，在她的脸颊上捏了一下，“你是第一个让我着了道的女人。靠，如果不是意外，恐怕我早就挂掉了。你说，我要不要从你身上找回来？”
    “只要你告诉我强哥是怎么死的，随你怎么样？”凤姐向后退了一步，然后挺了挺xiong，有点挑拨的味道。
    龙冰一把将她拉到怀中，邪笑道：“我根本不需要告诉你什么，就可以很容易得到你。不是吗？”说完，他也没有理会凤姐的反应，一把将凤姐的外套撕掉。
    凤姐愤恨的瞪了龙冰一眼，但并没有作出抗拒的动作。
    “告诉我，强哥究竟是怎么死的？”凤姐双眼含泪，不依不饶的问道。
    龙冰无奈的摇摇头，并没有搭腔，
    “你这样做，有什么意思？”凤姐冷冷的问道：“有本事让我甘心问你付出。这样强逼，你会感觉到好玩吗？”
    “这个，不管我的事情。”龙冰微微皱了皱眉头，原本以为凤姐会迎合自己，不然也不会下药和自己生关系。可现在她表现出来的就有点让龙冰疑惑。为什么前半夜还会甘心奉献，现在却这么排斥。
    她没有反抗，她知道反抗是徒劳的，反而会激起龙冰更大的征服yu。她默默的坐在那里，尽量控制着身ti不因抖而晕倒在g上。眼神，已经将龙冰杀了无数遍。
    看到面无血色的凤姐，龙冰知道凤姐很仇恨他，不过也很紧张而期待。
    凤姐面无表情的看着龙冰，眼神也开始空洞起来。她摇着头，再次问道：“强哥究竟是怎么死的？”
    龙冰微微叹了口气，将魔手从凤姐身上收回。取过一根烟掉在嘴中，点燃了深深吸了一口，然后沉声说道：“谢文强是我杀的，他太笨了，心也黑了点。”吸了一口烟，他接着说道：“就当是为名除害了。”
    “刀疤也是你伤的？”凤姐接着问道。
    “不是，是他自伤的。”龙冰含糊其辞道。说多了，凤姐肯定会现疑点。龙冰并不想让她知道，谢文强是被刀疤杀死的。
    “他自伤的？”凤姐追问道。
    “你问的是不是有点多了。”龙冰不耐烦的说道，看了一眼光着上半身的凤姐，接着说道：“知道我为什么将你带出来吗？”
    “我不在乎。”凤姐yao着嘴唇，摇头凄凉的说道：“谢文强死了，我活着也就没有意思了。”
    “我不管你活着有没有意思，我只知道你对我而言，而又价值。”龙冰淡笑一声，用手捧起了凤姐的脸颊，那俊俏的脸颊，略施粉黛，却被泪水冲的斑斑痕迹。龙冰心中微微一动，在想刚才是不是有点过分了。不过他马上就否定了这个想法。
    “我龙冰又不是什么好人，只有能让女人躺在我的身下，不管什么方法，我都愿意尝试。怪，也只能怪这个世界太过残酷。弱者，总要被强者踩在脚下，女人，总要被男人压在身下。”龙冰心中，邪恶的想到。
    龙冰伏下头，轻轻擦去了凤姐脸上的泪水。
    凤姐没有动，没有因为龙冰吻去她脸上的泪水而又半点反应，眼神毫无表情，却让人看了害怕。
    龙冰在心中淡淡的叹了口气，自己已经成了凤姐心中一辈子的仇人，要想化解这份仇恨，估计是很难很难。但是，龙冰并不在乎谁恨他，这个时间上恨自己的人太多了，现在很多，以后也会有很多。多一个凤姐少一个凤姐也无所谓。
    “我求你了，放过我好吗？”凤姐终于说话了，带着哭腔的哀求声，任谁听了都会不想再去伤害。可是，偏偏听到这句话的是龙冰，龙冰可不管这些。
    “放过你？”龙冰邪笑一声，淡笑着说道：“这么好的机会摆在我龙冰面前，你以为我会轻易放弃吗？”说完他一把将凤姐推到在g上，双手抓住凤姐的套裙，一把拉了下来。
    “不要啊。”凤姐出不似人的尖叫声。想要拉住还未褪下去的裙子，可是，哧一声，裙子被撕碎成了两半，
    “怎么，害怕了？”龙冰淡淡的说道，将手中半截裙子仍在了一边，然后又抓住了另外半截裙子，
正文 第三百零三章 试探
    “慢着……”凤姐突然伸出手，将龙冰的手压在自己小腹上，沉声说道：“我们做个交易，如何？”
    “交易？”龙冰摇头笑道：“你有什么筹码，可以与我做交易？”
    “录像带。”凤姐将龙冰的手一把挥开，说道：“昨天晚上我们疯狂的事情，都被我拍了下来。而且，我已经将录像带交给了最亲密的朋友。如果……”说到这里，她似笑非笑的瞟了龙冰一眼。
    龙冰的脸色微微一变，没想到凤姐还藏着一张底牌。不过他也无所谓了，不就是一张光盘嘛，没有什么大不了的。这样想着，伸手拉住那条细细的带子。随着哗啦的一声，带子便断为两截。凤姐下意识的俯身，想要去阻挡。可是却忽视了他与龙冰之间的距离
    看着身边一脸邪笑的龙冰，凤姐赶紧将身子蜷缩在一起。这时，她也恢复了一点理智，警惕的看着龙冰。
    “你就不怕我将录像公布出去，坏了你的名声。你可是市委书记的公子。”凤姐虚弱的说道。
    看到龙冰无动于衷，她接着说道：“如果你继续下去，我一定会将所有的录像公布出去，还有我们调查到你的犯罪证据。”凤姐实在无法，心中繁乱不易。
    看到龙冰依旧没有停止动作，她终于哭泣着说道：“好吧，我只要你放过我，我告诉你真想……”
    龙冰停下了手中的动作，疑惑的看了凤姐一眼，皱着眉头问道：“真想？什么真相？”
    “我和你生关系，然后拍下录像，都是强哥指示的。他想将你的名声搞臭，我并不像与你……与你那个啊……”凤姐哽咽的说道：“求求你放过我，让我随着强哥去吧。”
    龙冰愣了一下，看到一脸的泪水凤姐，微微叹了口气。然后转过身走到衣柜前，衣柜中拿出一套崭新的衣服递给凤姐，柔声说道：“穿上。”
    凤姐愣了一下，还是接过龙冰的衣服，
    过来半响，凤姐才低声说道：“你真的放了我吗？”
    “说句时候，你虽然很漂亮，但是我对你一点感觉也没有。”龙冰取出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，接着说道：“我只是进一步了解你而已，因为你让我看不透。现在我彻底明白了。”
    凤姐迟疑了一下，想要说什么，可终究没有张开嘴。
正文 第三百零四章 归来
    “你走吧，彻底的从宁海市消失吧。”龙冰扔掉烟蒂，默默的说道：“对于我个人来说，我并不想伤害女人。但是，你在宁海市恐怕是呆不下去了。”
    凤姐迟疑了一下，眼神中划过一抹茫然来。好半天，她才缓缓的站起身子，低着头说道：“谢谢你。至于……”嘴皮蠕动着，却没有说出话来。
    “你不要说了，我已经明白了。”龙冰摆摆手，淡笑道：“对于那些东西，我并不在乎。散布也好，销毁也好，我不会追究你的责任。”
    凤姐突然抬起头盯着龙冰看，眼眶中沁满了泪水。有二十几秒钟的时间，她无比真诚而又哽咽的说道：“太子，谢谢你的宽容大度。”说完，她扭头便朝门外走去。
    “出了夜总会，你马上搭车去飞机场，一步也不要停留。”龙冰看着消失在门口的凤姐说道：“说不定，我会改变主意的。”
    凤姐在门口站了几分钟，又回头看了龙冰一眼，眼神中划过一抹迷惘的情愫。微微叹口气，她终于消失在门口。
    “我什么时候变成好人了？”龙冰自言自语道，苦笑一声，然后也走出房间。
    “二哥，我正找你呢。”这时，老五快步走了过来，一脸笑意道：“四哥和老七他们快要到飞机场了。”
    “马上备车，去机场接人。”听到此言，龙冰马上激动道。好久没有见这几个兄弟了，也不知道他们变成什么样子了。
    很快，夜总会门口便停放了二十辆黑色奥迪a6，以及龙冰的凯迪拉克。拉了血组的几十个小弟，十三太保留在家的几个兄弟全出出，向着宁海市飞机场前进。
    在飞机场接机口停成一排，龙冰挥挥手，对众人说道：“兄弟们，拿出我们的气势来。让越南过来的兄弟，看看我们的战斗力。”
    很快，带来的四十个血组成员便整齐站成一排。他们全体穿着黑色西服，带着黑色墨镜。最主要的是，从他们身上散出一股强大的气势来，让周围几尺之内无人敢靠近。机场方面的安保几次都想上来查看，但最终还是放弃了，只是暗中在各个方向散布力量，防止这些人进行恐怖事件。
    “二哥，抽支烟吧。”老九给龙冰递了一根烟过来。
    接过老九递过来的香烟，点燃了深深吸了一口。外面刮着微风，将龙冰的头微微佛起，他斜靠在银白色的凯迪拉克车门旁边，jing致而硬朗的脸颊，显得俊朗而有神。稚嫩的脸颊上，但是却已经有了点岁月磨出的沧桑感。黑色的眸子中，闪烁着智慧的光芒，有着实质的慑人感，一般人轻易不敢逼视。
    就在这个时候，从机场的出口处传来一阵喧闹，不过马上就平静了下来，很多人都屏住了呼吸，数十道无形的杀气从出口处传来，很多人连跑带逃似的离开了机场。
    “他们来了。”龙冰淡淡的说道。虽然还没有见到老七他们，但却感受到了他们的气息，以及从他们身上散出来的杀气。
    龙冰的话音刚落，便看到身穿机场的出口处缓缓出现两个身穿白色休闲装的男人。在他们周围，明显的出现了很大的空间，很多从他们身边走过的人，都刻意的回避着他们俩人。
    而在两人身后，则跟随者十五位身材jing瘦，肌fu黝黑的越南人。但，虽然他们身材矮小，却没有一个人敢小瞧他们。他们脸颊上的表情麻木却刚毅，一股无形的杀气从他们身上散出来，然后传遍整个机场。似乎是刚从地狱中爬出来的修罗，也是从战场中走出来的敢死队。没有一个人，能在他们身边站立过一秒钟，很多从旁边经过的人恨不得自己张一对翅膀。
    穿休闲装的两个人，分明便是老四和老七。而他们带来的，则是在越南培训出来的十五个杀手。
    站立在远传的龙冰看着机场出口的十五个人，然后和身边的几个兄弟交换了一下眼神，几人不约而同的点点头，对这些人作出了高度的评价。
    老七和老四一出机场边看到了远处的兄弟们，两人一脸的激动的冲过来，和众兄弟拥抱在一起。
    “想死我了。”老七的眼眶红红的，拍着兄弟们的肩膀说道。而老四则一脸笑嘻嘻的对老十二说道：“十二，最近肯定是女人找的多了。嘿嘿，我还在越南帮哥们几个物色了很多呢。”
    兄弟团聚，他们有很多话却又无话，但谁都能从各自的身上体会到那股浓郁的兄弟情谊。
    “七哥好，四哥好。”血组成员先大声吼道。而老七他俩带来的十五个杀手也不甘示弱，接着血组的话头，异口同声的喊道：“各位大哥好。”声音低沉但洪亮，传遍了整个机场的上空，不明就里的空警还以为生了突暴力事件，从各个地方赶了过来。不过当觉到眼前十五个人犹如从地狱中爬出来的恶煞时，他们没有一个人敢上来询问一下。
    分开后，龙冰上下打量着两人。眼前的老七，因为严酷训练，身ti早已经消瘦下来，不过却显得更为结实而健壮。刚硬的脸颊充满了爆感，虽然不是一脸横肉但显得非常霸道。任谁也不敢逼视从他眼中射出的凶狠光芒。去越南这么久，他的脾气没有改，反而有暴躁了很多。
    又看着一脸微笑的老四，龙冰拍了拍他的肩膀，笑道：“你啊你，不管到哪里，都缺少不了女人。你看身ti瘦的。”虽然口头这样说，心中还是暗自赞叹。去越南的时候，老四身负重伤，身ti瘦弱。可是现在，他的身躯如钢铁铸成，充满了力量，连龙冰都不敢轻视他的爆力。
    “咦，怎么不见大哥？”老四扫视一圈兄弟，这才问道。
    龙冰取出一根香烟叼在嘴中，点燃深深吸了一口，缓缓的说道：“大哥去新西兰留学了，不过挺好的，他也有电话打过来。”
    “大哥跑那地方干嘛？”老七mo着胡子说道：“万一遇上台风或者南极冰山融化，汪洋大海的他往哪里逃啊？”
    “如果真的那样，兄弟们就搞一艘游轮去救大哥了。”龙冰目光坚定的说道。不管兄弟身在何方，他都不允许他们出现任何差池。
正文 第三百零五章 乔慧的线索
    而就在这时，机场附近又出现一阵短暂的喧闹。等众人回头去看时，居然看到佳斌带着七八个皮肤晒得黝黑，但步伐矫健动作一致的汉子向他们这边走过来。
    “***熊，今天真是双喜临门啊。”龙冰扔掉烟蒂，快步迎了上去。
    “佳斌，怎么成黑人了？”龙冰和佳彬拥抱了一下，上下打量他一番，笑着打趣道。
    “嘿，可可可西里那地方，风沙大，紫外线强。不成黑人都是稀奇事情。”佳斌在龙冰结实的xiong膛上打了一拳，笑道。他身后的七八个人都上前与龙冰打着招呼。这些人龙冰都很熟悉，当时他去部队特训的时候，他们还当过龙冰的陪练呢。
    “呵，原来今天还有兄弟到啊。”佳斌扭头看了老七他们一眼，意味深长的说道：“真正的杀手。”
    龙冰微微笑道：“幸亏，我们是兄弟，而不是对手。”
    “哈哈，这次你要对方的人，肯定要吃大亏了。”佳斌笑着说道，然后随着龙冰朝老七他们那边走过去。
    “也不一定。这次的对手很强大，强大到可以无视任何手段。”龙冰便走便说道。
    “真的吗？”佳斌有点不相信的看了龙冰一眼。
    龙冰点点头，并没有说话。这时候他们也走到了十三太保众兄弟面前，互打过招呼之后，一大票人便离开了机场。而就在他们要上车的时候，血组的一个成员走过来，在龙冰耳边低声说道：“太子哥，现四个可疑目标。”
    “让我的人去解决吧。”老七淡声说道，然后马上朝身后的几个人点点头。
    “嘿，我们狩猎惯了，也想拿人练练手。”佳斌也不甘示弱的说道。说完，他转身对身边两个人低声说了一句话。
    看来，当他们周围出现四个可疑人物时，几方面的人有所现。
    “好啊，就来个比赛吧，看那个队伍做得最干净，最迅。”龙冰淡笑道，然后坐上了车。
    几十辆车缓缓的朝‘陨落星辰’夜总会驶去，一路上引来无数人的围观。老七伏在窗户上朝外面看了几眼，然后扭过头对龙冰说道：“二哥，宁海市也没有什么变化哈。”这时候车窗外面迅飞过一副大的广告招牌，老七又接着说道：“冷艳皇后来宁海市开个唱？她可是我最喜欢的歌手。”
    “嘿嘿，不就得将来，她将成为我们大家的嫂子。“老十插话道。
    “嫂子？”老七扰扰头，又在车内几个人脸上看了一圈，最后将目光定格在龙冰身上，不可置信的问道：“二哥，你连冷艳皇后都追到手了？”
    龙冰淡淡一笑，扔过一根香烟给老七，自己也点燃一根叼在嘴中，然后模棱两可道：“她现在不叫冷艳皇后，而是叫思敏。”
    老七吸了口烟，若有所思道：“原来如此。”说完，他又接着说道：“***羊吧羔子，能有二哥这样的兄弟，值了。嘿嘿，大家都是人才啊。”
    “怎么说嘛？”老四接过他的话头问道。
    “连大明星都能泡到手，你说是不是人才？还有你，上过的女人不下两百了吧。还有老十二，嘿嘿，本尊就一一说了。”老七一脸得意的笑容。
    接下来，车厢后门则传来一声非人的惨叫声，龙冰透过镜子看到老十二、老四以及另外两个兄弟也在老七身上，究竟生了什么，他不是很清楚，只是老七的惨叫声真的很惨。
    回到夜总会，便是隆重的接风仪式。今天晚上夜总会没有开业，龙冰提前就吩咐服务员将里面布置成一个大会场，为他们隆重的迎风。
    两股势力的加入，对于龙虎帮的力量不再是一个程度上的提高。这次，老七他们从越南带来了十五个杀手，真正的杀手。而佳斌带来的则是特种兵，经历过生与死，浴血沙场的特种兵。
    龙冰举着一个几乎能装一斤啤酒的大杯子，站在高台子上高呼道：“为了老四、老七以及佳斌三位兄弟的到来，让我们狂饮这一杯。”
    台下，是龙虎帮所有的小弟龚四百一十三人，有血组成员，也有影子的成员。影子组的组长晴儿和血组组长陈浩昌两人携手而立。李永则和无名在大口拼酒。在龙冰不远处的一个桌子上，老四与贝贝两人默默的坐着。
    除过老大，老十一以及老六之外，十三太保的兄弟就全部聚齐了。龙冰今天心情极好，不仅与老七豪拼了一箱啤酒，还与佳斌狂饮四瓶珍藏红酒。
    就这样，谁也不知道接风会开了多久，他们吐完喝，喝完再吐。有人伏在桌子上，过上几个小时又会爬起来在喝。直到，有一个服务员战战兢兢的走到醉醺醺的龙冰身边说道：“太子哥，所有的酒都被喝完了，怎么办？”
    “去……去附近的市买，全部给本少爷买回来。”龙冰挥挥手，大声说道。
    “太子哥，我是影子组的兄弟，有急事汇报。”就在这时，一个小弟从外面走了过来，伏在龙冰耳边低声说道。
    “今天什么事情都不谈，只管喝酒。”龙冰一把将说话的小弟拉到沙上，又将自己杯中的半杯红酒拿过来，醉醺醺的说道：“喝，给我喝了。”
    “太子哥，我们查到乔慧的信息了。”小弟接过龙冰递过来的酒杯，无奈的说道。
    “什么？”当听到乔慧时，龙冰的酒马上清醒了。他猛的从沙上弹跳起来，抓着小弟的衣领说道：“什么，你说找到乔慧了？”
    “不是，是和她有关。”小弟从口袋中掏出一份紫色的信封递给龙冰，接着说道：“这是我们找到的信件。”
    虽然头脑眩晕，但看到信封时，还是有一股非常熟悉的感觉。他马上拆开信封，一股淡淡的清香味顿时袭来。
    “老公，阿宝想你了……慧。”
    信很短，只有短短的一句话。但是龙冰的心却猛的痛了一下。这段时间一直再让影子调查乔慧的消息，今天终于有线索了，他更多的是激动。
    “快告诉我，你们现什么了？”将信纸装在口袋里，龙冰抓着小弟的胳膊，激动而有点失去控制的问道。
正文 第三百零六章 送信人
    “我们现了送信人。”看到龙冰一脸焦急，而且有点失去控制，小弟赶紧回答道：“我们已经将送信人控制住了。”
    “他在那了？马上带我去。”龙冰着急的抓着小弟的胳膊，激动的说道。刚想要往外走，他又转过身在佳斌身上拍了一巴掌，叮嘱道：“兄弟，场子交给你了。”不等佳斌有所反应，他便跟着小弟朝外面走去。
    送信人被影子组织控制在十三太保酒吧，他们也是刚刚才捕获这个线索。平常用半个多小时的路程，可今天龙冰开车仅仅用了十七分钟。他心中很着急，也显得非常激动。
    等看到送信人的时候，龙冰猛的拍了拍脑门，吐口而出道：“巧巧？”
    眼前的女孩，真是当初乔慧的同桌，可是龙冰怎么就没有想到她呢。巧巧一身素装，虽然影子请他过来的时候很礼貌，但看她脸上的表情还是受惊不少。
    “你不要害怕，这都是我的小弟。”看到巧巧的肩膀在微微chou动，龙冰连忙安慰道。
    “龙冰，怎么会是你？”看到来者是龙冰，巧巧心中也稍微平静了点，但依旧战战兢兢的问道。
    龙冰挠了挠头，巧巧是那种乖巧可爱型的女孩子，很单纯而且没有心机。之前虽然很少jiao往，但常听乔慧提起过。
    “信是慧慧让你放进去的？”龙冰从口袋中掏出信纸，沉声问道：“巧巧，你告诉我，慧慧究竟在哪里？”
    “她在伦敦啊。”巧巧单纯的说道，龙冰想要从他眼神中寻找点什么，却一点现都没有。
    龙冰一直感觉乔慧就在宁海市，或者，在宁海市所在的省份。但是巧巧是不可能说谎的，这就有点让他疑惑不解了。如果巧巧真的是骗龙冰，那她的表情或者眼神是绝对瞒不过龙冰的。
    龙冰阅人无数，第一次感觉到有点茫然。沉吟了片刻，他自言自语道：“不可能的，她不在伦敦，一定不再伦敦。”
    “她是去了伦敦啊。”巧巧接着说道：“过一段时间我便会收到这样一封信，让我定时的放在树洞中。”
    “那，从伦敦寄过来的信封呢？”龙冰不想放过一丝细节，他觉得这其中有蹊跷。“让我看看邮戳。”
    巧巧摇了摇头，单纯的说道：“乔慧走的时候叮嘱过我这些的。不过这些信都是夹在我书包中，我每次将信封都放进去了啊。”
    龙冰将信封拿在眼前仔细看了几眼，然后递给巧巧说道：“你看吧，哪里有伦敦的邮戳，这上面连邮戳的影子都没有。”
    巧巧将信封接过去，仔细的看了几眼，又歪着脖子说道：“是啊，真的没有哎。乔慧是怎么寄过来的呢？”
    “你说，每次信封都会放在你的书包中。”龙冰顶住巧巧毛茸茸的眼睛，一字一顿的问道：“都是生在学校的事情吗？你每天晚上都会带书包回家吗？”现在疑点重重，龙冰不想放过任何一个细节。
    巧巧歪着脑袋，仔细的回想了一会，然后一本正经的说道：“信几乎都是每天中午放进去的。中午的时候我不会带走书包。”说到这里，她似乎想到了什么，不可思议的抬起头，看着龙冰说道：“难道，乔慧真的没有离开宁海？每次都是她放信进去？”
    龙冰微微叹口气，摇着头说道：“信上的字迹，不是慧慧的。”说完，他又上下打量了一眼巧巧，接着说道：“巧巧，你能写几个字，让我看看嘛？”
    巧巧迟疑了一下，但还是点头说道：“好吧。”
    马上，便有小弟拿来了笔和纸。巧巧接过来，在上面写了几个字，然后将信纸与自己写的字递给龙冰。
    巧巧的字体很秀气，也很灵巧，让人有一种跃然纸上的感觉。仔细的对比现，信纸上的字与巧巧的字虽然有点相似，但却不是出自巧巧之手。这样，就排除了巧巧欺骗自己的推断。
    写信者另有其人，为了避免被龙冰现，她又悄悄的将信封放在巧巧的书包中，以掩人耳目。可是，他为什么要这样做呢？而这一切，似乎是经过jing心的布局，乔慧在走的时候就设计好了。
    又或者，龙冰只是钻进了一个死胡同，总是围绕着一个问题在纠缠。
    思考了几分钟，他突然拍拍脑门，自言自语道：“对啊，这也许并不是慧慧自己的本意。或者她真的出事了，但并不想告诉自己，便以去伦敦来搪塞自己。而她的朋友则打抱不平，于是便上演了这场好戏。”
    对，绝对有可能。依慧慧的性格，是不可能这样对待自己的。可是，究竟是谁为她打抱不平呢？这时候，龙冰的脑海中模糊的出现了一个人，不过一瞬即逝，他并没有马上扑捉到。
    “同时，慧慧究竟出了什么事情？这才是问题的关键。她为什么要躲着自己？”龙冰想到，“不会吧，言情校旱中的故事，居然会生在我的头上，难道乔慧得了不治之症？这是唯一的可能。”
    “难道慧慧真的生病了？”龙冰从口袋中取出一根烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，眉头紧皱。心中默默叹了口气。
    “巧巧，谢谢你告诉我这些。”抽完一根烟，龙冰终于开口说话道，“也谢谢你这段时间将慧慧的信放在树洞中，我为慧慧有你这个朋友而高兴。”
    巧巧睁着一双毛茸茸的大眼睛凝视着龙冰，歪着脖子问道：“龙冰，你说乔慧出事了？究竟怎么回事？”
    龙冰摇摇头，低声说道：“目前我也不知道。”
    巧巧yao了yao嘴唇，又接着说道：“那你知道了，一定要告诉我一声，好吗？”
    “好的。”龙冰默默的点点头，看到巧巧转身要离开，他伸了伸手，又缩了回来。但还是开口说道：“巧巧，如果还有信放在你的书包，请你直接交给我，好吗？”
    巧巧停下脚步，扭过头对龙冰甜甜一笑，说道：“好的。”说完，她似乎又想到了什么，看着龙冰问道：“龙冰，听说你和李丹老师……”说到这里，她没有接着说下去，但却是一脸疑惑。
    龙冰皱了皱眉头，从巧巧没有任何隐藏的表情中，他可以看得出，一定是不好的负面绯闻。
    “好了，我知道了。”龙冰点点头，又对身边的几个人说道：“你们送巧巧姑娘安全的回家。以后，也要保护她的安全。”
正文 第三百零七章 这是太子的车
    看到巧巧离开，龙冰又招手叫了一个影子成员，沉声叮嘱道：“马上去南阳中学，调查我与李丹老师的绯闻，究竟是谁传出来的。”
    小弟点点头，然后也离开了。房间中就只剩下龙冰一个人，他用食指揉揉太阳穴，坐在沙上假寐几分钟，然后起身离开了十三太保酒吧。
    虽然没有得到乔慧确切的消息，但是也有了一定的进展，这让龙冰心中稍微有点安慰。此时平静下来，刚才在夜总会喝的酒便上头了，身ti中传来一阵阵眩晕，但他还是开着车在市区缓缓行驶着。
    这时，有警察在前面查车，龙冰一眼就认出了其中一位是米莱。无奈的笑笑，他将车停在了米莱面前。打开车窗，他探出头问道：“米姐，执行公务啊。”
    看到是龙冰，米莱的眉头微微一皱，但还是礼貌的说道：“我们在稽查毒品，你恐怕也tuo不了干系。”
    龙冰淡淡一笑，从烟盒中取出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，然后笑道：“我可是遵纪守法的良好公民啊。米姐，你不会公报私仇吧。”
    这时米莱已经站在了龙冰面前，鼻子使劲的嗅了嗅，空气中又一股浓重的酒气。皱了皱眉头，她盯着龙冰微红的脸颊问道：“喝酒了？”
    “一点而已。”龙冰弹掉烟灰，耸耸双肩说道。
    “酒后不准驾车，这个你也不懂？”米莱从他手中将烟蒂拽过来，然后扔在地上，沉声说道：“给你说过多少次，在我面前不准吸烟。”
    龙冰无奈的笑笑，上下打量几眼米莱，打趣道：“米姐，最近好像又feng满了？”一双色迷迷的眼睛，总是肆无忌惮的在她身上扫过来扫过去。
    米莱的脸色微微一变，美目圆睁，怒斥道：“龙冰，如果不是看在贝贝的面子上，我会控告你sao扰女警察。”
    “一没有mo，二没有碰，怎么算sao扰啊？”龙冰一脸微笑的问道。
    米莱撅了撅嘴唇，冷哼一声道：“什么时候你都改不了流氓的本性。”微微叹了口气，她朝龙冰怒了怒下巴冷淡的说道：“你走吧，我不想再见到你。”
    “咦，酒后驾车你不开罚单了。”龙冰继续调笑道。自从两人拼酒被米莱喝倒下，他就一直在找机会找回来。
    “我又不是交警。”米莱瞪了龙冰一眼，低声说道：“让你走，还不快点走。”
    给了米莱一个飞吻，龙冰大笑的关上车窗，然后急向前开去。酒jing在体内作怪，让他眼前只有度，只有公路。于是，在一个ktv门口，他不小心将车撞在了一辆黑色的别克车上。
    “***熊，谁将车停在这里。本少爷的凯迪拉克啊。”龙冰打开车门走了下来，才现自己的车旁边已经围了四个人，各个凶神恶煞的盯着他。
    “小子，怎么开车的，老子几十万的别克。”这时，一个气焰嚣张的中年人迎过来，而此时，从ktv中又冲出了十几个拎着铁链子、钢管的少年，站在了中年人的身边。
    揉了揉太阳穴，龙冰老感觉眼前有无数的人在晃动，看来今天酒喝得是多了点。定眼看了身穿黑色皮夹克的中年人一眼，龙冰冷哼道：“***熊，谁让你将车停在这里的，没长眼睛啊？”
    “你骂我？”中年人脾气暴躁的怒吼道，他看到龙冰只有一个人，而他则有十几个帮手，想要好好侮辱眼前的少年一番。小眼睛转了转，他指着龙冰说道：“小子，给大爷看着，这家ktv是金爷我开的。金爷在南门这一带还从来没有人敢一句步子，更何况骂上一句。”
    “金爷？”龙冰从取出一根香烟叼在嘴中，一副无所谓的表情笑道：“从哪里冒出来的小臭虫，我好怕怕啊。”话音刚落，龙冰便从自称金爷的中年人眼中现，他的瞳孔迅扩大，并且闪过一抹寒光。也行，真的如他所说那样，从来没有被人辱骂过。
    金爷冷哼一声，看来他的气度还是蛮强的。他指了指周围一圈，傲气的说道：“小子，这南门一带，金爷我随便说上一句话，马上会有几百个小弟站出来。说句不好听的话，每人啐你一口，都会淹死你。”
    龙冰弹掉烟灰，装出一副很害怕的样子，笑容可掬的说道：“金爷，你看我初来乍到，也有点冒失，实在对不起。”
    “哼，一句对不起就了事了？”这是，站在金爷旁边的一个红毛指着龙冰喊道：“快点给金爷磕三个响头，金爷才会考虑要不要放过你。不然，老子们用口水淹死你……”
    龙冰的眼神中闪过一抹杀气，不过只是转瞬即逝。他吸了口烟，沉声说道：“金爷，你看这样吧。我赔你一辆新车，宝马，怎么样？”
    “有钱了不起啊。”这时，又有一个斜眼的光头大声嚷嚷道：“金爷从来就不稀罕钱。哼，你小子狗眼不识泰山，快点下跪磕头？”
    金爷一脸笑意的看着龙冰，脸上的肥肉一动一动，他挥挥手，笑吟吟的说道：“年轻人，看你态度还可以，也是个有钱的公子哥。这样吧，今天就当什么事情没有生过，这里凯迪拉克以后就归金爷我开了。”
    “***熊，给你面子还真拿着用了。”龙冰心中咒骂道，“这辆车可是老妈送的，不要说送给你，就是现在刮花成这样，本少爷也要好好和你谈谈。虽然大半的责任在我，但貌似本少爷从来不和别人讲道理的。”
    微微一笑，龙冰将烟蒂扔掉，开口说道：“送给你也无所谓，只是怕你开不起？”
    金爷脸色微微一变，冷声道：“怎么说？”
    “这辆车的主人，可是野狼帮猛虎堂堂主太子的。”龙冰一脸迷人的微笑。
    听到太子的名号，金爷脸上的肌肉猛的chou动一下，他死死的盯着龙冰，过了好几分钟，他才不敢肯定的问道：“你，就是太子？”
    龙冰微笑的点点头，从烟盒中取出一根香烟扔过去，笑道：“让金爷受惊了，小子就是太子。”
正文 第三百零八章 出手
    “太……”这时，斜眼光头大声叫嚷道。可是，他刚刚开口，金爷便一个巴掌甩过去，冷冷的说道：“给我闭嘴。”
    斜眼光头张了张嘴，一抹血丝从鼻孔中留下来，脸颊马上肿胀起来。
    “金爷，对手下不要这么凶吗。”龙冰淡淡笑道。
    金爷扭过头，鱼眼死的眼神死死顶在龙冰脸颊上，足足有五分钟，他脸色复杂的变换着，这才开口说道：“我不管你是太子还是谁，到金爷我的地盘上来，是龙你给我攀着，是虎你给我趴着。就算是楚天扬来了，也要给老子一个面子，更何况他的一个小弟呢。”
    “是嘛？”龙冰淡淡笑道，“要不要我将这句话转达给楚帮主？”
    金爷脸上的肌肉chou动了下，他冷哼一声，心中盘算到：“现在这小子就一个人。如果放虎归山，以后肯定不会绕过人。但现在我有这么多手下，神不知鬼不觉的做掉他，他拽个屁啊。”
    这样盘算定，他扭头朝身边几个小弟使了个眼神，然后将龙冰扔给他的香烟猛的摔在地上。得到他的这个信号，他身边十几个小弟马上朝龙冰扑过来。
    这时，从旁边突然开过来一辆警车，横陈在龙冰与金爷面前。警车车门打开，一身警服的米莱走了下来，冷冷的说道：“金大宝，我警告过你多少次了，你还想聚众斗殴？”
    看到来人，金爷朝地上啐了一口，无奈的骂道：“每次都是你这个女人，烦死了。”
    “你说什么？”龙冰脸色一变，他越过警车朝金爷方向走去，却被米莱拦住了。
    “龙冰，你喝了酒，不要闹事了，快点开车回去吧。”米莱拉住龙冰的胳膊，劝慰道。
    “米姐，他刚才骂你来着。”龙冰指着金爷，冷冷的说道：“***熊，本少爷的车他还没有给一个说法呢。”
    “我就知道你肯定要惹事，幸亏来的及时。”米莱白了龙冰一眼，摇头说道：“龙冰，今天的事情就算了吧。”
    “米姐，这事怎么能算。”龙冰从烟盒中取出一根香烟，刚要叼在嘴中，又马上想到了什么，又摇头苦笑着将香烟装进烟盒。
    而这时，金爷不知好歹的冲过来说道：“原来你们勾搭成奸啊，我说太子怎么在宁海市那么火。”他一语双关，将两个人都骂了。
    米莱气的浑身抖，扭过头看着金爷，而龙冰却趁机挣tuo米莱的拉扯，一个弹跳冲到金爷面前。在金爷没有反应过来之时，将他的头摁下来，然后用膝盖猛烈的撞上去。
    “咔嚓……”在金爷惨厉的痛叫声中，夹杂着一丝清脆的骨折声。而等他的手下反应过来，扑到龙冰身边的时候，龙冰一手卡在金爷的脖子上，一手揪着他的头，冷笑道：“让他们丢下武器，退后三尺。”
    看到金爷没有反应，龙冰狠狠的在他脖子上卡了一下。金爷的气被卡住，脸色涨得紫红，舌也吐了出来，一字一句的憋着说道：“好……好……”
    龙冰稍微松了一下他的喉咙，他接着说道：“都给老子丢掉武器，退后五尺。”
    “很聪明嘛。”龙冰用抓着头的右手在他头上拍拍，然后扭头看着米莱说道：“米姐，你什么都没有看到吧？”
    米莱原本打算上前阻止，但是想到金爷之前的出言不逊，想让龙冰好好教训教训他，便点点头说道：“我什么都没有看到，你们继续玩吧，我回警局报道了。”说完，她坐上警车，径直走了。
    看到警车扬长而去，龙冰从金爷的头上揪着，然后将他拉到自己的凯迪拉克面前，指着上面被划掉的几片漆，淡淡的说道：“怎么办？”
    金爷强忍着剧痛，转着眼睛看了一眼自己的别克，现车头已经不像样子了。他yao了yao牙，开口说道：“太子，我看今天这事就这样算了。我们俩的车都受损了，我也不计较你侮辱我的事情。”
    “咦。”龙冰淡笑道：“可是我刚才听你小弟说什么来着？这样吧，本少爷也不想为难你，你给我磕三个响头，今天就当什么也没有生过。”
    金爷脸色一变，他何时受过这等屈辱。可是现在受制人手，生死捏在别人手中，他就是想和龙冰讲条件，也没有资格，心中只悔恨刚才没有提防着。可是，世界上是没有后悔药的。
    “太子，我有眼不识泰山，今天你绕过我一马，我必定厚礼相待，如何？”金爷的额头上，渗出了黄豆粒大的冷汗。在众手下面前被一个年轻人如此屈辱。他心中煎熬不已，又在咒骂龙冰道：“等我过了这一关，非宰了你小子不可。我金爷何时受过此等罪孽。”
    龙冰回头望去，之间金爷的一群小弟都虎视眈眈的围站在五尺之外，却没有一个人敢上前帮助。凭龙冰的手劲，完全可以再几秒之内让金爷窒息而死。
    金爷的ktv叫魔女冠，地处于淳安区南街与北街交界之处，以前是君虎堂与猛虎堂最为敏gan的地带，逐渐的就成为边缘地带，谁都没有贸然插手进来。
    思考了半天，龙冰还是觉得以大局为定，现在老八争夺君虎堂堂主之位进行的如火如荼，将金爷收服了，这一带就完全可以划入自己的地盘。虐人任何时候都可以，而这次却是一个极好的扩张机会，龙冰不想放过。
    放开卡在金爷喉咙的手，龙冰从衣领处将他提到自己面前，淡笑道：“金爷，以前本少爷也没有来你这里受过保护费。这些年这么安稳，是不是要补齐了？”
    “是啊是啊。”看到事情有点转机，金爷连忙点头道，然后伸手擦地额头上的汗水。一不小心却牵动了鼻子上的伤痛，忍不住惨厉的痛叫一声。
    龙冰彻底的将他放开，面对面的说道：“好吧，从近以后，这里就是猛虎堂的地盘了。安全问题也由我们负责，你只管经营就行了。”
正文 第三百零九章 影子组组长
    金爷用手捂着断裂的鼻梁骨，龙冰说的话他一句都没有听进去，心中反而打着校恒盘。“哼，老子以前可是擂台霸主，虽然这些年没有动过手了，可对付你一个小子，还是可以的。”这样想着，他脸上不由自主的划过一抹得意之色。同时，他挥拳就朝龙冰砸去，同时一个扁脚，侧踢向龙冰的腰腹。
    其实，在放开金爷的同时，龙冰就在提防着。像金爷这种人，怎么可能乖乖就范呢。所以，当扑捉到他脸上划过的一抹得意时，龙冰便做好了准备。
    当金爷夹杂着风声的拳头砸过来的时候，龙冰迅的朝后退了一步，然后左手拄着车头，一个仰身避过他顺势踢过来的飞脚。身ti接着车头的力微微弹跳起来，双脚并踢，连环踹向金爷的xiong口。
    金爷的双手做十字绞护住xiong口，龙冰却临时改变方向，一脚依旧踹向xiong口，而右脚却向上一抬，侧踢向他的脸颊。这一下，金爷稍微出现了点慌乱，连忙抬起右胳膊护住脸部。
    那知道，龙冰仅仅只是虚招而已，为的就是让他将臂膀bao露在自己面前。看到金爷刚刚抬起胳膊，龙冰将全身所有的力量集中在右脚上，然后踢在了金爷的肩头。
    随着咔嚓一声骨折的脆响，金爷的右臂就垂了下去，面色苍白，大滴大滴的冷汗从他额头滑落下来。
    龙冰比不想就此作罢，在金爷用左手扶住右臂的同时，身ti接着车头的力量，猛的扑过去，用胳膊肘狠狠的袭击他的面部。
    看到龙冰来势凶猛，金爷忍着剧痛朝后面紧退两步，而他的那些小弟，此时则捡起地上的武器，要冲过来帮助金爷。如果龙冰没有在他们赶到之前解决金爷，那必将陷入一场混战。
    只可惜，金爷太高估自己的实力了。龙冰的身手何等犀利，看到金爷朝后退去，眼神中划过一抹淡淡的邪笑，在地上稳住身形，又迅的弹跳出去。这次，他依旧用的是连环腿。
    金爷的右臂受伤，他只能用唯一的左臂来阻挡龙冰的攻击，而同时却牵动了他的伤口，露出来的破绽越来越多，几乎身ti各个重要部位都bao露在了龙冰面前。
    龙冰冷笑一声，再也不想和他多玩，一个立腿，狠狠的砸在他的xiong口，而脚后跟则向下一压，踢在他本来就断裂的伤口上。
    “啊……”金爷的喉咙中，出一声比杀猪还有惨厉的叫声，让人毛骨悚然。龙冰趁势冲过去，一个锁喉指，再次将他的生死控制在自己手中。而这个过程，仅仅用了三十六秒而已，金爷的小弟也冲到他们身边一尺左右。
    看到金爷再次被龙冰所控制，冲过来的小弟们不知所措的站着，战战兢兢的看着面色苍白的金爷，不知道该怎么办。
    其实，一切尽在龙冰掌握之中。他知道金爷是那种不可轻易臣服的人，如果不打击他嚣张的气焰，是无法让他日后忠心臣服的。所以，龙冰故意放开他，让他以为有机可乘，然后当着他众手下的面，狠狠的羞辱一番。
    不过，这还不够，龙冰并不像就这样放过金爷。从头上将他拎起来，龙冰一拳砸在他的左眼上。看到马上变起了一个黑黑的熊猫眼，他冷笑一声，又在右眼上补了一拳。
    很快，金爷的一对眼睛就什么也看不到了。
    然后，龙冰又将他的身ti朝下摁了一下，抬起膝盖狠狠的撞上去，这样大概有十几次吧，反正直到金爷再也不出惨叫为止。
    金爷的脸部，已经被血色弥漫，而腰腹上，则传来钻心的刺痛。龙冰一阵狠垫，挂掉了他一个腰子，两根肋骨。
    因为被血液弥漫，已经不能看到他脸颊上的表情了，不知道是痛苦还是后悔，或者是其他表情。而他的一群小弟，则脸色铁青的看着自己的老大被人凌辱，却丝毫没有办法。
    “诸位给我听着，以后魔女冠就是猛虎堂的地盘。今后，一个月交付十五万的保护费。”龙冰将金爷扔在地上，又点了一根香烟，冷冷的说道：“如果你们不服，将会在最短时间内接到太子的血书。”
    场内一片宁静，没有人敢说一句话。龙冰蹲下来，在金爷血肉模糊的脸颊上弹了弹烟灰，淡笑道：“小金，该怎么办，你自己好好想想。做事情之前最好动动脑子，不要以为在南门当地头蛇，就天不怕地不怕了。”
    金爷喉咙中不知道在嘟囔着什么，龙冰侧耳一听，会意的一笑，然后站起身，拍拍双手说道：“你看，事情就是这么简单。何必要遭罪呢。”说完，他便转身坐回了自己车上，向后倒了一下，然后缓缓朝前开去。
    看到龙冰的车开过来，金爷的小弟主动让出一条道来，目视着他的车走远，才敢抛过来将金爷扶起来。
    “金爷，怎么办？”斜眼光头哭丧着脸问道。
    金爷想要抬起胳膊，但还是失败了。喉咙中小声嘟囔道：“马上去找无情。”说完这句话，他便彻底痛晕了过去。
    开车回到‘陨落星辰’夜总会，兄弟们几乎都喝趴下了，在服务员的协助下，他们各自回到包厢中去休息了。龙冰简单的将工作安排一下，然后将还影子组组长晴儿叫道三楼的办公室。
    “晴儿，又长漂亮了。”龙冰上下打量一眼晴儿，淡笑道。自从上次救了她和陈浩昌之后，龙冰与晴儿就很少见郭面。除过上次任命影子组组长，这还是第二次。这段时间一来，她一直在雷啸天安排的训练基地内进行严酷的侦查训练。
    晴儿微微一笑，接着龙冰的话头说道：“你也更帅了。”
    龙冰呵呵一笑，问道：“浩昌没有欺负你吧。如果有，你就来告诉我，我替你出面。”
    晴儿摇摇头，柔声说道：“他对我很好。何况，他……”说到这里，她狡黠的一笑。
    龙冰自然明白她笑意中的含义，微微一笑，继续说道：“晴儿，你现在还会觉得我当时的决定，残忍吗？”龙冰指的是，当时让晴儿亲手杀死几个人。
正文 第三百一十章 无情的真面目
    晴儿摇摇头，坚定的说道：“如果没有那次的改变，或许我和浩昌早就被人乱刀砍死在街头。”停顿了片刻，她取出一把匕，低声说道：“太子，这时当时你送给我的匕，现在还给你吧。”
    龙冰愣了一下，疑惑的问道：“怎么，不顺手？”
    晴儿摇摇头，淡笑道：“现在杀人已经不需要匕了。”
    龙冰释然的笑笑，思考了几秒，他摇头说道：“算了，就送给你吧，做个纪念。”这把匕是曾经华子送给他的，后来在解救陈浩昌的时候，龙冰又转送给了晴儿。
    晴儿点点头，然后将匕又收了起来，郑重的说道：“这将是我收到的最贵重的礼物。”
    龙冰呵呵一笑，取出一根古巴雪茄叼在嘴中，点燃了悠闲的吸了一口，然后一本正经的说道：“晴儿，影子组自建立之日起，就提供了大量的信息。而现在，你们将肩负起更大的责任来。”
    晴儿点点头，一脸坚定的说道：“晴儿一定不负重托，胜利完成任务。”
    龙冰走过来拍拍她的肩膀，微微上调的嘴唇上挂着一抹迷人的笑容，开口说道：“现在将所有的jing力都放在楚天扬身上。等你们那边有确切消息了，我们就会马上动手。”
    晴儿心中微微一震，这次明白影子的任务有多重，难怪龙冰要亲自叮嘱他。影子的侦查工作，关乎到帮未来的存亡与展。这时，她才感觉到肩上的胆子有多重。
    沉吟了片刻，她再一次郑重的说道：“太子，我一定胜利完成这个任务。”停顿了片刻，她接着说道：“叶城前几天又出现在宁海市了。”
    “恩？”龙冰疑惑的看着晴儿。
    “他就出现在南街，与无情进行了短暂的对话，然后又乘飞机离开了宁海。”晴儿认真的说道。
    “查航班了吗？”龙冰接着问道。
    “日本。”晴儿简短的回答道：“我们调查了他几次出入境记录，都是从日本往返。”
    “那他的社会背景，能查得到吗？”龙冰皱着眉头问道。
    晴儿思索了片刻，接着说道：“叶城出道前所有的资料都是一片空白。但可以确定的是，他是中国人。”
    龙冰若有所思的点点头，沉吟片刻，他朝晴儿努努嘴，沉声说道：“好了，我知道了。”停顿几秒钟，他接着问道：“无情呢？他是不是……“说到这里，龙冰停了下来，询问似地看着晴儿。
    晴儿轻轻点头，认同的说道：“就是他。”
    虽然之前便有这个想法，但真正得到证实的时候，龙冰心中还是微微一怔。揉了揉太阳穴，龙冰默默的说道：“果然与我猜测的没错，无情啊无情。难怪觉得那么熟悉，你还是回来了。”看到晴儿转身要走，他又想到了一个问题，喊住晴儿吩咐道：“晴儿，在分出一个人去调查南门一带的金爷。要最快的度。”
    “恩，我知道了。”晴儿没有回头，点点头，然后走出了房间。
    因为得到的消息过于震惊，龙冰深深的吸了口雪茄，然后皱着眉头说道：“晴儿，你先回去吧，我要冷静冷静。”
    看到晴儿离开，龙冰坐在沙上，深深的陷入其中，自言自语道：“果然是他，我就知道他不会善罢甘休。沈君布的这颗棋子真是绝妙，难怪自从无情回来后，宁海市会生那么多惊人的事情。可是……”沉吟片刻，他将半截雪茄摁灭放在桌子上，又疑惑的思考到：“他一出面就有复杂的背景掺入，竟然还有日本黑势力在背后帮他。***熊，这小子怎么突然有这么多背景啊？”
    宁海市的形式越来越复杂，而现在无情的身份得到了确认，让他们的处境更为艰难。君虎堂的堂主之位，越来越倾向于无情，龙冰他们又不能公然出手，只是蓄势以待，等待最佳的时机。
    “好吧，就和他们好好玩一把了。”龙冰从沙上站起来，一脸的坚毅。深邃的眸子，射出一抹君临天下的霸道。而脸颊上，也浮现出自信的不可一世。掠了掠头，他在房间中打了一套太极拳，等浑身出了一身汗，才走出房间，伸手招来一个dj，一脸坏笑道：“mei女，去轻松下？”
    dj柔柔一笑，问道：“太子哥，怎么轻松啊？”
    “帮我洗洗澡，按按摩，推推油什么的。”龙冰走过去，一把将她拉在怀中，坏笑道：“怎么样？”
    dj眼中划过一抹失望之色，她缠在龙冰身上，媚笑道：“太子哥，就不来点其他内容啊？”
    “还有什么特色服务？”龙冰邪笑道：“说说听。”
    “蚂蚁上树……”就在dj要接下去说的时候，龙冰摆摆手，说道：“这些还是免了，帮我洗澡就行了。”
    和美丽的dj共同洗了澡，然后又接受了她温柔而舒服的按摩与推油，接着他便陷入了沉沉的睡乡。这几天太累了，他还真有点扛不住了。
    当第二天醒来的是，龙冰浑身又充满了力量。从床弹跳起来，接着是每天雷打不动的太极拳。做完这些，他便走出了房间，将所有的兄弟们召集到会议室中。
    除过贝贝没有来参加这个会议，十三太保在家的十个兄弟都参加了会议。而从可可西里赶来的佳斌一行，也加入进来。看到众兄弟均一脸无jing打采的样子，龙冰苦笑道：“昨晚真的不该给你们这些人安排女人，你看都累成什么样子了？”
    “二哥，主要是夜总会的女女都太强了……”老四无jing打采的说道：“越南的一个女女都无法和这的相拼，我……”说到这里，他疲累的打了个哈欠。
    “嘿，肯定是你好久没有碰过国内女女了吧。”老七不失时机的打击到：“看你昨晚那个狼劲，不成这样还怪呢。”
    “老七，貌似你也一样啊……”老十二插话道，一脸坏笑，脸颊上的肥肉一抖一抖的。
    龙冰苦笑的摇摇头，挥挥手说道：“好了，如果楚天扬带着人来砸场子，我们只能被他劈的份了。”
正文 第三百一十一章 联合
    “***羊吧羔子，只要他小子敢来，我让他有来无回。”老七在越南嚣张惯了，此时还是一副满不在乎的表情。挥着拳头对众人说道：“兄弟们，今天咱们就去干了他，如何？”
    老五适时的站起来摇摇头，说道：“七哥，大6不像越南，可以随意的玩。目前我们先要让老八做上君虎堂堂主之位。”
    “做个堂主。”老七嘟囔道：“有什么叼用途？干脆拉人将南街踩平，拿来那么多麻烦。”
    老七在越南可是天不怕地不怕的土皇帝，有任何阻碍都是拉着大部队过去砍。到宁海市来，他的思维模式依旧没有转换过来。龙冰苦笑的说道：“老七，我们总共就五百来人。而楚天扬手下有接近四千个小弟，还不要说他其他的关系户。再说了，南区的无情，不仅有几个堂口在暗中支持，而且还有日本黑势力掺入。我也想拉人去和他们干，多爽快啊。关键问题时，我们必须要保证爽快完了不被别人灭掉。”
    “这也不行，那也不行，那究竟怎么办？”老七摊着双手，嘟囔道。
    “办法自然有。”龙冰叼了一根香烟在嘴中，点燃了深深吸了一口，然后站起来说道：“三联帮的谢文强被干掉，内部肯定已经陷入了纷乱。我想联合野狼帮的其他堂口，联手打击三联帮。然后等他们的力量消耗的差不多时，我们趁势出击，彻底将野狼帮几个堂口的势力毁灭掉。”
    “关键问题时，他们几个人对我们一直是虎视眈眈，会同意我们的提议吗？”老八不解的问道。
    “会的。”龙冰点点头，淡笑道：“在利益面前，任何敌人都能成为朋友。如果他们不答应，我马上去找刀疤，和三联帮来一次内外夹击，我就不信干不死他们。”
    “好，我们负责猎杀主要的对手。”老四一脸沉静的说道，他眉头微微皱着，不知道在思考什么。
    “好了，无名负责联络，佳斌和老七两人负责总攻。其他兄弟，带人去南街，将除过无情之外的所有势力全部消灭掉。”龙冰早就做好了决定，快说道。
    听说有架可以打，一群天生就是为打架而生的热血青年自然兴奋不已。很快，他们便将手下小弟召集起来，汇聚在夜总会。而此时，龙冰便将野狼帮几个堂主的电话拿出来，一个个打过去。
    第一个，龙冰拨通了白虎堂堂主李展白的电话。李展白一直与龙冰作对，所以龙冰第一个就想到了他。龙冰一脸微笑的说道：“白哥，百忙之中打扰，你老最近可好？”
    “什么人？”李展白不耐烦的声音传来。
    “我是太子，白哥贵人多忘事啊。”龙冰淡淡的说道。
    听到是太子，电脑那头的李展白明显的起了警惕之心。停顿了好几秒钟，他传来他粗鲁而又防范的声音：“什么事？老子没有多少时间。”
    “有一笔财，我想和白哥一起，不知道有没有兴趣。”龙冰继续不温不火的说道。为了将他们套进圈套，暂时的避锋芒，有何不可。
    李展白就从来没有相信过龙冰，当听到龙冰说有钱可以大家一起赚的时候，他冷笑一声，说道：“算了吧，你什么时候这么好心啊。不会是想法子耍我吧。太子，我警告你，老子不会上你当的。”
    “白哥，火气这么大干什么。”龙冰嘿嘿笑道：“你有不是傻，还没有听我说，怎么就知道我是骗你上当的？”
    电话那头沉默了好几秒，才怒斥道：“好，你说。如果让我知道其中有猫腻，我绝对不会放过你。”
    龙冰心中冷笑一声，想道，“你以为自己还有多少活命的时间。”拿着电话，他淡淡的说道：“昨天谢文强挂掉了，你可知道？”
    “知道，听说还有你的功劳？”李展白的警惕性极强。
    “是啊，三联帮一直与野狼帮为敌。本少爷看不惯，所以做掉了谢文强，也算是为野狼帮除掉一个大害。”龙冰淡声说道。
    “谢文强的事，真的是你做的。”李展白有点疑惑的问道，当刚刚得知这个消息的时候，他一点也不相信是龙冰做的。
    “一个谢文强而已。”龙冰轻描淡写的说道：“白哥，想不想来一把大的？”
    “说说听？”等确认是龙冰干掉的谢文强，他还是有了一点点兴趣。
    “我们几个堂口联合起来，趁着三联帮内乱，一举剿灭他。”龙冰冷静的说道：“其他几个堂主都已经同意了，就看你的决定了？”说道，他的嘴角，划过一抹淡淡的邪笑。
    “他们都同意了？”李展白有点不相信的询问道。
    “是的。”龙冰笑着说道：“三联帮在宁海市占据了四分之一的地盘，利润也是相当可观。如果真的能够夺下来，全部由你们几人分了，怎么样？”
    “哼，太子有这么大度？”李展白冷汗一声道。
    “我现在所以的力量都牵制在君虎堂的南街。就算到时候分利，我也没有资格和你们讲条件啊。”龙冰很直白的说道。
    电话那头的李展白，再次陷入了沉默。足足有三分钟，他才狠狠的说道：“好吧，老子就相信你一次。你说，什么时候动手？”
    “撞日子不如选日子，白哥你看今天晚上如何？”龙冰淡淡笑道。
    “老子就赌这一把了。”李展白骂骂咧咧道：“好，今天晚上我们电话联系。”
    挂掉电话，龙冰淡淡一笑，又拨通了第二个电话。豹子堂堂主唐文天。
    依旧是用利益加以吸引，龙冰并没有直接让他出手，而是循序渐进的告诉他，这次如果得手，将会得到多少利益。
    在利益面前，任何对手都可以成为朋友。这句话，在唐文天身上再一次得到了验证。和李展白一样，他答应了龙冰的条件。
    接下来的几个电话，依旧非常顺利。等给六个堂主全部交流一番，龙冰心中不由感叹：“***熊，利益为什么就这么？”
    黑夜中，一个大的网向所有人张开。而一切幕后的控制者，则是稳坐在‘陨落星辰’夜总会的龙冰。他翻阅着公司上报的财务报表，然后听取着联络官无名汇报上来的情况，一副悠闲自得的表情。
正文 第三百一十二章 一张巨大的网
    “太子，野狼帮其他六个堂口的人手，依旧汇集在一起了。”无名站在龙冰面前，沉声说道：“只是，他们很散乱，根本就没有办法聚合在一起。”
    “这倒是一件难办的事情。”龙冰吸了一口烟，沉吟片刻说道：“你告诉他们，如果谁不想分三联帮的财产，现在可以退出。”
    “这行吗？”无名迟疑的问道。
    龙冰冷笑一声，淡然的说道：“一群狼，当有利益在面前的时候，谁也不会退缩。”笑着摇摇头，他接着说道：“不过，如果真的有人退出，格杀勿论。”说完，他朝空中捉了一个咔嚓的动作，低声说道：“手法干净点，不要留下后遗症。”
    无名点点头，冷静的说道：“我知道了。”说完，便要转身离开。
    “无名，今天的事情，是瞒不过楚天扬的。”龙冰在无名背后低声说道：“最好，现在就通知他一声。”
    无名站在原地思考了几秒，然后点点头，沉声说道：“太子，你放心吧，一切尽在我们的掌握中。”
    龙冰打了个响指，呵呵笑道：“有一天，我会带着兄弟们，站在宁海市的最高端。但，这仅仅是开始，今后将有更广阔的天地在等待我们去开。”
    无名虽然已经走到门口，但是他却能感受到从龙冰身上散出来的一股不可一世的霸气。似乎，世界真的就在他的掌握之中。
    三联帮的地盘上，刚刚得知谢文强挂掉的吴明，一脸愤怒的瞪视着刀疤。对于刀疤漏洞百出的解释，他实在无法释怀。谢文强可是他手下的强将，可是，说挂就挂掉了。
    “刀疤，你看着我，你表哥究竟是怎么死的？”吴明紧皱着眉头，冷声问道：“太子能杀了他，难道还能从你们严密的防范中逃出去？”
    “帮主，野狼帮来了那么多人，我有什么办法。”刀疤一脸无奈道：“本来我们小弟就不多，难道真的要让野狼帮劈光？就一个强哥嘛，有很多小弟比他能打。”
    吴明狠狠打了刀疤一巴掌，冷声说道：“你以为能打就能当老大啊。你刀疤比我吴明能打，来啊，是不是也要做我的位置？”
    “帮主，话不是这样说的。”刀疤眼中划过一抹寒光，不过转瞬即逝。他抬头看着吴明，辩解道：“强哥混的早而已，我并不觉得他有多能耐。”
    吴明心中气的晕，一脚将刀疤踹倒在地上，冷声说道：“刀疤，你这个白眼狼。你说，谢文强是不是你杀的？”
    刀疤趴在地上捂着肚子痛苦的叫着，他抬起头，冷冷的瞪了吴明一眼，开口说道：“吴帮主，谢文强都已经是死人了，你何必纠缠着不放呢。我刀疤哪里比他差了？”
    “因为，你是个白眼狼。”吴明气的浑身抖，此时，他已经能确定谢文强就是刀疤杀得了。走过去将刀疤从地上拎起来，冷冷的说道：“刀疤，我警告你，如果让我查到事情的真相，我绝对饶不了你。”
    就在这时，门外面传来一阵紧促的敲门声。吴明皱了皱眉头，将刀疤放开，然后沉声说道：“进来。”
    “帮主，不好了。”一个光头大汉冲了进来，慌张的喊道：“野狼帮纠集了大批人马朝这边杀过来。”
    “什么？”吴明脸色一变，一拳砸在桌子上，情绪有点失去控制的问道：“为什么提前没有一点预兆？你们这群饭桶，让你们盯着野狼帮，都干什么吃了？”
    “事突然……”光头结结巴巴的说道：“我们……”刚说到这里是，吴明跳了过去，抡起巴掌狠狠的打在那人脸上，冷声说道：“滚。给你马上召集人手。野狼帮的人也欺人太甚了。”
    而刀疤，则眯着一对小眼睛，冷笑的看着刚才的一切。
    吴明快步走到门口，似乎又想到了什么，转过身子对刀疤说道：“刀疤，我现在任命你为执法堂堂主，马上召集手下所有人手，抵御野狼帮的侵犯。”这时，吴明已经没有刚才的冷静了。
    看到吴明跑出去，刀疤心中冷冷说道：“总有一天，我会亲手解决了你这个老东西。”这样想着，他便一瘸一拐的朝门口走去。突然，他有拍拍脑门，沉声说道：“这次肯定是太子跳起来的，貌似我说过与他干架的时候，要退避三舍的。”
    “好啊，就让野狼帮的收拾你这个老东西吧。”刀疤冷笑一声，走出门口朝周围打量了一眼，现并没有跟踪，便坐上了自己的车，对司机冷声吩咐道：“回别墅。”
    “刀疤哥，无名要不要召集兄弟过来帮忙啊？”司机扭过头问道。
    “三联帮是那么容易就被野狼帮干掉吗？”刀疤冷笑道：“吴帮主训练了那么多打手，为的就是这一天，我们来不是添乱吗。***羊吧羔子，废话真多，给老子马上开车。”
    “哦。”司机疑惑的点点头，然后驱动车。随着一阵灰尘，载着刀疤的车边离开了三联帮的总部。
    因为提前准备不足，吴明急的嘴上都起了血泡。看着自己的小弟被野狼帮的人如割稻谷一般，急火攻心，气的在原地直跳，可是却没有一点办法。三联帮有一半的小弟不在这里，而野狼帮却时倾荆葫有。
    “刚才真不应该那样对待刀疤。”等了好久，也不见刀疤的人手来援助，吴明心中只后悔道：“死人真的是帮不上什么忙，刀疤也是个不错的人选啊。”可是，一切都晚了，刀疤此时正抱着一个女人，在做着剧烈的运动呢。
    吴明想带着心腹逃走，可是为时已晚，周围已经被野狼帮的人包围了起来。似乎之前经过严密的计划。
    “三联帮辛辛苦苦打下来的基业，难道就这样毁在自己手中吗？”看到一个个小弟倒在血泊中，吴明冷冷的对身边几个小弟说道：“走，跟我去抄家伙。”说完，他便转身迅的朝地下室走去，几个小弟紧紧跟随在身后。
    打开地下室尘封的大门，吴明指着里面大批的枪支说道：“随便你们挑，不要怕造成什么后果。”
正文 第三百一十三章 攻击无情
    于是，一大批威力强悍的枪支被他们挑选在手中，沙漠之鹰、ak47等中伤性武器在他们怀中显得不伦不类。
    “干掉所有的敌人，绝对不要手软。”吴明拎着一把m4，张狂的叫嚣道，“既然野狼帮不仁，吴明也没必要和他们讲条件。兄弟们，拼了。”
    很快，战场上就想起了枪声。而坐在办公室的龙冰，也在第一时间得到了这个消息。
    “我们这次又多少兄弟去？”龙冰皱着眉头问道。
    “三十人。”无名在电话中说道：“不过，我们的人都在后面收尾，其他几个堂口的傻瓜们，像疯子一样的冲向前面。听说他们的堂主都允诺了很大的酬劳。”
    “这样啊。”龙冰点头笑道，“吩咐下去，我们的小弟如果有机会做掉本帮的堂主，一百万的奖励。不过，要做成是被三联帮杀掉的效果。”
    “明白。”无名简短的回答道，他已经明白了龙冰的意思。
    三联帮虽然拿出了枪支，但也只有几杆而已。当他们的子弹打完的时候，就已经陷入了野狼帮的包围。而此时，野狼帮有两个堂主被三联帮的流弹扫中。不过究竟是谁干的，谁也不清楚。
    听说吴明死的很激烈，能做到老大的位置上，他的身手也不错。在肉搏干掉八个野狼帮的小弟之后，他光荣的被剁成肉酱。
    三联帮就这样覆灭了，事情过后，刀疤在公共场合宣布离开三联帮，另立山头。而经此一役，野狼帮几个堂口的损失也不小。虽然瓜分了不少三联帮的地盘和钱财，但是他们的小弟却死伤了少一半。
    而且在接下来的清洗过程中，又出现了惨重的伤亡。等到第二天早上清点的时候，差不多有一半的小弟死在了血战中。
    听着无名的汇报，龙冰微微一笑，淡声说道：“接下来，该猛虎堂挥了。”取出一根烟叼在嘴中，点燃了吸了一口，他接着说道：“吩咐所以小弟好好休息一番，今天晚上向所有堂口开火，彻底铲除楚天扬的基础。”
    “收到。”无名点点头，转身离开了龙冰的办公室。
    这时，十三太保众兄弟相继赶了过来，老七打着呵欠，有点不爽快的说道：“***羊吧羔子，老子还没有动手，三联帮的小逼们就挂掉了。这么不jin打。”
    “二哥，南街的小势力已经清理的差不多了。”老八吐了一口烟，笑着说道：“这次多亏佳斌兄弟带来的特种兵。靠，就是不一样。出手间，就没有人敢吭一声。”
    “呵呵，他们可是在可可西里混着的。一般小痞子顶啥用。”老十二笑嘻嘻的说道。
    “无情有什么动作吗？”龙冰淡笑的问道。
    “很奇怪的时，无情保持了高度的冷静。”老九开口说道：“既没有干涉，也没有出面。甚至，他的小弟都不知道跑去哪里逍遥了。”
    “这段时间你不在南街，无情肯定在暗中展势力。”龙冰看着老八说道：“不过，这次野狼帮与三联帮生械斗，并且死了两个堂主，应该会乱上一阵子。不仅楚天扬要焦头烂额，无情也少了两个得知帮手。我们可以趁机运作。”
    “二哥，要不今天晚上我们就行动。彻底将无情赶回小日本去。”老七嚷嚷道：“今天没有打够，老子总觉得心中憋着一股火没处宣泄。”
    “当然没有问题。”龙冰拍板到：“我也没有想到形式会这么好。就这么定了，今天晚上血洗南街。”
    “耶……”几个兄弟欢呼道。他们血洗三联帮时，几乎都没有怎么出手，只是暗中解决野狼帮其他堂主的时候，才费了点气力。
    时间过得真快，他们还没有好好休息上几个小时，夜晚便来临了。几个人脸上，有激昂，也有担心。因为他们即将要面对的时，背后有日本黑势力支持的无情。
    无情率领着部下驻扎在南街靠近机场的附近，在城县结合的地方总容易躲避警方的监控。一个守卫森严的公司赫然里在黑暗中。这是无情的老巢所在，也是君虎堂最大的集团公司，他们的主要经济来源之一。
    这家集团公司，与明朝时期的一个特务机构是一个名字，都叫东厂。只是后面多了一个娱乐公司的称号而已。君虎堂将近有三百多名势力强悍的jing锐力量守候在这里。
    其实所谓的东厂娱乐集团，就是以前沈君用来经营娱乐的公司，专门负责拍黄片，视频和杂志，以及各种片的制作。在日本森严的法律之下，很多电影明星不便于在日本拍摄电影，很多都跑到国内来。君虎堂的这家东厂娱乐公司就为很多日本女you量身定做了很多制作。
    大多数网友在哇嘎网站上看到或者从小商小贩处购买到的日本电影，其实就是在国内拍摄由日本演员演绎的。
    同时东厂娱乐集团公司还兼营服务。在宁海市想找小姐玩的，基本上都去东厂娱乐公司开设在周围的酒吧和夜总会。君虎堂搜刮了各式各样的小姐在东厂坐镇，来自其他国家的小姐也不少，尤其是日本的，在东厂附近已经形成了一个团体，自称小日服务团。
    老七和佳斌带着龙虎帮的一百名jing锐力量，在黑暗的遮盖下，悄悄的潜伏到了东厂集团的不远处。因为这里是城乡结合部，除过君虎堂开设在这里的夜总会和酒吧外，很少有其他车辆经过。
    潜伏下来之后，老七自信的探查了一番周围的环境，而另外一百个人则早已经分工明确的分散在周围。两架狙击枪已经瞄准了门口的守卫头上，就等着老七一声令下。
    在确认没有其他的君虎堂成员在外边巡逻之后，轻轻的对旁边从越南跟来的杀手比划了个手势。
    越南来的这批杀手各个是好手，老七的手势刚落，门口的四个保安就已经跌倒在地上，额头上却多了一个血洞，血鼓鼓的流出来，早已经没有了呼吸。
正文 第三百一十四章 血杀之无情大本营
    也许是无情太过于自大，以为开设在郊县的大本营就不会遇到攻击，门卫都只要四个。不过佳斌却不这么认为，经过提前调查的信息显示，在东厂周围的墙上，都安装有高科技的红外摄像头，无事不可不再探测着周围的异动。
    不过，这些防护对于佳斌他们几个特种兵来说都是一些小意思。一个侦察兵出身的特种兵，很快就就找到了红外摄像头的总枢纽控制器。利用手中的掌上电脑，他们很快就让这些摄像头停止了运作。
    一起准备就绪，但是佳斌并没有动总攻的命令。军人，有他与生俱来的敏锐与强的嗅觉，他知道在什么时候出手，能取得最大的胜利。此刻如果贸然行动，只会遭受沉重的伤亡。
    虽然门口的守卫和墙上的红外摄像头都被解除了，但是谁也不能确定还有没有其他防备。比如说隐藏在暗中的杀手或者阻击手。无情的背后，可是强大的忍者阻止。
    佳斌对身边的一个兄弟做了个手势，然后潜伏在地表，冷静的观察周围的环境。东厂周围，是一大片开阔的平地。就算是遇到无情的伏击，他们也能迅的撤离。佳斌对这些龙虎帮成员的能力还是很有信心的。
    几秒钟后，刚才被佳斌派出去的兄弟悄悄潜伏过来，在佳斌耳边低语几句。听完汇报，佳斌的嘴角露出一抹淡淡的微笑。
    他扭头与不远处的老七交换了一下眼神，然后很快的打了几个专业手势。
    几声沉闷的枪响，无情果然隐藏了阻击手在旁边的几个夜总会里面，不过都被老七带来的杀手暗中解决了。
    老七极其轻巧的走到佳斌身边，低声说道：“***羊吧羔子，无情的防守似乎很松散啊，也不知道在耍什么阴谋。”停顿片刻，略带担心的说道：“现在通讯不畅，不知道二哥他们那边怎么样了？”
    “应该没问题吧。”佳斌自信的说道：“太子的身手我可是最了解了，况且他带的都是最jing锐的力量，一个无情而已。”
    “也是。”老七微微颔。看了眼夜色中沉寂的东厂，他沉声说道：“我们动手吧。”
    佳斌点点头，看着老七说道：“你来还是我来？”
    老七一脸邪笑，摩拳擦掌的说道：“佳斌，你在可可西里应该玩够了。今天就让小弟好好玩玩。”说完，他叫了几个小弟，在夜色的掩护下，朝东厂内冲进去。
    “靠，你扛着火箭筒在越南嚣张的时候，我在可可西里饿肚子呢。”看到已经进入东厂的老七，佳斌苦笑道。老七天生就是为打架而生，为恐怖主义奋斗的热血青年。
    东厂到处都堆满了樱孩好的杂志，因为已经是晚上十点，大楼里的灯虽然还亮着，但是却没有几个人在院子里巡视。几只狼狗很快就被龙虎帮的成员击杀在无声无息中。
    看着眼前成堆的杂志和光碟，老七嘴角露出一抹邪笑。
    他没有丝毫的迟疑，在解决院子里的巡查以后，他便吩咐龙虎帮的成员拿来三桶汽油，泼在了那些杂志上。
    老七砸吧了一下嘴巴，嘴里微微叹息一声，低声说道：“可惜了一大堆好杂志。”说完，他邪笑一声，从口袋中拿出一个打火机，将泼了汽油的杂志点燃了。
    看到瞬间火光四起的东厂，老气带领着几个小弟很快便撤离了出去，站在远处观看着火光冲天的东厂。
    紧接着就听到起火的那栋楼出一声震耳yu聋的爆炸声，顿时浓烟滚滚，大火染红了整个天空。由于很多都是报刊书籍，很容易燃烧，再加上现在还有点小风在刮，火舌很快就吞噬了整个东厂。
    东厂现在到处都是熊熊烈火，无数从睡梦中惊醒的人，看着漫天大火不知所措。很多人都惊恐的向外面冲着，可是也有很多人倒在了大火中。能幸运冲出来的人不到十分之一，这些人都是践踏着前面人的脊背跑出来的。还有能冲出来的就是身手和反应特别好的人。
    东厂旁边的一个夜总会里，东厂的负责人，无情的心腹手下夏军正在与伴侣在办公室谈情，根本不知道东厂内已经燃起熊熊大火。
    “青哥，今天晚上怎么有时间来陪我了？”
    就在此时，最不该被人打扰的时候，包厢门外却传来一阵急切的砸门声。
    夏军狠狠的掉转过头，狠狠的问道：“如果不想死就给老子滚。”
    “青哥，不好了，东厂被人烧了。”敲门的人并没有离去，而是焦急的在门外喊道。
    听到这个消息，夏军一下子蹦了起来，女人却不满的嘟囔了一句。
    “我马上就来了。”夏军一阵慌乱，脸色巨变。他迅的穿上衣服，然后转过头看了一眼满脸幽怨的女人一眼。
    “青哥……”女人低声一声，狐媚的语调让夏军不忍离去。
    夏军轻轻摇了摇头，低声说道：“你赶快收拾一下，如果出事了我们赶快逃，宁海市待不下去了。”
    女人点了点头，看着夏军离去的背影，眼中却露出一股怨毒的神色。
正文 第三百一十五章 血杀
    南街，湖边的度假村内，一场艰苦的血杀也拉开了帷幕。
    度假村是君虎堂的总部，自从沈君死后，无情便将此地霸占，然后自己经营，将沈君原来的很多老部下都赶了出去。
    龙冰身穿黑色的风衣，深深的吸了一口烟。烟头微弱的红光在漆黑的夜色中显得格外耀眼。在手上缠了一块白布，龙冰朝无名点点头，沉声说道：“开始吧。”
    无名点点头，带着老五、老八和老九以及老十二四人，以及百来个血组成员，从度假村的南出口攻击进去。
    “二哥，我带人守在外围吧。”老三主动请缨道。
    龙冰拍拍老三肩膀，坚定的说道：“格杀勿论。”
    老三带着五十几个小弟，以及几个老四他们从越南带来的杀手，在夜色的掩护下，潜伏在了度假村周围，拉开了一道严密的阻击线。
    龙冰身边，只剩下老四和老十两人。深深吸了一口烟，龙冰扔掉烟蒂说道：“兄弟们，战斗开始。”
    战斗开始了，无情似乎早就预料到了这一天，在各个入口布置了密集的防御力量。度假村内一幢最高的楼顶上，一个身穿黑衣，带着铁面具的少年负手而立。看着远处不时传来的厮杀声和四处的火光，他的内心就愤怒无比。
    微风拂过，无情的身ti微微颤抖一下，他竟然感觉到了一抹寒冷。看着手中刚刚收到的资料，那个叫龙冰的少年，在五分钟之前，派人火烧了他的大本营，目前形势非常危急。
    “大哥，我们走吧。”一个身穿黑色风衣的汉子走到无情身边，恭敬的说道。他说的是蹩脚的普通话。
    无情苦笑的看了一眼手中的资料，然那在手中，一点点撕扯成粉碎，抛弃在漆黑的夜空中。
    看到无情没有反应，黑色风衣汉子再次说道：“大哥，我们快走吧，在不走就没有时间了。大佐吩咐过，一定要保护你的安全。”
    无情摇了摇头，长长对着夜空叹了口气，他看了一眼黑色风衣汉子，沉声说道：“他们走了没有？”
    “他们已经安全撤离了。”黑色风衣汉子恭敬的说道。
    无情点了点他，接着说道：“安全撤离就好了。”停顿了一下，接着说道：“我不会走的，我要亲手杀了他。”
    黑色风衣汉子沉默的站在无情身后，他知道无论怎么相劝，无情都不会离开。从日本来大6时，本田大佐就交代过他，一定不能让无情受任何伤害。可是……
    无情心中一定充满了大的伤痛。如果留下来，随时面临着生命的危险。可是无情，却丝毫不在意自己的危险。
    沉默片刻，黑色风衣汉子对无情说道：“大哥，我陪你留下来。”
    无情猛地转过头来，盯着黑色风衣汉子，沉声而冷冰冰的说道：“请你马上回去，告诉大佐，就说我很谢谢他。”
    看到黑色风衣汉子脸上委屈的表情，无情微微叹了口气说道：“大佐对我的帮助，我感恩不尽。但是，我心中的仇恨，只能由我自己来解决。”说完，也不看黑色风衣汉子。
    黑色风衣汉子在无情身后默默的站了几秒钟，然后恭敬的朝无情的背影鞠了三个躬，他恭敬的说道：“大哥，日本武士从来都不会逃避的。我跟随大佐多年，从没有见过他对一个年轻人如此信赖，还要将广木小姐嫁给你。就算我死在中国，也要让你安全的回日本。”说完，他朝后退了三步，然后恭敬的行了一个日本武士礼，接着便抽出腰间的武士刀，迅的朝楼下奔去。
    微微叹口气，无情在黑夜中沉默了有五分钟左右，然后攥了攥拳头，慢慢的走近了漆黑的夜色中。
    “老四，派你的杀手寻找无情的下落，其他人继续攻击。”龙淡声对老四说道。经过分裂的君虎堂，已经不复鼎盛时期的霸气。无情手下除过一大批日本武士之外，忠实于他的属下并不是很多。所以，在面对龙冰他们猛烈的攻击下，无情的手下便溃不成军，很快被龙虎帮的人占了上风。
    龙虎帮特配的德国开山刀，在漆黑的夜中闪烁着刺眼的光芒，冰冷而寒气逼人。
    看着一地的伤员，龙冰微微上挑的嘴角泛起一抹冷酷的微笑。从他们走上这条路的时候，就已经知道最后的结果。现实的残酷，是没有人能改变的。
    龙虎帮的小弟也有伤亡，无情手下的那批日本武士几乎是拼了命的血战。
    幸亏老四带来的几个杀手，用狙击打穿了几个日本武士的脑袋，才稳稳的控制住了战局。不过，就是这样也给龙虎帮带来了极大的伤亡。
    看到自己的小弟倒在血泊中，龙冰皱了皱眉头，脸色复杂的变化着。拖着德国开山刀，便冲了上去，与老四、老十三人并肩作战，很快便让形势生了变化。
    老四的下手狠辣jing准，看来在越南的训练起了很大的效果。将手中的刀狠狠的插在眼前的日本武士身上，他连眼睛都不会眨巴一下。
    鲜血、残肢到处都是，空气中有一股令人作呕的血腥味。
    而东厂那边，老七点燃起来的熊熊烈火，已经将大半个场子吞噬。幸运的从火魔中逃离出来的人，本来已经伤痕累累，却还要遭到老七和佳彬他们的攻击，几乎没有一个忍能幸免遇难。
    看着肆虐的火舌，云端的死神大爷可是乐开了怀，大口大口的吃着这些鲜活的食物。
    当夏军带着夜总会的一大批小弟赶到的时候，整个东厂几乎都被火魔吞噬了。看到这一切，夏军差一点跌倒在地上，不过他还是很快就保持了镇静。看着不远处张狂大笑的老七，牙齿yao的咯吱作响。
    “给我杀掉那两个小子。”夏军指着老七和佳彬，yao牙切齿的怒吼道。他身边的百来个小弟，马上就朝老七等人冲了过去。
    老七带来的小弟，组成了一个钢铁城墙，任凭夏军的小弟怎么冲击，也无法撕开一个缺口。地上的鲜血留了一地，无数残肢断臂让现场显得恐怖异常。
    看到死伤无数，夏军的小弟开始出现退缩，不管夏军怎么催促，都萎缩不敢冲上前来。
正文 第三百一十六章 无情的真面目
    看到夏军身边不剩几个人了，老七挥挥手，然后自己便先冲了差距去。看到老七勇猛的样子，佳斌无奈的耸耸双肩，苦笑道：“都让你一个人在干了，怎么也留给我一个啊。”说完，他也不甘落后的紧随老七而去。
    夏军拎着一把西瓜刀，被龙虎帮的小弟团团围在中间，额头上渗出了黄豆般大的冷汗。但是，在几个小弟的簇拥下，他还是保持了冷静。
    夏军很快就将龙虎帮成员扫视了一遍，心中略微有点紧张。他知道自己今天败多胜少，肯定会栽倒他们手中。
    “小子。”老七邪笑着说道，“跪下来给爷爷磕三个响头，爷爷就放了你。”老七话音刚落，从他身边就爆出一阵哄笑声。佳斌凑过来拍拍他肩膀，低声说道：“快点解决了去援救太子。”
    老七邪笑的摇摇头，瞪了夏军一眼，回头看着佳斌笑道：“***羊吧羔子，今天还没有宣泄爽呢，非得要这小逼给我磕头才行。”
    “你想怎么办？不要以为你们人多，我夏军还从来没有怕过谁。”夏军底气不足的说道，说话的时候，眼神还在四周打量着。在找着逃跑的路线。
    “咦，原来是夏孙子啊。”老七嘿嘿笑道，mo了mo胡子，他接着笑道：“怎么样，要么磕三个头，要么从我胯下钻过去。老子说话算数，只要你肯做，我就放了你这些说下。”
    “那我呢？”夏军下意识的问道，似乎觉字迹说错话了，脸色涨红，接着怒声说道：“就算你杀了我，我也不会感受屈辱的。”
    “好孙子，有点男子汉的骨气。“老七竖起大拇指，又扭头看着佳斌，询问道：“佳斌哥，这小子很有骨气耶，怎么办？”
    佳斌掏出一根香烟叼在嘴中，深深吸了一口，然后一本正经的说道：“这还不好办？有骨气，就抽掉他的骨头，看他还有没有气。”
    老七mo着下巴思考了几秒，拍着巴掌说道：“***羊吧羔子，佳斌哥，你不愧是在可可西里混的，连这个办法都能想出来。小弟我对你的崇拜之情可谓是黄河之水……”
    “打住。”看到老七有继续说下去的势头，佳斌连连挥手说道：“崇拜的话还是少说点，要来就来点实际的。比如说女人啊，钞票啊……”
    “佳斌哥，我觉你这人还有一点点庸俗。”老七一脸坏笑，mo着下巴对佳斌说道。“好，我就取下他的骨头，今天回去熬汤喝。”
    “我同意。”佳斌点点头，深沉的说道。
    而夏军，则如肉被割了一块，身上猛的跳了一下。他大喝一声，就要冲出去。谁想到，马上便有十个面色麻木的汉子冲过来，将他与小弟分割开来，然后擒拿在地上。
    “我说你这么激动干什么。”老七走过去蹲在地上，在他脸上撕了一把，笑着说道。此时佳斌也走了过来，笑着问道：“老七，没有烟灰缸，这烟蒂往哪里仍啊？”说完，他深深的吸了一口烟，烟蒂红红的，在夏军面前晃过来晃过去。
    老七mo了mo胡子，有在夏军脸上瞪视了几秒，笑着说道：“佳斌哥，我给你找到一个很好的烟灰缸。”
    夏军似乎觉察到什么，紧紧的闭上嘴巴，牙齿yao的死死的。
    老七冷笑一声，抡起拳头狠狠的砸在夏军的右脸颊上。顿时，夏军的右脸颊就又红又肿的如馒头一般。而紧随的，是他如杀猪似的惨叫。
    就在夏军刚刚张开嘴巴的瞬间，佳斌的嘴角划过一抹微笑。将烟蒂夹在手指间，轻轻一弹，便径直钻入夏军的口中。
    “啊……”这次，似乎不再是人能出的惨叫了。夏军想要将烟蒂吐出来，却被老七死死摁住了头。就这样，直到烟蒂在夏军口中熄灭，他的嗓子已经嘶哑了。
    “兄弟们，剔骨。”老七笑着站起身，挥手对身边几个手下说道。
    “走吧，去看看太子那边怎么样了。”佳斌搂住老七的肩膀，冷静的说道。
    环湖的度假村中，无情残存的力量，全部聚集在了度假村内的台球馆中。龙虎帮的一百多位成员，将台球馆围的严严实实。就是一只苍蝇，也难于在这么严密的防护中逃出去。
    龙冰带着老四与老十两人，与无名他们一票人马汇集在一起。今晚的血洗进展非常顺利，几个人脸上均带着喜色。
    “太子，老七他们已经带着人马杀过来了。”无名给龙冰递了一根香烟，沉声说道。
    “看来那边也没有遇到多大的阻碍。”龙冰接过香烟，点燃了深深吸了一口，看着台球馆说道：“走，让我们去会会无情。”
    他带着几个兄弟，缓缓的走进了台球馆。刚一走进去，就被无情的小弟包围在了大厅中央。看到他们之间默契的配合，龙冰心中微微一动，知道这些人都是经历过严格而残酷的训练和战斗，才有如此震慑人心的战斗力。
    龙冰甚至不能找出他们阵法之间的破绽，每个人身上散出来的冰冷气息，让整个夜总会显得沉闷而冰寒。
    龙冰身处中央，感觉自己犹如涉身地狱一般，森冷而恐怖的气息，让人不由的起了一身鸡皮疙瘩。
    老三和无名站在龙冰左右，将龙冰护在最安全的位置，封住了所有能攻击到龙冰的方向，而其他几个兄弟，则站成了一个铁圈，如严丝合缝的铁桶，要想突破这个固若金汤的铁桶，必须要付出最惨烈的代价，才能杀到最中央：龙冰站立的位置。
    台球馆中开着暗淡而模糊的黄se灯光，让人迷幻而紧张。一个带着铁面具的汉子冷漠的从灯光中走了出来，站在了离龙冰不远的地方，正是无情。
    “我真后悔上次没有杀了你。”看着龙冰，无情毫无感情的说道，语气中充满了寒冷而后悔。
    龙冰淡淡的一笑，他伸出右手掠了掠头，微微上挑的嘴唇，永远都是那抹玩味而不可一世的笑容。上下打量了一眼无情，微笑的说道：“冷锋，取下你的面具吧，不要以为这样就可以遮人眼目。”
    龙冰一脸自信的微笑，而他话音刚落，无情却浑身颤抖一下。铁面具下一双眼眸寒光四射，他缓缓取下了面具，一张俊秀的脸颊边展露出来。
    “冷锋？”十三太保的几个兄弟均惊呼到。眼前的这张脸颊，他们在熟悉不过，但之前并不知道无情就是冷锋。
正文 第三百一十七章 单挑
    他们绝对没有想到，带着铁面具不肯以真面目示人的无情，竟然会是冷锋。在学校权势的争夺战中，冷锋彻底输给了十三太保。尔后，又被沈君驱逐出帮。可是，他却以这种形式和面目，站在了众人面前。
    “你怎么知道，我是冷锋？”卸掉面具的无情，脸颊上有一道伤口，显得面目狰狞，但却无法掩饰他眼神中的冰寒以及桀骜不驯的斗气。
    “自从第一次与你交手，我就怀疑是你。”龙冰盯着冷锋的眼眸，淡笑道：“因为，一个人如果无法改变做事的风格，那么他随时随刻都会露出破绽。不过，那时候我也不干确认就是你，仅是怀疑而已。”
    停顿片刻，龙冰接着说道：“沈君死后，我花费大量的jing力调查了他，现他将你驱逐出帮的时候，曾经派毒蝎子去过日本。而过了半年，你便出现在宁海，并且数次与沈君密会，甚至重新投入到他的门下。”
    取出一根烟掉在嘴中，点燃了深深吸了一口，龙冰接着说道：“由此，我开始怀疑你的身份。你的身份保密的很好，唯一的缺憾是，你始终没有改变自己的做事风格。”
    冷锋浑身震了一下，上眼皮微微下压，眉头紧紧皱在一起。沉吟片刻，他冷笑一声，接着说道：“你依旧没有变，从南阳中学到现在，你一直很冷静，冷静的让人可怕。”冷汗一声，他接着说道：“想不想听听我对你的评价。”
    龙冰耸耸双肩，但并没有说话。
    “狼。”冷锋眼中划过谁也看不明白的色彩，微微叹口气，他接着说道：“物竞天择，面临困境仍然能长存于世的，只有狼了。”
    龙冰淡淡一笑，吐了一口眼圈，也说道：“狼，挺高的评价嘛。”上下打量一眼冷锋，他接着说道：“我对你的评价也是一个字，狗。”
    龙冰话音刚落，便从冷锋的眼神中看到一抹寒光划过，身ti也微微颤抖一下。拳头紧紧攥在一起咯吱作响，半响，他冷冷的说道：“太子，我今天留下来不走，为的就是亲手杀掉你。”
    “你觉得，现实吗？”龙冰一脸自信的微笑。
    “没有什么不可能。”冷锋的嘴角，划过一抹诡异的邪笑。而当龙冰有所察觉的时候，猛的感觉到至少有六道无法避免的危险向他袭来。皱了皱眉头，他伸手揽住身边的老三和无名，迅的朝后退去。
    龙冰的黑色风衣，被划破一道很长的口子。幸亏，他躲避及时，才躲过隐匿在暗中的忍者的偷袭。唯一让他郁闷的时，他竟然没有现忍者藏身何处。
    “天都注定好了，你冷锋终究成不了龙。有日本人帮忙了不起啊，走狗。”龙冰说完，朝无情露齿一笑，充满了迷惑。看着无情脸上逐渐出现的愤怒和冷酷，龙冰接着说道：“不过，既然你想杀我，我就好好和你玩上一把。”他双手一滩，淡笑着说道：“我可是最喜欢完游戏的。”
    冷锋紧紧攥了攥拳头，分开身边保护他的小弟，走到了十三太保几众兄弟封起的铁桶前面。龙冰知道，只要冷锋轻举妄动，那么老三和无名会在最短的时间内动最猛烈的攻击。
    “我和你单挑，你敢不敢？”冷锋看着一脸邪笑的龙冰说道。
    “单挑？”龙冰笑着问道，“我为什么要和你单挑。”说完，他从口袋中拿出一支烟叼在嘴中，然后点燃了深深吸了一口。
    冷锋眼中闪过一丝杀意和愤怒，但是经历这么多，已经使他能做到泰山压顶而色不变，虽然极度想将龙冰四分五裂，但是他却一直保持着一颗冷静的心。
    站在龙冰面前的时候，他已经在心中对龙冰身边的力量进行了估算，除过无名和老四，其他人都不能对他构成威胁，但是仅仅一个老四，无情就无法看透其所具备的实力，何况还有一脸警惕和防备严密的无名。
    冷锋与老四虽然未曾交手过，但对他却是极为熟悉。再次见面，冷锋心中震惊不已。老四身上散出冰冷而危险的气息，让他从心生警惕，想到：“怎么可能？他真的是当初的吴言吗？”
    冷锋沉默片刻，看着龙冰说道：“如果我输了，我马上带人永远离开中国。”说这句话的时候，虽然低沉冰冷，却好像用了很多的力气。“如果你输了，你马上带着你的手下离开南街。君虎堂堂主之位争夺，继续进行。”说完，他紧盯着龙冰的反应。
    龙冰对着暖色的灯光吐出一口烟雾，然后朝周围扫视一圈，心中却在飞运转着。
    今天虽然取得如此大的胜利，但是手下已经到了强弩之末，如果继续战斗下去，谁也无法预料到会生什么事情。俗话说兔子急了也会yao人，龙冰怕隐藏在暗中的忍者，以及冷锋身边的日本武士，会对自己的兄弟造成难以挽回的伤害。
    龙冰深深吸了一口烟，然后将手中的烟头掐灭丢在了地上，沉默片刻，然后淡笑着对无情说道：“好吧，我接受你的挑战。”
    无情看着眼前的龙冰，一副十足的痞子样，显得颓废而随意。想起第一次在南阳中学门口堵住龙冰，再到接下来的纷争，每一次都能从龙冰身上现不同。这样的对手，才是最可怕的。
    两个人都是冷漠的打量着对方，谁也没有想先动手，两队冷酷的眼神对视在一起，几乎要将空气冷固。
    “不过，如果你输了，就叫我三声爷爷，然后彻底从宁海市滚蛋。”龙冰淡笑的说道，一脸的玩味与得意。
    冷锋没有说话，用一招凌厉的拳头来回答了龙冰的问题，这个时候说什么话都是多余的，只会遭到龙冰无休止的戏耍和羞怒。
    看着冷锋带着呼呼风声的拳头，令龙冰心中暗暗吃惊，冷锋不仅封住了龙冰所有进攻路线，甚至连他的退路也封锁住了。看来，自从上次绑架事件过后，冷锋又有所长进。
    不过龙冰的脸上，始终保持着迷人的微笑，高贵而儒雅，迷惑着所有在场的人。
    冷锋没有看到龙冰是怎么出拳的，只是感觉到龙冰一直很冷静的站在原地，视线却犹如穿透他的内心。当拳头到龙冰面前的时候，龙冰却突然从他身边消失，转而便在了冷锋的左侧，一脸邪笑的看着他。
正文 第三百一十八章 奴隶
    一个人往往对陌生事物都有中恐惧感和排斥感，此刻面对从来没有见过的招式，冷锋的心理压力的确增加了不少，在加上他还有点顾及，更是牵制了他的动作。
    龙冰就是抓住了冷锋的略以迟疑，嘴角浮现一抹冷酷的微笑，一拳打在冷锋的腰部。
    冷锋痛吼一声，以血肉之躯硬抗了龙冰用足全力的一击，的确对他造成了不小的伤害。他痛苦的捂着腰部，额头上渗出了冷汗。
    不过虽然如此，冷锋还是保持了冷静，在遭到龙冰痛击之后，他迅后退了几步，逃过了龙冰接下来的猛烈攻击。
    冷锋的十更手指，捏的咯吱作响，所有人都感觉到了从他身上散出来的愤怒，冰寒而森冷。毫无感情的眼神，直勾勾的盯着龙冰邪笑的脸庞。如果眼神也能杀人的话，估计龙冰已经死了无数次了。
    龙冰微微叹了口气，看着冷锋说道：“你不是我的对手，我劝你还是主动投降吧，免得我侮辱你。”一脸得意和玩味的笑容。
    冷锋彻底愤怒了，心底深处所有的怒火全部激了出来，他狂吼一声，再次扑了上来，带着狂风暴雨般的攻击，几乎将所有的怒火都聚集在了拳脚上。他采取拼命的打法，伤敌三分自伤七分，看了他已经孤注一掷了。
    龙冰淡淡的一笑，不过眼中却是冷酷的微笑。他没有丝毫躲避冷锋的一丝，迎着冷锋的飞脚向前冲了几步。不是龙冰不想躲避，而是他知道自己根本躲避不了。
    虽然处于极度愤怒，但是冷锋的招式在龙冰眼中却没有丝毫的破绽，招招命中龙冰要害。如果龙冰想要后退避过冷锋的拳脚，那么只会遭受冷锋最猛烈的攻击。如果龙冰选择进攻，也会和冷锋一样，两败俱伤。
    龙冰心中充满了震惊，看来无情的名声真的不是虚传，在极度愤怒中，也能施展出如此jing湛的招式，心中不由暗暗钦佩。
    龙冰没有任何办法，只是迎着冷锋的招式而上。他不敢确定，以自己的躯体，到底能不能承受冷锋致命的一击。
    两个人的身ti终于接触在一起了，所有人都感觉到了从他俩身ti上散出来刚猛的气势。冷锋的飞脚，斜斜的踹在龙冰的腰部，而庞大的拳头，也砸在龙冰的肩膀上。
    “咔嚓，”清脆的骨折声，几乎所有人都听到了，看到龙冰脸上痛苦的表情，冷锋手下的脸上，已经洋溢着淡淡的喜悦，而龙虎帮成员和十三太保众兄弟，则是一脸凝重。
    可是片刻，所有人的脸色都再次变了。就在冷锋的飞脚将龙冰的身ti向地上压去的时候，龙冰的手中却突然多了一把锋利的匕。
    虽然一脸的痛苦，但是龙冰的嘴角却浮现出一抹残酷的笑容，他挥起匕，在落地的瞬间插进了冷锋的腰部，冷锋根本没有来得及反应。
    两个人都落在了地上，冷锋的身ti压在了龙冰身上，而冷锋的腹部，却在冒着鲜血，他痛吼一声，却不敢动丝毫。因为龙冰手中的匕，还没有从他身ti中拔出来。敏锐的第六感告诉他，不能动。如果身ti动一下，那么刀尖就会触到心脏上。
    他紧yao着嘴唇，硬是将刚才的惨叫忍了回去，牙齿将嘴唇yao出深深的裂缝，鲜血又从嘴唇上流出来。身ti斜斜压在龙冰身上，不敢动丝毫。
    而从冷锋腹部流出来的鲜血，顺着匕流了龙冰一手。躺在地上的龙冰也不好受，刚才受到冷锋的重创不说，此刻还有承受冷锋庞大的身躯。
    龙冰的腹部传来剧烈的疼痛，而肩膀，则已经失去了知觉，他知道刚才冷锋那一拳已经将他肩膀的骨头砸碎。
    “你为什么用刀？卑鄙。”冷锋yao着嘴唇，痛苦的说道。
    “谁也没有规定不准用刀。”龙冰也是一脸痛苦的说道，但是脸上却挂着淡淡的苦笑。冷锋的强悍他已经尝受到了，不过冷锋此刻已经无缚鸡之力，而他，还能威胁到冷锋。只有手中的刀轻轻向前一推，冷锋必死无疑。
    为了胜利，阴谋也是一种手段，能将对手置于死地，才是最重要的。毕竟活着才是最大的胜利。成王败寇，是看谁能笑到最后。
    龙冰虽然受了重创，但这也是他唯一的选择。
    “我听过这样一个传说，在人将死之际，他会和自己的心灵进行忏悔。你冷锋杀了无数的人，不知道有多少人在地狱等待着你的归去，在你心灵深处，不知道是否有这些人的冤魂在哀叫。”身上虽然传来阵阵剧烈的疼痛，但是龙冰还是淡淡的说着。
    冷锋眯上了眼睛，他好像真的感觉到自己的心灵要tuo离自己的身躯，飘向一个陌生的地方。回想这段时间，死在自己手中的人已经不计其数，被自己害得妻离子散家破人亡的也不少。不知道在地狱，自己会受到怎么样的惩罚。
    他甚至感觉到无数冤魂渗出苍白的手，挤压着他的心脏，拉扯着他的身躯。
    日本武士和龙虎帮帮众，都向前涌了一步，不过却是丝毫没有办法，只好眼睁睁的看着两位老大痛苦的在地上躺着。
    “你想不想活命？”龙冰喘着粗气，痛苦而低声对冷锋说道。
    我还能活命吗？我的身躯怎么置身于地狱中呢？冷锋的心中，已经在飘渺不定了，他已经没有生的概念，只是本能的说道：“想。”
    “好，我就放你一条活路。”龙冰淡淡的说道，“不过以后你就算是我的奴才，怎么样？”
    求生yu，让冷锋没有丝毫思考的余地。冷锋无知觉但是却本能的点了点头。
    看到冷锋点头，龙冰轻轻的将匕从冷锋的躯体中拔了出来，血犹如井注一般喷了出来，而从他口中，也猛地喷出一大口鲜血来。他摇晃了一xia身ti，眼前一黑，就再也没有了知觉。
    龙冰拔出匕的同时手也没有闲着，用没有受伤的手迅的tuoxia身上的衣服，扎在冷锋的身上，然后对无名说道：“赶紧送往医院进行抢救，能不能活命，就看他的命大不大了。”
正文 第三百一十九章 虐杀日本武士
    无名没有丝毫的迟疑，抱起冷锋的身ti就朝门外走去，十几个小弟紧随在气候。这个时候，冷锋的小弟也没有了主意，傻愣的站在原地，看着冷锋被人抱走，却没有人站出来阻挡。他们也知道，时间对于冷锋来说就是生命。
    龙冰依然在地上坐着，嘴里大口大口的喘着粗气。手中的匕，还在一滴滴滴着冷锋身上的血液。几个兄弟连忙走上前，轻轻的将他扶了起来。
    全身还处于剧烈的疼痛中，龙冰紧yao着牙齿，才没有痛叫出来。半响，他才盯着手足无措的冷锋的手下说道：“你们都散了吧，君虎堂从今天开始已经不存在了。”
    那些人站在原地沉默了一会，他们知道下场如此，现在冷锋又在他们手上，反抗，也只有一死。十几秒钟后，他们才互相搀扶着从台球馆走了出去。
    “龙先生，难道就这样结束了吗？”这时，一位身穿黑色外衣的日本人，站在龙冰面前，说着蹩脚的普通话。
    龙冰脸色蜡黄，身ti上传来阵阵剧痛。他yao着牙，沉声说道：“你没有听到吗？他现在是我的奴才。日本人不是听讲忠义的嘛，主人都是老子的奴才，何况你们这些下jian的狗东西。”
    黑衣人浑身震了一下，他盯着龙冰，将腰间的武士刀抽出来举在空中，说道：“我要和你决战。”
    “决你个狗头啊。”老十啐了他一口，冷声骂道，他转过身，对几个兄弟说道：“赶快送二哥去医院，这里交给我处理吧。”
    老三和老九扶着龙冰，迅的朝门口冲去。几个日本武士想出面挡住，但却被血组的成员冷冷的挡在范围之外。而在这个过程中，隐匿在暗中的忍者，却再也没有出现。
    “胆小鬼，你不敢接受我的挑战吗？”看到龙冰被人扶走，黑衣武士挥着武士刀嘟嚷道。
    “嚷嚷什么啊。”老十怒视一眼黑衣武士，冷声说道：“来，让老子陪你玩几把。”
    “你没有资格。”黑衣武士很孤傲的说道。
    “你说老子没有资格？”老十脸上闪过一抹寒光，他从身边的小弟手中抽出德国开山刀，也不等黑衣武士说话，挥着刀向前踏了一步。刀划破空气，传来一声嘶鸣的声响。
    看到来势凶猛的刀法，黑衣武士再也不敢小看老十，身ti迅朝后退去，并且举起武士刀在空中格挡。
    “乒……”两把刀在空中撞击在一起，因为老十用力猛烈，而且是特制的德国开山刀。所以，在两刀撞击时，黑衣武士的刀便出清脆的声响，断裂成两截。可是，黑衣武士用的是巧劲，在两刀相击的瞬间，轻轻向怀中一抽。
    接过，两把刀都断裂成两截。而此时，黑衣武士再也不敢小看老十，神色凝重的盯着老十。
    “***羊吧羔子，老十，二哥他们呢？”这时，老七和佳彬带着一票兄弟赶了过来，刚好看到老十与黑衣武士面对面的站着。
    老十没有回头，之前他也是轻视了黑衣武士。当自己的德国开山刀断裂的瞬间，他心中就明白，自己与黑衣武士不是一个层次。境界上，也差了那么一点点。
    “老十，让我来吧。”看到地上安静躺着的两截刀身，佳斌已经明白刚才生了什么事情。他走过去拍拍老十的肩膀，沉声说道：“日本人还是交给我吧。”
    老十点点头，然后默默回到了老七身边。
    佳斌手中，只有一把小匕，在手中完了一个花样，冷笑道：“日本狗，让我来领教领教你们的武士道吧。”
    黑衣武士一脸冰霜，他死死的盯着佳斌，冷声说道：“特种兵？”
    佳斌淡笑的点点头，并没有说话。
    黑衣武士的身形动了，在刹那间已经冲到了佳斌身边，手中半截的武士刀朝佳斌的肚子上插去。
    佳斌冷冷一下，他并没有动，而是在寻找着黑衣武士的破绽。度，让周围的人看的眼花缭乱，他们看得到只是黑衣武士冲到了佳斌身边，而佳斌却没有动一下。
    可是，佳斌是动了的，只是度特别快而已。当黑衣武士刚刚接近他的时候，他的身形微微一动，嘴角划过一抹淡淡的邪笑。
    而这时，他们看到的则是黑衣武士依靠在佳斌身上，面色苍白。他的腰腹上，插着一把匕，鲜血顺着匕哗哗的流出来，将他半身衣服都染成了血红色。
    佳斌摇摇头，身ti朝旁边挪了一下，并且以极快的度从黑衣武士身上拔出匕。
    一抹血注，如井喷一般从黑衣武士身上喷出来。身ti委顿的倒在地上，再也没有了声响。此时，再也没有一个日本武士敢动弹，他们不可思议的看着这一幕，眼神中尽是震惊。
    “将他们全部做了，不要留下任何痕迹。”佳斌走到老七身边，朝他点点头，便听到老七对身边的杀手说道。
    当他们退出度假村的时候，一注火光从度假村中央冒了起来，接下来随着风势越来越大。宁海市的半边天，都被染成了红色。
    “南街，彻底的安宁了。”看到陷入火海的度假村，老十淡淡的说道。
    “走吧，不要让条子顶上了。”佳斌默默的说道：“也不知道这把大火要烧到什么时候。明天，或许又多了一件恐怖袭击事件。”
    宁海市人民医院，十三太保的兄弟们守在龙冰病床边上，安静的等待着他从昏迷中醒来。
    当龙冰睁开眼睛的时候，已经是第二天早晨，一缕柔和的光芒从纱窗中直射带龙冰绷着绷带的胳膊上，医院特有的此病味刺ji着他的神经，看着身边围着的众人，脸上浮现出淡淡一笑。
    “无名，汇报战况。”龙冰看着无名，淡笑的说道。
    微微一笑，无名一脸欣喜的对龙冰说道：“昨夜，在英明睿智的太子率领下，龙虎帮取得了前所未有的胜利，虽然在战斗中遭受到一些小挫折，但总体来说，一切顺利，甚至比预想中的要好多了。”
    龙冰淡淡一笑，看到兄弟众人脸上流露出来的微笑，他在佳斌的搀扶下做了起来，问道：“冷锋呢？”
正文 第三百二十章 真实
    “冷锋在隔壁的房间中躺着呢。”无名沉声说道：“至今还处于昏迷状态。”
    一抹淡淡的微笑从龙冰嘴角滑过，他的肩膀在遭受冷锋的重击，出现粉碎性骨折，现在已经打上石膏。但这并不影响他的身ti，最多一两个月，伤口就会恢复。
    而冷锋，遭受的则是致命的伤害，龙冰的匕从他的肚子处，开了一道长长的口子，肚子里的胃脏都遭受了严重的损害。而更为重要的时，冷锋遭受的时jing神上的创伤。在面临生死的时刻，他还是选择了接受屈辱，成为龙冰的奴仆。
    “这小子很狡猾，还有神秘的忍者藏匿在暗中。”龙冰和老三要了一根香烟叼在嘴中，沉声说道：“一定要加大看守力度。实在不行，就……”说到这里，龙冰做了一个咔嚓的动作。
    “好的。”无名点头说道，停顿几秒，他接着说道：“太子，昨天影子来报，南门金老大的底细已经调查清楚了。他早已经被冷锋收买，是冷锋驻扎在哪里的奸细。听说冷锋昨晚上被我们干掉，他又跑来投靠我们。”
    龙冰微微皱了皱眉头，淡声说道：“墙头草，我不喜欢这种狗奴才，灭掉他吧。”
    “收到。”无名点点头，然后推出了病房。
    而就在他刚刚走出去，一个女孩子却疯跑过来，抓着他的胳膊，焦急的问道：“十四弟，我哥怎么样了？”来人真是贝贝，她刚刚得知龙冰受伤的消息，便马上赶到了医院。
    “没事了。”看到贝贝又红又肿的双眼和焦急的表情，无情朝她努努嘴，说道：“快进去看他吧。”
    “哥……”看到胳膊上缠着白纱布的龙冰，贝贝哭叫一声扑了过去。想要扑进龙冰怀中，但是在快要接近龙冰身ti的时候，她突然想到什么，又猛地刹住车，拍着xiong口说道：“差点撞到哥的伤口了。”
    看到贝贝满脸泪痕，龙冰心中一种微痛。伸出好的一只手，爱怜的在她头上抚着，柔声说道：“哥没事的。”
    “哥……”贝贝哽咽的，嘴皮蠕动着，却没有说出话来。这时，其他几个兄弟互相看了一眼，然后知趣的推出了病房。房间中，就剩下他们两个人了。一时间，两人间都有点无语了。
    沉默了片刻，贝贝先打破了沉默。她伸出玉手在龙冰棱角分明的链接上抚着，柔声说道：“哥，不管怎样，你都要好好照顾自己，千万不要受伤了。”
    龙冰点点头，淡笑道：“贝贝，你知道吗？与我交手的人，居然是冷锋。”
    “冷锋？”贝贝惊诧的说道，虽然很少涉及十三太保混的事情，但对冷锋她却记忆犹新。
    “恩，他现在已经是我的奴仆了。”龙冰微微笑道。
    贝贝乖巧的点点头，开口说道：“他还曾破坏过你和慧慧姐的感情，真的很该死。”她只是无意中说道乔慧，但听着有意，龙冰的脑海中闪过一个念头，不过又被自己复决了。
    “哎……”龙冰微微叹口气，贝贝不提乔慧还好，一提起来，他心中就无法安静。
    “哥，我不是故意的……”看到龙冰脸上闪过的沉默与忧郁，贝贝灵敏的觉察到了龙冰的心理变化，干净解释道。
    龙冰苦笑的叹口气，摇头说道：“我不会改你的。”停顿片刻，他有意无意的问道：“贝贝，你和慧慧有过联系吗？”说完，龙冰紧盯着贝贝的眼神。
    “没有啊。”贝贝摇摇头，一脸平静的说道：“怎么了？”
    “没什么，我只是问问而已。”龙冰心中微微叹口气，不露声se道：“我总感觉慧慧就在我身边，却怎么也抓不住。”
    贝贝没有说话，她的表情却微微凝滞了一下。而这一次，龙冰很敏锐的扑住到了这一变化，心中微微一怔，表情却没生什么变化。
    “贝贝，你饿不饿，陪我去街上吃点东西。“龙冰突然提议道。
    “你这样行吗？”看到龙冰的肩膀上还包扎着白纱布，贝贝摇头说道：“你身ti这么虚，你要吃什么，还是我帮你买回来吧。”
    龙冰从病床下下来，笑着说道：“呵呵，在你眼中，你哥就那么不顶用吗？”说完，他一手将床边的大衣披在身上，笑着说道：“这样就可以了。是胳膊受伤，而不是腿，我还能走的。”
    贝贝歪着脖子思考几秒，然后点点头，无奈的说道：“好吧，连身ti都不知道爱护。”说完，嘟着小嘴巴，搀着龙冰好的拿着胳膊，朝医院外面走去。
    这时候，兄弟们都去忙自己的事情了，医院周围守着一些小弟而已。看到龙冰与贝贝走出来，他们恭敬的走过来，说道：“太子哥，您要出去？”
    “恩，你们守好冷锋就行了。”龙冰摆摆手，淡淡的说道：“我用跟着来了。”
    在医院一里之外的地方，龙冰指着不远处的大排档说道：“去大排档吃吧。”
    “恩。”贝贝乖巧的点点头。有时候融入到社会中，也是一种收获。吃管了高档酒店餐厅，偶尔来一次大排档有着不一样的感觉。
    大排档里面人声嘈杂，汇聚了各个阶层的人，看到走进来一对绝配的俊男mei女，很多双眼神马上聚焦在两人身上。
    龙冰牵着贝贝的手，坐在了大排档靠里面的一个桌子上，在人声鼎沸中，享受着真实的生活，两人都感觉到原来生活是这么进，自己也可以如此真实。太子哥扫视一圈大排档中吃饭的人，三教九流的人都有，也有几个身穿黑色西服的龙虎帮小弟。因为在他们的肩头都有十三太保特殊的标记，鹰头。
    因为这里也算是龙虎帮的地盘，很多人都选择投靠龙冰。而在正式成员之外，唯一能分辨出他们的，就是肩头镶嵌的鹰头，正如十三太保兄弟每人身上都纹着鹰头一样。
    两人点了一大桌子菜，慢慢的享受着这真实而嘈杂的生活。没有优质的服务，没有jing致的餐具，但是却有着与之相陈的环境，本来就是融入到生活中的，人也可以真实一次。
正文 第三百二十一章 自己人不认识老大
    “酸菜鱼来唠。“随着老板响亮的喊声，一大盘色香味俱全的酸菜鱼就摆在了两人面前。龙冰从钱包中抽出两张一百递给老板，笑着说道：“老板，辛苦了。”
    老板呵呵一笑，用手推开了龙冰的小费，笑着说道：“只要你能吃好就行，我们不收小费。”就在大排档老板拒绝龙冰的时候，突然从外边冲进来几个气势汹汹的人，一进来就坐在了门口的一张桌子边，原本嘈杂的大排档马上就冷静了下来。
    “这群人我们惹不起，两位要保护好自己。”老板低声在龙冰耳边说道，说完，他一脸媚笑的朝进来的几个人身边走去。
    “大头哥，最近怎么没有来玩过？”大排档老板讪笑着说道。
    “老李，生意不错嘛。”坐在最中间的一个光头冷淡的说道：“不知道该交卫生费了嘛。”
    “大头哥，你看我们都是小本经营，你定的卫生费有点高了，我们实在承担不起啊。”大排档老板一脸苦笑着说道，说完他感觉吩咐旁边的服务生给光头这桌拎来了几瓶好酒。
    那知道，服务生刚把酒放在桌上，光头酒一把拿起来摔在了地上，冷冷的说道：“老李，你要不想在这里开大排档你早点说，不要他马的说我卫生费收的高。你问问这附近，那一个不说我大头哥将义气兄弟多。”
    看到光头将酒瓶摔碎，大排档老板一脸赔笑，低声说道：“大头哥，我最近刚进了货，手头实在没有钱，你能不能推后几天，几天后我一定如数把卫生费交齐。”
    听到大排档老板的话，光头一巴掌酒打在了他的脸上，狠声说道：“你大排档每天生意兴隆，赚的钱去那里了，要不是我大头给你们保平安，你们能赚到钱嘛，现在我大头吃不上饭了，你还给我说没有钱。”
    大排档老板的脸涨的通红，而周围吃饭的人却鸦雀无声，没有一个人出来管一管。龙冰朝这边看了一眼，眉头一皱，不过他只是冷眼看着，并没有上前阻止。
    “大头，算了吧，人家老李开大排档也不容易。”就在这个时候，在大排档中吃饭的几个龙虎帮成员小弟站了起来，对光头说道。这些小弟都是最低层的成员，平日根本没有见过龙冰的样子，所以虽然龙冰也在里面吃饭，但他们却没有认出来。
    “皮条，这事你最好不要管。”光头冷冷的看了一眼说话的人，“这一带由谁扛着你不知道啊。”
    那个叫皮条的龙虎帮小弟看了一眼身边的几个人，叹口气做了下来，另外几个人看来也不敢惹光头，闷声做了下来。
    龙冰皱了皱眉头，放下手中的筷子站了起来，缓缓的朝光头那边走去。
    看到有人走过来，光头周围的一圈人马上将龙冰包围了出来，气势汹汹的喊道：“你他吗的找死啊，没见光头哥在办事吗。”
    龙冰被几个头染成五颜六色的小青年围在中间，冷笑着看着这群小青年。
    大排档老板看了龙冰一眼，马上低声说道：“光头哥，我马上就交钱，这不管他的事，你放了他吧。”
    “不是刚才还是没有钱的吗。”光头又是一巴掌打在了大排档老板的脸上，冷冷的说道：“敢阻碍的光头办事，不想活了。”说完，他对那些小青年下令道：“给我打，往死里打。”
    得到光头的命令，几个小青年挥舞着手中的铁链子就想龙冰摔过来。龙冰淡淡的一笑，身形已经慌过他们来到了光头面前，而那些小青年却还在找人呢。
    看到龙冰就站在自己面前，光头一脸震惊，脸上闪过一抹杀气，挥起拳头就朝龙冰猛击过来。
    龙冰淡淡的一笑，没有受伤的手轻轻的一抬，就将光头的拳头攥在了手中，等到那批小青年跑过来的时候，光头已经呲牙咧嘴的向龙冰求饶了。
    “大哥，城东都是我表哥的地盘。”光头痛得哇哇叫，还是威胁龙冰道：“他可是野狼帮猛虎堂血组旋风队的队长，你最好还是放了我，野狼帮可不是好惹的。”
    龙冰淡笑一声，攥着光头的手上又加了一把劲，只疼得光头呲牙咧嘴的大叫，他的一群手下只有看的份，根本不敢冲上来，怕自己的老大受龙冰的折辱。看到光头一脸的痛苦，龙冰淡笑着说道：“你刚才不是挺嚣张嘛，现在怎么就焉了，野狼帮又算得了什么。”
    听到龙冰说野狼帮，刚才被光头称为皮条的年轻人和大排档里面的几个野狼帮都站了起来，气势汹汹的向龙冰这边靠拢。
    “兄弟，你到底是什么来头，居然敢在宁海市说野狼帮算什么东西。”光头盯着龙冰，狠狠的说道，说完他看着快要做到他身边的皮条说道：“皮条，快去叫我表哥过来，我光头今天就算是死，也不让你离开这里。”
    光头说完，就施眼色让自己的手下把住了大排档的大门，而野狼帮的几个小弟也围在了龙冰周围，其中一个人在皮条的指示下，独自离开了大排档，估计是出去招呼人手去了。
    看到大排档即将上演斗殴事件，大排档中用餐的人都悄悄的站起身来，守在门口的几个青年也没有为难他们，让他们安全的离开了。大排档的老板看到很多人钱都没有付就走了，在一想到他们打架回砸坏店内的桌椅餐具，差点就哭了出来。但是为了避免被他们误伤，他也招呼着店里的几个伙计走了出来。
    大排档里面，就剩下贝贝一个人在用餐，还有就是一帮猛虎堂的人和光头带来的几个小青年。
    光头虽然承受着龙冰手上传来的大力量，嘴里也不时的出非人的惨叫声，但还是用眼神指示着手下封锁了所有的出路。龙冰不由的赞叹光头的用心缜密。奈何他现在再和龙冰作对，光头的未来令人担忧。
    “啊……”光头惨叫一声，狠狠的瞪着龙冰说道：“臭小子，不要以为你制住了我就可以嚣张，只要你不杀死我光头，我光头不会让你有好日子过的。”
正文 第三百二十二章 老九的小弟
    龙冰淡淡的一笑，看了一眼还在继续吃饭对这边生的事情知若不闻的贝贝。
    “贝贝。”龙冰朝贝贝喊道。“吃好了没有？”
    贝贝抬起头，甜甜的对龙冰说道：“吃好了。”说完他站起身来，扭着腰朝龙冰走去。贝贝的身材太过于完美，以至于让刚看到他们的几个青年目瞪口呆，忘记了阻止贝贝的步伐。
    贝贝走到龙冰身边，暧昧的依偎在了龙冰身边，一双大眼睛微微的眨着，煞是可爱。
    龙冰抬起左手，在贝贝的鼻子上刮了刮，然后看着贝贝说道：“贝贝，帮哥点支烟。”
    贝贝甜甜的一笑，嘴角的小酒窝让人迷醉。无骨的小手伸进龙冰的怀中，掏出了一包烟。贝贝从中抽出一支烟叼在嘴中，然后又从龙冰口袋中掏出打火机，轻轻的将口中的香烟点燃。做完这一切，贝贝从口中拿出香烟然后放在了龙冰嘴中。龙冰惬意的吸了一口，然后将烟尽数吐在光头的脸上。
    “她不是南阳中学的小太妹吗？”人群中，开始有人认出了贝贝，低声说道。
    “贝贝，是……。”有人的脸上已经出现了恐惧，“难道……，怪不得……”人群中开始出现了喧闹，已经有人认出了龙冰的身份，但是事已至此，他们也不知道该怎么办才好。
    围在龙冰周围的几个人迅的低声交换着意见，几个人都已经确认了龙冰的身份，脸上的表情极其复杂，有惊恐，有震惊，有不可思议。
    光头也许也感觉到了手下的异样，扭头去看手下。
    那些手下也不知道该怎么处理眼前的事情，只好努力的朝光头挤着眼睛，但是光头始终不明白他们的意思，只让那些青年脸红脖子粗。
    龙冰气闲若定的享受着香烟带给他的刺ji，他早已经觉察到周围的人的异动，也知道他们互相在议论着什么。但是龙冰没有点破，依旧抽着香烟，不时的加大右手的劲力，让光头出非人的惨叫。
    光头的脸颊憋得通红，几次他想反抗，但是都被龙冰捏的差点晕过去，额头上渗出大滴大滴的汗水，从脸颊滑落，滴在大排档的水泥地上。
    龙冰终于抽完了香烟，他在手中玩弄着烟蒂，然后放在了光头光溜溜的头上。光头想要摆tuo，却被龙冰攥的紧紧的，只好忍受着烟头烫的头皮处传来撕心裂肺的疼痛。
    看到光头呲牙咧嘴的大喊，嗓子都有点嘶哑，龙冰便放开了手，没有等光头反应过来，一巴掌就打在了他的脸上。
    光头肿起的脸上顿时出现五个红指引，光头心中仅存的一点报复的想法荡然无存，因为他被龙冰打晕在了地上。
    看到光头倒在地上，龙冰牵起贝贝的手朝他们的餐位走去，他还没有吃饱呢。因为已经知道了龙冰的身份，几个围在龙冰前面的人迅的分开来，给龙冰让出了一条路。
    龙冰走到餐桌前，拿起筷子就开始吃饭，而贝贝则在旁边盯着龙冰的吃相，甜甜的笑着。
    龙冰放下筷子，拿起纸巾擦了一把嘴说道：“没想到大排档的东西也这么好吃，看了以后要多来大排档吃饭。”
    “砰。”就在龙冰刚放下筷子的时候，大排档的门却被人一脚踹开，紧接着走进来几个身材魁梧的大汉。看到地上躺着的光头，领头的大汉冷冷的问道：“这是谁做的，你们都是死人，没有看见吗？”大汉说话的时候，已经在大排档扫视了一圈，看到龙冰和贝贝在那边吃饭，他立马带领着几个人向龙冰这边冲过来，而他身边的一个人想阻拦都已经来不及了。
    龙冰伸出好的那只手，将贝贝保护在怀中，淡笑的看着来人。
    领头的人看到龙冰旁若无人的和怀中的mei女谈情，心中的火气更大。一冲上来就掀翻了龙冰的桌子，而龙冰则抱着贝贝向前一个跳跃，避过了一桌子的餐具，然后一个飞踢，将飞舞在空中的餐具向冲过来的几个人踢去。
    龙冰的度非常快，等到那几个人想躲避的时候已经来不及了，餐具以及汤汁全部泼洒了他们的身上。
    来人一脸愤怒，他愤怒的瞪了一眼龙冰。不过，等看清楚龙冰的样子后，他的身形猛地一震，刚摆出攻击龙冰的动作僵持在空中，嘴大张着，惊愕的看着龙冰，而他身后的几个人也作着同样的动作。
    泼洒在他们身上的汤汁从头上滑过脸颊，在从身上流到地上，但是谁都没有用手去擦一把，整个大排档里面鸦雀无声，所有的人都怔怔的盯着龙冰，脸上充满了恐惧，充满了慌乱，每个人的脸色都极其苍白，像是见到了极其恐怖的事情。
    良久，领头的人才反应过来，他的嘴张了张，却没有说出声音来。他努力的用手比划着，一张练憋得通红。半响，他才喘了一口气，低声说道：“太子哥……”而他身后的所有人，也同时低下头，恭敬的叫道：“太子哥。”
    龙冰摆了摆手，一脸冷淡的看着领头的人，看着他诚惶诚恐的样子，龙冰叹口气，沉声说道：“你大哥是谁？”
    “太子哥。”来人声音颤抖，不敢抬头看一眼龙冰，一脸的惧怕，支吾了半响，他才低声说道：“我大哥是虎哥。”
    “老九的小弟啊。”龙冰淡淡的说道，“那个光头是你什么人？”
    “他是我表弟，”老九的小弟低声说道：“太子哥，我不知道你来这里吃饭，今天……今天……”他支吾着说不出一句话。
    “你的表弟啊。”龙冰冷哼着说道：“你的表弟就可以为非作歹欺压百姓嘛。”说完，龙冰看了不远处浑身颤抖的皮条说道：“皮条，你过来。”
    听到龙冰叫他，皮条的身ti颤抖的更厉害了，想起刚才自己的表现，皮条就知道自己不会有好下场。
    “皮条，大头是不是经常在这一带收保护费？”龙冰淡淡的问道。
    皮条看了一眼老九的小弟，点点头说道：“是的。”就在皮条点头说是的时候，龙冰敏锐的从老九小弟的眼中扑住到一抹转瞬即逝的怨毒。
正文 第三百二十三章 贝贝身上的谜团
    龙冰心中微微一怒，看了老九小弟一眼，然后从口袋中拿出手机，拨通了老九的电话。
    “老九，现在在哪里？”接通电话，龙冰笑道：“你到医院路的兄弟大排档来一趟，有点事情要解决。”
    这是老九的小弟，龙冰打算交给老九来处理，字迹并不想插手。
    听到龙冰打电话，老九的小弟突然抬起头，怨毒的瞪了一眼龙冰，然后抽出怀中的砍刀，猛的朝龙冰扑来。看他的架势，似乎在接受过血组的训练。
    “兄弟们，给我杀了他，杀了他我们的事情就没有人知道了。”老九的小弟大声鼓惑道：“不然我们都要完蛋。”
    人群中传来一阵sao乱，有几个人听到他的话，犹豫了片刻，也同时朝龙冰扑来，其中就包括光头的几个小弟。但是更多的人却选择了站在龙冰这边，和被鼓惑起来的几个人拼杀在一起。
    皮条看到形势不对，从地上捡起一个板凳就朝光头的小弟砸去。看来皮条的身手也还不错，没用多久，就有三个人倒在了他的板凳下。而龙冰这边，看到老九的小弟疯般的向他冲来，他冷冷一笑，一脚将地上的一个铁架踢了起来。一个标准的抽射，铁架就朝老九小弟迎面而去。
    不要说龙冰现在身手非凡，就是他在足球场上的神话，也让铁架充满了看点。铁架在空中滑出一条优美的弧线，直击老九小弟的额头。
    老九小弟刚刚跑出了三步，距离龙冰仅有两尺之遥，那里想到铁架的度让他没有办法躲避，只好硬挨了一铁架。顿时，他的额头上就多出了一个血口，鲜血霍霍的从里面流出来，流了整整一脸颊，显得异常恐怖。
    老九小弟痛吼一身，用手擦了一把遮住眼睛的鲜血，挥起砍刀再次朝龙冰砍来。龙冰冷哼一声，从地上踢飞一个破碎了的啤酒瓶。
    啤酒瓶在空中划出一道弧线，径直插到了老九小弟的额头上，老九小弟的身ti剧烈颤抖一下，便萎顿的扑倒在地。
    看到老九的小弟满头鲜血的倒在地上，其他还在拼斗的人顿时就停了下来，一脸恐惧。
    “太子哥，饶了我们吧。”有人跪倒在了地上，痛苦的哀求着。紧接着，其他几个反抗的人也跪了下来，大声哀哭着。就在这个时候，从门外传来了刺耳的警笛声，是得到消息的附近派出所民警赶了过来。
    龙冰冷冷的看了一眼地上跪着的人，沉声对刚才站在他这一边的人说道：“给我看好他们，虎哥马上就来了，这事将由虎哥来处理。”说完，他拉起贝贝就朝门口走去。
    刚走出大排档的门口，就被迎面赶来的民警挡住了。民警上下打量一番龙冰，呵斥道：“房间里的人，一个都不许走。”
    这时候，皮条也从大排档走了出来，看到龙冰被民警挡住，他连忙上去说道：“野狼帮办事，你们赶快回去。”
    民警可能认识皮条，脸上马上换上了笑脸，赔笑着说道：“是皮条哥啊，误会，都是误会。”说完，民警转身朝身后的几个警察说道：‘兄弟们收队，这里什么事都没有。”
    民警还没有离开，老九便开着车带着几个小弟赶到了。看到警车，老九将自己的车堵在了警车前面。
    “怎么回事？”老九还以为是警察和龙冰起矛盾，和已经吓得脸色苍白的民警说道。
    “虎哥，我们听到有人报案便赶了过来。”民警的额头上已经渗出了冷汗，不敢抬头看一眼老九，看来他还认识老九。
    “让他们走吧。”龙冰走过来，淡淡的说道。
    “走吧。”老九对民警冷冷的说道。民警得到老九的恩准，抬头疑惑的看了一眼龙冰，然后赶紧朝警车走去。
    “虎哥。”皮条也迎上来，恭敬的对老九说道。皮条只是社会上的小地痞流氓，但是他眼光好，加入了老九手下做外围小弟。
    老九可能也认识皮条，皱了皱眉头，走到龙冰身边说道：“二哥，怎么回事？”
    龙冰淡淡一笑，指着大排档里面说道：“***熊，现在的小弟正猖狂，连自己的老大都要动手。最主要的是，他们居然不认识本少爷。”
    “那是你经常泡mm，不和手下人接触嘛。”老九呵呵笑道，“二哥，你怎么从医院跑出来了？”
    “好久没有到这种小地方出来吃过饭了，我想带着贝贝走走而已。”龙冰淡笑的说道：“大排档的事情就交给你了，我有事，走先。”
    老九momo下巴，嘿嘿笑道：“二哥，先别走，你才我刚才见到谁了？”
    “谁？”看到他一脸神秘的笑容，龙冰疑惑的问道。
    “韩蓉。”老九一脸色迷迷的样子，笑道：“那小妞现在出落的水灵可人。”
    “韩蓉？”龙冰在脑海中略一思索，便马上想到了是谁。微微一笑，说道：“是有很长一段时间没有见过她了。怎么，你在哪里见得？”
    “她开着一辆法拉利跑车招摇过市不小心撞到了我小弟的摩托车。”老九一脸阴谋的说道：“我约定明天下午六点，让她来解决这个事情。”
    “你的意思……”龙冰呵呵一笑，点点头，笑着说道：“本少爷明白了。嘿嘿。”说完，他摆摆手，对一脸邪笑的老九说道：“刚才出手重了点，伤到你小弟了，你去看看吧。”
    “二哥，小弟不听话，直接挂掉得了。”老九嘟囔着，然后带着皮条他们走进了大排档。
    看到老九走进去，龙冰一手揽住贝贝的香肩，柔声说道：“咱们走吧，去街上逛逛。”
    “哥，你还是会医院休息吧。”贝贝一脸关心的娇声道：“刚刚受伤，又出来和人家打架。”
    龙冰微微一笑，并没有回答这个问题，而是突然盯着贝贝问道：“贝贝，慧慧在宁海吧？”
    贝贝愣了一下，根本就没有想到龙冰会没头没脑问这个问题。嘴巴张了张，她下意识的说道：“我不知道。”
正文 第三百二十四章 影子的消息
    龙冰没有说话，只是默默的看了贝贝一眼，默默的叹了口气。沉默了几秒，他接着说道：“贝贝，也许现在我无法得知真相，但已经不远了。乔慧就在宁海市，我的感觉很明显。”
    “哥，慧慧姐不是去伦敦了吗？”贝贝神色微微一变，看着旁边说道：“你就不要胡思乱想了。”
    “也许，是我多疑了。”龙冰心中微微叹气，看了贝贝一眼，淡淡的说道：“走吧，好久没有陪你逛过街了。我有点累了。”
    “哥，……”嘴皮微微蠕动一下，她还是开口说道：“你最近瘦了。”
    龙冰微微一笑，上挑的嘴唇上浮现出一抹玩味的淡漠，他点点头，开口说道：“原来我以为，黑势力是一条很好玩的游戏。可是，我累了，身心疲惫。”
    “那就退出来，好好休息下嘛。”贝贝关心的说道。
    龙冰无力的摇摇头，看着远处的天空说道：“已经不可能了。到现在，我才明白雷大哥的心境了。可是，就算是他，也无法彻底的从黑势力tuo离。”
    贝贝默默叹着气，以来的担心。
    在街上逛了两个多小时，龙冰回到了医院。有一段时间没有体验过这种生活，龙冰觉，平凡的生活也是很jing彩的。
    在床躺了一个多小时，病房的门被打开，以为身穿黑色披风的女孩子走进来。看到贝贝坐在龙冰病床边上与他亲密的交谈着，她迟疑了一下，尴尬的看了一眼龙冰，又想退出去。
    “进来吧晴儿，这是贝贝，自己人。”龙冰拍拍贝贝的肩膀，淡声说道：“贝贝，去帮晴儿姐姐倒杯水。”
    “不用了。”晴儿连忙摆手说道：“我有点事情要回报，时间很快的，不会打扰你们。”晴儿还是误会了，以为自己打扰了龙冰的好事。
    龙冰无奈的笑笑，开口说道：“晴儿，贝贝是我们大家的妹妹。小太妹你都没有听过啊，怎么在猛虎堂混呢。”
    “我听过啊。”晴儿低着头说道：“我打扰了你们嘛。”
    看来晴儿虽然是影子的组长，但是在人际这方面还是有点单纯。龙冰淡淡一笑，接着说道：“你说嘛，又调查到什么了？”
    “这两天生的事情，楚天扬已经有所觉，他今天将其他几个堂主都秘密叫走了。”谈到工作，晴儿脸色变凝重起来，一本正经的说道。
    龙冰默默点点头，沉声说道：“你的意思，是楚天扬要准备对付我了。”
    “应该，是这样的。”晴儿沉稳的点点头，接着说道：“我们安插在里面的兄弟正在密切的监视着他们的举动。”
    龙冰点点头，让贝贝帮他去取一根香烟，点燃了深深吸一口，接着说道：“马上吩咐兄弟们做好防守。***熊，来一个杀一个。”
    晴儿点点头，接着说道：“关于李丹老师……”说到这里，她抬头看了眼贝贝，迟疑了片刻，她还是接着说道：“南阳中学的教师中，流传着你与李丹老师的各种传闻，绯闻。”
    龙冰微微皱了下眉头，回头看着贝贝问道：“贝贝，这事你为什么没有给我提过？”
    贝贝yao了yao嘴唇，低声说道：“李丹老师叮嘱我不要告诉你，怕影响你。”停顿一下，接着说道：“刚开始在学生中间流传，不过被我和大兵他们几人压制下去了。”
    龙冰又抬头看着晴儿，沉声问道：“是谁散布出去的？”
    “语文教研组长王全。”晴儿沉声说道：“他父亲是教委……”她话还没有说完，龙冰变摆摆手，淡声说道：“好了，我知道了。”
    “太子，那这事怎么解决？”晴儿眼神中划过一抹疑惑，但还是开口问道：“要不要让他消失？”
    龙冰摇摇头，淡声说道：“这事我自己去解决吧。”
    “那……”晴儿迟疑道，思考了片刻，她还是没有说出来。
    “好了，南阳那边你们就不用担心了。目前将所有的经历都放在楚天扬身上。”龙冰摆摆手，淡声说道：“这次就全部交给其他几位兄弟做吧，我想安静几天。”
    “这样行吗？”晴儿盯着龙冰问道。
    龙冰淡笑的摇摇头，开口说道：“我一只胳膊都不能动了，你以为兄弟们会让我冲锋陷阵吗？我这样上战场，只会连累他们而已。所以，我还是主动退出来，将舞台交给他们。”momo下巴，他接着说道：“好了，以后有什么事情报告给无名就行了。”停顿几秒，他加了一句：“如果有乔慧的消息，还是马上来找我。”
    “我知道了。”晴儿点点头，然后退出了病房。
    “贝贝，明天我陪你去上学，如何？”龙冰淡笑的对贝贝说道。
    “好啊。”贝贝一脸激动，歪着脖子想了几秒，她又疑惑的问道：“怎么突然又想着去上学了？这学期都快要结束了，你一天都没去过耶。”
    龙冰苦笑一声说道，“你觉得我又时间去学校吗？”
    “好像是这样的啊。”贝贝点点头说道：“可是，学校对你已经没有什么意义了，你去学校干嘛？”
    “开mei女资源。”龙冰一脸邪笑的说道，微微上挑的嘴唇上，挂着一抹淡淡的无奈与忧郁。
    贝贝皱皱鼻子，伸出小粉拳在龙冰身上捶打了一拳，嘟囔道：“花心大萝卜。”
    “男人嘛，就应该多点女人。”龙冰嘿嘿笑道。
    “可是，你已经有好多了啊。”贝贝撅着小嘴巴，表情中划过一抹令人心痛的凄凉，她默默的说道：“可是，你直到现在，都没有答应过。哥，我真的无法进入你的内心吗？”
    龙冰苦笑的摇摇头，凝视着贝贝说道：“可是，法律只能允许娶一个老婆。我还在等乔慧，又不想伤害你……”
    “可是，你已经伤害我了。”贝贝低声哽咽道，“哥，我什么都不求，不求名分，不求任何，就算只给你当伴侣，我也愿意。”
    “这，又何必呢。”龙冰微微叹口气，接着说道：“我也努力的想去爱上你，可是……”
    “可是什么？”贝贝双眼沁满泪水，“我们是兄妹，又如何？”
正文 第三百二十五章 法拉利女郎
    龙冰并没有正面回答贝贝的问题，也不知道该怎么去回答。两人的事情拖了这么久，直到现在龙冰也没有给她一个答复。
    而贝贝去不容他思考，继续说道：“哥，在美国有一个小岛，在那里是可以一夫多妻的。我们可以到哪里去定居，我可以接受和慧慧姐一起共用你。”
    听到贝贝的话，龙冰顿时一头黑线，这丫头，竟然会有这种想法。停顿了片刻，龙冰提议道：“那这样也行，你先了解一下那边的情况，岛上千万可不要有食人族。***熊。”龙冰不知道自己是敷衍，还是认真的。反正，他觉得心中有点过意不去。
    就这样，两人有一搭每一搭的聊着天。得到了龙冰的承诺，贝贝开始兴奋起来，话题特别多。龙冰很无奈，只好陪着她说了一夜的话。当二天太阳出来时候，两人互相看着对方，然后互相指着对方的眼睛，哈哈大笑道：“大熊猫。”
    现在正是春季，花开怒放，到处洋溢着泥土的清香。春季，是欣欣向蓉的季节，是种下果实的时节。微醺的春风吹佛在脸上，甜mi而韵味无穷。
    龙冰踏着春风走在路上。清晨的微风，夹杂着一点甜香，温馨而醉人。龙冰和贝贝选择了步行走向学校，顺便吸清晨醉人的芬香。男孩子的帅气，女孩子身材高挑，风姿妖娆，一路上吸引眼光无限。就在他俩快要到学校的时候，一辆粉红色法拉利跑车疾驶而过。
    “咦？昨天老九说韩蓉也开着一辆法拉利，不会这么巧吧。”龙冰自言自语道。
    世界上的事情就是这么巧，法拉利在在开出去一百米的地方，缓缓的停了下来，并且向龙冰的方向倒去。
    法拉利停在了龙冰身边，车门打开了，先从车上下来的是一双穿着黑色丝袜的美腿。然后，韩蓉的整个身ti便出现在了龙冰面前。与半年前不同的是，眼前的韩蓉穿着xing感而大气，不再是以前那样随意。
    她眼戴墨镜，一头瀑布般的长，遮住了半边脸。身着一件紫色套裙，显得吸引而迷人。
    面对着龙冰肆无忌惮的眼神，韩蓉并没有感到不自在，她缓缓的取掉墨镜，露出一张略带着忧伤却绝对惊艳的面颊。不过，一脸的冷淡却让他的魅力稍微减弱。
    “臭小子，我们又见面了。”韩蓉开口说道，语气冷漠，上下打量一番龙冰，又接着说道：“我以为你已经挂了，可是谁想到，你居然还存活着。”
    龙冰嘴角微微上挑，挂着一抹绝对邪魅的微笑，并没有理会韩蓉的话。他掠了掠头，眼神中尽是轻佻之色，并且一直肆无忌惮的扫视那对傲人的山峰。直到感觉到韩蓉身上传出的怒气，才邪笑着从韩蓉身上收回目光，盯着韩蓉的丹凤眼说道：“我到地狱转了一圈，可是阎王不敢收我。我又到天堂走了一遭，玉帝更是怕我吸引重天宫仙女，便让我又回来了。”他邪笑着说道。
    韩蓉的身ti微微有点颤抖，她知道每次和龙冰相遇，自己都会吃亏，在这个痞子一样的少年身上，她绝对占不了任何便宜。
    她看着龙冰，却不敢与龙冰逐渐迷离的眼神对视。多半年前，龙冰依然是这种眼神，今天，龙冰依然这样望着她。可是，韩蓉却已经明显的感觉到了龙冰身上的变化。身ti更加健壮而阳光，浑身散着令人不可小视的王者之气。而那张冷峻而棱角分明的脸颊，更显得成熟而邪魅，却还夹杂着一点岁月的沧桑。吸引力绝对强悍。
    韩蓉心中有点疑惑和不解，但更多的是迷惑。她上下打量一眼龙冰，又充满敌意的看了贝贝一眼，接着说道：“你还在上学？”
    “很惊奇吗？”龙冰淡笑的说道：“最近你你父亲还好吧？好久没见他老人家了。”龙冰微微上挑的嘴唇上，浮现出一抹淡淡的邪笑。
    “托你的福，他过的很好。”韩蓉很冷淡的说道。
    “你不会要去相亲吧。”龙冰微微笑道。
    “鬼才去相亲呢。”韩蓉皱了皱眉头，嘟囔道。看来，她的本性还是没有改。
    “听说你昨天，撞坏了我兄弟的摩托车？”龙冰似笑非笑的说道。
    “哦，原来那个人是你兄弟啊。难怪呢。”韩蓉摇着头说道：“上梁不正下梁歪。我怎么认识你们这些职业流氓了。”
    “你才是流氓呢。“听到韩蓉说龙冰是职业流氓，贝贝马上跳出来，指着韩蓉的鼻子回敬道。她可不允许任何人伤害或者说龙冰的不是。
    两女相争，韩蓉皱了皱眉毛，也不甘示弱的指着贝贝说道：“你算什么东西，哼，竟敢骂我？”
    “哼，骂你又怎么了。”贝贝可是出了名的小太妹，此刻被一个女孩子指着骂，她双手叉腰，冷冷的说道：“咱们单挑？”
    “你以为我怕你啊。”韩蓉颗也是出名的1a妹，她嚣张的说道：“单挑就单挑，怕你不成？”
    而龙冰，则一脸黑线，一脸无奈的看着两个女孩。看到事态朝着不好的方向展，他马上站出来拉着贝贝说道：“贝贝，上学快要迟到了，我们快点走吧。”说完，拖着贝贝就朝门口走去。
    “别走啊，怕了吗？”韩蓉一脸得意的说道：“胆小鬼。”
    “你说谁是胆小鬼？”贝贝从龙冰手中挣tuo，怒视道：“不是我不想打你，而是我哥不让我懂你。哼，如果下次碰到，你就没有这么好机会了。”
    “我等着呢，谁怕谁。”韩蓉撇撇嘴，嘟囔道。说完，也不理会两人，转身坐上了自己的法拉利，绝尘而去。
    龙冰无奈的耸耸肩，说道：“走吧。”
    走到校门口，依旧是上次阻挡过龙冰的保镖。看到门口走来一个少年，叼着烟，而且和女孩子很亲密的走到一起。刚想上来阻拦，猛的现眼前人的是龙冰，马上收住脚步，恭敬的说道：“太子哥，你来了？”
正文 第三百二十六章 惩罚
    龙冰微微一笑，将自己口中半截香烟取下来放在保安嘴中，笑道：“很尽职嘛。”
    保安愣了一下，心中想到上次因为出言不逊，而被他的手下暴揍的事，心中胆颤不一。低着头，小心翼翼的说道：“太子哥……”
    龙冰拍拍他的肩膀，微笑道：“别怕，我又不会吃了你。”说完，便拉着贝贝的手朝校园内走去。而保安，则是满头冷汗，直到龙冰走出很远，他才安心不已。看来上次的事情，大兵他们并没有轻饶对龙冰不敬的保安，居然在他心中留下这样深刻的记忆。
    龙冰的到来，也在南阳中学引起了极大的轰动。高大而帅气的他，浑身充满了一股王者之气，英俊的面颊不怒自威，气质潇洒，一双迷人的大眼睛，有着淡淡的微笑，如果稍加留意，还会觉察到一抹淡淡的忧郁，这就是女孩眼中的极品男友，尤其是对有品位的女人，杀伤力是绝对的。
    他经过之处，很快便吸引了不少关注的目光，有羡慕的，也有崇拜的。甚至有很多女孩子大声的尖叫，欢迎白马王子的出现，同时也招惹了不少嫉妒的目光。只是，龙冰的眼神始终没有斜视一下。
    “太子哥好。”而同时，很多小弟也都认出了自己的大哥，恭敬的喊道。
    扔掉手中的烟蒂，龙冰无奈的对贝贝说道：“贝贝，我想低调的出现在学校。你看着解决一下吧。”贝贝现在是南阳中学的扛把子，做着事情当然是再容易不过。
    好不容易来到教学楼，龙冰先去了乔慧的班级。虽然乔慧已经走了，但是她的座位依旧空中。默默的看了几分钟，他的眉角划过一抹淡淡的忧郁。
    “贝贝，你先去上课吧。”龙冰淡淡的说道：“我去找李丹老师有点事情。”
    贝贝很乖巧的点点头，又叮嘱道：“哥，你胳膊受伤了，千万不要和别人生争执哈。至少，在我来之前你要忍着，好吗？”
    看到贝贝一本正经的表情，龙冰一头黑线，摇头微笑道：“知道了。”
    推开语文教研室的门，龙冰站在门口，朝里面扫视着。教研室中真正进行着辩论，而随着被龙冰打断而嘎然而止，动作一致的回头看着龙冰。
    教研室中，有几个认识他的老师，也有他不认识的新老师，每个人脸上的表情都不一样。曾经受过龙冰作弄的老师，脸颊上是淡漠的。知道龙冰底细的，表情是丰富多彩的。而唯有两个人，一个怒目而视，一个惊喜而迷惘。
    “王全，你出来一下。”龙冰朝一脸怒气王全点点头，淡淡的说道。
    “龙冰。”这时，李丹老师连忙从座位上站起来，走到龙冰身边将他往外面拖。
    “你怎么？”站在办公室外面，李丹老师惊喜的问道，上下打量一眼龙冰，柔声说道：“你怎么瘦了？”说完，她伸出手去抓住了龙冰的胳膊。
    “啊……”李丹的玉手，刚好抓到了龙冰的伤口上，他顿时痛叫道。
    “怎么了？”李丹老师立马松开手，一脸焦急的关心道：“你怎么了？怎么受伤了？”
    而此时，王全也走出了办公室，站在门口一脸怒气的瞪视着他们俩。
    龙冰回头看了他一眼，微微一笑，然后突然抬起脚狠狠揣在王全身上。王全根本就没有想到龙冰会在办公室门口动手，还一副有恃无恐的样子。可是，他想错了，完全的错了。
    王全的身ti，如断线的风筝一般，撞击在门框上，喉咙中出比杀猪还惨烈的叫唤声。办公室有几个老师冲出来，作势将王全扶了起来，又对龙冰说道：“龙冰，有什么事情好商量嘛。在这里动手，对老师的影响不太好。”
    “他本来就是没有什么师德的人，还有面子干什么。”龙冰淡笑的说道：“你们都去上课吧。放心，绝对不会牵扯到你们。”
    几个老师互相交换一下眼神，其中一位老师点点头，语重心长的说道：“龙冰，不要将事情闹的太大，注意点形象。行，我们就先上课去了。”说完，也不顾王全求助的眼神，几个人变离开了现场。
    “你看，就没有一个人愿意帮助你。”龙冰走过去，将他从衣领上拎起来，冷笑道：“走吧，我们去办公室谈吧。”
    王全一脸惊恐，身ti瑟瑟抖，张开想要说话，身ti已经被龙冰拖进了办公室。关上门，龙冰拉过一把椅子坐下来，然后淡笑的说道：“听说，你嘴头不太干净？”
    “龙冰，算了吧，也不是什么大事。”李丹站在龙冰身边，柔声说道。
    龙冰坚决的摇摇头，说道：“我不允许任何人伤害你，生这件事情，与我也有关系。”说完，他又扭头看着王全，沉声说道：“感觉很不公是吧。这个世界上就没有公平的事情，谁让你散布谣言，诽谤李丹老师？”
    王全甚至不敢抬头看一眼龙冰，低声说道：“好吧，我们做个交易，你说怎么办？”
    “呵呵，你没有资格和我谈交易。”龙冰冷淡的说道：“宁海市，和太子谈条件的，还真的没有几个。”
    “我手中掌握了很多你ba****受贿的证据，哼，只要你对我不利，我马上将这些证据交上去。”王全突然抬起头，威胁龙冰道。
    龙冰微微叹口气，一脚揣在他的脸上，淡声道：“你还没有明白我的意思，我不接受谈判。不管你掌握什么证据，那都是另外一件事情。”
    “你就不怕你ba的事情被曝光出来？”王全虽然趴在地上，脸颊又红又肿，但他依旧抱着脸颊威胁道。
    龙冰扭头看了一眼办公桌，上面有一杯刚刚泡好的浓茶。淡淡一笑，龙冰端起茶杯，将里面的茶汁朝王全身上泼过去。
    “啊……”看到王全因为疼痛在地上攀爬打滚，李丹忍不住惊叫道。她无法接受龙冰用暴力解决问题，而且是这么残忍。
    龙冰将李丹拉到自己身边，摇头说道：“对敌人，我们就不能有怜悯之心。他这全部是咎由自取。”说完，他又冷笑的看着王全，说道：“这，只是惩罚的十分之一而已。”
正文 第三百二十七章 惩罚
    “龙冰，算了嘛。”李丹老师低声哀求到：“都在一个办公室，抬头不见低头见。就当给他一次教训。”。
    微微叹口气，龙冰伸手momo她的脸颊，柔声说道：“好吧，就放过他一次。”说完，他走到王全身边蹲了下来，拽着他的衣服说道：“小子，现在说说你手上的证据嘛。”
    “哼，你休想从我这里得到什么。”王全心中憎恨不已，强忍着疼痛，一副不甘屈辱的表情。
    龙冰邪邪的一笑，站起身来，淡笑道：“好啊，我最喜欢骨气硬的人了。”
    “你要干什么？”看到龙冰将手往口袋中伸，他一脸警惕的问道。
    龙冰淡淡一笑，从口袋中掏出一根香烟叼在嘴中，点燃深深吸了一口。而在这个过程中，王全一颗悬着的心也慢慢放了下来。身ti上的疼痛已经麻木了，因为过度伤痛，他的已经没有感觉。从地上挣扎着爬起来，他开口说道：“龙冰，你在宁海市没有多少日子了，嚣张什么啊。”他，依旧一副有恃无恐表情。
    龙冰眼神中划过一抹寒意，不过表情一直保持着微笑。吸了一口烟吐在王全脸上，他淡笑道：“我觉，越来越欣赏你了。”
    “哪有怎么样吗？”王全狠狠瞪了一眼龙冰，一副死鱼皮样。
    龙冰微微一笑，而表情中却夹杂着一抹厌恶和冰寒。他突然拎起椅子，不等王全反映过来，椅子依旧在他xiong口出剧烈的咔嚓声。也不知道是椅子腿断了，还是他xiong口的肋骨断了。
    “啊……”虽然已经麻木，但王全还是感受到彻骨的疼痛，那比撕碎心脏，还有更痛几分。身ti剧烈的颤抖一下，他缓缓跌倒在地上，口吐白沫，又晕过去的迹象。
    “龙冰……”看到龙冰用暴力解决问题，李丹老师马上出演阻止道。当他看到龙冰mo出一把匕来，她张了张嘴巴，却不知道该如何去阻拦。因为王全触及到了龙冰的底线。
    “你要干什么？”看到明晃晃的匕，王全还残存的一丝神识充满了警惕。依靠那一口气，他挣扎着说道，脸色苍白，豆大的冷汗从他额头滑下来。
    在手中完了一个花样，龙冰手中的匕开始在王全头顶飞来飞去。王全忘记了惊叫，傻愣的看着头顶的飞刀。
    在龙冰的控制下，飞刀划过之处，便刮掉一处头。大概有六七秒的样子，龙冰将匕收了起来。王全有点尖的光亮脑袋就露了出来。整个过程中，没有一刀伤及到王全的头顶。
    “好汉饶命啊……”王全憋出最后一口气来，声嘶力竭的叫道。
    “你不是骨气挺硬吗？”龙冰淡淡一笑，“那给爷爷磕三个响头，本少爷就放了你。”
    王全挣扎着爬起来，身ti在剧烈颤抖着。当他准备跪下去时候，突然看到满地的黑，不知道何因，他猛地震了一下，然后委顿的跌倒在地上，再也没有了反应。
    “龙冰……，他……，是不是死了？”。看到王全倒在地上没有任何反应，李丹老师一脸惊恐的说道。
    龙冰淡淡一笑，说道：“不会有事的，他骨头硬着呢。”说完，他拿出手机，思考了几分钟，然后拨通了急救电话：“喂，有人自杀，在南阳中学语文教研组。”说完，便挂了电话。
    “走吧，这里留个医院解决吧。”龙冰用好的那只手将李丹拦在怀中，柔笑道：“陪我出去逛逛。”
    李丹老师的神色有点落寞，yao着嘴唇，她低声说道：“我还有课，不能陪你了。明天晚上，怎么样？”
    看到李丹老师幽怨的眼神，龙冰心中默默叹了口气，他还是有很多事情放不下来。点点头，龙冰开口说道：“好吧，那我明天电话你。”
    柔声说道：“丹丹，那我走了。”
    李丹老师的嘴皮蠕动了一下，似要说点什么。可是，终究还是没有说出口。
    看到龙冰走出办公室，一行清泪从她眼中滑落了下来。
    捋了捋头，龙冰漫步走在校园中。有一段时间没有来过学校了，他有种恍然隔世的陌生感。
    “帅哥，交个朋友怎么样？”这时，一个甜美的声音在龙冰耳旁响起，接着一双如白玉般的纤细小手伸在了龙冰的面前。
    龙冰心中一动，声音如此甜美，小手如此纤细，一定是个mei女吧，龙冰在心中这样想到。
    如果是mei女，可一定不能放过机会，任何一次机会的浪费都是对自己不负责任。反正自己现在也无聊，能来这么一段意外的邂逅也是不错的打算。
    龙冰慢慢的抬起头，朝拥有那双白玉似双手的主人看去。当龙冰的眼镜定格在那双手的主人身上时，他原本已经准备好的笑容却突然僵住了。龙冰甚至在心中怀疑刚才自己的耳朵是不是出毛病了，那么甜美的声音是不是真的来自眼前的女孩。
    龙冰疑惑的朝四周看了看，直到确认真的就是眼前女孩的声音时，龙冰努力憋出了一丝笑容。保持笑容是龙冰的一贯作风，不管面对朋友还是对手，mei女还是恐龙，龙冰始终都会保持自己的绅士笑容。这样即可以让自己有风度，也可以迷惑别人。
    看来老天还是公平的，在给予一个人完美的时候也给了他很多缺点，造就一个残品的时候却也夹杂了很多有用的东西，这就是造物主啊。眼前的女孩虽然拥有魔鬼般的容貌，却拥有天使般的身材和洁白的皮肤，最主要的，还拥有让许多女生都嫉妒的甜美声音。这差点连龙冰都给迷惑了。
    “没有吓到你吧。”那个女孩看到龙冰迟迟不说话，以为自己的容貌真的吓到了龙冰，这种事以前还是生过，龙冰没有当场呕吐或者跑掉都算好的了。
    龙冰现在特别佩服眼前的女孩还有自己。佩服女孩的原因是该女孩拥有最高的自信心和承受能力，明知道自己出来会吓到人，但还是对生活充满了美好的想法和希望。而自己居然还能稳重的站在那里，甚至脸上还带着一丝微笑。
正文 第三百二十八章 谜团
    “吓到我？开玩笑，这样就把能把我吓到的话，那我岂不是天天要被吓晕。你也知道的，在宁海的大街上多了你这样的，哎，苍天啊，怎么对我如此不公啊。”龙冰怨天尤人的说道。
    “帅哥，看在你刚才保持那么镇定的面子上，以后有什么事你经管来找我好了，我罩着你，南阳中学还没有我抗不下来的事。”那个女孩收回伸在龙冰面前的手，丝毫没有因为龙冰并没有和她握手而赶到尴尬。“对了，我是贝贝姐身边的打手。”
    龙冰淡淡一笑，贝贝都收的什么小弟啊，顿时一头黑线。
    “哦，贝贝姐的打手啊，久仰久仰。”龙冰淡笑的恭维道，心中想到：“现在的学生还真是可爱。”
    “哦，对了，帅哥叫什么名字？”女孩。“似乎极为享受龙冰的话，一脸笑意的问道。
    “免贵姓龙，单名一个冰子。”龙冰淡笑的说道：“以后还有你多多照顾。”
    “那自然没问题。”女孩挺大度的说道，说完，她似乎想到了什么问题。思考了几秒钟，她皱着眉头说道：“你刚才说你叫什么？龙冰？”
    “啊？太子？”女孩突然惊恐的盯着龙冰，大叫道：“对不起，我不知道你是太子。”说完，她竟然转身就跑。
    龙冰无奈的苦笑一声，在她身后喊道：“请留步，我……”可是，他话还没有说完，女孩子的背影已经消失在教学楼梯口了。
    “我有那么恐怖吗？”龙冰一头雾水的想到：“半年多不来学校，貌似很多人不认识我了。”正在他想问题的时候，电话却响了起来。打开手机一看，是无名打来的。
    “怎么了？”龙冰淡声问道。
    “太子，楚天扬在今天的堂主会议上宣布老八为君虎堂堂主。”无名沉声说道：“目前，还不知道他的用意。”
    “***熊，楚天扬究竟要玩什么把戏啊？”龙冰也是一头雾水，疑惑的说道：“还有什么具体动作没有？”
    “有，在上次血洗三联帮的战斗中死去的三个堂主，他们的堂口被合并了，统一在了楚天扬的手中。”无名继续说道。
    “其他堂主是什么反应？”龙冰皱着眉头问道。
    “主动放弃自己的堂主之位，将自己的势力全部交接给楚天扬。”可能是传递的消息过于让人震惊，无名说的时候很缓慢：“也就是说，目前野狼帮只剩下君虎堂和猛虎堂两个堂口，其余的堂主全部追随在楚天扬身边了。”
    龙冰心中震惊无比，又非常迷惑，搞不明白楚天扬为什么会有这样的布局。他究竟要怎么做？只留下两个堂口，而将其他的力量全部整合在一起。这样，就将龙冰的力量进行分化，从而逐一攻破。
    如果是这样简单就好了，龙冰苦笑道，可是楚天扬不是简单的人，他的布局不会这么简单的。
    “密切关注吧。”龙冰微微叹口气，他一点也想不明白楚天扬要搞什么鬼，停顿几秒，他接着说道：“帮内的事情你们几个人商量这来，我想安静几天。”
    “这样行吗？”无名沉声说道。
    “可以的。”龙冰淡笑道：“我的兄弟没有一个差劲的。我也想趁这段时间好好调整一下自己，虽然不明白楚天扬搞得什么鬼，但暂时肯定不会动攻击。”
    “那我派几个人保护你。”无名关心的说道。
    “不用了。”龙冰淡笑道：“你觉得，我需要保护吗？”
    刚要挂电话，无名却又开口说道：“太子，还有一件事情没有告诉你，江冉冉小姐要回宁海市开个人巡演。”
    “什么时间？”龙冰怔了一下，连忙问道，自从江冉冉与华语签约之后，两人之间的联系就越来越少了。江冉冉现在已经红遍了半边天，可是，龙冰却感觉到与她之间的距离越来越遥远。
    而现在，江冉冉要回来开巡回演出了，龙冰心中稍微有点激动。想起两人在一起是的甜mi时光，心中就激动不已。那段时间，乔慧刚刚离开，是江冉冉的出现，才让龙冰的心慢慢痊愈。
    “还有一个小时，飞机就要降落了。”无名有点无辜的说道：“太子，这件事情无名也是刚刚得到消息，为了避免生太大的轰动，华语那边封锁了所有的消息。直到几分钟前，华语才公布了这个消息。就算这样，都有很多记者和粉丝赶了过去。”
    “好了，我知道了。”龙冰看了眼手表，沉声说道：“在联系了，我有很重要的事情。”说完便挂了电话。
    将手机装起来，龙冰变朝校门口跑去。消息来得太晚，从学校赶到机场，一个小时刚刚够。一路上，他使劲的催促司机。幸好，在警告司机自己是太子的形势下，他提前十五分钟赶到了机场。
    不时的看着表，有点焦急的在机场周围转悠着。宁海市机场的客流量让龙冰感到吃惊，人头攒动，各种肤色各种语言的人都有。
    不过这倒很对龙冰的胃口，因为他已经在人群中现了好几个mei女，在人来人往的机场里，形成了一道靓丽的风景线。只是龙冰不知道，他自己，却才是人群中的最吸引人的风景线，引来无数人注视而羡慕的关注。
    龙冰手中，是刚刚从机场购买的一大捧将近百朵的玫瑰，娇艳yu滴的玫瑰在钢筋混凝土的城市里，显得充满了生机和火力。无数女孩的眼神中充满了嫉妒，那个女孩子一定是最幸福的人吧。
    龙冰的一半脸隐藏在玫瑰之下，只露出嘴角淡淡的微笑，充满了吸引和魅力，让每一个经过的人，都想看看那玫瑰下龙冰的全容，不过更多的关注还是在龙冰手中的玫瑰上。
    龙冰随意的站在，xiu长而阳光的身材，散着忧郁沧桑却充满了成熟的气息。在人群中鹤立鸡群。不知道什么原因，在他周围经过的人，总是刻意与他保持着一定的距离。虽然人来人往的出口处有点拥挤，但是在他周围却空出了一个不大不小的空间，让他显得更加引人关注。
正文 第三百二十九章 凯宾斯基酒店
    就在这个时候，人群中却传来一阵躁动，很多人都向机场的出口处涌去，而在机场出口处，也拥挤着很多记者，不知道在等待那一个大明星。
    “江冉冉！江冉冉！！江冉冉！！！”人群中终于爆出狂风暴雨的欢呼，像是在欢呼女神一样，许多国际友人也驻足观看，看一下这个让无数人疯狂的女神，到底是什么样子的。
    无数闪光灯对准了出口处，看来那个女神即将要出来了。
    果然，过了没有几分钟，就看到一个绝世美艳轻灵tuo俗的女孩子，在几个警惕的保镖护卫之下，从出口处走了出来，只是在人潮着中，他们移动的度特别慢。
    龙冰在远传看着，从刚才人们的欢呼声中，他已经知道，这个人们眼中的女神，就是当初被自己利用网络推红的江冉冉，那个jing灵而可爱，眼神中充满了无邪的女孩子。
    江冉冉已经完全的变了，因为身份和地位的变化，她比以前更多了一种成熟，皮肤也更加白，显得一丝不染。唯一不变的，是她依然空灵tuo俗的气势和不可一世的眼神。这也是为什么她一直拥有很高人气的原因之一。
    看到江冉冉出来，那些无孔不入的记者马上蜂拥而至，堵在了江冉冉前面。那几个保镖紧紧的将江冉冉护在中间，不让激动的群众和记者接近。不过这样，也无法阻挡那些记者的热情，他们手中的摄像机对着一脸冷漠的江冉冉不停的拍摄着，还在不停的提问。
    “对不起各位，江冉冉小姐现在有点疲累，不方便回答你们的问题。你们放心，明天我们会在凯宾斯基大酒店举行记者招待会，到时候你们有什么问题尽管问，怎么样？”江冉冉的经纪人站了出来，用手当着记者手中的摄像机，耐心的解释道。
    虽然经纪人声嘶力竭的解释着，但是那些记者还是没有要离开的意思，看来他们是不弄到一点有价值的信息，是不可能离开的。
    而那些疯狂的人群中，却不时有粉丝跑出来，想找江冉冉签名，却都被那些保镖挡在外边，机场方面也过来人维持秩序。
    看着还朝那边拥挤想一睹芳容的人们，龙冰不由的叹了口气，他护着手中的玫瑰不至于让蜂拥的人去挤坏，慢慢向出口去走去。江冉冉已经是人们心中的女神，与他的距离也遥远了很多。
    思考了片刻，龙冰微微叹口气，知道自己来的唐突了，现在根本没有办法将玫瑰送给江冉冉。
    “看来自己太着急了。”龙冰心中苦笑一声，自言自语道：“他要住在凯宾斯基大酒店，那天晚上在去找她了。现在唐突的出现，肯定会对她造成影响的。”
    “送给你。”龙冰扭头看着周围，一个身材窈窕的女孩子神情落寞的站在一个角落，一副心事重重的样子。于是龙冰变走过去，将本来打算送给江冉冉的玫瑰，送给了她。然后，等女孩一脸惊愕，没有反应过来之时，龙冰已经转过身离开了原地。
    “好帅的男孩子啊，要是做我男朋友多好。”手足无措的捧着玫瑰鲜花，女孩心中甜mi无比，看着龙冰的背影幻想到。
    打的回到夜总会，龙冰马上派人调查了凯宾斯基的具体情况。等快到晚上六点多的时候，他调集了三十几个小弟，浩浩荡荡的朝酒店杀过去。而就在此时，老九的电话打了过来。
    “二哥，1a妹来赔我兄弟的摩托车了，你怎么还没有到啊？”老九嘿嘿笑道。
    “我还有更重要的事情。”龙冰坐在车上，淡笑道，“冉冉开巡演，今天已经到了宁海。”
    电话那头沉默了三四秒，老九洪亮的声音便再次传来，“二哥，做弟弟的有点羡慕你了。一个冷艳皇后，一个舞台天后，两人都是大明星，你都搞定了。”
    “呵呵，只要能深入女孩子内心，没有那个女孩是搞不定的。”龙冰将茉莉的一套理论搬了出来。
    “唉，以后还有多和二二哥学习了。”老九呵呵笑道：“那行吗，1a妹也留给二哥了，反正我还没有办法搞定。”
    “嘿嘿，那就随你了。”龙冰淡笑道。
    在凯宾斯基大酒店门口，龙冰一行缓缓停了下来，三十多位保镖迅的从车上下来，包围在了龙冰的别克周围，警惕的朝四周打量着。不明就里的人还以为来了那位大官员呢。
    凯宾斯基酒店的门童，刚想上前，就被外围的保镖给推开了，不容任何人靠近。
    一个保镖走上前去，恭敬的打开了车门，龙冰手下从车上走了下来，陈浩昌和李永紧紧随着龙冰的脚步，显得极其拉风。
    龙冰全身上下一套花花公子派的休闲套装，显得年轻而阳光。他看了一眼凯宾斯基豪华的招牌，轻轻一笑，边向门口走去。
    而那些保镖，则迅分散在四周，将龙冰三人防护在最安全的位置。所有看到这一幕的人，都被吓得不敢出一口大气，生怕惹上那些面部冰冷无情的保镖。
    酒店的门童被那些保镖挟持着，远远的看着龙冰一行三人走进了酒店的门。直到龙冰安全走进大门，保镖们才放开了门童。
    “有没有调查清楚，她住在那儿房间？”龙冰轻声问陈浩昌道。从他踏进酒店的那一刻，他已经感觉到浓重的欢迎味道，似乎酒店刚刚为江冉冉的到来做过欢迎仪式。酒店的工作人员紧张而有序的工作着，走路说话都非常轻巧，怕打搅到客人。
    “在2o46。”陈浩昌低声说道。由晴儿建立的影子组、，在任何时候都能挥出最大的效用。不要说江冉冉住在那里，就是连江冉冉的贴身衣物是什么颜色，他们也能调查出来。
    龙冰微微颔，打量了一番凯宾斯基大堂的豪华装饰。不愧为国际出名的酒店连锁集团，在档次和品味上都不是其他酒店能比拟。在这里，显现的就是尊贵和身份，享受的就是上帝般的服务。
正文 第三百三十章 美女服务
    “先生你好，请问你需要什么服务？”这时，一个身材高挑长相出众的迎宾走了上来，礼貌而恭敬的问道。
    龙冰上下打量了一眼眼前微笑的迎宾，笑着问道：“你陪我一夜，需要多少钱。”
    迎宾的脸微微有点红晕，这样的客人她也经常遇到过，不过，从看到龙踏入酒店那一刻她就认为龙冰不是这种人，可是谁想到偏偏龙冰第一句话就是问她这种问题。
    她心中对龙冰的好感荡然无存，只是处于对上帝的尊重和礼貌，她微笑的说道：“先生，在本酒店桑拿室有专门的女孩子服务，如果你需要，我可以帮你安排。”
    龙冰看着迎宾脸上的红晕，嘴角上挑，浮现出一抹迷人的微笑，极具迷惑，让那个迎宾看了，都感觉到有点眩晕。
    “我只对你感兴趣。”龙冰温柔的说道，“不管你需要什么，只有你能陪我，我都能满zu。”龙冰充满磁性的男音，很难让迎宾拒绝。
    龙冰是客人，而且看起来是身份极其尊贵的vip客人，迎宾可不敢得罪。虽然龙冰出言一直不怎么礼貌，但迎宾却仍然一直保持着迷人的微笑，那是五星级酒店必备的微笑然。让上帝感到温煦和满意。
    对上帝不说不，是每一个五星级员工手册上都注明的，迎宾此时非常为难，不能对龙冰说不，又想不出其他办法。为了能巧妙的回答龙冰的问题，迎宾想了一会，然后说道：“如果你能让国际巨星江冉冉亲自为我唱一歌，我就答应你。”
    迎宾是这样想到，就算你的身份在尊贵，但是也没有可能让国际巨星江冉冉亲自见他一面，更不要说为她唱一歌了。
    不过，迎宾没有想到，龙冰对于她提出自认为比登天还难的条件，却显得非常自信。“没有问题，小mei女。我会很快实现你的条件的。”龙冰淡笑着说道。
    听到龙冰的承诺，迎宾的第一个想法是：不，他在撒谎。”
    “江冉冉小姐现在就住在你们酒店吧。”龙冰微笑的看着迎宾，坏笑着说道。
    “哦，没有，”迎宾回避着龙冰的眼神，低声说道，却底气不足。她知道国际江冉冉就住在他们酒店，作为江冉冉的忠实粉丝，她恨不得一睹江冉冉的芳容。只不过，酒店方面对于这次接待任务做了很多工作，不允许酒店的工作人员透露江冉冉小姐的任何消息。
    处于对酒店方面的服从，迎宾只好回避着龙冰的问题，不过，由于对江冉冉的崇拜太过炽热，虽然不相信龙冰能让他见识到江冉冉小姐，但是他心中还是有一丝侥幸。所以在回答问题的时候，故意显得底气不足，以引起龙冰的注意。这样，也并没有违反酒店的规定，而且还有可能目睹到江冉冉的芳容。
    龙冰微笑着，肆无忌惮的看着迎宾，却敏锐的从迎宾眼中觉一抹狡黠的眼神。他淡淡一笑，然后对迎宾说道：“好吧，你就先陪着我，为我服务吧。”
    迎宾迟疑了一下，看了龙冰一眼，也不像是坏人，看他一身名牌花花公子派服饰和左右的保镖，应该是有钱人家的公子哥吧。
    “好吧。”迎宾满zu了上帝的要求。
    龙冰朝一脸坏笑的陈浩昌和李永使了个眼色，然后带头向前面走去。
    “小mei女，你看，我还不知道你的名字呢。”龙冰一脸微笑的对迎宾说道，顺道肆无忌惮的扫视了一遍迎宾傲人的双xiong。
    迎宾可能觉察到了龙冰的眼神，脸上稍微有点红晕，她回避着龙冰的眼睛，轻声说道：“我叫程雪。”
    “程雪，很好听的名字。”龙冰淡笑着说道：“那么你的三……”龙冰刚说道这里，便没有在说下去，本来她打算确认一下程雪的三围是多少，但一想这样会更破坏好不容易刚刚复原的一点形象。
    不过，程雪还是听到了龙冰的话，她看着龙冰，疑惑的问道：“三什么？”估计程雪刚开始还没有反应过来，不过当他说道这里，猛然醒悟过来，龙冰要问他什么问题。顿时，程雪的脸就布满了红晕。
    看到程雪的脸上，现在显现出了红晕，白红相间，煞是可爱。而在龙冰身后，则传来陈浩昌和李永两人哧哧的笑声。
    这个时候，他们已经来到了二楼，不过，当龙冰再向前走的时候，却被二楼楼层的保安挡了下来。
    “先生，请你用左边的电梯。这边楼层出现故障，我们的工作人员正在修复，对于给你带来的不便，还请见谅。”楼层的保安礼貌的拒绝了龙冰继续向前的步伐。
    龙冰向前看了一下，那里有什么楼层故障，那只是他的一颗借口罢了。他淡淡的一笑，对保安说道：“如果我非要进入呢？”
    保安耸了耸肩膀，无奈的对龙冰说道：“那不可能。”
    “在我这里，没有什么不可能。”龙冰淡笑着说道，伸出手阻止了程雪想上前的举动。
    龙冰的话音未落，陈浩昌已经一个健步冲了上去，一把推向保安。不过看来这个保安也是经过严格训练的，虽然陈浩昌在雷大哥提供的训练基地训练过一年多，但是那个保安居然也躲了过去，身ti依然堵在龙冰几人面前。
    而就在同时，那个保安按响了手中的警报，很快的，便从楼层涌出三十多位训练有序的保安。这些保安都是江冉冉的私人保卫队，都是经过专业训练的人员，其中有很多都是退伍的特警。他们一上来就堵在了龙冰的面前，气势汹汹的样子。
    他们可不是酒店的保安，根本不把龙冰当作上帝看待。而且酒店方面为了圆满完成这次接待任务，在防卫方面做了很大的工作。任何想接近2o46的客人，都会被酒店和江冉冉的私人护卫队劝退。
    而就在那些保安围上来的同时，陈浩昌带来的三十多血族成员，也从酒店的一楼涌了上来，和那些人对持在了一起。
正文 第三百三十一章 邀请
    眼见一场激战就要爆，酒店方面赶紧报了警。至少，出了问题还有警方担着。况且在江冉冉来之前，市委就下达命令对这次接待任务要启动最高接待规格，在安全防卫方面，市委暂时委托给市警察局刑侦大队。因为今天江冉冉刚刚到宁海市，刑侦大队的警力还没有来凯宾斯基酒店。
    而当双双对峙在一起的时候，酒店方面的管理人员很快就做出反应。凯宾斯基总经理陈天荣一脸微笑走了过来。
    陈天荣也是一个八面玲珑的人物，能做到五星级酒店总经理的位置上，他有自己独到的做人方式，应对突事件也有很强的能力。见识过各色各样人物的他，在看人方面有着他独到的眼光。第一眼看到龙冰，心中就升起绝对招惹不起的念头。
    而且在一看到龙冰身边的陈浩昌和李永，赫然便是猛虎堂当红的大佬级人物。在宁海市经商的人，基本上都认识陈浩昌和李永这些人，唯独很少在市面上出现的龙冰，他们却很少见识。
    野狼帮作为宁海市一手遮天的黑势力，在很大程度上影响着他们的生意，稍有不如意，野狼帮就有可能让他们在宁海市无法立足。所以在平常，这些老总经理什么的人物，都要带礼物到野狼帮交点保护费，以求的生意稳定。
    不管是什么人，看到陈浩昌和李永指向是跟班一样的跟随在眼前的年轻人后面，一定会一眼就认出这个有点不羁的青年，便是传闻中的猛虎堂的堂主太子。
    确认了龙冰的身份，陈天荣心中的压力就更大。身后的江冉冉他招惹不起，市委可是亲自下达了命令，而且总部也有命令到来。如果出现任何闪失，那么他的这个总经理便也做到了尽头。
    可是眼前的猛虎堂，也同样是他惹不起的。最为独霸宁海市的黑势力，不要说影响一个酒店的正常经营，就是将他陈天荣暗中做掉，也没有人会出来说一句话。宁海市的警方，对他们都没有丝毫的办法。
    在这两个艰难的选择中，陈天荣始终在徘徊着，难以抉择。不过，最后还是多年的经理经验战胜了对猛虎堂的恐惧，此刻只有将太子拒之门外，才能让凯宾斯基的名誉得到保护，那样，就是他死，也死得其所。
    做出了决定，他便知道下一步该怎么办了。他看了一眼龙冰，然后微笑着说道：“你是猛虎堂的太子哥吧。”
    龙冰的脸上浮现出一抹微笑，他淡笑着点点头：“是的。”
    陈天荣微微笑着，这种职业的微笑，已经是五星级酒店全体上下员工所具备的。得到龙冰肯定的回答，他接着说道：“非常抱歉，因为这半边楼层都被我们酒店的一个重要客人包场了，所以你不能过去。”
    “是这样的嘛？”龙冰淡淡的一笑，盯了一眼陈天荣说道：“那刚才不是说出现故障了嘛？”
    “这个……”陈天荣也不清楚刚才那个保安是怎么和龙冰说的，此时龙冰这样说，让他也陷入了两难之间。他尴尬的笑了一下，接着说道：“因为这个客人很尊贵，为了不使他的信息泄露出去，所以只好说出现故障。实在抱歉。”
    “是国际巨星江冉冉入住了吧。”龙冰看似不经意的说道。
    “不是不是。”陈天荣赶紧打着手势掩饰着说道，心中却震惊无比，不过想想也是，像龙冰这种人物，自然有途径得知江冉冉的消息。但是总部公司有明确的命令，就是不泄露江冉冉的任何信息。所以陈天荣只好坚持的推卸着。“江冉冉怎么会入住这里呢。”
    “哦，那如果我硬要进去呢？”龙冰淡淡的说道，他已经有点烦了，不再看陈天荣一眼。刚才一直跟随在他身边的程雪，此刻早已经悄悄挪到了酒店方的那一边，一脸的苦容。
    “”那我也没有办法了。“陈天荣双手一探，微笑着对龙冰说道：“如果你非要过去，那么你们只能是本酒店不受欢迎的客人。”
    龙冰掠了掠头，嘴角微微上挑，挂着一丝邪魅的微笑。他从口袋中拿出一包烟，自己抽了一根，然后将烟盒递给了身后的陈浩昌和李永。
    陈浩昌点燃打火机凑到龙冰前面，为他点燃了香烟。龙冰惬意的吸了一口，然后将一大口烟喷在了陈天荣的脸上。
    陈天荣心中虽然有点愤怒，但是脸上依旧是职业的微笑，他并没有因此而失去冷静。
    龙冰上下打量一番陈天荣，淡笑着说道：“哎，这就不能怪我了。”龙冰的话音未落，就听到从酒店外面传进来的警笛声。
    不一会儿，大概有三十多名警察，走在最前面的督察，赫然便是米莱。
    “米姐，你也来了。”龙冰的眼神在米莱身上肆无忌惮的扫视着，微笑的说道。微微上挑的嘴唇上，挂着一抹淡淡的邪笑。
    “龙冰，”米莱站在猛虎堂成员的三十人之外，远远的说道：“你不是说是守法的公民嘛？此刻你又在做什么，你知道不知道，你现在的行为，我完全可以逮捕你。”说完，他就想分开猛虎堂的人走到前面来。
    可是，他相错了，他警察局督察的威信对于猛虎堂的小弟完全起不了作用。他根本无法在后面分出一条路来。就那样被远远的堵在外边。
    “米姐，”龙冰淡笑着说道：“我来酒店消费也犯法啊。”
    “你这分明是聚众闹事，而且，你已经严重的扰乱了酒店的正常经营。”米莱言正义词的说道。他说的也是实话，因为龙冰他们，很多原本住在酒店的客人怕遭到殃及，都提前退房离开了酒店，还有更多的客人都不敢入住酒店。
    “是嘛？”龙冰沉吟片刻说道：“可是，我是接到国际巨星江冉冉小姐的邀请才来的，江冉冉小姐光临宁海市，我们当然要组团来欢迎啊。”龙冰耸耸肩膀笑着说道。
正文 第三百三十二章 心的距离
    “江冉冉小姐会邀请你？”米莱像是听到了天大的笑话一样，呵呵笑道，而其他听到这句话的人，也同样有这个想法。就是猛虎堂的成员里边，也有好几个不明就里的成员暗暗想到，太子哥这个玩笑开大了吧，红的紫的江冉冉小姐怎么有可能邀请他呢。
    他们还不知道，就是这个江冉冉小姐，当年在宁海市和龙冰还有过交集，而且江冉冉有今天这个地位，也全部靠龙冰在网络上当幕后推手退出来的。
    陈天荣笑了笑，对龙冰说道：“龙冰，你这个玩笑开大了，江冉冉小姐没有邀请任何人见面。”
    龙冰淡笑着摇了摇头，对陈浩昌使了个眼色。陈浩昌接到龙冰的暗示，对空中拍了拍巴掌。
    巴掌声一起，猛虎堂成员的身形也开始动了，他们一起涌向陈天荣的防护队伍。那三十个人虽然有一定的战斗力，但是在经过严酷训练的猛虎堂成员面前，他们还是没有多大的战斗力。
    很快的，那三十个人就分出了一条足够大的通道，让龙冰走进去，而陈天荣早已经被陈浩昌一拳头****在地上，嘴中和鼻子中全是鲜血。而米莱带来的那些警察，对于生的混乱，却丝毫没有办法。在酒店里，他们不可能动强，用武力，他们又不是猛虎堂的对手，只能眼巴巴的看着龙冰他们冲了进去，拼命打电话请求支援。
    看着地上躺着的三十多人，龙冰一脸冷酷的笑容，本来他也不想这样的，可是他实在没有耐心了。
    2o46房间就在眼前，估计江冉冉也觉了生在门外的争斗，将门锁的死死的。而凯宾斯基的房间门，都使用的是世界上最先进的防盗系统，龙冰根本没有办法打开。
    “冉冉，我是龙冰。“龙冰轻轻的敲了一下门，对屋内说道。
    房间内一片沉默，可是，几分钟之后门突然就被打开了，还从里面冲出一位绝色的mei女出来，在mei女后，紧紧的跟随着一个三十岁左右，相貌也还不错的女人。
    mei女跑到龙冰面前，上下打量了一眼龙冰，眼眶中已经盈满了泪水，她想哭，可是却觉嗓子里好像憋了什么，她扑在了龙冰怀中，紧紧的搂住了龙冰。而猛虎堂的成员，则将他们两人团团围护起来。
    “龙冰，是你嘛？”mei女低声哭泣着，用粉拳轻轻捶着龙冰的xiong膛，“你怎么直到现在才来啊，我等你等的好苦啊。”
    她，就是目前大红大紫的国际巨星江冉冉，经龙冰网络推广而从宁海市走出去的江冉冉。此刻，她却只是一个小女孩一般紧紧的搂住龙冰的脖子，将所有心中的痛都宣泄出来。
    “冉冉乖，不哭，我不是来了嘛？”龙冰温柔的说道，说完轻轻的抚着江冉冉的头。
    而那些刚才阻拦龙冰的那些人，此刻却不傻了眼，他们没有想到龙冰真的认识江冉冉，而且看来和江冉冉的关系非常不一般。想到龙冰刚才给他们说的理由，恐怕是真的了。
    半响，江冉冉终于抬起头来，一脸泪汪汪的表情。而个江冉冉一起走出了的那个女人，有点生气的对江冉冉说道：“快点进去，在现在可是公众人物，什么时候都要保持形象。”说完，还微微叹了口气。
    江冉冉幽怨的看着龙冰，龙冰点了点头，明白江冉冉现在的处境，于是陪着她走进了房间。陈浩昌李永等人则守候在了房间外边。
    那个和江冉冉说话的人是她的经纪人小安，在龙冰敲门的时候，江冉冉要坚持出来，而小安却一直阻止江冉冉出来，在江冉冉强烈的坚持下，她终于向江冉冉妥协了。
    小安一直对龙冰很冷淡，从进入房间，就没有那正眼看一眼龙冰。她认为因为龙冰，江冉冉才会第一次执拗他的意思，在公众面前和一个男人拥抱在一起。
    而龙冰只顾着和江冉冉说话，根本就没有理会小安的表情。他紧紧将江冉冉搂在怀中，听着江冉冉的喃喃细语。此刻的江冉冉，根本不再是那个巨星的样子，她只是当初和龙冰刚认识时的那个舞台女王。
    她向龙冰诉说着这段时间经受的一切事情，从他如何拍电影，如何录专辑。如何让获得金像奖。虽然在他的头上，是耀眼的光环，可是谁有知道，在这个光环下面，是付出了多少的心酸苦辣。有过挫折，有圈内潜规则的威胁，有大派明星的无视。有观众的不理解……，等等，这些都被江冉冉一个人挺了过来，也从来没有妥协过。而一直支撑着她的却是龙冰。
    只要一想到龙冰，她的斗志就重新振作，她也就重新有了拼搏的力量。可是，这段时间，她从来都没有找到过龙冰。因为一直忙着演绎事业，他感觉到和龙冰的距离越来越远了。此刻能再次见到龙冰，江冉冉突然觉得她全身紧绷的神经都放松了。她感觉到从来都没有过的安全与温暖。
    那一刻，她的心和龙冰的心是在一起的。
    龙冰能深深感受到从江冉冉身上流露出来的伤感与激动，兴奋中却还有点飘落。江冉冉，真的如一片树叶，终于找到了大地，龙冰伸开的臂膀，犹如一个宽广的海湾，让他栖息。在那里，她很温暖，很安全。
    “冉冉，那些事情不要轻易对外人讲。”小安在旁边冷冷的提醒到。江冉冉说的事情，可都是圈内不能流传出去的秘密，比如说潜规则，每一个圈内的演绎人士都惧怕和潜规则牵上关系。不过，潜规则却是实实在在的存在，不是谁能改变的了。要想在演艺界取得一个很好的成绩，就必须妥协与潜规则。
    龙冰转过头狠狠的瞪了一眼小安，此刻，只有江冉冉将所受的苦难曲折全部讲出来，江冉冉一直挤压在心中的阴郁才可能全部宣泄出来。不然，当有一天彻底爆出来的话，后果是不堪设想的。
正文 第三百三十三章 经纪人小安
    小安从来没有见过那么恐怖而冷酷的眼神，吓得感觉闭上了眼睛，转过头再也不敢看龙冰一眼。
    “冉冉，你接着说，以后我也可以让你在演艺界展。”龙冰淡淡的说道。虽然现在旗下的公司专营网络，但龙冰还是看到了娱乐圈这个大市场。如果有江冉冉和陈思敏的加入，那可想而知了……
    江冉冉在龙怀中依偎了一会，然后又开始将她两年中遇到的事情，将她在梦中对龙冰的思念，而且她还说她录制的很多情歌，都是为龙冰唱的。
    “恩？你改行了，不是跳舞嘛？怎么改唱歌了？”龙冰有点疑惑的问道。
    “因为，仅仅靠舞蹈是无法红起来。和华语签约之后，他们就全力的包装我，掘我唱歌的潜能。”江冉冉慢慢叙述道：“我才现，我原来也有唱歌的天赋。”
    听到这里，龙冰想起了什么，他看了一眼江冉冉，温柔的说道：“那你能不能现场给我唱一歌。”
    江冉冉乖巧的点了点头，问道：“我的音乐只对你一个人演奏，也只要你一个人听得懂。只要你喜欢，我随时都可以唱给你听。”说完，一双清澈的大眼睛看着龙冰。
    “有一个你的忠实粉丝也想听，你不介意吧。”龙冰想起了程雪。虽然程雪刚才的表现让他有点失望，但是站在她的立场上，遇上谁，都会做出那种反应。
    “不介意。”江冉冉摇了摇头，那双无邪的眼睛，已经是最吸引人的地方。听到江冉冉和龙冰的对话，小安再次说道：“江冉冉，这样绝对不行。”
    “你给我闭上嘴。”龙冰转过头，冷冷的说道。
    “冉冉如果不想再演艺圈混了，那随便他怎么样。”小安僵着脖子说道，语气非常坚定也带着威胁，说完，他站了起来，看了一眼龙冰，有瞄了一眼龙冰怀中的江冉冉，叹着气说道：“江冉冉，我对你很失望，你还是另找经纪人吧。”
    江冉冉刚要站起来拉住小安，可是龙冰却将她拦在了怀中，轻声说道：“让他走，我在帮你找一个比他强百倍的经纪人。”
    本来，小安以为只有他稍加威胁，一项顺从的江冉冉一定会妥协，可是那里想到，此刻在龙冰怀中的江冉冉非常听龙冰的话，将她以往的一切都忘了。
    小安狠狠的剁了一下脚，其实她也依附着江冉冉而身价飙升，如果真的离开江冉冉，她有不知道去干什么。但是话既然已经说出去就像泼出去的水，根本受不回来。她只好再次叹了口气，走出了房间的门。
    在门外，已经有陈浩昌等人在防守，看到小安走出来，很快便将小安制伏了。
    只剩下两人的世界，自然甜mi而温煦，江冉冉抬起头，主动的亲了一下龙冰。
    “你稍等一会，我马上就来。”龙冰温柔的说道。
    江冉冉乖巧的点了点头，放开了龙冰的怀抱。
    龙冰扭转身子再次在江冉冉的额头上亲了一下，然后站起身子走了出来。门口的人看是龙冰走出来，顿时就让出了一条路。而此刻，那些刚才试图阻拦龙冰的人，却还一直傻愣的站在那里。就是连那些警察，虽然在调查案子，但是都是显得心绪不宁，似乎在考虑着什么。
    刚刚见识的一切，给他们的触动和震惊太大了，他们没有想到龙冰会认识江冉冉，没有想到江冉冉居然和龙冰的关系那么好。此刻看到龙冰缓缓的走了过来，他们都是一脸的疑惑，怔怔的看着龙冰。
    那些刚才被猛虎堂挤压在地上的人，此刻都从地上爬了起来。据他们事后统计，重伤三人，轻伤二十四人，幸好没有人身伤亡。
    龙冰径直走到了程雪面前，微笑着说道：“程雪，想不想听江冉冉唱歌。”
    “想。”程雪不假思索的说道，不过，他想想到了什么，迟疑的说道：“可是……”
    “那个条件还算数。”龙冰一脸坏笑的说道。
    听到龙冰的话，程雪的脸马上就再次变得通红，她看了看周围的同事和领导，迟疑了着，但是一想到能看到自己心中的偶像，她马上将一切顾虑都抛置脑后，跟随在龙冰身后。她甚至都没有想一下，她能见到江冉冉的代价是她要陪龙冰一夜。
    龙冰看着那些刚才阻拦他的人，脸上露出淡淡的不屑，他轻轻摇了摇头，缓缓走到了米莱面前。
    “米姐，这下你能确定我是受到邀请才来的吧。堂堂一个市警察局督察，却不能明辨是非，拿着纳税人的钱但是只干点无聊的事情。说实话，米姐，虽然你是mei女，但这么长时间来，你总和和我过不去，何必呢。唉，谁让你是mei女警察呢，今天的事情就算了吧。”
    米莱的表情复杂的变化着，她盯着龙冰看了几眼，然后朝身后的众警察沉声说道：“收队。”
    凯宾斯基酒店的总经理陈天荣，刚才受了陈浩昌重重的一击，口中满是鲜血。此刻，他已经由手下的员工扶了起来，正在擦着满口的血液，就看到龙冰一脸邪笑的走了过来。
    “受伤了啊，没有事吧。”龙冰的第一句话差点没有让陈天荣吐血，明明就是你安排人打伤我的，此刻却在装好人。
    龙冰上下打量一番陈天荣，沉吟片刻说道：“看你这个经理做的，一个五星级酒店的名誉就败坏在你的手上了。作为一个五星级酒店，凯宾斯基酒店对待客人的态度是如此的恶劣，让我心寒。不过，……”龙冰停顿了一下，淡笑着说道：“宁海市已经不需要凯宾斯基的存在了。”说完，也没有理会出现在陈天荣脸上出现的震惊与沮丧，转身向2o46房间走去，而程雪则屁颠屁颠的跟随在后面，丝毫没有理会他的顶头上司陈天荣脸上的怒火。
正文 第三百三十四章 女王的舞蹈
    当龙冰再次推开2o46房间门的时候，江冉冉已经重新化妆好，端庄的坐在沙上了，看到龙冰进来，她缓缓的站了起来，脸上洋溢着幸福的微笑。此刻的江冉冉，是最漂亮最让人心动的江冉冉，全身上下，虽然已经略带点成熟，但是不由自主散出来的单纯和无邪，却让人深深为之眷恋。
    龙冰轻轻的伸开双臂走过去，将江冉冉拥在了怀中，而身后的程雪，则傻愣的站在门口不敢进来，初次见到心中的偶像，让她的思维出现了短暂的空白。那曾经遥不可及的梦想此刻却近在咫尺，程雪还无法一下反应过来。她傻傻的站在那里，看着自己心中的偶像却被龙冰牢牢的拥抱在怀中，思维再次陷入了空白。
    在她看来，江冉冉就是最完美的天神，、是上天赐予人间不可亵渎的神。但是此刻，他心中纯洁的神却被一个男人抱在怀中。大的反差，让她有点接受不了。
    她跑了过去，狠狠的在龙冰后背上捶了几拳，口中大声喊道：“放开江冉冉。”
    处于幸福中的龙冰还没有反应过来，而江冉冉却已经哧哧的笑了。她已经想到程雪为什么会打龙冰了。
    对于龙冰来说，程雪的几拳无意是在挠痒痒，丝毫构不成伤害，他一手抱着江冉冉，一手翻转过来抓住程雪的手，淡淡的说道：“喂，打够了没有？”
    “没有。”程雪生气的嘟囔一句，然后又奋力打了龙冰一拳，让龙冰有点哭笑不得。
    “你干嘛打他？”江冉冉从龙冰怀中挣扎出来，丝毫不顾自己巨星的形象，双手插在腰间大声质问道。
    听到江冉冉的话，程雪一下子楞住了，他没有想到她心目中完美的女神，也有这么小女子的一面。也会为了自己的男人，却和别的女人斗嘴。程雪的眼睛睁得大大的，眼神始终驻足在江冉冉脸上。
    不过，这个时候程雪已经冷静了下来，她也想明白了一个道理，不管是多么出名的一个明星，她都是一个人，同样有着喜怒哀乐的人。因为他们太出名，所以平常生活中的点滴都成了不平凡，成了可爱。
    想到这里，她便没有了刚开始的紧张和拘束，本来在五星级酒店工作的迎宾，本身就具备着非常高的素质，每天接待各色人物的他们，早就有着一颗平常心。
    程雪的脸上，逐渐流露出一股淡淡的职业微笑，她看着江冉冉，还是有点激动的说道：“江冉冉小姐，我是看到你被他抱着，所以……”说完，程雪不好意思的笑了笑。
    听到程雪的话，江冉冉扑哧一声笑了，而龙冰，也苦笑着将江冉冉再次搂在怀中。
    程雪尴尬的一笑，心中却一直有个疑问。他在想，为什么完美的江冉冉会看上一副吊儿郎当的龙冰呢？尤其是，想到龙冰刚才和他说的那番话，程雪心中就对龙冰没有好感。
    为了能解开心中的疑问，程雪开始仔细的打量着龙冰。龙冰的脸上，洋溢着温柔而绝对致命的微笑，差点将程雪吸引了进去。程雪才觉，原来一个男人也可以笑得那么吸引人，而且，他还有一张jing致的脸，棱角分明的脸颊上，有着刚毅的力量，眼神中不由自主流露出来的忧郁，让程雪心中也有了点淡淡的忧伤，他情不自jin的陷入了进去。
    “程雪，迷上我了？”程雪的耳边突然响起一句话，她猛然惊醒，慌张的抬起头来，才觉龙冰那张迷人的脸颊就近在咫尺，在接近她几厘米的地方打量着她。
    闻着龙冰身上特有的男人味道，和龙冰的鼻息，程雪差一点再次沉陷进去，她紧张的躲避着龙冰的眼神，低喃着，也不知道在说什么。
    “不要在逗人家小女孩了。”江冉冉在龙冰身后轻柔的说道，脸上荡漾着幸福而喜悦的微笑。
    龙冰温柔的一笑，看着程雪紧张而急促的呼吸，和一直红到脖子的红晕，他忍不住轻轻的笑出声音。
    龙冰淡淡的笑声，终于将程雪从沉陷中唤醒了过来，她向后退后几步，躲开了龙冰充满魅力的眼神，那眼神，将她深深吸引。
    程雪感到非常惶恐，她在为自己为什么会沉陷进去而开tuo，却始终想不出一个答案。她将头低下去，心中也默认了为什么江冉冉会看上龙冰。任何一个女人，都无法逃tuo他绝对致命的吸引。
    “你不是要听我唱歌嘛？”江冉冉看到程雪不好意思的样子，轻盈的笑着说道，“我现在就唱给你听。”江冉冉的声音非常甜，动听，就是连同样是女人的程雪，也深深着迷。
    “哦，好啊。”程雪低声支吾道，幸福来的这么快，她也许还无法一下接受吧，曾经他认为遥不可及的国际巨星现在就要为他唱歌，她心中，也就感受不到什么滋味了。
    “江冉冉的歌，只有龙冰一个人懂。”江冉冉在唱歌之前，看着龙冰深情的说道。
    委婉、动听、轻灵、天籁…………，所有一切的形容词，都已经无法描述天使的音乐。而伴随着的，是他让人完全迷醉的舞蹈。江冉冉出道，就是从舞蹈开始。应该说，舞蹈才是她最大的优势。而经过历练的江冉冉，已经褪去了以前的稚嫩。在龙冰面前，她就是仙女，舞着不是人家的风姿。
    龙冰陷入了沉默，双目凝视着江冉冉，眼神迷离而感伤。而程雪，则完全的陷入到了江冉冉的音乐空间中，整个人站在原地没有动静，像是雕塑一般。
    江冉冉的音乐结束了，但是程雪，却还没有从里面拔出来。龙冰的嘴角逐渐荡漾着一丝微笑，他听懂了江冉冉音乐中的意思，那是一种炽热的爱恋和期盼，还有一丝淡淡的忧郁。
    龙冰的脸上洋溢着温柔的笑容，他轻轻的走过去，将江冉冉紧紧的搂在怀中。他看着江冉冉眼眶中盈满的泪珠，伏下头，轻轻的亲住了江冉冉。
正文 第三百三十五章 长吻
    江冉冉的泪珠终于从眼眶中滑落了出来，那是幸福的泪水，带着她对龙冰炽热的感情。
    而从音乐的天堂中回过神来的程雪，则傻愣的看着激吻中的两人。她心中在为两人祝福着，因为她看到的是诚挚的爱恋。她羡慕江冉冉能得到龙冰的吻，眼泪，不由自主的从他的眼眶中滑落了下来。
    她悄悄的从房间中走了出来，没有打搅两个人。走在酒店的走廊里，程雪是一直流着泪走出去的。她无法控制的流出了泪，心中也是乱糟糟的。
    过后，龙冰将江冉冉抱了起来，轻轻的放在了旁边的床，淡淡的一笑，伸出右手在江冉冉小巧的鼻子上刮了刮。
    “明天还要开演唱会，你早点休息吧。”龙冰轻柔的说道，盯着江冉冉无邪的眼神，龙冰再次伏下头，在她的眼睛上亲了一下。
    “明天，你会来看我的演唱会嘛？”江冉冉轻声问道，“如果缺少你，我的音乐会将没有任何意义。”
    龙冰温柔的一笑，看着江冉冉说道：“你的音乐会，怎么能缺少我呢。”
    因为第二天江冉冉就要开音乐会，为了不打搅江冉冉有一个良好的休息时间，龙冰在江冉冉的额头上轻轻的亲了一下，然后轻缓的从房间中走了出来。
    看到龙冰走出来，陈浩昌马上就迎了过来，他走到龙冰身边，轻声耳语几句。
    听完陈浩昌的话，龙冰差点没有笑出来，原来刚才在米莱带着警察冲上来的时候，陈浩昌却暗中安排人将所有警车的车胎都划破了，现在，那些警察正在警车旁边干着急。因为没有证据，虽然他们能确定是龙冰的人干的，他们也对龙冰没有丝毫办法。
    “小安呢？”龙冰问道，“就是那个刚才从房间里出来的经纪人。”
    “李永已经把他带到富豪去了。”陈浩昌笑着说道，“龙少，那个女的还不错啊。”
    “我靠，三十岁的老女人你都能看得上啊。”龙冰逼视的说道，脸上却全部是迷人的微笑。
    陈浩昌嘿嘿一笑，接着说道：“姜还是老的辣，年轻妇女玩起来才有滋味，嘿嘿。”陈浩昌的声音让周围好几个人都听到了。
    “不准笑。”陈浩昌转过头，对几个手下严肃的说道，不过，他自己先憋不住笑了出来。
    江冉冉明天开演唱会还有用得到小安，所以龙冰暂时也不能对小安不利，想到这里，他对陈浩昌说道：“尽量满zu她的一切要求，让她高高兴兴的，你等一会在买一套化妆品送给他，就说是我龙冰给她道个歉，让她在明天江冉冉的演唱会上安排的好一点。”
    陈浩昌吃惊的看了一眼龙冰，龙冰可是从来不对谁道歉的，今天为了江冉冉开演唱会，却要给一个陌生的女人道歉，看来龙冰对江冉冉还是挺动感情的。
    “太子，那如果她在生活上有要求怎么办？”陈浩昌一脸讪笑的说道。
    “尽最大的努力满zu她。”龙冰淡笑着说道，说完在陈浩昌头上敲了一个板栗。
    “没有问题，我保证完美的完成任务。”陈浩昌举起手着誓说道，一脸的邪笑。
    此时，酒店方面已经对刚才生的事情进行了处理，被猛虎堂****在地上的那些保安，此刻重新回到了自己的岗位上，不过当看到龙冰他们出来时，那些保安连大气都不敢出一口。
    想到江冉冉的安全问题，那些保安可起不来什么作用，如果在碰上一个像自己这样霸道的人，江冉冉岂不是要出问题。龙冰便让陈浩昌出面安排人员守卫在了江冉冉的房间周围。
    凯宾斯基酒店的全体管理层，在酒店经理陈天荣的带领下，在酒店二楼的楼梯大堂等着龙冰，看到龙冰等人走出来，陈天荣赶紧迎了上去。想起龙冰刚才威胁的那句话，他就感到一阵阵的后怕。
    要知道现在，何必当初呢。
    “太子哥，”陈天荣恭敬的喊道，然后转过头对身后的几十位管理层人员招了招手，那些人得到陈天荣的指示，都恭敬的喊道：“太子哥。”
    “什么事？”龙冰淡笑一声，心中却极其厌烦陈天荣脸上虚伪的笑容。
    “因为今天生的一些不愉快，给你造成了很大的麻烦，所以我率全体管理员向你致歉，凯宾斯基酒店全体员工请求你的原谅。”陈天荣恭敬的说道。
    龙冰微微一笑，看着眼前这些人脸上虚伪的笑容，他沉吟片刻，然后拍了拍陈天荣的肩膀说道：“从现在开始，由我的手下保护江冉冉小姐的安全。除过我，不允许任何一个人进入这半边区域，一个苍蝇也不行。”停顿了一下，龙冰接着说道：“江冉冉小姐的饮食和其他方面，你们必须要安排的周到而安全。如果出半点差错，凯宾斯基就不要在宁海市开了。”
    听完龙冰的话，陈天荣连连点头应诺，承诺一定以最高规格承办本次的接待任务。
    看到陈天荣的样子，龙冰也没有在说什么，陈天荣这样的人还有用处，所以龙冰还不想暂时对他怎么样。在交代了一番注意事项后，龙冰便带着陈浩昌等人离开了凯宾斯基酒店。
    跟随他们一起来的三十多位猛虎堂成员，有二十多位留了下来，负责江冉冉的包围工作。当走到一楼总台的时候，龙冰却并没有现程雪的身影。看到几个迎宾职业的微笑，龙冰却突然感觉到有点苍白，难道一个人只有微笑，才能将心中对人的感情表露出来嘛。也许微笑服务，本来就是一种错误。
    他轻轻摇了摇头，从酒店的大门走了出来，在酒店的停车场，龙冰看到米莱带着几十个垂头丧气的警察在拖着车，一副很狼狈的样子。
正文 第三百三十六章 我们都是人而已
    龙冰站在远处看了一眼，然后对陈浩昌低声耳语几句，陈浩昌会意的笑了笑，然后又低声对身边的一个人说着什么。
    龙冰动凯迪拉克，开到了米莱身边，身后是五两辆黑色奥迪a6。看着米莱满头大汗冲手下警员火的样子，龙冰将车窗摇了下来，探出头对米莱说道：“米姐，需要帮助嘛？”
    “不需要。”米莱冷冷的说道，决绝了龙冰的好意。
    “那么你就慢慢拖车吧，小心车上安装的定时****啊。”龙冰邪笑着说道，说完便驱动了凯迪拉克。
    这个时候，已经是深夜一点钟，安静的夜空冷静而吸引，袭人的晚风吹过，轻轻从车窗中刮过去，浮在脸上的感觉非常美妙。
    龙冰开着车，边和陈浩昌聊着天，这几天都忙着清理帮内的事情，和陈浩昌之间的沟通少了好多。
    “浩昌，你说陈天荣会不会和我们合作啊？”龙冰问道，顺便从烟盒中拿出一支香烟叼在嘴中，点燃后深深的吸了一口。
    陈浩昌也从烟盒中拿出一支烟抽，才接着说道：“肯定会的，你不要看陈天荣今天那样，其实他的胆子非常小。在说，他的家人全部在宁海市，如果他想求的一家平安，不怕他和我们合作。”
    龙冰点了点头，沉吟片刻说道：“想办法搞定吧，用点阴的手段也无所谓。”
    “也不是我们想做坏人，”龙冰轻叹了口气，接着说道：“如果连宁海市都不能摆平，那一会我们就不会有太大的展空间了。”
    “太子，你以前经常对我们说，这个世界是强者的世界，弱者，只是强者脚下的垫脚石而已。胜者为王败者为寇，强者不一定就是好人。所以，适当的时候坐坐坏人，还是很有意思的，是吧。”陈浩昌接着龙冰的话语说道。
    龙冰淡淡的一笑，看着陈浩昌说道：“没有想到这些你都记得这么清楚。”说道这里，龙冰看了一眼外边漆黑的夜晚，眼睛望着遥远的黑色空间，显得迷惘而深邃，半天，他才接着说道：“是的，我们不是好人，也不是坏人。任何道德任何规则都不能约束我们走向强者的道路。”
    强者，是存在的，也是不存在的，因为要想成为强者，就要践踏太多的东西，同时也会失去很多东西，所以在一定程度上说，强者也是不存在的，但是就是有人能让万人俯称臣、顶礼膜拜。
    姥爷慕容雷也曾经对龙冰说过，要想成为强者是要付出很多代价的。从姥爷经历来看，他虽然取得了很多别人无法越的成绩，但是他却失去了很多朋友，失去了亲情，这就是强者要付出的代价。
    当有一天为了成为强者而去坚守道德的最低限，龙冰肯定会去做。因为他不是好人，他也不是坏人。
    在他认为，好人与坏人并没有什么区别。因为人的本性，谁都是好人，也谁都是坏人，两者之间根本就没有明显的界限。唯一不同的是，好人是虚伪的，坏人是本性的流露。因为是坏人的存在，才让好人的头顶上多了一定辉煌的光环。多少年来，坏人一直在坐着一件好事就是放好人头顶上的光环更加耀眼。
    “浩昌，你说我是好人还是坏人？”龙冰问道：“为什么那么多人恨我，也有那么多人爱我。”
    陈浩昌沉默了好一会儿，才看着龙冰说道：“太子，我们都是人，仅此而已。”
    “哈哈哈。”龙冰开怀大笑道：“是的，我们都是人，多么质朴的一个回答。”
    只要是人，就有喜怒哀乐，就有善恶本性的两面。只是有时候表现出来的不一样而已。
    国际巨星，舞蹈天后江冉冉小姐的巡演，在万人期待注目中，成功的唱响在宁海市大剧院，江冉冉婉约而天籁般的声音，霸气十足而魅力四射的舞蹈，让众忠诚的粉丝的心高昂沸腾，他们的热情也一直伴随着演唱会的始末。
    大剧院人山人海，江冉冉身着梦幻般高贵的礼服，款步走上了t型台。台下，是排山倒海般的呼喊声，他们像是提前经过训练一般，整齐划一的喊着江冉冉的名字。
    t型台上的江冉冉，此刻是万人的焦点，他的一颦一笑、举手投足之间都能引起台下众人的齐呼声、粉丝是热情的，宁海市民也是热情的。看着从宁海市走出去的江冉冉，他们骄傲、自豪，也在心中默默为江冉冉祝福。
    舞台是最好的、音响也是效果最好的、配音师…………等，都是请来最优秀的人才。为了江冉冉的演唱会，宁海市是花费了太多的心思。
    面对这么优越的条件，江冉冉却有显得有点忧郁，她不知道在搜寻什么，一直不经意的张望着、寻找着。
    她开始唱歌了，但是天使的音乐只有一个人才能听得懂。她舞蹈着，霸气的不可一世的眼神，扫射着全场。可是，她的歌，她的舞，只有一个人懂。那个人，就是龙冰。
    舞台下面一片宁静，他们已经完全沉醉在那个过程中，不知道该呼唤，还是在心中慢慢享受着来之不易的天籁。江冉冉，生来就是舞台上的天后，她的舞蹈，他优柔的身姿，以及她婉转的嗓音，都给宁海市民带来了极大的震撼。
    演唱会都开到一半了，江冉冉却还没有现龙冰的身影，明明是答应了要来参加演唱会，可是直到现在都还找不到龙冰的影子。
    江冉冉稍微有底失望，不过心底却一直在为自己打着气，龙冰一定会来的，他会以他自己的方式，来为唱歌的天使献上玫瑰。
    演唱会都要快结束了，可是龙冰的身影却还没有出现在体育馆中，江冉冉眼中的忧伤，越来越深重。不过，江冉冉却没有想到，她只不过为龙冰忧郁，却因为太多人现了他眼中的忧伤，以至于台下的气氛也逐渐变得忧伤起来。加上她唱的歌都是为龙冰写的，她的舞蹈是为龙冰编排的。本来就是带点忧郁带点思念充满了爱恋的歌与舞，歌声配上环境，让空气中充满了伤感的基调，台下开始沉默起来，并且开始有人伤感的哭泣。
正文 第三百三十七章 感动
    江冉冉唱完了最后一歌的最后一段，她的舞蹈也缓缓而至。然后，她落寞的低声叹了口气。江冉冉忘记了，她的演唱会一直在进行着现场直播，她落寞的叹息声，牵动了所有忠实粉丝的心，网络上，已经开始有人为争论江冉冉为什么会出那么伤感而落寞的叹息。
    江冉冉最后抬起头，看了一眼门口，可是，龙冰的身影依旧没有出现。她看到的，依旧是炽热的粉丝。她有点犹豫，想退场，可是却没有等到龙冰来。她内心有点矛盾，不知道是等下去，还是提前退场。在这两个选择之间，她显得进退两难。
    “明明答应我要来看我表演的，可是……”江冉冉心中有点黯然神伤，表情也暗淡下去，一副心事重重的样子。
    她最终还是打算要退场。低着头，他不再顾着自己公众人物国际巨星的形象，也不理会台下忠实粉丝的呐喊声，带点蹒跚的向台后走去。如果细心一点看的话，江冉冉的眼眶中已经盈满了泪水。
    就在这个时候，却从体育馆外面传来一阵喧闹，而且喧闹声越来越响。不知道是心灵感应还是什么，江冉冉站了下来，看着喧闹的地方，她心中坚定的认为，一定是龙冰到了。
    台下众人被分开了，因为从大剧院后面升起了一个大的热气球，而在热气球上门，则绑着一副大的玫瑰花。谁也没有见过那么庞大的花束，谁也没有看到过那么多玫瑰花扎在一起。谁也无法数清，究竟用了多少朵玫瑰，才扎成那么庞大的玫瑰花束。更何况，是被热气球拖着，缓缓的朝舞台方向飘过来。
    而所有的目光，都聚集在站在热气球上，一脸微笑的男人。男人穿着一身白色的西服，棱角分明的脸颊上，是让人迷醉的微笑。
    “好帅啊……”
    “好感动啊……”
    “好漂亮啊……”
    这是人群中女孩子出的惊叹声。站在热气球上的男人，始终保持着一脸淡淡的，迷人的微笑。他身上，散着让人陶醉的男人气息，深黑的眸子中，有一股淡淡的忧郁，但更多的是迷恋。
    江冉冉看懂了那个眼神，她也为龙冰的出场而感到震撼和幸福，怔怔的站在舞台边上，看到热气球缓缓朝她飞过来。
    龙冰淡淡的一笑，并没有理会大剧院中成千上万人异样的目光，从热气球上将玫瑰花取下来，然后在热气球靠近舞台的时候，从上面跳到t型台。
    玫瑰花束简直是抱在龙冰怀中的，他也这样抱着，才能将玫瑰花束抬起来。他深情款款的走到江冉冉身前，对着江冉冉微微一笑，并不理会台下开始传来的嘘嘘声，他们都以为龙冰只是一个有钱有势的花花少爷在向江冉冉求爱。不过，出场仪式让很多人感到震撼，以及感动。
    江冉冉眼眶中的泪珠，终于滑落了下来，因为他看到千万朵玫瑰从天而降，由于飞舞飘荡的蝴蝶，将她和龙冰包围在了其中。玫瑰迟迟不能落完。鲜艳的的红色，在她紫色的衣服上落了一层。
    龙冰扔掉手中绿色的花枝，伸开双臂。江冉冉轻轻的抽泣着，曾经站在金像奖的领奖台上，她没有如此激动过，曾经得到影后的册封，她也没有如此兴奋过。此刻，她却绝对是人生中最幸福最激动的一刻。
    她轻盈的身ti，轻轻的扑在龙冰的怀中，紧紧的搂着龙冰的脖子，在千万人的瞩目下，亲住了龙冰。
    那一刻，江冉冉让上千万将她作为梦中qing人的男人的心碎了，那一刻，整个媒体和网络都沸腾了。
    在他们眼中，没有千万人注视的目光，有的只是两人跳动的心，他们将一切，都置身与事外。
    台下一片宁静，他们安静的看着舞台上的激吻。此刻，他们有感动，又嘱咐，又嫉妒，也有羡慕。
    “冉冉，你什么时候离开宁海市？”半响，龙冰才放开江冉冉，低声在江冉冉耳边问道。
    江冉冉迟疑了一下，她看着龙冰，一双无骨娇柔的小手在龙冰的脸颊上抚着，低声在龙冰耳边柔声说道：“龙冰，我不想离开你。我也不想在娱乐界那个复杂的环境中待下去了。”
    龙冰震了一下，他盯着江冉冉，沉吟片刻问道：“你已经获得了如此大的成功，难道你就想这样放弃嘛？”
    江冉冉轻轻的摇了摇头，柔声说道：“我不需要那些身外的名誉，我只想和你待在一起，这些时间感到好累。”
    听到江冉冉的话，龙冰脸上展露出一丝淡淡的温柔的笑容，他搂了一下江冉冉的纤纤细腰，柔声说道：“真的吗？你真的能为我而放弃那来之不易的荣誉嘛？”
    “能。”江冉冉坚定的说道，没有做任何思考，“和你在一起，我才是真正快乐的。可是在复杂的娱乐圈中，我没有一天是快乐的。”
    龙冰点了点头，抚着江冉冉的头，轻声说道：“我一定会让你每天都幸福。”龙冰这是第一次，给一个女孩子这样的承诺。
    龙冰和江冉冉拥吻的场景，一直被现场直播着，上千万电视机前面的观众，都看到了这一幕。可是，在幸福来临的时候，有谁还会在考虑这些呢。
    “我还有三场巡回演出。”这时，江冉冉从龙冰怀中抬起头，凝视着龙冰说道：“我想做一个负责的明星，既然答应了粉丝，就要认认真真的演完三场巡演。你能等我几个月吗？”
    龙冰坚定的点点头，柔声道：“这么长时间都等了，还在乎三个月嘛。更何况，我愿意看到你的决定，对粉丝负责也就是对自己负责。”
    江冉冉眼中，沁满了泪水，她再次俯下头，亲住了龙冰。
    一个很宽敞的屋子中，一台很大的等离子电视挂在墙上。电视面前，一个女孩子在默默的看着电视中直播的江冉冉巡回演出。当看到她与龙冰拥吻的时刻，一行清泪从她眼眶中滑落下来。她关掉电视，抱着抱枕低声哭泣着……
正文 第三百三十八章 乔慧
    一间被紫色渲染的房间，给人一种淡雅温馨的感觉。一个纤弱的女孩子，抱着枕头在沙上低声哭泣着。
    女孩的半边脸颊都被枕头遮掩，但还是微微露出五分之一、难以掩饰清秀。不过，清秀中却是让人心酸的苍白。
    是的，女孩的头很稀少，如枯草一般。脖子上有几块猩红的蝴蝶斑，显得异常的骇人。我大概有四五分钟的样子，女孩从沙上爬起来，伸手擦掉眼帘上的泪痕，左右看了几眼，然后蹑手蹑脚的走到电视机旁，从下面的抽屉中取出手机，然后拨通了一个号码。
    “贝贝，我……”女孩轻声说道：“我想与他见面……”
    “姐姐，你怎么了？声音这么嘶哑。”电话那头，传来一声焦急但很轻柔的女音，“可是，医生说过，你不能受刺ji的啊……”
    “我好想他……”女孩低声说道，身ti在微微颤抖，“我只想见他一面，哪怕是远远的看一眼。”
    “姐姐，你身ti那么虚弱……”电话那头的女音迟疑着，又接着说道：“更何况，只要你一出面，哥就能察觉到你的。”
    “那……”女孩yao着嘴唇，似乎在考虑着什么。沉吟好几秒，她才开口说道：“贝贝，谢谢你为我承担这么多……”她想要继续说下去，客厅中却突然进来一个中年妇女。看到乔慧拿着电话在打，她一把夺过来，呵斥道：“慧慧，医生不是叮嘱过你，不准用电话的嘛？你怎么不听话？”话还没有说完，看着女孩脸上的泪痕，以及苍白的面孔，她的眼泪就忍不住就流了下来。
    将女孩一把揽在怀中，她低声哭泣道：“慧慧，不是妈妈不让你打电话，而是……”停顿一下，她接着说道：“你能理解妈妈良苦用心吗？”
    女孩低泣着，默默的点点头。
    “妈，你告诉我，我的病还能治疗好吗？”女孩忽然抬起头，紧盯着她母亲说道。
    中年妇女沉默了几秒，但还是坚决的点点头，认真的说道：“慧慧，我和爸爸每天都在寻找办法，你要相信我们好吗？我们一定会治好你的。”
    女孩没有说话，只是趴在母亲怀中，身ti在微微颤动，不知道在思考什么。
    演唱会结束了，一切又恢复了正常。送走了江冉冉，龙虎帮与楚天扬之间的关系，也越来越微妙。
    龙冰肩头的上恢复的很快，但还是无法取下石膏。这天，在老四的陪伴下，他再次来到了医院。冷锋已经从昏迷中醒来，但是龙冰留给他的伤，是无法再短时间就能恢复的。
    刚刚走进冷锋的病房，他就警惕的从床爬起来，冷淡却带点畏惧的盯着龙冰看。
    “无情，诺，这是你的面具，以后你还是带着它吧。”龙冰变戏法般的拿出一具铁面具，真是那天冷锋抛弃的那具。“说实话，你带着面具要比现在哭丧着脸给人的感觉好多了。”
    “你究竟想怎么办？”冷锋底气不足的问道。
    “怎么办？”龙冰耸耸肩，回头看着老四说道：“无情的记忆力，好像很差啊。”
    老四嘿嘿一笑，接着说道：“估计是哪天被你一刀子割断了记忆神经。”
    “我刀法有那么jing准吗？”龙冰玩味的笑着，又上下打量一眼冷锋，收起脸上的微笑，一本正经的说道：“冷锋，你现在是我的俘虏。我从来没有怜悯过任何一个对手，但是你不同。因为你的存在，我才有种压力感，让自己每天都在进步。所以，你不要担心，我不会杀你。”
    “你有这么好心吗？”冷锋冷淡的说道。
    “呵呵，好像我没有必要和你在这里谈心。如果要杀你，哪天我就不会放过你。”龙冰淡淡一笑，微微上挑的嘴唇上挂着一抹迷人的微笑：“给你两条路选择，一，回到日本卷土重来。二，做我的手下。”
    冷锋的脸色剧烈的变化着，他紧紧盯着龙冰，沉声问道：“你说的是真的？”
    龙冰微微一笑，道：“我从来没有说过一句假话。”
    冷锋似乎在思考着什么，他看了眼手中冰凉的铁面具，然后缓缓戴在脸颊上，沉声说道：“这次输在你手中，我心悦诚服，但是还是不甘心就这样败了。如果你选择让我离开，我会卷土重来，和你再次比过。”
    龙冰在空中打了个响指，淡笑道：“没有问题，我期待着你下一次的挑战。”说，他掏出钱夹子，一脸自信道：“我早就想到你会选择这条道路。诺，这是帮你订好的五天以后的日本飞机票。”说完手指轻轻一挥，飞机票变落在了冷锋眼前。
    冷锋的脸色在复杂的变化着，他死死的盯着龙冰，想要从龙冰脸色中找到阴谋的味道来。可是，他失望了，龙冰永远是那一副淡淡的、迷人的微笑。
    “走吧老四，今天跟我去泡mm。”龙冰看也不看冷锋，回头对老四说道。
    “又是哪一个良家少女被你勾搭上了？”老四揽住龙冰的肩膀，嘿嘿笑道。
    “就是那个……皮肤白白的，……”龙冰伏在老四耳边密语道，听的老四一脸笑。
    冷锋怔怔的看着手中的机票，眼神中尽是迷惘。当龙冰两人即将要跨出病房的时候，他突然开口道：“太子，等等。”
    “怎么了？”龙冰扭过头，疑惑的问道。
    冷锋迟疑了一下，然后开口说道：“以前，我从没有认真的当你是一个对手。可是，你一次次的冲击着我的看法。我……”沉吟了片刻，他很认真的说道：“下次，我不会玩任何猫腻，和你公平的战斗。”
    “在绝对实力面前，任何猫腻都荡然无存。”龙冰淡淡笑道：“这就是你与我的区别。”
    冷锋浑身一震，不过，他还是接着说道：“太子，算是我报答你，这里面是叶城的所有资料，楚天扬已经下达死命令给他，让他暗杀你。”
    龙冰看了眼冷锋拿出来的u盘，淡淡摇头笑道：“我已经不需要这些了。叶城，呵呵，我只是暂时还不想为难他而已……”
正文 第三百三十九章 我爱你
    冷锋表情复杂的变化着，此刻的他，就如同一头战败的狮子，再也不复往日的风采。也许，也就由此注定，在今后与龙冰的再次交锋中，他继续一败涂地，而且非常没有面子。
    走出病房，龙冰拿出手机，迅的拨通了一个电话：“老九，韩蓉的电话给我过来。”
    “嘿嘿，二哥，你又不想干好事了。”老九坏坏的声音从电脑那头传来。
    “关键是……”龙冰抬头看了眼老四，坏笑道：“老四……”话还没有说完，老四已经扑到龙冰身上，对他进行人道打击。
    刮掉电话，龙冰刚下拨通韩蓉的电话约会她，自己的电话却先响起来。
    是贝贝打过来的，龙冰迟疑了一下，还是接起了电话。
    “哥，你现在在那里？”电话那头，传来贝贝轻柔的声音。
    “我在医院，怎么了？”龙冰听出贝贝声音中有点异样，疑惑的问道。
    “我有点事情找你谈，你能来左岸咖啡馆吗？我在2o46房等着你。”贝贝低声说道。
    龙冰刚想要问生了什么事情，电话那头已经传来嘟嘟的声音，贝贝已经将电话挂掉了。
    在手中把玩着手机，龙冰皱着眉头说道：“老四，贝贝可能有事，叫我过去一下。”
    “那你去吧。”老四笑道，眉角间却有点淡淡的失落。
    “要不，我们一起去吧。”龙冰看着老四说道。
    老四淡笑的摇摇头，笑道：“我还有去泡mm呢，事情就交给你解决呢。”说完，他拍拍龙冰的肩膀，沉声说道“二哥，贝贝是好女孩，如果不嫌女人多，就将她也收了。”
    龙冰迟疑了一下，但还是苦笑着说道：“在没有找到乔慧之前，我不会做出任何决定。”停顿了几秒，他又接着说道：“老四，听贝贝说，在美国有一个小岛，是允许一夫多妻的。以后，咱们兄弟都去那个岛上吧。”
    “嘿嘿，我还是喜欢越南，越南的外来靓妞风情着呢。”老四砸吧着嘴巴说道：“其实在越南，也可以的。”
    “到时候在说了。”龙冰笑着拍拍他的肩膀，接着说道：“那我走了，泡mm的时候一定记住安全问题啊。”
    等赶到左岸咖啡馆，贝贝已经到了。他帮龙冰要了一杯摩卡，而她自己则安静的喝着奶昔。看到龙冰走进来，她抬头看了一眼，然后又低垂着眼睛。
    “哥，你来了？”贝贝低声说道，一副心事重重的样子。
    “贝贝，怎么了？”龙冰的眉毛微微一条，轻声问道：“你好像心情不好。”
    “哥，如果贝贝做过对不起你的事情，你能原谅你吗？”贝贝忽然抬起头，一本正经的问道。
    龙冰淡淡一笑，不假思索的问道：“我能包容你的一切。”
    贝贝眼神中划过一抹感动之色，她凝视了龙冰一眼，又接着说道：“哥，你认识医生吗？医术相当高明的。”
    龙冰心中微微一动，认真的看了贝贝一眼，略加思索后说道：“认识啊，你六哥就在美国学习中西医呢。”
    贝贝拍了拍脑门，微微笑道：“是啊，怎么忘记六哥了。可是……”迟疑了一下，他接着说道：“可是，他医术究竟怎么样？”
    “贝贝，慧慧得了什么病，你就告诉我吧。”龙冰突然盯着贝贝，很认真的说道：“其实，自从上次和你谈完话之后，我就已经知道了。”
    贝贝脸颊上的表情明显的一怔，她看了一眼龙冰，又微微叹口气，将头低了下去。大约有三四分钟的样子，她忽然抬起头，很认真的看着龙冰说道：“哥，慧慧姐得了蝴蝶斑。她父母正在研究用重离子加器来治疗癌症或者蝴蝶斑这类的病症。怕你担心，她不让我告诉你。所以……”迟疑了片刻，她还是接着说道：“所以，才有了她的伦敦之行，才有了后来一封封的信。那些信，都是我写的。”
    虽然隐约已经猜到，但真正听贝贝亲口说出来，龙冰心中还是感到莫大的震惊。他捂着xiong口，感觉那里如同塞着点什么东西，心中一阵阵刺痛。
    良久，龙冰的心情才慢慢的平复下来，但体内还是波涛汹涌。闭着眼睛有十来分钟，他慢慢的睁开眼睛，认真的问道：“带我去见慧慧。”
    贝贝摇摇头，低声说道：“慧慧姐也想见你，可是……可是她目前不能见任何人。”
    “那你告诉我，她的病，究竟到了什么程度？”龙冰冷静的问道。
    贝贝微微叹口气，嘴皮蠕动着，低声道：“晚期。”
    “那我更要看到她。”龙冰冲过去拉住贝贝的手，有点焦急的说道。
    贝贝坚定的摇摇头，拒绝道：“哥，如果行的话，你们早就见面了。也……也不会拖到现在。”
    放开贝贝的手，龙冰独步围着房间走着，走的很慢，因为他心中很乱。第一次，他又这种感觉。看样子，慧慧的病真的很严重，可是……
    “哥，你不要怪我，慧慧姐想让自己永远成为你的记忆，可是……我不想看到你们俩人都这样。所以……”贝贝双眼婆娑，泪眼汪汪道：“当初慧慧姐找我的时候，我就想告诉你一切。可是，为了慧慧姐的身ti，我一直忍着。直到刚才，慧慧姐给我打了电话。”
    龙冰心中，充满了无限的痛楚，心紧紧的揪在一起。他一手扶着墙，一手捂着xiong口，脸色苍白。目前不明白慧慧的处境，但一定很凶险。
    贝贝走过来，从后面抱住龙冰，身ti在剧烈颤抖着，嘤嘤的哭泣着。为了龙冰，贝贝付出、忍受了太多的东西，也背负了太多。龙冰忽然转过身将贝贝揽在怀中，生平第一次在女孩子怀中低泣道：“贝贝……”停顿了好几秒，他捧着贝贝的脸颊，很认真的说道：“你为哥做了这么多，哥真是个混蛋。当初你说要做出点什么，让我能真正的接受你。我原本以为那只是一句玩笑话，可是谁想到你却做到了。”
    将贝贝紧紧揽在怀中，龙冰用尽自己全身力气，很认真，也很诚恳的说道：“贝贝，我爱你。我会用自己的人生来呵护你。给我一次机会，好吗？”
正文 第三百四十章 平常心
    贝贝灿灿的一笑，从龙冰怀中挣扎出来，伸手擦掉泪痕，低声说道：“哥，虽然我特想得到你。可是现在去而不行，我们必须想办法治好慧慧姐的病，然后我会征求慧慧姐的统一，好吗？”贝贝的脸颊上，先是幸福的喜悦。尔后，则是深深的惆怅。
    龙冰心中微微一震，他能明白贝贝此刻的心情，那种彷徨，喜悦还有突然而至的期待，但隐隐中却还有一股无形的力量夹杂在他们之间。龙冰郑重的点点头，认真的说道：“贝贝，你放心。不管慧慧得了什么病，我们大家毒药一起努力，想尽一切办法治好他。”
    贝贝没有说话，只是坚定的点点头，泪水弥漫清秀的面积，显得楚楚可人。
    从贝贝口中得知了一些乔慧病情的信息，龙冰便马上拨通了远在美国的麦克电话，向他求助。听到是龙冰求助，他马上说道：“你尽快想办法将病人的资料传过来。等我忙完手头的事情，会马上赶过来的。”
    龙冰本想让麦克与老六马上回来，但是一想到乔慧虽然病重，但也不能cao之过急。如果自己先乱了阵脚，那可能的机会就更少了。想到这点，他让自己先冷静了一下，然后平静的说道：“行，不过你要快点。”
    挂掉电话，龙冰抽出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口。现在他才明白，要拥有一个平常心是多么的困难。以往冷静的他，在面对自己最心爱的女人出事的时候，心境还是无法平静下来。
    可是，就在此时，他的电话响了起来。接起来一看，是无名打过来的。
    “太子，出事了。”刚刚接起电话，无名就在那头焦急的喊道。无名一项很冷静，龙冰还从来没有见过他这样焦急过，那肯定是生了大事情。
    “冷静点，有事慢慢说。”龙冰深深吸了一口气，沉声说道。
    “你父亲被双规了。”无名还是有点焦急的说道：“他被几个人联手告了，省上已经派了专案组下来。”
    “什么？”听到父亲被双规的消息，龙冰心中也猛地一震。这段时间来，他一直忙着自己的事情，还从来没有和父母交流过，却没想到会生这样的事情。吸了一口烟，他显得有点失去控制的问道：“你说清楚点。”
    “昨天晚上，省纪委突然秘密来了一个专案组，说是收到了匿名举报信，以及大量的证据。”无名此时显得冷静了许多，停顿一下，他接着说道：“我们渗透在政府的成员，刚才才得到准确的信息。龙书记已经被秘密双规了。”
    龙冰没有说话，父亲在宁海市的白道上虽然一手遮天，但是热衷权势的他，是不会去干贪赃枉法的事情。母亲开了那么大一家服装设计公司，父亲根本就不缺钱花。那么，事情是出在其他方面了。
    “有没有确切信息。”龙冰冷静的分析道。
    “我们的人正在上下打通关节呢。”无名低声说道：“不过，这次省政府似乎是铁了心要对付龙书记，我们遇到的阻力非常大。”
    龙冰yao了yao牙齿，嘴中低声咒骂一声：“***熊，平日里用到我父亲的时候，像只哈巴狗似的。今日我姥爷退居二线，父亲出点小事情你们就抓着不放。这群疯狗。”咒骂贵咒骂，办法还是要想出来，沉吟片刻，他对无名说道：“无名，不管用什么办法，都要找到检举的材料，以便我们从容应对。第二，找到匿名检举人，绑架威胁随便你们，暂时不要出现检举人挂掉得情况。第三，加大在上面的活动力度，找到这次案子的直接负责人，威逼利诱都可以。如果搞不定，暗中做掉就行，让上面再换人。”
    “我马上去办。”无名说完便挂了电话。
    “***熊，一件事情未了，现在又出事情。老天爷对我是不是太不公平了。”龙冰指着苍天咒骂道：“如果让我爸，让慧慧出现一点情况，我决计不会放过你。就算你是高高在上的天，我也会追杀你到天涯海角。”
    “哥，怎么了？”刚才看到龙冰失去控制的样子，贝贝已经安静的守在他身边。此刻看到龙冰冷静下来，她才走过来，关切的问道。
    “我父亲被双规了。”龙冰摇头苦笑道，“他才当时市委书记时间不长，就生这样的事情，看来以后的仕途之路要难走多了。”
    “我马上联系一下我爸。”贝贝边说边拿出手机，刚要打电话，却被龙冰摁住了。龙冰摇摇头，苦笑道：“这次是省上来得专案组，是刑侦队没有办法插上手。”
    贝贝歪着小脑袋想了几秒种，脸色突然一变，紧张的说道：“哥，龙叔与我爸关系那么好，你说专案组会不会……”说到这里，她一脸紧张的盯着龙冰。
    虽然他话没有说完，龙冰已经明白他的意思。沉吟片刻，龙冰默默的点点头，说道：“有这个可能，不过你先不要着急，我们的人已经全力以赴的去调查了。”
    拍拍贝贝的肩膀，龙冰拨通了雷啸天的电话。虽然雷啸天已经退隐很长时间，但是他在宁海市的影响力以及他的信息网络，却是别人无法比拟的。
    “我已经知道了，等等情况再说。”电话刚刚接不通，不等龙冰开口，电话那头的雷大哥就已经开口说道。
    “大哥，那你知道这次的事情，是谁主谋的嘛？”龙冰有点焦急的问道。这个，才是问题的关键。
    “除过楚天扬，宁海市没有一个人敢这样做。”雷啸天冷静的说道，淡淡一笑，他接着说道：“这段时间来，你一直是大手笔，楚天扬估计也是被你逼的没法了，才想出这种曲线办法。”
    “楚天扬……”龙冰心中咒骂一声，又接着问道：“大哥，这事挽救的几率大吗？”
    “兵来将挡水来土掩，怕什么。”雷啸天淡淡说道：“楚天扬是想让你乱了阵脚，然后大规模打击你。所以，你要做的是防护好自己。”
正文 第三百四十一章 一波平一波起
    “我知道了。”龙冰对着电话，默默的说道。看来，一切都是与楚天扬之间的较量。斗智斗勇，每次都是楚天扬给自己设置陷阱。稍有不慎，便会陷入无法拔出的泥潭深渊。
    楚天扬，真正的较量，终于到来了。可是，太子什么时候怕过你呢？龙冰心中想到。将电话收起来，他拉起贝贝的小手，柔笑道：“走吧。”
    “哥，你没事吧？”看到龙冰突然释放下来的表情，贝贝有点担心的问道。
    “放心吧，哥不会有事的。”龙冰一脸自信的说道：“你现在最重要的任务，就是帮我看好慧慧。我知道你为什么不让我与她见面，就是怕两人都受不了刺ji，对她身ti不好，是吧。”沉吟几秒，龙冰很认真的说道：“这么长时间都等了，还怕几个月嘛。麦克和老六过几天就要回来，加法慧慧父母的物理治疗，她的病一定能治好的。你说，是不是？”
    贝贝坚定的点点头，说道：“哥，我们都要相信，慧慧姐能治好。”
    龙冰一脸自信的、淡淡的微笑，可是心中却隐隐有一抹不安。究竟是什么，他自己也不明白。
    将贝贝送回去，龙冰独自打车回家。不知道慕容雪有没有得知父亲的事情，也不知道当她得知这个消息的时候，能不能承受。心中微微叹了口气，龙冰取出一根香烟叼在嘴中，深深吸了一口，以排解心中的压力。
    快到慕容雪公司的时候，龙冰沉声对司机说道：“好了，就在这里停车吧。”付了车钱，龙冰站在了离慕容雪的设计公司不远的地方。他还没有想好，这件事情该怎么样和母亲说。
    正在踌躇间，一辆红色法拉利跑车飞从他身边驶过，飞扬起了无数纸屑灰尘，溅了他一身。
    法拉利跑车好像没有长眼睛似的，开的疯快，在龙冰前面转弯处，没有处理好车的方向，竟然朝人行道冲去。
    而人行道上，一个走路蹒跚的老欧，惊恐的看着向自己驶来的车，恐惧让他站在原地动都不会动弹了。
    看到这种情况，龙冰立即在后面大喊道：“快停车，危险。”车上的主人可能也意识到了眼前的危险，一个急刹车就将车刹了下来，而此刻，车头距老欧不到一米的距离。
    老欧愣了一下，估计是惊吓过度，身子一歪，就跌倒在了地上。
    龙冰飞跑几步赶到老人面前，扶起了在地上的老人。老人只是受惊吓而已，并没受什么大碍。看到老人无碍，龙冰站在了车门前，拍着车门朝车上的主人怒喊道：“开法拉利就了不起啊。会不会开车啊？”
    车窗缓缓的打开了，露出一张迷人的脸，龙冰愣了一下，没有想到开车的人居然是个女人，而且，是个mei女，竟然，是个龙冰很少见的那种级mei女。而且，龙冰居然认识这个mei女，韩蓉。
    韩蓉披散的长，随意的披在露出车窗的半身素白色制服上。睫毛闪动着，镶嵌在一双冰晶似的眼睛上面。鼻子微微上翘，很有点希腊古典主义的美丽。
    她从车窗伸出头，看了一眼摔倒在地上的老人，看到并没有什么伤。又回头看了一眼龙冰，脸色慌张，她马上合上车窗，想动车向前开。
    龙冰看到韩蓉居然连话都不说一声就想把车开走，眉头微微一皱。没有等车动车，一个弹跳，窜到了车的前面，挡住了车的去路。
    “干什么？让开。”韩蓉打开车窗，再次伸出头来，朝挡在车前面的龙冰冷冷的说道。虽然很冷淡，但是声音却婉转而甜美，他冷淡的说着，根本不像是在说话，更像在唱歌似的。
    “你撞到人了，就这样想走啊。”龙冰冷淡的说道，眼睛却在韩蓉身上肆无忌惮的扫描。
    “我撞的又不是你，何况她又没有什么事，你凭什么挡住我的车。”韩蓉愤怒的说道。“每次你都与我过不去，我究竟哪里惹你了嘛。”娇嗔中带点愤怒，对于龙冰，韩蓉却是很无奈，这从她的表情中就能看得出来。
    “你看看我衣服的灰尘，该怎么处理？”龙冰指了指自己的衣服，上面溅了很多的灰尘。微微上挑的嘴唇上，挂着一抹似笑非笑的得意之色。
    韩蓉哼了一声，打开钱夹，取出一千块钱就扔了出来。“够了吧？”她冷冷的喊道。
    “不够。“龙冰摇摇头，看到韩蓉脸颊上逐渐堆积起来的愤怒与无可奈何，龙冰心中就有点得意。这丫头，太辣了，如果不给她点教训，恐怕是不会轻易折服。就在前几天，她开着法拉利还撞坏老九小弟的摩托车来着。
    “你到底想干什么？抢劫啊。”韩蓉回避着龙冰色迷迷的眼神，冰冷的说道。心底将龙冰骂了个狗血喷头：“哼，长的帅了不起啊，小弟多了不起啊。要不是我现在有急事，非得要和你好好玩玩。”
    “我的衣服没有什么事，我要你下来，向老人道歉，就这么简单。”龙冰冷淡的说道，无视她愤怒的表情。
    韩蓉坐在车上，愣了一下，又从钱夹抽出一沓钱，然后从车窗扔了出来，对龙冰说道：“这些够了吧。”眉角间划过一抹焦急之色，她不停的看腕上的手表，表情也越来越复杂。
    龙冰也觉察到了她的小动作，淡笑的说道：“去相亲啊？这么着急？”停顿几秒，又接着说道：“有钱了不起啊。蓉蓉，不要让我看不起你，快点下来道歉。”
    这个时候，他们周围已经聚了不少人，交头接耳的议论着。老人看到这种情况，走到龙冰面前，低声说道：“算了吧，我没事，就不要再为难这位小姐了。”
    龙冰心中想到：“好不容易抓到小1a妹的一次机会，不好好的利用一下，折服一下，以后她还不上天了。关键是，她父亲韩大山最近老猖狂了。”
正文 第三百四十二章 道歉
    心中那样想着，嘴中却淡淡的说道：“不能就这样完了，如果不道歉，今天就别想离开这里。”说完，嘴角划过一抹淡淡的邪笑。而韩蓉脸颊上的愤怒，却越来越盛了。
    如果表情也能杀人的话，那韩蓉已经当场判处龙冰死刑了。今天她不是赶着去相亲，而且有一单很重要的生意要谈，早上起的迟了一点，所以开车有点块，没有想到却出了这样的事情。本来已经没有什么事了，可是这个可恶的龙冰偏偏和自己过意不去。眼看着时间一分分过去，她心急如焚，但是丝毫没有办法。
    为什么每次都说我去相亲，哼，气死我了。韩蓉心中想到：“我韩大小姐在你龙冰眼中，就是那样的女人吗？我……气死我了……
    “老人都已经说没有事了，你还要怎么样啊？”韩蓉怒喊道，脸颊上布满了冰霜，身ti在微微颤抖，一股火气已经在她体内酝酿着，眼看着一场火山就要爆了。
    “你听到没有，下来道歉。”龙冰淡笑的喊道，他已经没有耐心了，径直朝车门前走去。语气冰冷而霸道，周围的气氛顿时都冷了几分。
    “啊……”韩蓉尖叫一声，她不敢看龙冰冰寒的眼神，回避着把头扭向里边。龙冰走了过去，一把拉开了车门，然后将她从车上拉了下来。
    “你干什么？”韩蓉被龙冰拉着，声嘶力竭的喊道，却丝毫挣tuo不了。她头一低，就朝龙冰的手yao去。
    龙冰嘿嘿冷笑一声，没有等她yao到手上，便将她松开，然后在手上擦了擦。
    韩蓉从车上下来，龙冰才看清楚了她的全身穿着。一身整齐的职业套装，却丝毫不能掩饰她完美而的身材。身ti曲线有致，凹凸分明。
    “龙冰，你死定了……”韩蓉气的浑身抖，眼泪在眼眶中打转，但就是没有留下来。她一手叉腰，一手指着龙冰骂道。如果不明就里的人，还以为龙冰当街戏弄mei女呢。她以为龙冰就是和他闹着玩的，但看龙冰却不想罢休的样子，又丝毫没有办法。以前就好几次落在他手中，可是有那一次是自己zhan便宜了的。
    “你究竟想干什么？”韩蓉带着哭腔问道。这次，晶莹的泪珠终于滑落了下来，让龙冰都觉得自己有点过分了。
    “嘿嘿，道歉。”龙冰说道，“不然今天我陪你玩到底。”
    “怎么了。”这个时候，一个头梳着铮亮，穿着西服的斯文男人走了上来，看着龙冰问道。
    龙冰转过头，一眼就认出了眼前带着眼睛的斯文男人，正是被自己殴打过的、南阳中学的教务处主任王全。
    王全也一眼看到了龙冰，脸色马上就变的阴沉而凶狠。前几天被龙冰踢中的肚子，现在都还在痛呢。他冷冷的看着龙冰，头扬的的老高，鼻子哼哼的说道：“这不是我们学校的学生嘛？你当街拉着人家女孩子的手干什么？你的父母是怎么教你的。”
    龙冰看到王全装纯的样子，心中就感到一阵厌恶。他冷冷的说道：“这里没有你的什么事，请马上给我滚开。”
    韩蓉看到有人站出来为自己说话，好像在孤洋中抓到了救命草一般，求救似的看着王全。
    王全估计也没有见过如此漂亮的mei女，在看到韩蓉身旁的法拉利，香车配mei女，王全已经在心中幻想着受到mei女的青睐。脸上流露着虚伪而让人鄙夷的笑容。
    “你是叫龙冰吧。”王全对女人虚伪的一笑，然后狠狠的瞪着龙冰问道。
    “我说你赶快滚。”龙冰冷哼一声，指着王全说道。然后扭头一脸邪笑的看着韩蓉，淡淡的说道：“你道歉不？”而他的眉头，也紧紧皱在一起。本来他就想放了韩蓉来着，可是王全的出现，又改变了他的想法。
    最主要的问题是，就在上次殴打王全的时候，他告诉自己手中拥有父亲的证据。现在看他一副趾高气昂的样子，这次父亲出事，他一定参与到了其中。龙冰心中有点后悔，在自己第一时间得知消息的时候，没有引起自己足够的注意力。以至于生这样的事情。
    这时，龙冰心中猛然惊觉。前几天刚刚与冷锋他们生械斗。而在那个时候，楚天扬就已经在着手布置这场阴谋。楚天扬，比自己想象的，还有深沉和难以捉mo。
    韩蓉频频看表，看起来很着急的样子，被一大群人围观着，她脸上也是红红一片。眼泪汪汪的，让人看着怜惜。她拿出手机，可能要拨打，但是停顿了一下，还是装在了口袋中。
    王全看着韩蓉楚楚可怜的样子，心里想要保护的念头更重，再一想到龙冰的父亲被省纪委双规，权势尽失。虽然挨过龙冰的毒手，但他早就忘记痛了。为了在mei女面前表示，为了证明自己有能力将龙冰的父亲****，他神气十足的站在龙冰面前，大声嘟囔道：“你马上放她走，不然……”
    “威胁我？”龙冰冷笑着指了一下自己，“王全，这么快就忘了痛啊，是不是想当初让我杀猪啊？”
    “你！！！”王全涨红了脸，指着龙冰，说不出一句话来。
    “你耍流氓啊，我要走了。”韩蓉又看了一眼手表，急不可耐的对龙冰说道。说完就朝车上走去。
    “蓉蓉，事情闹到现在我也没有办法了。如果你真想走，我也不拦着你，你问问周围的这些人放你走不？”龙冰笑了耸耸双肩，指着周围一大圈人说道。
    现在正好是中午上班时间，在事情刚生的时候，周围就围了上班族。他们对刚才生的事情，早已经了解的很清楚了。平常在公司受领导奴役惯了，对有钱人也有种仇富的心理。所以，此刻听到龙冰这样说，他们便齐声喊道：“道歉。”
    “你们起什么哄，该干嘛干嘛去。”王全看到韩蓉通红的脸和楚楚可怜的样子，激动的对一群上班族喊道。
正文 第三百四十三章 发泄
    “切，你算什么东西啊，什么素质。”周围传出几声嬉笑的口哨声，还几个人笑着对王全说道。
    “咦，这不是南阳中学的老师吗？还教书呢，就这德行，今天回去马上让我女儿转学。我可是不放心。”这时一位阿姨认出了王全的身份，在哪里叽叽咕咕的说道。
    王全脸色一红，但还是站在韩蓉身边，一副大义凌然的样子。
    龙冰微笑着打量着眼前的一切，韩蓉频频的看着手表，脸上的表情也越来越着急。她看到王全也帮不上什么忙，又看着王全脸上虚伪的笑容，心中也升起一种厌恶。刚好王全要上前来保护他上车，被她一下给甩开了。
    王全的手尴尬的停在空中，脸上的笑容也僵住了，他尴尬的一笑，把手收了回去。周围顿时爆出一片哄笑。
    “对不起，”韩蓉快步走到老人面前，低声说道。她终于肯低下高傲的头，说声对不起了。
    “孩子，没有事，你走吧。”老人和蔼的说道。韩蓉得到了老人的原谅，转过头来，狠狠的瞪了一眼笑嘻嘻的龙冰，狠声说道：“龙冰，走着瞧。”
    “站住，你还没有向我道歉呢。”龙冰哈哈笑着，色迷迷的看着韩蓉脸上杀人的表情。
    “小1a妹，千万不要怪我，谁让我今天压力这么大，谁让这么巧碰到你。排泄一下心情了。”龙冰心中的阴云稍微有点弥散，心情也好多了。
    “对不起。”韩蓉回避着龙冰热1a的目光，yao着牙齿，狠狠的说道，一副既不情愿的样子。
    “你说什么？我没有听清楚耶。”龙冰笑着说道，然后朝周围人问道：“你们听清楚她刚才说什么没有？”
    “没有诚意，在来。”周围的人起哄道。
    “你太过分了。”韩蓉冷冷的说道，然后大声的对龙冰说道：“对不起。”说完，她头也不回的朝车上走去。
    快要走到车门前的时候，她停下来，掉过头看着龙冰问道：“龙冰，总有一天我会让你后悔，让你尝到韩姑***厉害。”说完，她坐上车，砰的一声关上车门，开车法拉利扬长而去。
    “等着瞧？哈哈，来吧，下次就没有这么好运气了，就最不怕的就是mei女报复了。就怕你不来了。”龙冰心中坏笑的想到。
    看到没有什么好戏看的了，周围的人也就慢慢散去了。而龙冰，则微笑着堵在了王全面前。
    “刚才，很威风啊。”龙冰笑着对王全说道。
    为了在mei女面前留下好印象，王全刚才表现的够虚伪，够嚣张，但是却忘记了他是在和龙冰对抗。他在学校嚣张惯了，以为就是自己的天下，所有人都要听他的，可是他错了，从他招惹上龙冰的那一刻，他就不该在嚣张，或许是真的算他倒霉吧。
    “你要怎么样？”王全惊慌的说道，这个时候，他才感觉到自己的肚子直到现在还在疼呢。这个时候，他才想到了龙冰的恐怖。但是，一切都已经晚了。
    “哈哈，你说呢？”龙冰笑着说道。
    “你不要动我，我告诉你，我在道上有很多朋友的。我还认识很多政府朋友……”王全底气不足的说道，额头上的冷汗已经开始渗了出来。
    “我好怕啊。”龙冰做了一个非常害怕的动作，然后一脸轻松的对王全说道：“王全，你做的好事。”
    王全不敢看龙冰淡笑中夹杂着杀气的眼神，他尽量回避着，说道：“我不明白你说的话。”
    “不明白？”龙冰淡笑道：“几天前，我好像记得你说手中有很多资料的。你是不是忘记了？”已经猜到王全参与其中，就没有必要与他套话。
    “是你主动说，还是……”龙冰取出一根烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口。又看了大街周围一眼，走过去从他衣领处将他拎起来，淡笑道：“这里人多，我们找个僻静的地方。”
    “你要干什么？”被龙冰拎起来，王全挣扎着，但龙冰根本不给他机会。
    “我不想干什么，只想和你亲热亲热。”龙冰淡笑道，但语气中却充满了霸道的不可抵抗。
    听到龙冰自信而霸道的语气，王全低下了自己的头，心中却在思考着怎样对付龙冰。无数恶毒的念头从他心中滑过，他对龙冰现在是恨之入骨，只是自己身手很差，就算是自己背后有强大的力量支撑着，但现在却一点用处也没有。
    想到自己背后的大人物，连市委书记都能扳倒，心中一横，他冷哼一声，对龙冰说道：“你最好放开我，我不是好惹的。”
    “是吗？”龙冰一手抓着他的衣领，一手从他腰部摁，向自己踮起的膝盖狠狠的撞过来。
    “啊……”王全惨叫一声，豆大的冷汗从他额头上渗出来，脸色极为苍白。龙冰刚才给他挂了个腰子，就算是一般人，也是无法承受的，更何况是一介书生，而且是长久沉溺于女色的猥琐男。
    哪天在办公室考虑到李丹老师的影响，但是现在龙冰就无所顾虑。心中又憋闷着许多压力，他很想找地方宣泄。这王全还当老师来着，就这样的脑子和反应力，这不明白南阳中学怎么会聘请他。简直是给教师队伍脸上抹黑。
    拖着他在街上走了十来米，走到小河边上一处僻静的地方。将王全仍在地上，龙冰从口袋中掏出匕，然后选了一根粗细合适的木棒削了下来。
    在手中垫了垫，龙冰看着浑身瑟瑟抖的王全冷笑道：“嘿嘿，想不想常常肉夹馍？”
    “什么叫肉夹馍？”王全tuo口问道。
    “就是……”龙冰淡笑的说道，手中的木棒已经挥舞过来，在他穿着西服身部上，狠狠的打三下。就在他伸手阻挡的时候，木棒的方向又转移到他的胳膊上。因为在宣泄，龙冰是用足了力气的。所以，当木棒刚刚触到王全胳膊时，便听到咔嚓一声脆响。
    木棒没有折断，断掉的是王全的胳膊。
正文 第三百四十四章 万蚁噬心
    王全的身ti如虾米状一样弓着，身ti在决裂的颤抖着。因为太过于疼痛，他居然不出一声惨叫来。一只手抱着断掉的胳膊，一脸的恐惧之色与痛苦之色交融，瞳孔也扩大了数倍，傻呆的看着一脸邪笑的龙冰。
    “所谓的肉夹馍，就是将肉打成一个饼子，然后放在两层馍中。”龙冰淡笑道，微微上挑的嘴唇上，挂着一抹淡淡的邪笑。
    王全浑身颤抖一下，这时，他才惨叫出声音来。体内一股钻心的疼痛，让他在地上打着滚，扬起灰尘树叶一片。
    而这，仅仅只是开始而已。怪也只能怪这王全不识抬举，爱装逼，所以才落得今日之下场。你看那龙冰，在王全翻滚的同时，手中的木棒在空气中出呼呼的声音，一次次的击打在王全的头部、腹部、腿部……
    惨叫声、骨头断裂声以及在滚动而出的飕飕声，构成了一副相当诡异的画面。
    王全以及不知道疼痛为何物，但还是仍不住去惨叫。每当看到木棒落下来，他就觉得自己又死了一次。在面临着一次次的打击，他的心理承受能力也在慢慢的提高。到后来，他面目全非、血肉模糊的时候，脸上竟然已经换成了淡然的表情。如死鱼皮一样，萎缩在那个小小的角落了，承受着狂风暴雨般的打击。
    看到木棒对王全已经不起效果，龙冰淡淡一笑，将木棒扔掉，一把匕便已经出现在他的手中。而此时，王全微张着双嘴，嘴中又血液如自来水般，哗哗的流淌着，瞳孔扩大着，里面却已经没有认识神彩。
    “嘿，还给本少爷装死。”龙冰淡淡笑道，他蹲下时，从头上敬爱那个王全的头颅扭转过来，伸了一直手过去，在他的鼻息处探了探。
    “靠，呼吸如此沉重，***熊，你的生命力当真强悍的了得。”龙冰一脸邪笑。微微上挑的嘴唇上，挂着玩味的、阴沉的笑意。
    而手中的度更快，匕在手中完了一个花样，便已经落在了王全身上。先是将他已经破碎不堪的衣服割成竖条碎片，而随着这些破碎的滑落，王全保养极好的，便露了出来。虽然上面伤痕累累，但还是有好几处完好的肌fu，在阳光下显得耀眼生花。
    “一个大老爷们，你看将自己整的。”龙冰低声骂道，“这不是给咱男人们丢脸？好吧，让老子今天给你好好的上上一课。”
    也许是感受到微风拂过，或者是提前感应到什么，装死的王全突然睁开微闭的双眼，惊恐的叫道：“龙爷，你就放过……放过我吧……”
    “貌似，有点迟了。”龙冰淡声一笑，手握着匕轻轻一挥，从他的身上滑过，带出一抹鲜红的血剑。
    “龙爷……”王全估计只会喊这两个字了：“龙爷……”
    “老子没有你这么个孙子。”龙冰挥手抽了他一个嘴巴，骂骂咧咧道：“老子连老婆都没娶，你这不是诅咒老子吗？”而说话的同时，龙冰手中的匕也没有停顿，先是在王全如女人般的肌fu上划出一个如同八卦一样的圆形。
    看到鲜血逐渐将八卦布满，龙冰的手微微一斜，从侧面挑过去，然后向上一番，便带出一大片肉来。如果眼神好的话，还能看到，在这片肉条上，居然有一个完整的八卦图。
    只是，八卦图显得狰狞无比，有点血八卦的恐怖。
    “龙爷……亲爹……你……“王全扥神示显得有点癫狂。在身ti遭受摧残的时候，他喉咙中不清楚的乱喊乱叫着，也不知道自己要干什么，也不知道龙冰喜欢听什么样的奉承。他就是漫无目的的叫喊着，其实也是在排除身ti上锥心的疼痛。
    可是，疼痛是无法一时就能排除的。更何况，这之前仅仅只是个开端而已，随之而来的酷刑，才让他真正有了贴心、透心的感觉。原来，太子果真不是好惹的人物。这一番摧残下来，恐怕不在床待个半个多月，是没有办法下床了。最主要的是，在完好的身躯，也没有办法恢复了。排除身上已经被割掉的几斤肉，在这一段时间内都必定会瘦掉十来斤的。
    比杀猪还有让人感觉到惨厉的痛叫声，从王全的喉咙中嘶鸣出来。他的嘴巴微张，喉咙处确如憋着什么东西。所以，他的喊声有点像破锅被钢刷刷过，声音不大，但确切的将他所有的感情表达了出来。
    王全的脸色涨得紫红，眼眶中已经憋出了血泪。可是，不管他怎么哀求，不管他怎么惨叫，龙冰依然没有放过他的意思。
    因为，王全做的事情，对于任何人来说，都是不可饶恕的。他竟然，将黑手伸到了龙冰父亲身上。不管是谁，对这种仇人，从来都不会轻饶的。更何况，他遇到的是龙冰，从来不会怜悯任何敌人的太子哥。
    匕从王全的肩头慢慢的梨下去，绕着他的胚骨、腹部、大tui、脚踝，划了一条弯曲攀岩的直线。而血水着顺着这条刚刚造出来的小渠，慢慢的汇流在一起，蔓延而下。
    伤口上撒盐，应该是一件很痛快的时候。龙冰扬扬眉，从旁边抓了几只蚂蚁上去，放在他的伤口处，就权当是撒盐上去。这蚂蚁可是活物，可要比盐巴还有强上数倍。
    “嘿嘿……”龙冰淡笑一声，询问道：“这次的感觉如何？好久没有亲自动手过来，这感觉还真棒。”
    看到王全翻滚爬起的动作，龙冰知道他要做什么。磕头求饶也不是这个时候，之前干嘛去了。让你装，遭雷劈不知道啊。
    因为身ti太过于虚弱，还应该太过于疼痛，蚂蚁转进他的血肉，很快就寻不到踪迹了。王全的身ti没有翻转过来，便再次重重的坠到在地上，出哐啷的声音。
    龙冰从他身上将匕的鲜血擦掉，然后收了起来。看到王全的身ti蜷缩在一起，似乎在忍受万蚁噬心的痛楚。龙冰站了起来，又拿出电话，拨通了影子晴儿的电话：“晴儿，新区春潮花园三期后面，武道街旁边的小河上，有一个重要的证人。你马上派人带了过去，给我严加看管。记住，千万别搞死他。”
正文 第三百四十五章 慕容雪
    挂掉电话，龙冰从烟盒中抽出一根香烟叼在嘴中，点燃了惬意的吸了一口。淡笑的看了一眼王全，说道：“今天的游戏，暂时结束。不过……”他停顿了一下，而王全的身ti却猛地一震。他原本还等着龙冰的下文，眼巴巴的看着龙冰。而当龙冰一脸微笑的看着他时，王全感觉自己的一颗心似乎被龙冰控制住了似的，随着他的话语一惊一乍，身ti上也起了鸡皮疙瘩无数。
    而龙冰呢，则好整以暇的吸着烟，然后在空中吐着烟圈，愣是将王全吓得浑身瑟瑟抖，不知道接下来还有承受什么样的惩罚。
    就这样大概有三四分钟的心理惩罚，王全再也支撑不住了，口中喷出一口鲜血，悲戚戚的喊道：“龙爷，不过什么啊？你就不要折磨小人了，我就是个卑鄙小人而已，你何必呢？”
    “我只是找点乐子而已。”龙冰淡笑道，但上扬的眉毛上却挂着一抹令王全心生莫名恐惧的邪笑。那一抹淡淡的，夹杂着一抹忧郁的邪笑，将成为王全这一辈子都难以忘记的阴影与噩梦。
    龙冰转身走了，并没有说多余的话。其实，此刻已经不需要过多的威逼或者是摧残，王全的心理承受能力已经到了极限。他想要爬起来逃走。可是，身ti上流血过多，他甚至都不能爬起来，脸色苍白，布满了冷汗。
    就在龙冰离开后的五分钟之后，王全陷入昏迷之时，几个身穿黑衣的神秘男子，将他装入一个黑色麻袋中，然后塞进他们开来的黑色奥迪车，一溜烟的开走了，没有留下任何痕迹。
    龙冰已经想好了，既然事情已经生了，自己就要勇敢的去面对。在母亲那里，他也想好了措辞。大不了让母亲暂时将手头的工作放下来，出去散散心。母亲不是好久都没去看过姥爷慕容雷了嘛，对，就让他暂时出去。一切事情，都有自己处理。
    慕容雪的设计公司龙冰之前来过几次，所以当看到龙冰走近时，公司的保安和执勤人员马上变迎了上来，恭敬而趋炎附势道：“龙少爷，您来了……”
    “我老妈在公司吗？”龙冰脸色微微一变，但并没有将心中的厌恶表现在脸颊上。平日里与一群爽快的兄弟们呆久了，他确实不习惯见到这种脸色。
    这群人几乎都g了，看到龙冰不喜不怒一脸平静，马上便有一个人屁颠屁颠的凑过来，恭敬的说道：“我已经派人去通知慕总了，她正在开会呢。”
    龙冰看了眼手表，从堵车时间到接下来的王全流血事件，差不多已经过去了一个多小时。他点点头，淡声道：“我知道了，你们都去忙吧。”说完，也不理会身边围得几个人，径直朝公司总部大楼走去。
    当龙冰坐电梯做到办公楼第二十三层时，慕容雪刚刚开完会，率先从会议室走出来。而在他身后，则有十几个意气风的青年才俊鱼贯而出。这些人也就二十几岁的样子，从稚嫩的脸颊上可以看得出来，都是一些毕业不久的大学生。而且，其中绝大一部分是秀丽清纯的mei女。设计公司就是需要这些大学生的g血，才能一直拥有活力。
    不过此时，龙冰对这些mei女根本不在意。他就堵在楼梯口，柔情的看着风韵依旧的母亲慕容雪。虽然已经接近四十岁的年龄，但慕容雪保养极好，脸颊白，一双水汪汪的大眼睛，任谁看了都不会认为是已经快四十岁的妇女。在这群大学生群中，她只是多了份成熟和稳重。但从相貌上看，母亲绝对不输于那些大学生。
    “冰冰……你怎么来了？”慕容雪老远便看到了龙冰，一脸的激动和喜悦。虽然在一个城市，但她几乎每天在天空中飞着。不是去法国参加t型台，就是去香港扑捉时尚元素，其他时间则埋头于工作中，与龙冰见面的次数施少之又少。
    她如少女一般飞跑起来，脸上布满了激动的红晕，就如同热恋中的少女。唯一不同的是，她表达的是自己深深的母爱。那些大学生以前并没有看到过龙冰，看到在自己眼中如圣神般存在的慕董事长，众目睽睽之下，飞跑过去与看起来只有十**岁的少年拥抱在一起。他们的脸上写满了疑惑、惊诧、失落……
    “老妈，儿子想你了……”紧紧拥抱着母亲，龙冰的眉角有点湿润。他伏在慕容雪肩头，柔声说道。而他言语一处，那些处于惊诧中的大学生才恍然大悟。他们早就听说慕容雪有一个宝贝儿子，不过还听说是在道上令人闻风丧胆、心狠手辣的大哥。与眼前年轻的、帅气的少年比较起来，他们怎么也不会认为龙冰是大哥。
    “怎么突然想起老妈了？”慕容雪的眼角也湿润了，她伸手mo了mo龙冰已经有了岁月磨痕的脸颊，心疼到：“你怎么瘦了？”娇嗔中，带点责怪，但更多的时她对龙冰深深的母爱。
    “老妈，你也瘦了……”龙冰露出一个灿烂的笑容。在母亲面前，他永远是长不大的孩子。
    “呵呵……”慕容雪拉着龙冰的手，转过身一脸骄傲的对身后的众大学生说道：“这是我的儿子，龙冰。”
    那几个大学生还没有反应过来，而龙冰则一脸笑mi眯的说道：“你们就叫我小龙吧。”
    “他绝对不是道上大哥……”众人心中想到：“从来没有见过哪一个道上大哥这么谦卑，让人感觉到舒服。尤其是似有若无的微笑，更是透着亲切……”
    “哦，小龙好……”一时，这些交际还比较浅薄的大学生，七嘴八舌的说道。
    龙冰摆摆手，在他们脸上微笑的扫过，然后凝视着母亲，低声说道：“妈，我有事和你谈。”
    慕容雪其实早已经猜到，龙冰来找自己并不是单纯的见面而已。虽然没有阻止龙冰在道上展，但是龙冰的一些大举动，慕容雪还是有所了解。今天的突然到访，肯定是生了重大的事情。不然，龙冰就会直接打电话说的。
    究竟是什么事情呢？慕容雪心中充满了大的疑问。
正文 第三百四十六章 忽悠
    慕容雪明白龙冰要谈的话题，并不适宜其他人听到。她扭头对一般大学生说道：“好了，大家按照我吩咐的去做。有什么事情，你们可以去找设计部潘经理。”说完，她便拉着龙冰的手，朝自己诺大的办公室走去，留下一群羡煞的大学生。
    “冰冰，其实你父亲的事情，我已经得知了。”在办公室坐定，慕容雪的第一句话就让龙冰怔了一下。看了母亲一眼，龙冰拍着脑门说道：“老妈，你装的比儿子还深沉，正不愧是老人……”
    “你说什么来着。”慕容雪娇怒道：“老妈老了？”脸上，却洋溢着淡淡的，得胜的微笑。
    “嘿嘿，说说而已。”龙冰mo着脸颊，嘿嘿笑道：“妈，你是怎么得知的，生这么大事情，还领着一群小娃儿开会，真坐得住？”
    “什么小娃儿，那都是一群天之骄子，名牌大学毕业的高材生哩。而你小子，连初中都没有给老妈念完，真是气煞我也。”慕容雪也不说龙振生的事情，而是抓住龙冰连书都没有念完的这个把柄，足足寻训导了他十分钟。
    直到龙冰深深的将头埋在双臂见，畏畏缩缩的不敢抬头看慕容雪一眼，身上一阵冷飕飕为止。
    而此时，慕容雪才满zu的收回一副母亲的威仪，沉静的问道：“你ba的事情，我也是从一些非渠道获取的。不过，更深层次的内幕，我就无法得知了。其实，我也打算来找你谈谈，刚好公司新招了一批学员，我实在腾不出时间。”
    看慕容雪的样子，她还没有意识到自己丈夫目前的凶险处境。淡淡如月的眉毛间，看不出一点担心的样子。
    龙冰取出一根香烟叼在嘴中，刚才点燃了吸一口，又猛地想到米莱的一句话：在mei女面前千万不要吸烟。虽然慕容雪的身份是母亲，但也是mei女来着。抱着对她身ti的考虑，龙冰还是硬生生的将香烟掐灭搁在烟灰缸中。而慕容雪的眼神中，却划过一抹淡淡的赞赏之色。
    “妈，爸这次遇到坎了。”龙冰其实也不想让母亲过多的担心，沉吟了片刻，他接着说道：“我已经着人去处理这件事情了，我觉得当前你应该出去散散心，免得别有用心的人对你不利。”
    慕容雪不容置疑的摆摆手，淡声道：“老妈在商场混迹多年，什么样的勾当没有见过，还怕过谁。想要对我不利，哼哼，他也要掂量掂量自己是谁。”
    龙冰心中那个施施然，母亲出生军人世家，从小接受的是传统的军人思想。虽然在商场滚打攀爬多年，但那从小就形成的不服输性格，是绝对不会改变的。而且，也正是这天不怕地不怕，永远不服输的性格，才让她在商场上取得如此成绩。
    可是，他们目前所面临的敌人是楚天扬。一个城府很深、心狠手辣、做事风格特异、心思缜密的道上大哥，这万万不是母亲所能对付的。商场中玩的都是勾心斗角，而道上则是真实的刀枪棍棒。那可是白刀子进红刀子出的凶险，龙冰还不想母亲舍身冒险。
    不管怎样，他都要劝服母亲，暂时离开宁海市这片日益复杂多变凶险异常的深水。那样，他才能放开拳脚和楚天扬大干一场，而不怕楚天扬对自己的家人不利。
    “老妈，站在儿子的角度上，我要批评你几句了。”龙冰突然改变话题，笑吟吟的看着母亲说道。
    慕容雪是何等人物，早在龙冰眉头紧皱的时候，她已经猜破了龙冰心中所想，只是没有点破而已。此时听到龙冰这么一问，她马上提高了警惕，但还是柔笑道：“咦，儿子批评母亲，这倒是少见。你说来听听？”
    “中华礼仪之邦，孝为先，对吧？”龙冰一副非要说服慕容雪的淡笑，眼神中也有些许的得意之色。
    “恩，是啊，怎么了？”慕容雪歪了歪脑袋，眼神中划过一抹微笑。虽然不明白宝贝儿子接下来会问什么古怪的问题，但她早就做好了以不变应万变的准备。说什么，都要陪着丈夫一起面对困境。
    “孝为先，你作为慕容雷唯一的宝贝女儿，在他享受天伦之乐的年岁中，你好久去看过他老人家？”龙冰一副大义凛凛的说道：“我都能感觉到雷老人家逐渐冰凉的、孤寂的心。你说说看，姥爷从部队上退下来就无所事事，那是多高傲的一个人，怎可能与一般人坐在一起。身边又没有一个可心的女人陪着。想想，都觉得姥爷的后半生，将在凄凉与孤寂中度过。唉……”说到这里，他长长的叹了口气，看到慕容雪要说话，他马上抢在前面说到：“而作为唯一女儿的慕容雪，则……唉……”说道这里，他又长长的叹了口气。眼神，却一直没有从慕容雪的脸颊上离开过。
    听龙冰说话，慕容雪只是抬头，很幽怨的瞪了他一眼，便低下头去，似乎在思索着什么。眼角，也有些许的湿润。龙冰的一番话，在加上配合极好的环境调节，真的就将慕容雪引入了那个遐想中。而慕容雪准备的应付，就根本不值得一提，被龙冰击了个粉碎。
    半响，慕容雪才幽幽的吐口香兰，低声说道：“自古忠孝两难全。我究竟是选择忠于丈夫，陪伴着丈夫度过人生的坎，还是去敬一片孝心？”
    “那自然是……”龙冰故意将语调拖得很长，偷看着慕容雪脸颊上的表情，接着说道：“当然是孝为先了。老爸这里，不是还有我这个宝贝儿子在嘛。话说回来，这个孝啊，可是千万破不得……”
    “这……”慕容雪还在犹豫中，刚开始以不变应万变的心情早就没有了。她决计没有想到，龙冰会拿出父亲这个沉重的挡箭牌。她很快就陷入了两难境地。
    看到母亲还在犹豫，龙冰根本就不给她任何时间思考，接着说道：“好了，就别想了。父亲的事情你也帮不上多大的忙，但姥爷那边就必须由你亲自去。”说完，他拿出手机，很快拨通了一个电话，然后迅的订了几张飞机票。
    “老妈，飞机票都订好了，你就不要推辞了。”龙冰一脸得意的嬉笑，挥挥手机，他接着说道：“公司暂时交给我来打理，你放心，一定会将公司扬光大的……”接着，便是他一通吹嘘。
    慕容雪幽幽的叹了口气，她还是被龙冰忽悠了，苦笑道：“那，我丈夫的安慰就交给你了，如果……”她的眼神，龙冰很明白，很清楚。
正文 第三百四十七章 尔虞我诈
    安慰了一番慕容雪，让她从心理上打消各种念头，在帮她准备好一些必需品，龙冰便要离开母亲的公司。不过他似乎又想到什么，缠着慕容雪的胳膊问道：“老妈？雪儿和甘倩呢？怎么没有见到他们？”
    “我送他们出去深造了。”慕容雪淡笑道，她很快便明白龙冰心中所想，伸手刮了刮他的鼻子，接着说道：“也不知道你怎么和雪儿讲的，小丫头刚回来时整日神魂颠倒，日渐消瘦。我只好将她们两人都送出去深造了。”
    龙冰嘿嘿一笑，大言不惭道：“雪儿是被我迷倒了。这丫头，说了……”看到慕容雪询问的眼光，他嘎然而止，没有接着说下去。嬉笑的掩饰一下，便向慕容雪辞行了。
    走出目前的公司，龙冰马上拨通了无名的电话，略显焦急的问道：“事情怎么样了？”
    “太子，整件事情都是楚天扬一手安排的。而且……”无名停顿片刻，接着说道：“而且时间已经有半年之久。也就是说，你刚刚接管猛虎堂的时候，楚天扬便开始着手了。他在社会各界安插人手，调查龙书记的各种情况。”
    龙冰心中一沉，不过马上变明白了楚天扬的用意。他肯定是感觉到自己不好控制，所以在自己羽翼未满之时，便从外围开始，蓄势以待。等自己真正威胁到他是，他便将手中的王牌拿出来。
    那么，调查了这么久，而且是有备而来，那么父亲翻身的机会就又少了几分。龙冰拍拍脑门，懊丧到：“怎么就没有提前注意到这点。”埋怨归埋怨，龙冰还是整理一下心情，沉声问道：“那受他指示的人，都是那些人？”
    “大山房地产公司的韩大山，市委教育局委员王凤、市委副书记黄伟、以及市政法委书记米培。”无名缓缓的说着这几位在宁海市跺一脚都会抖三抖得人物。而龙冰心中，更是惊骇无比。
    韩大山与自己无冤无仇，就算是有过节，也是自己与他儿子之间的。市教育局委员王凤应该是王全的父亲，王全在很早就透露过中这个细节。现在看来，是他们父子俩在背后搞鬼。市委副书记黄伟与父亲的关系似乎极为密切，难道之前的一切表象都是装出来的嘛？如果真是这样，那这个人，与楚天扬就有的一拼了。
    最让龙冰想不明白的人，是市政法委书记米培。这个在几个月前由父亲亲手提拔起来的官员，他可是在仕途上停滞了很多年。幸亏父亲及时现人才，抱着爱才的心才让他上位的。可是现在他居然会倒打一耙。更何况，他是米莱的父亲。
    龙冰脸颊上的冰寒越来越盛，父亲的事情刚刚拉开帷幕，他便深切的体会到了官场之间的尔虞我诈以及人心之间的冷暖肮脏。为了利益，他们可以抛弃一切，友情、甚至于亲情。
    紧紧攥在一起的拳头上，出咯吱作响的声音。龙冰一脸冰霜，尤其是深黑的眸子中，更是射出让人心惊胆寒、一辈子也无法忘记的杀气。
    “他们检举我父亲什么？”龙冰冷冷的问道，心中已经对上述几个十八代内德女性全部用语言问候了一变。尤其是他们身边的女人，龙冰更是用想法和言语和他们强制的生了些关系。
    “第一，****受贿。第二，行为不检。第三，黑恶势力的保护伞。第四，政策上倾向于自己亲属经商，对经济秩序造成混乱。第五，在国外拥有不明账户进行国际洗钱交易。”面对这些证据与检举，无名都有点不敢说了。似乎是在缓气，过了好几分钟，他才接着说道：“在这方面，他们都掌握了对龙书记不利的证据。这件事情有点棘手。”
    龙冰皱了皱眉头，他现在必须保持冷静，才能将父亲从众多罪责中解救出来。沉吟片刻，他冷静的问道：“****受贿我相信父亲不会做，他从来就不缺钱花。但第二点，你们又查到是什么证据嘛？”
    “太子，我说出来你不要生气，好吗？”无名有点犹豫的问道。
    龙冰心中一动，似乎想到了什么，但还是摇摇头，苦笑道：“到这种时候了，有什么就都说吧。”
    “他们tou拍到了龙书记与李丹老师之间亲密照片，同时还有你与李丹老师之间的纠葛。现在他们就拿着这个在大做文章呢。”无名低声说道。
    “混账。”还没有听无名说完，龙冰心中就已经气恼无比，他一脚踢在街边的垃圾箱上，愤怒的吼道：“是哪个这样做？如果有谁伤害到李丹老师，我决计不会绕过他。”
    电话那头的无名沉寂着，似乎是在等龙冰宣泄完了，他才敢继续说。终于等龙冰的咒骂消停一下，才接着说道：“太子，我已经派人将李丹老师保护起来了。就怕他们会对李丹老师不利。”
    “送到我大哥家中。”龙冰冷冷的吩咐道：“不要让李丹老师受任何伤害，也不要让她知道这件事情。”
    龙冰心中那个恼火，这群分疯子为了利益，竟然在这上面做起了文章。就算是咱俩父子共用一个李丹老师又怎么样？更何况李丹老师对父亲的心结早就放下，现在对自己芳心暗许。你们这些天杀的们，就仅此一点，老子我都不会放过你们。你们就等着全家死光光吧。龙冰心中狠狠的、愤怒的诅咒着。
    而到此时，他也真正意识到问题的严重性，以及对手的强大。先不要说楚天扬黑大老大的地位，就算是那几个在政府上要风得风要雨得雨的官员们，哪一个不是狼子野心。黄伟想将父亲扳倒，好让自己顺利上位。但是韩大山竟然也掺和其中，当初就应该将这小子好好收拾一番。
    龙冰气的在原地跳的足有三尺高，嘴里骂骂咧咧道：“***熊，本少爷真的威了。武力不能解决一些，但暴力可以。草，当官的了不起啊，你有没有家人吗？我就不信，你家人的性命比你们的仕途还有重要？”
正文 第三百四十八章 究竟该怎么办
    就在龙冰愤怒的怨怒、诅咒的同时，无名已经明白了龙冰的意思。并且在他抱怨完之前，已经暗中吩咐手下去做了。
    “太子，一切尽在我们的掌握中，不是吗？”无名自信的说道。
    “和我玩，问你们死过没？”龙冰愤愤的说道：“无名，都交给你了，什么敲诈勒索、威逼利诱的勾当随便你挑选，只要……”邪笑一声，他接着说道：“记住一点，我们不做好人，我们是黑势力。”
    “收到。”无名似乎极为喜欢干这种事情，龙冰刚刚说完，他便已经喜笑颜开的答应道：“这个，绝对没有问题。也不看看俺以前是干什么的。哼哼……”
    一句哼哼，宁海市几个检举龙振生官员的家属们，都莫名其妙的感觉到一股冷意。而接下来会生什么，只有天知道。
    伸手拦了一辆车，对司机吩咐了去‘陨落星辰’夜总会。他便靠在椅子上小憩。这一天的忙碌，他确实有点困了。受伤的那只胳膊，也隐隐传来刺痛。今天的气恼，又牵动了伤口。
    在夜总会门口，他似乎又想到什么，拍拍脑门，自嘲到：“***熊，弄得本少爷都有点心神不宁了。以前还从来没有过这样的感觉。”拿出电话，他又拨通了远在美国的老六的电话。等确认并且一再叮嘱之后，龙冰才不太放心的挂掉电话。
    乔慧的病情牵动着他的心，但是又不能着急。刚刚挂掉电话，贝贝那边便有了消息。
    “哥，慧慧姐的病情又加重了。”贝贝低泣道：“今天昏迷了两次，身ti极度虚弱。”
    “贝贝，你能见到她妈？”龙冰心中一疼，焦急的问道：“你用手机拍段记录过来让我看看，好不好？”
    “哥，我也是电话和慧慧姐的家人联系。她现在更不见不得强光，更不要手机散出来强烈的辐射。”贝贝回避道：“你就在等等吧。”说完，她又接着问道：“哥，伯父那边有消息了吗？我打电话回去问过我爸，听说伯父这次有点危险，真的吗？”
    “没关系，这事我会解决好的。”龙冰淡淡的说道，“你专心慧慧的事情就行了。”
    “哥，那你要小心啊，千万不要被敌人打闷棍了。”贝贝关心的叮嘱道。
    龙冰嬉笑一声，说道：“恐怕只有我打别人闷棍，还从来没有人敢这样对我。打我闷棍，为他死过没有。”
    “不管怎么样，你还是小心点为好。”贝贝坚持的说道。
    挂掉电话，龙冰变冲进了夜总会。夜总会已经停止了营业，所有的jing力都放在了营救龙振生身上。看到龙冰走进来，留守的几个服务员马上迎上来，恭敬的异口同声的喊道：“太子哥好。”
    “好个鸟，少爷我的老子被关了进去，老婆生了重病，你们说少爷我哪里好？哪里爽快？”平日里，龙冰总是微笑相迎，但今天他憋着一肚子火气，冲着这些服务员抱怨道。看到服务员将头都低了下去，龙冰又无奈的挥挥手，说道：“***熊，你们就不能陪着本少爷应和几声，一群棒槌。”
    “二哥，今天火气这么大。”这时，老七从三楼的楼梯口探出头，笑嘻嘻的对龙冰说道。
    这下好啦，龙冰一下找到了宣泄的对象。老七刚刚与他搭话，他就向前冲去，嘴中还连连说道：“老七，你说人生最大的事情是什么？哥哥我的老爸被人阴了，老婆又一脚他在鬼门关，你说哥哥我的命运咋就这么苦啊。我好可怜啊……”
    老七愣了一下，额头上马上就渗出了细密的冷汗。龙冰的事情他已经得知，但看到龙冰居然变成这样，他脸上划过一抹疑惑之色，询问道：“二哥，你是不是火急攻心，烧傻掉了？”
    “***羊把稿子，你才被烧傻掉了。”此时，龙冰已经冲到了老七面前，抓着他的胳膊就诉苦起来。老七原本还认认真真的听着，但听着听着就感觉到不对劲，脸上的冷汗也越来越多。
    老七心中还有很大的疑惑，眼前的龙冰，与那个色迷迷、总是一脸微笑夹杂邪笑、而且冷静的让人可怕的太子哥完全是两样的。这究竟是不是自己的二哥呢？老七在龙冰身上打量了好几遍，才确认眼前的的确确是自己的二哥。他脑海中马上想到：“二哥一定是着急、怒火攻心才这样的。唉，好端端一个帅哥，道上大哥，现在却烧成这个样子了。
    老天，你对我二哥也太不公平了。老七心中不由得抱怨道。而他没有现，就在龙冰絮絮叨叨的诉说中，从他眼神中划过一抹淡淡的邪笑，还有一抹得意的味道。
    龙冰其实也就是心中憋闷的荒，找个兄弟好好的逗逗，才有了刚才那一幕。但是，不明就里的老七却以为龙冰烧傻了，在比更年期妇女还有唠叨的叙说下，老七实在忍不住龙冰唾液四溅，挣tuo他的手就朝楼上跑去，边跑边喊道：“鬼啊……”
    而他身后，则是龙冰终于将心中压抑宣泄出来的爽快的大笑。
    “哈哈哈哈……”龙冰的心情，顿时舒畅多了，也冷静多了。而龙冰的狂笑，又将楼下的一干服务员等人，吓得瑟瑟抖，也不知道太子哥今天究竟是怎么了。
    等笑完，龙冰的嘴角便浮现出招牌动作，迷死人不偿命的邪笑。取出一根香烟叼在嘴中，点燃了惬意的吸了一口。他才朝三楼自己的办公室走去。
    坐在舒服的办公椅上，他长长的伸了个懒腰，又将染了半截的眼底掐灭在烟灰缸中。他觉得，其实情况也并非自己想象的那样坏，在楚天扬还没有大规模攻击自己的时候，自己不能先乱了阵脚。
    这样想着，心中也顿时轻快了许多。想了想要做的事情，他拍拍脑门，自嘲的从抽屉中取出一沓资料。目前公司真正筹集着上市，虽然一干事情都交给了手下去处理，但作为龙虎集团公司的大佬，很多事情还需要他来批复。
    大笔一挥，龙冰很快便将公务处理完毕，这次陷入对目前困境的思考。
    究竟，该怎么办？
正文 第三百四十九章 猫腻
    现在的思路是越来越清晰了，这次面对的敌人是楚天扬，所有的事情也是他一手策划。想到他曾经费尽心思做掉丰老大，处心积虑干掉华子，唯一的目的就是不想让这些人的权势大于自己。当威胁到他的时候，他的报复或者打击往往是最残酷的。
    不过，楚天扬绝对没有想到，龙冰的势力会展的那么快。在雷啸天的帮助下，在软好文的协助下，在佳彬一干特种兵的帮助下，龙冰取得今天这样的成绩并不是全靠运气。
    更何况，站在龙冰背后的，是他的父亲，宁海市市委书记龙振生。当初楚天扬扶他上位，其实也是出自这方面的考虑。但是看到龙冰逐渐tuo离他的掌控，并且无法利用龙振生的情况下，楚天扬便反戈一击，寻找到龙冰的软肋之所在。
    韩大山和楚天扬勾结在一起，这很好理解。但是其他几位政府官员的参与，让龙冰觉得有点棘手。
    “如果要帮父亲洗tuo罪责，还是要寻找有力的证据。”龙冰脑海中闪过一抹亮光，“其实也可以不用武力，用暴力和智力，就可以将这件事情做的完美。”想到这里，龙冰马上拿出手机，迅的拨打了几个电话。然后，他便斜躺在皮座椅上，微闭着双眼休息。
    过了大概有二十分钟的样子，龙冰放在办公桌上的手机变响了起来。龙冰马上睁开眼睛，接通了电话。
    电话是老十二打过来的，得知龙冰出事的消息，所有的兄弟都出马了。
    “二哥，我老爸已经和韩大山接上了头。按照我父亲的推测，韩大山这次与楚天扬联手，是因为两个月前，龙叔叔没有批准他在城南开商品房。”老十二沉稳的说道：“还有就是因为他儿子的事情，他一直怀恨在心。”
    “好啊，那你能不能找到韩大山的各种肮脏勾当？”龙冰冷静的说道：“搞房地产的，我不相信他是干净的。”
    “这个，自然是有的。”老十二嘿嘿笑道：“二哥，影子真的是无孔不入啊。就连韩大山老婆红杏出墙，而韩大山本人和市建委焦副局长老婆之间的勾当，都调查的一清二楚。嘿嘿，甚至还有不亚与小日片的视频录像呢。”
    “就这么少吗？”龙冰沉声问道：“这只是个人私隐问题而已。”
    “嘿嘿。”老十二阴笑道：“两年半前，韩大山为了承包市县高jiao通线，不仅送给黄伟副市长一辆顶级跑车，还在二环之内为他购置了一套四居室。一年前，为了修建城东的高架，韩大山送了三百万给建委李局长。三个月前，为了和星舰集团公司争夺一块地皮，韩大山借助楚天扬之手，暗中做掉星舰集团的三位高层，病趁机兼并。”
    哼哼，看来这韩大山也不是省油的灯，坏事情干的还真不少。
    “你说什么？黄伟副市长，是不就是如今的市委副书记？”龙冰心中一动，接着问道。
    “正是此人。自己都没有擦干净，却要告别人的状。“老十二骂骂咧咧的说道。
    “呵呵，这类事情海了去了。”龙冰淡笑道，目前他手中的底牌越来越多了，他就不相信这些人，每个都是干净的。
    “二哥，还有哩。”老十二继续兴高采烈的说道：“韩大山的宝贝儿子，在两个月前强要了钻井公司职工陈峰的女儿，听说这件事情最后不了了之，可谓是猫腻多多啊。”
    “看来他们一家子都是大混蛋。”龙冰冷笑道：“好了，你将这些资料整理成档案传给我。同时，密切监视韩大山的一举一动。”刚要挂电话，他似乎又想到了什么，接着问道：“十二，韩大山的宝贝女儿韩蓉哩？她清白不？”
    “为了某些人的利益思考，韩蓉似乎很清白。”老十二嬉笑道，说完便挂了电话。
    刚刚挂掉电话，老五的电话也打了过来。
    二哥，和那个mei女在谈情啊，一直占线。“老五嘟囔道。
    “在你眼中二哥就是这幅形象啊。“龙冰苦笑道。
    “还不是嘛。”老五毫不留情的批驳道：“二哥，律师团我已经找好了。他们可是省城来得最顶尖的律师团队，战绩标榜。”
    “省城的律师团起什么作用。马上派人去北京，去上海，花高价聘请律师团队。我就不行干不过他们。”龙冰的十指轻敲着桌面说道。
    “已经派人去聘请了。”老五赶紧说道：“这些人是先遣部队，打头阵的，当炮灰的。”。“
    这时，办公桌上的电话也响了起来。龙冰叮嘱老五几句，然后将办公电话接了起来。平常的时候，很少有人打这个电话，也不知道是谁。
    “二哥，你的手机怎么一直占线？一直打不通？”这次，打通办公电话的是老九，一接起电话他就抱怨道，一副风风火火的样子。
    “说吧，有什么好消息？”龙冰知道老九肯定是打探到什么，来向自己回报。
    “嘿嘿，这王凤果然不是什么好东西。五六十岁的老东西，居然干过强要未成年少女的事情。最重要的是，这件事情居然被他摆平了。”老九骂骂咧咧的说道：“这老东西，在外面保养了至少三个伴侣，两个大学生，一个是曾经在阳光大酒店的公关经理李红。为了拉到教委得生意，阳关大酒店将李红送给了这老东西。”
    “你的意思是，这老家伙是头色魔？”龙冰冷笑道：“原来这些人这么肮脏。哼，还位高权重呢，都干的什么鸟事啊。”停顿片刻，他接着说道：“有证据嘛？我说的是，让人一看就相信的那种。”
    “嘿嘿，影子果然不是吃干饭的。”老九嬉笑道：“那个组长晴儿，居然将王凤的祖宗，所有的亲朋好友的消息都查了出来。”
    “和我斗，问你死过没有？”龙冰冷笑一声，手中掌握的底牌越来越多，也让他看明白了更多的东西。思考了片刻，龙冰直接下命令道：“将他宝贝儿子王全的手指头割下来一个送给他。”
    “二哥，怎么不是一只膀子呢？”老九疑惑的问道。
    “我怕老东西狗急了跳墙。”龙冰淡笑道。
正文 第三百五十章 不入虎穴焉得虎子
    “嘿嘿嘿，还是二哥高明，想的周全。”老九抓住机会，对龙冰一顿狂拍马屁，然后等龙冰缓过气之时，啪的一声挂掉电话。
    如果不是父亲的事情，龙冰还不知道在宁海市居然窝藏这许多肮脏的事件。这些高高在上的白道大佬们，做出的龌龊事情一点也不亚于hei道啊。什么世道啊。这让龙冰更坚定了要将黑洗白、漂白的念头，一定要比白道还有白上那么一点点。
    目前有两人重要任务的把柄抓在了自己手中，龙冰隐隐有点胜券在握的得意。从抽屉中取出一根古巴雪茄叼在嘴中，点燃了深深吸了一大口。雪茄的味道就是香，就是醇。心中也顺便鄙视了一下那些虚伪的官员们，行的龌龊事，说的漂亮话。
    鄙视完了这些人，龙冰的雪茄古巴雪茄也被他吸食了半截。头脑中竟有点晕晕的感觉，于是便掐灭在烟灰缸中。
    揉了揉太阳穴，龙冰刚要起身去找老七他们几人，自己的手机却先响了起来。肯定是兄弟们又得到了什么好消息了，龙冰马上将手机接了起来。
    这次的电话是晴儿亲自打过来的，依然她轻柔而让人感觉到春风迎面的话音：“太子哥，这次上面来的人，都是省纪委和省检察院的骨干成员。不过，我们对他们底细已经旁敲侧打过，也都是一些手脚不曾干净的官员们。雷大哥已经派人去疏通上下关系了，目前至少有一半的人已经接受了我们的礼品。”停顿几秒，他话锋一转，低声说道：“可是……”
    “可是什么？”以为有变，龙冰马上问道。
    “可是带队的头儿是纪委监察科许科长，却早被黄伟他们买通了。”晴儿有点无奈的说道：“这许科长有点好色，楚天扬将自己手下最出名的四个花旦都送给了他消遣……”
    “这种事情，难道就没有人管管吗？”龙冰气的问道。
    “他们都是秘密进行的。更何况现在宁海市的政坛乱的一团糟，很多人深怕惹祸上身，连口大气都不敢出，更不要说替龙话了。”晴儿说话的时候，明显的是鄙视的语气。龙冰明白，虽然晴儿接触过各种事件。但是对于这次政坛的丑闻，让她也感到极大的震撼。
    “这些省上来的检察官们也是这么败类。”龙冰怒骂道：“这世道啊。”心中将这些人的十八代之内的女性在语言上侮辱一番，再次开口说道：“晴儿，马上将许科长的事情公布在网络上，并组织一百个枪手进行炒作。本少爷就不信搞不掉他。”
    龙冰打的如意算盘是，只要换掉许科长，省委肯定会再次派人下来。而到那时，他们已经在忙乱中完成布局。大不了对来人在进行威逼利诱，就不信他们的手脚也是干净的。
    如果在加上暗中在他们家人背后使得力量，就不怕他们不乖乖就范。思谋了片刻，龙冰突然又想到，自己能做到这一点，楚天扬肯定也会想到。也不知道那老东西现在在做什么。
    “咦，要不我亲自上门拜访一下。”龙冰心中突然伸出这个念头，“反正咱们还没有公开撕破脸面，一切暗斗都是地下进行的。他老东西决计想不到我会在这个时候去拜访他。”一联想到自己出现在楚天扬面前时，他吃惊、惊诧、疑惑而又故装矜持得样子，龙冰就想哈哈大笑上三声。
    “老七，你给本少爷滚出来。”站在办公室门口，龙冰拉着嗓子朝四楼吼道。刚才自己为了宣泄心中的压力，一番作为将老七吓得蜗居在四楼不敢出来。此刻，龙冰刚刚喊叫了两声，老七就从四楼探出头，mo着脑袋疑惑的问道：“二哥，你这么快就恢复了？我姑妈她小姨子的表弟上个月得了癫狂性神经病，现在都没有好哩。你是怎么做到的？”
    “你个死鱼皮……”龙冰拾起身边的椅子就朝四楼狠狠甩过去，嘴里骂骂咧咧道：“你才癫狂性神经病哩，看本少爷不虐死你。”
    “啊呀……”四楼传来老七有点过分的、张狂的惨叫声，如同情的公牛缺少宣泄的对象一般。龙冰心中透亮，就刚才那椅子，砸到老七才怪呢。果不然，两分钟之后，老七便完好无损的、笑吟吟的站在了龙冰面前，手中还拎着龙冰刚才用来砸他的椅子。
    “二哥，请坐。”老七嘿嘿笑道，将椅子放在了龙冰面前，并且做了了个请的动作，龙冰马上没有了脾气。这些兄弟，怎么一个个改性了呢？
    “老七，哥要去楚天扬哪里，你敢不敢去？”龙冰一脸笑嘻嘻的看着老七，轻描淡写道。
    “绝对没有问题，就是让俺上天庭下地狱，都不会眨一下眼角。”说完，他明亮的眼睛在龙冰身上打量几眼，有点虚虚的问道：“二哥，你刚才说去哪里？楚天扬家里？”
    “是啊，怎么了？”龙冰淡笑道。
    老七紧紧盯着龙冰，像是要从他身上寻找到什么，拼命的吞着口水。半响，他猛地点点头，叫嚷道：“二哥，你比我想象的还有疯狂。我老七从来就不是怕事的人。在越南花篮能混的分生水起，在宁海市照样可以。”说完，他走过来攀住龙冰的肩膀，一脸张狂的笑意。
    “老七啊，你可要想好了。这可是随时掉脑袋的事情。”龙冰还是忍不住叮嘱了一声。不过怎么看，龙冰的眼神中都有一抹阴谋的微笑。
    他们两人身穿着黑色皮大衣，里面自然是窝藏着不为别人觉的攻击性武器，比如说龙冰身上的两把手枪，老七身上的m4。他们俩这次可是赌上命的。
    楚天扬决计不会想到，龙冰会突然到访。在这种关系及其微妙，及其复杂的状况下，龙冰竟然只带着一个兄弟就独闯虎穴。连楚天扬心中都暗暗赞叹龙冰的胆气和魄力。
正文 第三百五十一章 直捣虎穴
    楚天扬家在市中心一个别致的别墅群里面，一般在市中心这种黄金地带，能拥有一套房子，对于一般人来说都是奢侈，但是楚天扬在这里却拥有自己单独的别墅，而且面积足够大，足见楚天扬的势力和财力不一般。
    楚天扬的别墅门口，站着两个肃穆的保安，龙冰还没有走到跟前，两个人已经警惕的朝他喊道：“私人家宅，闲人免进。”
    龙冰和老七没有理会两个人的提醒，径直走了过去。两个保安看到两人这样，顿时就按住了手中的报警器，并同时站在了龙冰和老七面前，堵住了他们的去路。
    报警器按下的时候，整个别墅警笛声大作，不一会儿，十几个全副武装的保安就赶了过来，把龙冰和老七两人围了个严严实实。
    “私人家宅，请你离去，不然别怪我们不客气。”一个看似保安头模样的人走了上来，对两人凶狠的说道。
    “我找楚天扬。”龙冰不耐烦的说道，连正眼都不瞧保安队长一眼。
    听到龙冰的话，保安队长一愣，脸色一变，对龙冰说道：“这里没有你说的人，赶快给我滚。”
    “竟然对我二哥这么不敬。草，让你们尝尝老子我的威虎教。”老七骂骂咧咧的说道，他看准保安队长微微岔开的双腿，一个大力抽射，jing度很准确、力度很大的踢保安队长。
    只见那保安队长脸色顿时变得惨白，双腿紧紧夹在一起，双手颤抖着捂着，身ti在原地上奔下跳，嘴中惨呼的声音已经不似人间之存在。如果不是面临大敌，估计看到这种滑稽的场面，那群保安早就捧腹大笑了。反正，从他们努力憋着不让自己笑出来的表情，就能看得出他们的心情。
    而龙冰，则始终微笑的观赏着滑稽和刺ji的一幕。听到保安队长的惨呼声，龙冰微微皱了皱眉头，拍着老七的肩膀嘿嘿邪笑道：“啊呀，老七啊，你这一脚伤的可不是一个人啊，你让他老婆晚上孤独睡不着觉怎么办？恩，我想想，出去偷个汉子，似乎也会死解决的办法。嘻嘻……”龙冰完全不顾及一群保安努力憋出来的怒意以及保安队长痛苦到极点的漆黑。
    “给我杀了这两个天杀嘚……”保安队长的身ti还在空中弹跳着，他憋着最好一口力气，指着龙冰两人怒吼道。
    听到头头的吩咐，十几个人不说一句话，拿出腰间的电警棍就冲了上去。这些保安，都是楚天扬暗中培养的jing英，是他的一支臂膀。楚天扬在江湖上有很多仇人，为了避免有人找上门来暗中打闷棍，这些人都要经过严格的训练，才能进入他家的保安队，然后经历系统的培训，势力不会比一般特种部队出来的兵差。他们都是经历过血雨争杀过来的人，各个都是亡命之徒，心狠手辣，招招都是致命攻击。
    这可就累倒了龙冰和老七，如果其中三四个人扑上来，他俩还可以勉强应付一下，可是现在十几个亡命之徒一起涌上来，他们就有点招架不住了。
    龙冰安静的站在原地，等看到冲在最前面一个人的动作方向时，他突然力，一个箭步冲到那人面前，然后一个胳膊肘，狠狠的砸在那人的xiong口。
    这一次，他将力量、度、以及出拳的时机三种要点完全的结合在了一起，虽然不是很完美，但是挨了龙冰一胳膊肘的那人，痛嚎一声，砰一声倒在了地上，阻止了身后好几个人的攻击度。
    龙冰一招得胜，并没有停滞下来，而是迅捷的迎向另一个动作出现呆滞的保安。龙冰避开周围砸向他的电警棍，一个飞脚就踢在了那人的脸上。
    那人的脸马上就高高的肿一片，思维像还没有反应过来，龙冰的一拳又砸了过来，刚好击中他的头。他还没有弄明白怎么回事，就晕倒在了地上，对龙冰，已经构不成威胁了。
    不过龙冰为了击倒那个人，自己也付出了代价。躲避不及时，从背后砸来一个电警棍，刚好击中他的脊背。
    他猛地转过身子，眼睛冷冷的瞪着刚才攻击自己的人，估计那人看到龙冰的杀人的眼神，愣了一下，龙冰凭借这个机会，一脚就踢中了他。
    “啊！”一声比杀猪还惨烈的痛叫声传遍了周围三里之外，传遍了每一个人的心中。
    剩下的人，都被这声惊天地泣鬼神的惨叫声所震惊，看到地上那人，身子在地上打滚的样子，他们的脸上显出了不置信的样子。他们停止了手中的举动，不可思议的看着一脸冷笑的龙冰。
    “这都是什么人啊？怎么专踢啊？这还让人逍遥不逍遥了？”这是几个保安心中真实的想法：“如果自己给废掉了，老婆岂不是真的要红杏出墙了。忍了忍了……”
    龙冰的嘴角依然微微上挑，挂着一丝不屑与藐视。他也停了下来，用手掠了掠遮住眼睛的头。
    场面变的有些沉闷，除过地上三人的痛嚎声，其他人都没有说一句话，他们看惯了血腥场面，只是没有想到龙冰一出手就造成了他们这么惨重的伤亡。眼神中充满了杀意，狠狠的瞪着龙冰。
    而老七的战果也很标榜，在越南就经历过各种血战的他，更适合这种拼杀。就在刚才龙冰得手的同时，也有两个人的胳膊，被他生生打断。
    就在这个时候，从龙冰身后传出轻轻的三声鼓掌声。几个人警惕的扭过头，看到来人，恭敬的喊道：“楚哥……”
    龙冰也扭转身ti，盯着眼前一身花式衬衫的楚天扬。他一脸微笑的看着龙冰，眼神中却是一片冰冷。龙冰看着他的眼睛，却现那里的世界是那样的深邃和沧桑，仿佛历经了世间万物看穿了人世一切，透露着冰寒也夹杂着冷漠。
    他站在那里，浑身散着让人心生警惕的杀机，仿佛他身上的每一样汗毛，都会在瞬间杀人一般。
正文 第三百五十二章 我们不是救世主
    “太子，都是我的手下，你为何公然动手？”楚天扬脸上有一抹怒气。不过听他这么说，龙冰也心知肚明，楚天扬还不想与自己公然撕破脸皮。也不知道这老东西玩的什么勾当。虚虚实实，让人总是mo不到头脑。
    “一群手下而已，敢对我不敬。”龙冰淡淡一笑，扬眉望着楚天扬。
    这龙冰到来的消息，楚天扬是早就知晓了的。只不过，他心中总是无法明白龙冰的用意。心中冷哼一声，接着说道：“野狼帮最近可是乱的很，让我很失望啊。”深深看了龙冰一眼，他接着说道：“无情呢？被你弄到哪里去了？”
    “死了。”龙冰耸耸肩，无所谓的说道。此刻，无情应该已经去日本了吧。
    楚天扬淡淡一笑，眼神中虽然闪过一抹杀意，但表情上依旧保持着一派帮主风范。微微颔道：“君虎堂的事情我也不想插手了，你就将淳安区统一了吧。”
    “哦，那倒要谢谢楚帮主了。”龙冰淡笑道，心中却暗骂道：“老东西怎么越来越阴了。”
    “一块地盘而已，何足道谢。”楚天扬微微摇头，看了眼自己一群不顶用的手下，怒视到：“都给我滚下去好好反省。”
    看到一群手下狼狈的返回庄园，楚天扬抬头瞟了老七一眼，轻叹了一口气，接着说道：“太子，这人恐怕就是当初射杀沈君的人吧。你就不怕沈君的手下追杀？”
    “连你这个做帮主的都不管，我还怕其他人管？”龙冰淡淡一笑，回视着他划过杀意的眼眸。
    “那我要是管上一管呢？”楚天扬突然微笑道。
    “恐怕你如今也没有这个闲心吧。”龙冰淡淡一笑，反唇相讥道：“楚帮主，过去的事情也就算了。你做过的那些事情我也都知道了，咱们都是明白人。看在你爽快的份上，本少爷今天明确的警告你，不要将我惹怒了，不让没有你的好果子吃。”
    “咦？你威胁我？”楚天扬脸上有一抹不快，他瞪了一眼龙冰，悠然自得道：“你今天登门来访，就是为的这事啊。也罢，谁让我当初瞎了眼，收了一个狼子野心的小弟。”
    “***羊吧稿子，你说谁狼子野心？”老七气不惯，跳出来指着楚天扬的鼻子怒骂道，“如果不是俺哥仁慈，你老东西早就归西了，还在这里像疯狗一样叫嚣……”
    楚天扬恐怕从来没有被人这样辱骂过，眉角、眼神以及脸颊上，都不约而同闪过一抹寒意、杀意。他冷冷的看了一眼老七，又将眼神洒在龙冰身上，冷声说道：“这是哪里来的疯狗？到处yao人？”
    “这是我的兄弟而已，可不是什么疯狗。”龙冰冷笑道。
    楚天扬本来想营造出一种什么事情都没有生的平静场面，但却被老七一下子搞破坏了。此时，他再也不顾矜持，冷声说道：“好啊，既然太子想挑破脸皮，我们就公开来说。不要以为你暗中干的勾当老子不清楚，老子早就想收拾了你。”
    “你以为，凭你的那点小把戏，能对付本少爷吗？”龙冰自然是不怕他的。在撕破脸皮的条件下，也许楚天扬来的会更疯狂一点，这样龙冰也会觉得更加刺ji。
    楚天扬冷冷一笑，他拍拍xiong口，抚慰了一下心中怒极的心情，冷冷的盯了两兄弟一眼，冷声说道：“太子，我们之间的了解，该有个结果了。”说完，他冷笑一声，转身就要离开。
    就在他快要走进别墅大门的时候，他突然停住脚步，扭头很诡异的看了龙冰一眼，淡声说道：“你现在所进行的任何把戏，都掌握在我的手中。哈哈，不要怪我没有提醒你，不然是怎么死的你都不知道。”
    “咦，本少爷还从来不怕别人的威胁。”龙冰同时回敬道：“和我斗，问你死过没有……”
    楚天扬一句话也没有说，只是仰头大笑，也不知道他笑什么，高兴什么。让龙冰都有点mo不到头脑，疑惑的看着老七，问道：“他是不是得了癫狂性神经病了？”
    “看样子，有那么一点像。”老七若有所思道。
    “那就是了，这老东西张狂了半辈子，却没想到在人生快要谢幕的时候，遭遇此挫折，肯定是心中想不通，怒火攻心而致。”龙冰自言自语道，心中却留意上了楚天扬最后几句话。
    “我的所有把戏都掌握在他手中？”龙冰疑惑的想到：“他真的由此能耐吗？或许，真的有可能也说不定。”
    龙冰拍拍脑门，自言自语道：“莫非之前调查的那些罪证都是他们故意造成的假象，从而吸引我们的注意力，从而在最后时刻翻牌。难怪调查取证这么容易，度这么快，原来……”
    想到这里，龙冰心中顿时一阵冷汗。看来在楚天扬面前，他还是显得有点稚嫩。在计谋策略方面，龙冰却是要差上那么一点点。
    想到这里，龙冰突然转过身，拉着老七的胳膊就朝开来的车跑去，还边跑边喊道：“快走，出事了……”
    老七被龙冰这样拉着跑，有点丈二和尚mo不着头脑，疑惑的自言自语道：“怎么最近流行癫狂性神经病啊？二哥怎么老是疯疯癫癫的？”他却是从来没有思考过，说白点，他就是没有用大脑思考过东西，一切以武力、暴力解决。
    坐上车，龙冰又以最快的度驱动车，以快的不可思议的度朝总部开去，还顺便一手拿出手机打电话，吓得老七在旁边连连叫道：“二哥，开车就专心开车，打什么手机啊？方向盘要两个手抓才能开稳车。完了，我这条小命快要会在二哥的疯狂中了，我还没有讨老婆呢……”
    而一手开飞车的龙冰，则神色凝重的对接通的电话说道：“晴儿，之前调查回来的信息要重新查过，不要放过任何蛛丝马迹，防止有人制造假象让我们纠缠调查。证人证据，不管用何种办法，你只要记住一点：我们不是救世主。
正文 第三百五十三章 绑架
    挂掉电话，龙冰又神色古怪的看了老七一眼，很是疑惑的问道：“老七，你喝酒了？脸色怎么红？”
    老七一手抓着靠椅，一个拳头紧紧攥在一起，胆战心惊的对龙冰说道：“***羊吧稿子，二哥，你刚才差点两次撞到交警，五次闯红灯，六次差点撞到街边行人身上，八次差点撞到人家庭院中。你看那车后面是什么……”
    感情是龙冰刚才一手开飞车，一手打电话，忘记控制度控制方向，才有了老七这一说。龙冰淡淡一笑，透过倒车镜看了一眼，却现至少有十辆警车追随在其后，而不远处，也有一辆警车迎面开过来。
    看着形式，是非要将龙冰的车拦下来不可。龙冰苦笑着摇摇头，扭头对老七说道：“老七，怎么办？”他觉得，以老七往日暴躁的性格，肯定会兴奋的大声叫嚷道：“给老子冲过去，压死这群天杀得。”
    可事实上，老七却小心翼翼说道：“二哥，当然是停下来接受检查啊。如今我们不能有把柄握在警方手中，谁说得上楚天扬有没有将它们买通。你没有现，这交警中还混杂着两辆刑警大队的车嘛？”
    龙冰很是赞赏的看了老七一眼，呵呵笑道：“你也开始用大脑思考问题了，难得啊。”
    老七挠着头，无辜的说道：“我什么时候没有动过脑筋啊？”
    就在两人说话间，龙冰已经将车缓缓的停在了路边，很快便被几十个警察包围了。
    打开车窗，龙冰一眼便现了一个女警察，那个米莱，米督察。
    似乎早就知道是龙冰，米莱微微皱了皱眉头，站在龙冰面前说道：“请出示驾照。”
    龙冰微微一笑，将驾照和通行证一并交给她查看。扬起的眉毛上，又一抹令人迷惑的微笑。“米姐，最近气色不错嘛。咦，似乎又漂亮漂亮不少。皮肤更白了……”龙冰的眼神肆无忌惮的再米莱的身上扫视着，根本无视米莱身后数十道杀气腾腾的眼神。
    米莱只是抬头看了一眼龙冰，对他的一番话并未作出多大的反应。认真的将龙冰的证件翻看了一遍，然后又递还给他，冷声说道：“你了。”
    龙冰耸耸双肩，淡笑道：“那开罚单吧。”
    米莱摇摇头，冷淡的说道：“那是交警的事情。我们刚刚得到线人举报，你们的车上携带有大量毒品，请你们配合我们的工作，接受检查。”
    龙冰微微皱眉，但还是点头说道：“好吧，你们检查吧。不过度快点，本少爷没有多少时间和你们耗。”
    “那请你们下车。”米莱将车门打开，不容分说道：“给我检查仔细点，不要漏过一点痕迹。”
    龙冰和老七对视一眼，两人同时无奈的摇摇头，但还是很配合的走下了车。不过，他们俩刚刚走下来，便马上又八个警察将他们俩围了起来，警惕而凶狠的盯着他们俩。
    米莱拿着一个很小的电子器具走过来，然后在他们两人身上上下移动着。就在这时，电子器具猛地出刺耳的响声，上面的红灯一闪一闪。那个位置，刚好是老七藏m4得地方。
    “什么东西，赶快交出来？”其中一个警察马上呵斥道，就要动手上前搜查。
    龙冰马上与老七叫唤一下眼神，看来今天这一关是无法突破了。心神领会的点点头，老七突然暴起，一脚踢在上前搜他身的警察。
    而不等他惨呼出声，龙冰那边也动手了。一个手刀，以迅雷不及掩耳，劈在眼前一位警察的脖子上。与此同时，他的身形也猛地扑过去，将迎面冲过来的两位警察压倒在地上，一人身上给来了一拳。然后他一个弹跳，身ti敏捷的朝车上钻去。
    米莱眼疾手快，已经堵在了车门面前，并且敏捷的掏出手枪指着龙冰。
    龙冰冷笑一声，身ti微微一缩，却猛地一个飞脚，便将米莱的手枪踢飞。而他顺势一扑，将米莱撞进车厢中。龙冰一手将米莱压在身下，一手已经将车驱动起来，探出头对还在浴血奋战的老七大声吼道：“快上车。”
    米莱在龙冰手下反抗，想要挣tuo出来。虽然她身上力道也足够强，但是在此刻却一点用处也没有，死死的被龙冰摁住，连反抗的机会都没有。老七又是一记阴招，踢在扑到他身边的警察身上，一手已经迅的抓住车门。轻松的一个用力，身边便全部钻进车中。
    “把她给我绑住，嘴也给塞起来。”龙冰冷静的吩咐着。此时他已经将米莱交给老七，双手握着方向盘，朝着迎面的十几个警察冲过去。
    那些警察也不傻，眼看着快要被飞车撞到，十几个乱哄哄的朝旁边扑到。一场车祸时避过了，但龙冰也由此逃出了包围圈。此时在闹市中，他们又不能开枪，只能悔恨的咒骂几声，坐上警车就追了上去。
    老七对于绑架的事情似乎很上手，没用三五分钟，米莱已经被结结实实的捆绑成一个粽子。
    被塞上嘴的米莱想要喊叫，却只能出啃啃吱吱的声音，脸色憋得通红。充满杀气的眼神，恨不得将两个男人用眼神秒杀。
    老七将她丢在后排座位上，拍拍双手说道：“二哥，现在怎么办？”
    “带回去。”龙冰邪笑道，“本少爷好久没有尝过腥了，尤其是女警察的，嘿嘿，也不知道滋味如何。”
    虽然刚刚经历一场惊心动魄的打斗，但龙冰心中还是蛮爽快的。想到几个警察在地上惨呼的场景，龙冰就想哈哈大笑。这老七打哪里不好，却偏偏踢人家。
    老七也是一脸笑的扭头看着米莱，眼神也毫无保留的洒在她身上。对于米莱的摇摆以及杀人的眼神，他直接忽略不计。
正文 第三百五十四章 恐怖分子
    飞车后面，至少跟随了十辆交警车，三辆不知道从哪里冒出来的刑警大队的车。并且，这个数量在急上升，似乎全城的警车都出动了。看到形势越来越严峻，龙冰的脸色也逐渐阴沉下来。
    “怎么办？”老七将自己的m4拎在手中，叫嚣道：“二哥，你开车慢一点。***羊吧稿子，让我打爆这些天杀得。”
    龙冰冷静的摇摇头，伸手将他手中的枪压了下来，淡淡的说道：“现在杀警察于事无补，只会给楚天扬更多的口实。今天的事情，一定是他安排好的。”将楚天扬好好的问候一遍，龙冰将手机扔给老七，冷静的吩咐道：“给所有兄弟、道上的朋友打电话，让他们制造各种事端，将警察的注意都吸引过去，我们好tuo身。”
    老七以前也干过这种事情，他冷笑一声，拨通了第一个电话：“大兵，带人将乐购市砸了。什么？放一把大火烧了？能行，就这样干。但要记住，不要留下任何把柄给警察。”
    他第一个电话是打给已经从学校出来，帮龙冰他们打理地盘的大兵。挂掉电话，老七骂骂咧咧道：“***羊吧稿子，这个大兵比老子想象的还有疯狂。好，真是一颗好苗子。”他一副唯恐天下不乱的兴奋表情。
    “靠，我身边怎么全是恐怖分子啊。”这是龙冰看到老七脸上的表情时，第一个想法。
    第二个电话，是打给无名的。不等无名开口，老七大声咆哮道：“无名，找一家警察部门，然后，仍你挥。***羊吧稿子，俺和二哥被警察盯上了。”听到车厢后米莱哼哼唧唧的声音，老七猛地扭过头，狠狠瞪了他一眼，拿着m4的黑洞朝她指了指，凶狠的说道：“娘的，你在哼唧一下，看七爷我不搞死你。”
    也许是被老七一脸凶狠给吓到，米莱的表情完全是惊慌的，身ti也微微颤抖一下。平日里作为督察的威风尽失，眼睁睁的看着老七用电话策划着可以震惊n省的恐怖事件。
    而龙冰，则一脸冷静的开着车，远远的将后面大概有二十几辆警车甩掉。对于老七一连番疯狂的动作，他没有阻止，眼神中也划过一抹疯狂，让人不寒而栗的疯狂。
    紧接着，老七又策划了大概六七件暴力事件，这才将手机挂断。脸颊上，尽失张狂的、嚣张的不可一世的大笑。
    “和七爷玩，问你们死过没有？”老七疯狂的叫嚣道，说完他就要拿出m4朝后面不远的警察开枪。
    “老七，暂时不要造成多大的动静。”龙冰还是在关键时刻保持了冷静，摁住陷入疯狂中的老七淡声说道：“等我老爸的事情处理完了，我们在好好的玩上一把。大6玩的不舒畅，咱们去越南，去日本。老子现在就想跑去中东干上一把大的哩。”接着，是他爽快的大笑。
    龙冰的车开的飞快，以前他在宁海市道上就有车神的称号，更何况现在面临的处境是被十几辆警车追着，这更将他所以疯狂的细胞全部激了出来。也不知道是好事，还是坏事。估计，宁海市的警察系统，要忙上一阵子了。
    因为不能在此时开枪，老七显得有点暴躁，他悻悻的将枪收起来，胳膊在空中甩了几下，然后翻出一盘劲爆的碟子，放进车载音乐盒中。随着劲爆的音乐在车内响起，老七的身ti也随着音乐的节奏开始扭动。
    这是，他突然打开小抽屉，拿出一包白色的东西。龙冰看到老七准备吸食，眉头一下子皱了起来。他挥手一把将老七手中的冰毒打在车厢内，冷声说道：“老七，你怎么能吸食冰？我说过多少次了，这是要死人的，老子不想兄弟死。”接着，是他的咆哮声和打在老七身上的拳头声音。
    老七愣了一下，没想到龙冰的反应这么激烈。其实他也没有沾染过这种玩意。此时兴奋的有点过度，他突然想起之前藏在车中的一袋冰毒，想要寻求刺ji的他，早就忘记了龙冰的再三叮嘱。
    “二哥，对不起。”看到龙冰如野兽一般的眼神，老七居然都有点胆战心惊，不敢看龙冰一眼。
    龙冰微微叹口气，低声说道：“老七，希望你能明白二哥的心情。我……”停顿了片刻，他并没有说下去，而是深深的看了一眼老七。
    老七挥手一巴掌打在自己脸上，大声说道：“二哥，我以后绝对不会吸食冰了。这次……这次……”支吾着说道，他坚决的摇摇头，接着道：“我是有点兴奋过度了。”
    龙冰淡淡一笑，心中却觉得有点愧疚，自己是不是做错什么了？不过，他是绝对不允许自己的兄弟吸食毒品，那可是要死人的。
    在一个偏僻的露天停车场，龙冰将车随意的停在中央。此时他们已经将警察远远的摆tuo，不知道他从哪里mo出来一枚定时手雷仍在车上，然后挟持着米莱，等老七去开旁边的一辆白色奥迪。
    对于****一辆车的勾当，老七的动作非常熟练，连龙冰都忍不住在后面骂骂咧咧到：“你是不是职业偷车者啊，手法这么快。”他话还没有说完，老七已经将车开了过来，嘿嘿笑道：“二哥，上车了。”
    重新将米莱塞在后排，龙冰也钻了进来，笑道：“快点开，十分钟后那群笨蛋就会追上来了。”
    将车开上另外一条小道，龙冰取出一根香烟叼在嘴中，然后将收音机打开。收音机中，是播音员带点狂热、带点风暴以及恐惧的声音在报道：五分钟前，本市最大的乐购市生大火，火势凶猛，已经造成两人死亡，二十七人重伤。目前，警方已经介入调查，起火原因还不明朗。
    “特大新闻，宁海市龙门区曙光街道派出所生不明原因的爆炸事故。爆炸导致一名警察殉职，另外三名警察被送往医院，病情严峻。目前，宁海市警察局已经布全城戒严命令。据消息人士称，这几起事件都是有人故意为之。到记者稿时，还没有恐怖组织为这起事件负责……”
正文 第三百五十五章 疯狂的太子
    龙冰啪的一掌将收音机关掉，脸色古怪的看着一脸疯狂笑容的老七，有点震惊、有点欣喜若狂的说道：“***，事情搞这么大？日，看来这次本大叔又要被美国佬追着满世界跑了。哎，罪过罪过啊。”
    老七简直有点疯狂的过头了，差点将车装在旁边的大树上，他哈哈大笑道：“这都什么兄弟啊，如此之疯狂。人才啊……”
    龙冰一脸古怪的笑容，他知道这次乐子搞大了，也不知道怎么收尾。回头看了一眼满脸震惊的米莱，他心中突然一惊，想到：“完了，顾着自己爽快了，竟然忘记这妖女了。今天的事情她全部看在眼中了，要是出名做证人，那……”
    完了完了，这时龙冰此时的想法。脑海中也迅旋转，思考着解决的办法。要他动手除掉米莱那是不可能的，对眼前这个有点单纯美得女孩子，他心中有点淡淡的喜欢，更不要说她是贝贝认的姐姐了。
    可是，米莱的父亲却参与到自己父亲的事件中去了。这仇，该怎么报？如果将个怒火宣泄在她父亲身上，势必两人就会成为仇敌，那是如何也解不开的心结啊。
    龙冰心中骂道：“这米书记究竟是吃错了什么药。咱老爸好不容易将你提拔上去，你竟然狼心狗肺的倒打一耙。平日里看你也一副忠心耿耿、正气凌然的样子，怎么会做出这种事情呢？
    龙冰宁可相信米莱她老爸是被楚天扬他们迷惑了，才做出这种傻事的。
    一路上，龙冰他们又换了几辆车，知道彻底的将警察的眼线甩掉，他们才挟持着米莱，回到了龙冰家。此时估计公司下面的娱乐场都被警察查封了，此时正在全城通缉他他们俩呢。
    幸亏，在双规龙振生的时候，他们没有将龙冰的家查封。因为这间房子是慕容雪的私产，并没有挂在龙振生名下。不过，龙冰却觉周围多了很多面生的人。其中，应该有便衣，也有楚天扬的一帮打手。
    将米莱缩在卧室中，龙冰和老七两人迅的换了一套衣服，又打电话联系了一帮兄弟，得知他们的处境都还好的消息，一颗悬起的心才放得下来。
    “二哥，现在怎么办？”似乎也意识到问题的严峻，老七皱着眉头说道。
    “顺其自然，总有解决的办法。”坐在沙上，龙冰取出一根香烟扔给老七，自己也叼了一根在嘴中，点燃了深深吸了一口。
    龙冰眉头紧皱，吸了好几口烟，才沉声说道：“这里已经不是安全之地了，警察很快就会查到这里来，我们必须马上转移目的地。”说完，他找到一串钥匙扔给老七，沉声说道：“在书房内有一个暗门可以直接到车库，你马上开车去雷大哥那边。”
    “那你怎么办？”老七狠狠吸了一口烟，冷冷说道：“***羊吧稿子，这些天杀的不要将老子逼急了。咱七爷可是什么事情都能做的出来，丫丫个呸，老子就是没有火箭筒，正想好好和他们干一架。”
    “快点走吧。”龙冰催促道：“黑势力永远干不过政府的。政府不清剿我们，是因为我们还没有打破他们的底线。如果再有警察伤亡，恐怕我们一干兄弟面临的就是死亡了。或者，连怎么死的都不知道。”
    “二哥，那你怎么办？”老七站起身，疑惑的问道。
    “废话真多。”龙冰推了一把老七，沉声道：“我在这里垫后，能拖得一时算一时，能走得了一人就是一人。”
    “不行，我要陪你一起抵挡。”老七坐在沙上，倔强的说道。他可是不愿意龙冰一个人去面对。今天的乐子，确实是搞大了。
    龙冰微微皱眉，心中却是一阵感动。他笑道：“你以为二哥那么傻，要去送死啊。我是怕你忍不住暴走，会遭到政府的彻底清剿。我还可以应付一二的。”说完，他拖着老七的胳膊就朝后面推去。
    老七明白龙冰所面临的威胁，眼眶处微微湿润，他狠狠的朝地上啐了一口，yao着牙说道：“二哥，那你一定要小心。不然，管他什么政府，部队，老天，俺定要让我们后悔的。”说完，他挥挥拳头，扭头就朝书房大踏步而去。
    看到老七离去，龙冰心中低声说道：“好兄弟。”将半截的烟蒂扔在地上，然后用脚狠狠的踩着，用力的踩着。而心中却在想着，脚下踩得是楚天扬，被自己摧残的没有人样。如果没有楚天扬，事情也不会展到今天，不过也和自己体内的那股疯狂有关。
    不管怎么说，楚天扬都没有胆量干出今天如此惊天动地的事情。只要警察寻找不到证据，生在市面上的事情只能是无头的恐怖事情。就算是米莱一口yao定是自己吩咐人干的，他们也没有直接的证据。我还可以一口yao定是米莱公报私仇，诬陷我们哩。
    关键问题是，今天的事情都是因为楚天扬而起。他肯定是在背后使坏，而那个举报的线人，除过他没有其他人。让龙冰气恼的时，解决这次的事情虽然不难，但也要费点周折。楚天扬这个老东西，居然害的本少爷心绪不宁，本少和你绝对没完。
    宣泄完一腔怒气，龙冰推开了卧室门，笑吟吟的打量着卧室中一脸恐惧的米莱。扬了扬眉毛，龙冰淡笑道：“米姐，是不是害怕了？如果没有你，今天的事情也不会生，也不会死那么多警察，谁让你这么执着，老和我过不去，好像我上辈子欠你什么似的。”
    米莱的嘴还被赌上，但能呼吸道空气，所以不会有憋死的那一说。她喉咙处在蠕动，脸色也涨得紫红。她似乎有一腔话要控诉，却没办法说出来。看龙冰的眼神，也生了大的变化。以前，还能找到一点似有若无的情愫。可是现在，那里么只有杀意，只有愤怒，只有恐惧，只有迷惘……
正文 第三百五十六章 强吻美女督察
    “你心中是不是恨极了太子？”龙冰淡笑道，微微上挑的嘴唇上，挂着一抹迷人的、挑衅的邪笑。
    米莱不能说话，只是用表情和肢体动作来回答龙冰的问题。龙冰自然明白米莱想表达身边，微微一笑，继续说道：“米姐，说句老实话，对你个人而言，我绝对没有恶意。相反的，我还被你身上那股单纯的、执着的jing神所吸引，所感动。可是，我们走的不是一条道路。你是正，我是邪，自古正邪不两立。”沉吟片刻，他走到米莱身边坐下，伸手随意的抚着她的秀，淡笑道：“多可儿的一个mei女，怎么就偏偏是警察呢，我对警察可是没有什么好感哩。”
    看到米莱死死的盯着自己，龙冰又自言自语道：“米姐，你抓我没有错，这是你的职责。可是，你父亲的所作所为就让我很是看不惯，他居然和楚天扬那群人勾结在一起。你说，他怎么能做出那种事情呢？真让我寒心。”
    看到米莱的脸色复杂的变化着，龙冰苦笑的摇摇头，接着说道：“你今年有二十几岁了吧，听说你一直单身，感情方面一片空白哩。如果不是隔着警察与流氓这道界限，我真的想追求你哩。你说，我们有没有可能？”龙冰的脸颊上上，又一抹邪魅的、迷人的、吸引的微笑，他凝视着米莱，久久不说话。
    米莱的眼神中划过一抹迷惘，以前看龙冰的那种情愫也是一闪而过，不过很快就被怒气和恐惧所替代。龙冰在他眼中，就如同恶魔一般，说出的每一句话，都是蛊惑良家妇女的鬼话，信不得。
    龙冰微微叹了口气，伸手将她塞得丝巾抽出来。听到房子外面隐约传来嘈杂的警笛声，他眉头微微一皱，又接着说道：“是因为你是贝贝的姐姐，我才这么仁慈吗？这不是我太子的作风啊。哎，混黑的，可千万不能有仁慈的心啊，那会害死人的。”
    米莱刚要破口说话，龙冰却突然伸出手，将她的嘴捂住，然后做了一个嘘的动作，冷声道：“千万不要出大声，你的意思我都明白。但是如果你将警察引过来，我可不敢保证自己还能继续保持一颗仁慈的心。”说完，他威胁的瞪了米莱一眼。
    “你究竟要怎么办？”也是是被龙冰不容抗拒的眼神所吓倒，米莱说话的时候果然声音很低。
    “忘记你今天看到的一切。”龙冰耸耸双肩，低声说道：“就当什么也没有生，你依然是我的米姐，依然是米督察。你看，行吗？”
    米莱摇摇头，很坚决的摇摇头。脸颊上的表情也明确的告诉龙冰，这不可能，也很不现实。
    龙冰淡淡一笑，也不在乎米莱的反应。伸手在她鼻子上刮了一下，接着说道：“说爱你，很虚伪，但我确实对你有很多好感。”龙冰能感觉到从米莱身上散出来的怒意和排斥，看到她的躯体在微微颤抖。
    米莱的身ti在颤抖，体内涌动着一股说不清楚的感觉。她没有觉，在龙冰刚才说话之时，从他眼神中划过一抹狡黠的、邪魅的微笑。好像，是在故意气恼米莱。
    “米姐，看着我，看着我的眼睛。”龙冰突然一本正经的凝视着米莱，“告诉我，你喜欢我嘛？要说心理话啊。”
    米莱不知道自己说什么，她内心充满了恐慌，不知道为什么，她根本就不敢看龙冰那充满魅惑、充满真诚的眼神。似乎一看，就会迷失在那里面。一抹淡淡的清泪，从米莱的眼眶落下。她低泣着摇摇头，哀求到：“龙冰，我不喜欢你，我恨你。为什么，你……你要走上黑势力……”
    语气中，似乎是在控诉，似乎是埋怨，让龙冰心中微微一酸。
    “米姐，今天的事情，确实是迫不得已。”龙冰摇头道：“很多事情，你不明白，你也无法明白。”停顿几秒，他接着说道：“你父亲，居然陷害我老爸。我老爸一心想提拔他，好心没有得到好报。哎……”说完，他长长的叹了口气。
    米莱无神的摇着头，一脸疑惑道：“没有啊，我爸他总是在我面前说龙书记的好话，他怎么可能做出那样的事情呢……”
    龙冰摇头苦笑一声，米莱实在太单纯、太执着了。尔虞我诈的官场，岂是她一个单纯的小女子能看明白的。对这件事情，看来她真的不知情。
    房子外面，警察行动的声音已经非常清晰。龙冰心中都暗叹这些人动作之快，为什么以前很多事情都见不到他们这么快出面。哼，千万不要将我逼急了。
    龙冰抽出怀中的匕，在手中完了一个花样。而米莱却误解了龙冰的意思，眼神中划过一抹惊恐，晶莹的泪珠，大滴大滴的落下来。身ti在微微的颤抖，脸色也变得惨白。
    “米姐，今天的事情如果说出去了，估计我在世上的日子也不长了，你也不想看到这样吧。”龙冰淡笑道，一脸轻松的笑容，微微上挑的最初上，挂着一抹微笑，迷人的微笑。说话间，他已经挥动手中的匕，将米莱身上的绳子隔开了。
    米莱一脸疑惑的看着龙冰，对龙冰的行为一点也不明白。怔怔的盯着龙冰，却没有料到龙冰突然俯下头，然后嘴唇就贴了上来。
    这都是瞬间之事，米莱根本就没有反应过来，只能傻傻的。
    可是，就在她反应过来后，也不知道自己该怎么办？心中烦乱不已，是要打龙冰一个耳光，还是迎着龙冰热烈的吻？她不知道，脑海中一片空白。
    也就是那么几分钟的事件，龙冰一脸邪笑的抬起头，柔声说道：“米姐，我们还会见面的。”说完，他已经离开的房间，留下米莱一人傻傻的躺在床。
正文 第三百五十七章 杀手
    至少有五十名警察冲进了龙冰的别墅中，以最快的度包围了所有的房间。当他们冲进卧室，只现米莱督察无神的躺在床，明亮的眼神中充满了迷惘的光芒，怔怔的看着吊灯。而在她脸颊两旁，则有两道清晰的泪痕，让人看着心碎。
    “米督察……”有四个警察冲到米莱床边，疑惑的呼喊道。
    米莱扭头看了他们一眼，微微叹了口气，然后一个弹跳从床爬起来，淡声对几个警察说道：“收队……”
    “收队？”其中一个警察满脸不解的看着米莱。
    “刚才那人是我男朋友，和我玩了个游戏而已。”米莱不知道自己为什么会开口说出这句话。因为她刚刚说出来的时候，心中就后悔了，但他却继续义无反顾的说道：“对各位造成的损害，由我全权负责。”
    几位警察一脸愣怔的盯着米莱，却不肯相信他的话。其中一位胆子稍微大点，向前一步追问道：“米督察，那……那个人现在在哪里？”
    “他将我送到这里，自己早走了。”米莱摇摇头，一脸冷漠的说道：“他只是个调皮的孩子而已，你们就不要继续追究了。”
    “米督察……”那人皱了皱眉头，接着说道：“今天生这么多事情，很难让人不想到一块去。而且，那两个人还伤了我们好几个兄弟，现在还在医院里躺着呢。”
    “那你们尽管去抓他好了。”米莱冷淡的说道，说完也不理会几个属下，转身朝外面走去。刚刚走到门口，她又突然转过头，面无表情的说道：“刚才你们看到的事情，就当没有生过。如果……”她在每个人脸上扫视了一眼，接着说道：“如果有第五个人知道，你们应该知道我米莱的脾气。”
    说完，她也不管四个属下一脸疑惑、惊诧以及布满的表情中，大大咧咧的走出了龙冰的别墅。
    “还愣着干什么，收队……”其中一个看似警察头目的年轻人，站在客厅中央大声吼了一嗓子。他也感受到了米莱身上散出来的冷意，很清楚黑势力与警察、与白道之间勾当的他，自以为很清楚内幕。再加上他为了巴结上司、为了让自己的仕途在撒花那个一个台阶，他很无耻的、很自私的下达了收队的命令。
    米莱在警队的官不大，但是她却有个当政法委书记的老爹，就算是警察局局长，恐怕对米莱也不敢太过。那可是关系到自己命运的大事，马虎不得。
    而就在全体警察撤离别墅的时候，二楼的一个卧室房间门咔嚓一声被打开。龙冰端着一杯咖啡，一脸休闲自得的伏在二楼的窗户边。微微上扬的眉毛上，浮现出一抹深意的微笑。
    他知道，风波已经被压倒了最小。而另外两起事件，如果没有直接证据，也不会有人怀疑到他身上。就算是怀疑了，也没有办法。
    “警察比我们黑势力还有黑，什么世道啊。”龙冰松开握着咖啡杯的手，看着咖啡杯迅的落在一楼的地面上摔成粉碎，自言自语道：“楚天扬，这就是你的下场。”
    拿出手机，龙冰先拨通了老七的电话，也不知道老七有没有到雷啸天家中。
    “二哥，怎么样？”龙冰还没有开口说话，老七便已经焦急的吼叫道。
    “嘿，这米督察似乎是一位很有趣的警察。”龙冰微笑道，并没有回答老七的问题：“单纯，而且没有恋爱经历。***，这么容易就搞定，可千万不要对我生情啊，我可吃不消女警察。”
    “二哥，这种时候了，你还在想着女色。”老七在那边骂骂咧咧道：“我都急死了，你究竟怎么样了？“
    “你觉得来？”龙冰淡笑道：“如果我进了局子，有这么休闲和你谈论女人的事情嘛。”
    “那究竟是怎么解决的？”老七嘟囔着问道，“只有你这种癫狂，在这种局势下才有如此闲情雅致。俺都准备好了人手，准备冲进警察局救人呢。”
    “呵，那倒不至于。“龙冰淡笑道：“我还没有傻到让兄弟们为我白白送命的地步。警察想抓我，那先要揭开米督察的心结不是？”说完，他想到刚才米莱的样子，不由得笑了几声。
    “你怎么就没有被抓进去呢。”老七不知道在抱怨什么，高声叫嚷道：“老子好久没有像在越南那样爽快过了，真准备扛着枪和警察们大干一场呢。你怎么就没有被抓进去呢？”这句话，像是在问龙冰，也像是他自言自语。
    而龙冰，则是暴汗不止。这什么兄弟哩，巴不得自己被抓进去，然后他暴力将自己救出来。真是……真是让人心惊胆战、疯狂的兄弟啊。
    “老七，你现在在雷大哥家吗？”龙冰苦笑道。
    “没有哩。我从越南带来的那帮杀手在宁海市还有一个地方，我在那里躲着哩。”老七大大咧咧的说道：“二哥，你也不要抱怨他们不住在你提供的地方。杀手嘛，总是要神秘一点不是。”
    “嘿嘿，你以为本少不知道啊。”龙冰淡笑道：“西三环光明街感光家属院三幢4o2室。嘻嘻。”
    “二哥……”老七在那边狂喊道。
    “嘿嘿，你以为影子是吃干饭的。“龙冰安慰道：“你也不要怪二哥知道这件事情。在本少的地盘上，总得要保护你小弟的安全不是。一群杀手嘛，也只能背后打闷棍，被人缠上还不麻烦死。”
    “二哥，他们身手很好的，没有你想象的那样差。”老七为他的手下辩解道。
    “老七，叶城回来了。”龙冰淡声道：“杀手之间，应该有很强的敏gan。我怕他盯上你的小弟，叶城可是杀手榜数一数二的人物哩。”
    听到叶城回来的消息，老七马上不说话了。他自然知道叶城是谁，也明白叶城的恐怖。当初就是他，差点在‘陨落星辰’夜总会将龙冰暗杀掉。
    “好了，我们就不要讨论这个问题了。”龙冰话锋一转，沉声说道：“那个地方现在已经不安全了，我会马上给你们找一块地方，哪里可是安全的很哩。”
    “这……就有劳二哥了。”老七无奈的说道。
正文 第三百五十八章 博弈
    “大哥，你能不能疏通一下，我想和我老爸见一面。”龙冰坐在雷啸天对面，抽着他的古巴雪茄，默默的说道。
    听龙冰说完，雷啸天点点头，然后拿出手机，很快拨打了几个电话。
    雷啸天摇摇头，一脸无奈道：“我在上面的朋友说暂时行不通，上面的口yao的很紧。”
    “要不是我姥爷下来了，谁敢这么大胆。”龙冰狠狠吸了一口雪茄，冷声道：“我老爸在宁海市政坛也有一批党羽。可是真正出事的时候，没有一个能帮上忙的。”
    “关键问题是，楚天扬很早就已经做好准备了，而且是下了血本。”雷啸天皱着眉头说道：“一时半会想扳倒他，确实有点困难。”
    “我真想暴力解决一切。”龙冰愤恨道。
    “可是，你觉得黑势力能斗得过政府吗？”雷啸天淡淡笑道：“混了这么久，你还是没有搞清楚啊。”
    “今天的两件事情，政府已经盯上你了。”雷啸天沉声说道：“不过，你的一群手下反侦察能力还是不错，现场没有留下什么有价值的证据。他们暂时拿你没有办法。”
    “到现在，我才明白宁海市的水有多深。”龙冰苦笑道：“势力交叉纵横，盘根错节。尤其是楚天扬这老东西，居然在白道上有那么大势力，还真是小看他了。”
    雷啸天摇摇头，淡声说道：“你错了，楚天扬也只不错是政府的走狗而已。他们觉得楚天扬还有利用的价值，所以才会处处维护他。你以为政府真的是吃干饭的？他们也有自己底线的。说白了，黑势力就是政府在社会上的打手而已。很多事情，政府是没有办法亲自出面的。”
    龙冰自然明白雷啸天的意思，而当下的形势，却让他有点手脚忙碌。手下一帮兄弟都去上下打点疏通，或者调查各种有用的信息证据去了。可是，收效却不是很乐观。
    “小龙，这件事情还没有定论哩。”雷啸天深沉的笑笑，接着说道：“其实政府也在于黑势力博弈，在你父亲与楚天扬之间抉择。上面下来的工作组，工作才刚刚开始哩，但是他们着手的重点不在你父亲手上，而在于宁海市复杂的黑势力局面上。省上，早就注意到宁海市了。”
    “你是说，上面的要借我父亲的事情，插手黑势力？”龙冰满脸疑惑。
    楚天扬喝了一口清茶，点点头，沉声说道：“哈哈，他们最爱玩这种把戏了。我当年退出江湖，还不是被他们逼走的。可是，又能有什么办法。”说到这里，他苦笑了几声，接着说道：“任何一朝的政府，都不愿意看到江湖势力的过度膨胀。楚天扬、你以及已经消失的三联帮，其实早就在他们的眼线中。恐怕这次事情下来，楚天扬也要元气大伤了。”
    “哼。”龙冰突然将半截的雪茄仍在地上，然后用脚使劲的踩了踩，霸气道：“楚天扬不仅仅是元气大伤，我要他粉身碎骨哩。”
    “啊呀，我亲爱的弟弟啊，那雪茄可是好几百块钱啊。你再有钱也不能奢侈啊，半截也是钱啊……”雷啸天一副心疼的样子。可是怎么看，都能从他的眼神中觉察到一抹意味深长、老奸巨猾的味道来。
    “桀桀，不就是古巴雪茄嘛，明天小弟给你送个几百支过来抽。”龙冰嘿嘿笑道，他扑捉到了雷啸天眼神中的意思，也十分配合的说道。而就在不远处，一位正在忙碌中的园丁突然将竖起的耳朵收回，安心的工作起来。
    “小龙，这里风大，容易着凉，我们里面谈。”雷啸天似乎感应到什么，扭头深深的看了那位园丁一眼，然后笑着对龙冰说道。
    从雷啸天的眼神中，龙冰能觉察到一点什么。站起身，跟着雷啸天走进来房间的书房中。
    “老子的地盘也有奸细混进来了。”雷啸天一脸阴沉，冷冷的说道：“我说怎么好几次的消息都给泄露了。幸亏刚才我注意了周围的几个人，不然……”说完，他按响了书房的一个按钮。
    “楚天扬看来是无孔不入。”龙冰摇头冷笑道：“大哥，叶城回来了。”
    “回来的好啊。”雷啸天似笑非笑道：“趁这个机会，就可以一网打尽了。叶城，与我之间也是有点过节滴。”
    “不过，叶城的目标居然是……”停顿了一下，他接着说道：“居然是政府的几位当权者。”
    “看来楚天扬也明白自己的处境。”雷啸天默默点点头，拧着眉头问道：“这个消息，你又是从哪里的来的？”
    “大哥，你还记得无情吗？”龙冰神秘的一笑，问道。
    “带面具的年轻人啊。”雷啸天点头说道：“我自然知道的。”
    “我前几天放他回日本了。这个消息就是从他哪里传递过来的。”龙冰微笑道：“想不到这无情还有报恩之心，却大大帮了我的忙哩。”
    “我也听说叶城一直藏身在日本，看来果然不假。”雷啸天皱着眉头说道。
    “是哩，他与日本的黑势力勾结，并且师从日本忍者。”龙冰从书桌上拿起一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，接着说道：“这楚天扬与日本的黑势力，也是一直有勾结的。叶城就是他送出去培养的，却是他忠实的属下。”
    “这叶城也不是什么好人。”雷啸天点点头说道：“为楚天扬做了那么多伤天害理的事情。楚天扬居然指派他去暗杀政府的官员，看来也是狗急了跳墙，搏命一击啊。”
    “是啊，恐怕楚天扬还有将一切罪责推到我头上哩。”龙冰冷笑道：“所以，我现在要将老七手下那群杀手利用起来，和他楚天扬好好玩上一把。”
    “看来你越来越成熟了。”雷啸天拍拍龙冰的肩膀，一脸赞赏之色。沉吟片刻，他接着说道：“不过我还是要告诉你一句话，等这件事情完了，你一定要将自己的实力压缩、掩藏。和政府玩，那是要死人的。”
    “我知道了。”龙冰点头说道。
正文 第三百五十九章 正道
    龙冰的几处住处估计都被查封了，他暂时也没去处，只好就住在雷啸天家，他干脆就在那里弄了一个办事处，处理各种事情。反正自己大哥的地盘，该怎么玩就怎么玩。
    这几天，雷啸天一脸笑嘻嘻的来到龙冰的房间，先是盯着他上下打量了一眼，然后一脸坏笑道：“小龙啊，陪大哥去泡妞。”
    “这个……那个……”龙冰想要推tuo，因为每次陪着大哥去找女人，总是被自己给抢走。想想当初两人认识的场面，也是因为追女人，结果江冉冉被龙冰追到手了，他们两人也结拜为兄弟了。
    而雷啸天则不由分说，脸上挂着人蓄无害的迷人的笑容，如春风般冲击着龙冰一颗纯洁的心：韩蓉那丫头，你难道就不想她妈？
    龙冰被雷啸天抓着胳膊，听到韩蓉时，身形猛地一震，然后跳着说道：“我说大哥啊，你不知道韩大山现在和我有仇啊？”
    雷啸天阴阴的一笑，不容龙冰抗拒将他向门外拉去，爽朗的叫道：“你和韩大山有仇，管韩蓉什么事啊。我们是去泡女人滴，而不是泡他韩大山的。你大哥可没有同志哪方面的喜好。”
    “可是……”一想到前几天与韩蓉生的那场，龙冰心中就有点不想去。脑海中满是韩蓉临走时那恐怖、冰冷、玩味的眼神。
    “嘿嘿，你害怕什么？”雷啸天好不给龙冰面子的说道：“大哥还不知道你小子，一副摧花手，一颗猎艳心，一张偶像脸，一双勾魂眼。咱宁海市的花姑娘，都不知道被你迷倒几个，摧残多少，还在这里给我装纯洁。我可是清楚的很哩。”
    此刻的雷啸天，在龙冰眼中就是一位色魔。那炽热的眼神，那令人恐惧的眼神，怎么看都不像是一件四五十岁、已经步入养心年龄的样子。龙冰唯一能想到的评语是：采hua大盗。
    不就是一个韩蓉嘛，急什么啊，龙冰还真的不怕面对韩大山父女俩。
    等两人坐上车，雷啸天才将满脸色迷迷的眼神收起来，正经的对龙冰说道：“小龙，韩大山是要见上一面的。这小兔崽子，当初要不是我帮他，他能在建筑界混的这么风生水起。狼心狗肺的东西，竟敢与我小弟为敌，他这是找死。”说到这里的时候，从雷啸天眼中划过一抹冷冷的杀意。任谁看了，都会感觉到车中的空气寒冷了几度。
    龙冰忍不住打了个哆嗦。
    一路上飞驰，很快便赶到了韩大山别墅中。上次光临这里，却是被韩蓉绑架来的，这一次就不同了。而刚刚将车停在门口，便看到一辆红色法拉利从大门中缓缓开出来。不用猜都知道是韩蓉的车了。
    也许是感应到什么，韩蓉将车停在门口，然后打开车门走下来，凝视着这辆刚好停在她车面前的黑色奥迪。随即，雷啸天和龙冰走了下来。
    雷啸天一脸冷漠，而龙冰则一脸笑嘻嘻的、色迷迷的、肆无忌惮的在韩蓉全身上下打量中。韩蓉皱眉，撅嘴，然后便是一副玩味、得意以及幸灾乐祸的笑容。她扬着柳叶眉，似笑非笑的看着龙冰说道：“咦，这不是我的小宠物，宁海市母猪心中的偶像，龙公猪嘛？”
    雷啸天猛地震了一下，然后回头看了眼满脸郁闷的龙冰，习惯性的拍拍龙冰肩膀，突然忍不住大声笑了起来。那笑声，很猖狂，很豪爽，又幸灾乐祸的味道。龙冰扭过头一脸郁闷的说道：“大哥，咱们还是不是兄弟了？”
    雷啸天又大笑一声，点着头说道：“是啊，当然是兄弟啊。”
    “那你兄弟被人当面漂白，你还笑？”龙冰一头黑线，心中郁闷之极。这，什么大哥啊，哪有这样当别人大哥的……
    雷啸天又拍拍龙冰的肩膀，哈哈笑道：“因为……因为人家是mei女嘛。你难道让大哥对mei女动粗啊？”
    龙冰很是愤怒的瞪了一眼韩蓉，而韩蓉着好整以暇的、一脸得意的盯着龙冰，那眼神，那微笑似乎都在告诉龙冰：哼，和我斗，你斗得过我嘛？
    努力的将心中的郁闷抛去，抱着好男不跟女斗的心态，龙冰用自己最招牌的邪笑对韩蓉呲了呲牙，淡笑道：“韩大mei女又准备去哪里撞人啊？”
    韩蓉先是一愣，不过脸色马上就变得温暖起来，就如春风拂面一般。她捋了捋头，笑吟吟道：“既然校骇哥来了，本姑奶奶当然要奉陪奉陪了？”
    “陪喝酒陪唱歌陪睡觉？”龙冰好不容易抓住一个机会，哪里能不使用一下。
    “哼，陪睡觉，看你这么单薄的身ti，恐怕……”韩蓉似笑非笑的摇摇头。那副动作，就算是傻子都看明白了。雷啸天拍着xiong口，极其爽朗的再龙冰身边大笑，一点也不顾及自己小弟的颜面。
    龙冰满头黑线，还从来没有那个女女说过自己差的。挑衅的看了一眼韩蓉，龙冰淡笑道：“行不行，试了就知道。撞机会不如找时间，要不今天晚上怎么样？我让你尝尝什么才是男人。”
    韩蓉伸出食指，一副藐视的样子轻轻在龙冰面前摆摆，然后笑道：“有些产品，不用试就知道是粗制滥造品。而你，连产品都算不上。”
    “气死我了……”龙冰终于忍不住被韩蓉漂白，无奈的大呼道。对mei女，是不能动手滴。而这韩蓉，却又让龙冰无可奈何。“我想着想将你就地正法哩。”说完，他就要作势前仆。
    而雷啸天此时也笑完了，看到龙冰即将就要做出冲动的动作，连忙将他拉住，笑道：“小龙，强扭的瓜不甜，你要想办法让这丫头哀求着你。这才是正道，这才是真谛，这才有感觉。”
    龙冰猛地刹住身形，大哥这句话说的真是太有道理了，太经典了。这才现，雷啸天才是真正的情场老手，自己可是要嫩了一点。不过，幸亏是自己大哥，时刻在点拨自己。
    而反观韩蓉，则黑着一张脸，冷冷的瞪了雷啸天一眼。
正文 第三百六十章 狗长大了会咬人
    “嘿嘿嘿，大哥说的有理。”龙冰一脸谄笑的漂白雷啸天一眼，拍着他的肩膀说道：“想想那个场景。呜，还娇滴滴的道：恩，我要，快点要了我吧……”
    韩蓉气的火冒三丈，一章粉脸变得铁青，而雷啸天与龙冰这对兄弟却人蓄无害的再那里爽朗的大笑。
    “咦，贵客登门啊，怎么和小丫头一般见识呢。”这是，一声阴沉中夹杂着笑意的男音从韩蓉背后传出。
    看到来人，韩蓉皱了皱鼻子道：“爸爸……”来人，真是那韩大山，如今建筑界的翘楚，宁海市的富。
    韩大山深意的看了龙冰一眼，然后抱拳对雷啸天说道：“啊呀，雷爷大驾光临，可是让寒舍蓬荜生辉啊。”说完，他朝身后装修极度奢华的别墅做了个请的动作，笑道：“雷爷，太子，请里面谈。”
    韩蓉狠狠瞪了两人一眼，然后钻进自己的法拉利，将车倒了回去。看来，她今天和龙冰是杠上了，非要摆出个高低来不可。
    雷啸天眯着眼睛看了龙冰一眼，然后朝里面走去。龙冰会心一笑，也紧随在其后。
    韩蓉家也没有多大变化，只不过，在大客厅中央多了一个用金条铺成的卍子，金光闪闪的，显得极其耀眼，多了一种暴户炫耀的味道。
    雷啸天先是看了一眼，然后回头鱼龙冰对视一眼，那眼神中划过一抹不屑与鄙视，而龙冰心中也是同样的想法。心中，对韩大山恶感更是增加了许多。
    韩大山似乎也是现到了一点，他却一点也不感到又哪里不对。反而一脸炫耀的指着金条，笑嘻嘻道：“兄弟这几年赚了点小钱，也没有什么文化修养，觉得这金光闪闪就是大气，所以买了几百万块钱的金条来铺地了。就是两个字，好看。”
    雷啸天和龙冰拼命忍住笑意，连连点头道：“是啊，真好看，有个性，有创意。”
    能得到别人赞赏，韩大山自然是很高兴噻。不过像他这种商场中的老油条，一颗心早就修炼的成jing了。所以，他心中也明白雷啸天与龙冰的意思。三个人，心知肚明的坐在了皮质的沙上。韩大山又吩咐下人拎来了几瓶珍藏红酒，几盘市面上很少见的水果，以及十几支古巴雪茄。
    雷啸天毫不客气的倒了一杯酒一饮而尽，然后用手擦掉嘴巴，爽朗的说道：“恩，好久，小韩还有这等品味，不错不错。”边说着，他又拿起一根古巴雪茄叼在嘴中，龙冰不失时机的用打火机帮他点燃。
    刚到雷啸天一番粗粗俗动作，韩大山脸颊上闪过一抹鄙夷，但脸上依旧保持着笑容，开口笑道：“雷爷，今天莅临府上，是有何见教啊？”
    雷啸天看了韩大山一眼，又回头看着龙冰，点点头说道：“小龙，听说你对小韩的千金很上心，你们俩年龄也不小了，有什么事就说开吧……”说话的同时，他眼神中有一抹阴阴的味道。
    龙冰很快便明白了雷啸天的意思，而韩大山则皱了皱眉头，尴尬的咳嗽了一声。不等龙冰开口，韩大山却先说到：“小女出身低微，怎么能配得上太子哥呢。这事，还是让小孩子们自己选择吧。做父母的，哪里能cao这份心啊。”说完，他深意的看了龙冰一眼，接着说道：“雷爷恐怕还有其他事情要和我谈吧。”
    龙冰攥了攥拳头，心中一寒，就要动手。韩大山的一番话，触及到了他的底线。
    雷啸天早就觉察到从龙冰身上传来的杀意，他暗中拉了拉龙冰的衣服，依然一副笑吟吟的表情道：“呵，小韩就是天资聪明，知道我另有其事。”沉吟片刻，他脸上表情一冷，沉声说道：“小韩，雷爷听说你最近和楚天扬走的很近？”
    韩大山脸上表情一变，不过马上又恢复了他作为商人应有的奸诈阴笑。他点点头，很是认真的说道：“楚哥最近帮了我不少忙。”
    “是不是还帮你擦了很多啊。”雷啸天不阴不阳道，霸气的眼神直逼着韩大山。
    韩大山不敢与雷啸天直视，回避道：“这个，就不是雷爷该管的事情了。”
    雷啸天冷哼一声，淡笑道：“翅膀硬了嘛。告诉你，雷爷我在宁海市说一句话，还是顶用的。”
    “哪有怎么样？”韩大山摊着双手，一副无所谓的表情，淡笑道：“现在可是合法社会，公平做生意。你能奈我何？”
    雷啸天淡淡一笑，吸了一口雪茄，说道：“我也不能奈你何。傍上楚天扬那棵大树，你的确是没有什么可怕的。不过，不要怪雷爷没有警告过你，楚天扬可不是你能玩得起的。”
    韩大山冷哼一声，他看了一眼两人，冷声道：“雷爷今天就为了这事吗？那真是来错了。”他站起身，冷冷的大声叫道：“送客。”
    “呵呵，够养大了总是要yao人的。”雷啸天淡笑道，然后从座位上站了起来。深意的看了韩大山一眼，淡笑道：“小龙，看来你的一门亲事就要打水漂了。”他哈哈大笑一声，带着龙冰就朝门口走去。
    韩大山一脸阴寒，眼神中划过一抹怒意和鄙视，又重新坐回到沙上。
    而就在雷啸天和龙冰快要走到门口的时候，韩蓉却突然带着十数个劲装汉子冲了进来，堵在了他们面前。难怪这丫头一直没有出现，感情是出去召集打手了。
    “蓉蓉，放他们走。”韩大山端着酒杯，冷声说道。
    “爸，我和这小子有天大之仇，可是不能放他走的。”说完，她狠狠瞪了一眼龙冰，冷声说道：“让你嚣张，本姑奶奶今天不废了你。”
    她招招手，一群手下就要冲上来。
    “ru臭未干的小东西。”雷啸天冷冷骂了一声，只见他随意一拳，呼呼的砸在重冲在最前面一个打手身上。那打手还没有明白过来怎么回事，脸颊上却已经重重挨了一拳。而就在他捂着脸颊，傻愣的一瞬间，雷啸天绷紧脚尖，猛地向上踢去。
正文 第三百六十一章 雷霆出击
    感情雷啸天和老七有同一爱好，专爱踢别人，有意引起社会的不和谐。他那迅雷不及掩耳之势的一踢，角度、力度都极为到位的踢在那个打手。
    只见那人脸色突然猛地一变，从刚开始的红润暴烈，到现在的苍白、铁青，双腿紧紧夹在一起，不可思议的看了雷啸天一眼，身ti猛的一缩，然后上蹦下跳，嘴中出不似人间的惨叫声。
    就这简单的刹那间出手，便将一群人暂时震慑住了，他们脸上划过一抹胆怯，看着惨叫蹦跳的打手，又畏惧的看着雷啸天。有好几人还下意识的伸手去护住。
    “哇哈哈……”龙冰已经忍不住了，在后面捧腹大笑，拍着xiong口说道：“大哥，你好久从老七哪里学来的这击阴招啊？这……这招太爽了。看这群小卵蛋在嚣张。”
    雷啸天猛的转过身，先是拍拍龙冰的肩膀，尔后一本正经道：“老七还是从老子这里学来的。”说完，他猛地将龙冰一推，避开了韩蓉砸过来的椅子，大叫道：“小龙，今天要大干一场了。老子有十几年没有动过手了。今天就和这群小卵蛋练练手。”话还没有说完，他身形已经扑入了打手群众。
    而就是这出手之间，龙冰已经看的傻眼了。大哥这是深藏不露啊。这哪叫十几年没有活动过身手了。这，简直就是高手中的高手啊。在他认识的朋友里，还找不出以为能与雷啸天对手的。
    龙冰长啸一声，刚才在韩大山说话的时候，他就想动手了，却被大哥压住。此时，他也不藏着噎着，将自己的怒火，这几日来的郁闷全部宣泄在了眼前的几个打手身上。
    十几个打手而已，雷啸天如猛虎一般，有机会就来阴招，没机会就直接弄断几根肋骨，踩碎一条胳膊。惨叫声，骨头碎裂声，响彻整个大厅。龙冰那边，下手也更是狠辣，他本来就是抱着挑衅打架的心态来的，很快便有四五个打手倒在了他的脚下。
    而一直坐在黑皮沙上的韩大山，则铁青着脸颊，拿着手机不知道给谁再打电话。
    看到形势有点不对劲，韩蓉也有点傻眼了，他绝对没有想到来的两个人可都是杀神。马上又召集了一片保安冲进来，围攻他们俩。而韩蓉自己，则一直站在外围，一脸怒意和震惊。
    躺在雷啸天脚下的，已经有十三个打手。其实五位被不和谐的招式攻击，四位的双臂断裂，四位xiong骨断裂。
    而折损在龙冰身边的，也有七个。他也可是将雷啸天的阴招学到了jing髓，狠狠的爆了三个人的卵蛋。
    鲜红色的血液，流淌在地板上金光闪闪的、用金条铺成的卍子上。鲜红色与金黄构成了一副妖异的、艳丽的色彩。而随着更多的血液流出，金砖逐渐的被鲜血蔓延，被血污所掩盖。
    龙冰一脚踢在冲在他前面一个打手，在他抱着下半身惨叫的时候，龙冰身ti一弹，猛地朝韩大山的方向冲过去。
    韩大山也注意到了龙冰，将桌上的红酒瓶在大理石茶几上敲碎，然后将半截拎在手中，警惕而惶恐的看着飞奔过来的龙冰。
    龙冰冷笑一声，抄起桌上的果盘朝韩大山盖过去，身ti同时向右侧一晃，躲过了韩大山刺过来的碎玻璃瓶。
    “你不要过来……你要干什么？”韩大山挥动着碎玻璃酒瓶，如惊弓之鸟，看着冷笑的走向他的龙冰喊道：“太子，有什么事情好商量……你千万不要乱来。楚哥的人，可是马上就会赶到的。”
    龙冰一个飞踢，将他手中的碎玻璃酒瓶踢飞，然后挥起聚集了全身力量的拳头，狠狠击打在韩大山脸颊上。
    韩大山的身ti，如断线的风筝一般飞了起来，然后重重的跌在大理石茶几上，又出咔嚓的一声骨头断裂声。他平躺在茶几上，一手捂着满脸血污、高高肿胀的脸颊，一手捂着在大理石上折断的腰，嘴中已经不出任何惨呼的声音。
    “爸……”这是韩蓉看到这一幕，出惊恐的叫声。
    龙冰回头狠狠瞪了她一眼，如果不是她待人攻击自己和大哥，这场打斗却是可以避免的。而此刻，箭在弦上不得不，既然将龙冰心中的怒气激了出来，他就不会停下来。
    走到韩大山面前，看着他一脸惨白还夹杂着惊恐的脸色，龙冰随手拎起旁边打开瓶盖的红酒瓶，然后举起来，将里面价值一千五百元的红酒尽数浇在他身上。
    “你以为，楚天扬回来救你吗？”龙冰淡笑道，微微上调的嘴唇上，浮现出他招牌似的动作：邪魅的、迷人的微笑。
    因为剧痛，韩大山的牙齿都在打颤，更不要说开口说话了。他眼神中充满了胆怯，但也有怨毒在里面。
    “告诉你吧，楚天扬现在自身都难保哩。你个傻瓜，楚天扬是你玩得起的？”龙冰继续冷淡的说道：“他可是吃人不吐骨头的黑势力，得了一点他的好处就以为巴结上他了。”说完，龙冰变戏法的掏出匕，在韩大山面前完了几个花样。
    “太子……太子……”可能是本能原因，韩大山喉咙中硬是憋出几句话来：“有事好商量，你可千万不要杀我啊。”
    “杀你？”龙冰的匕在他脸颊上微微划过，并没有划出伤痕来，而韩大山的身ti却剧烈的颤抖着，似乎是生了非常可怕的事情一样。“本少爷还不想脏了这把刀呢。”
    停顿片刻，他歪着头说道：“不过嘛，可以割点肉下来喂我家那头永远吃不饱的大白。”眼神中，尽是让韩大山胆战心惊的邪笑。
    “龙冰，求你放过我爸。”这是，韩蓉已经微微颤颤、跌跌撞撞的冲到龙冰面前，哀求到。看到韩大山那个样子，她心疼的流出了泪水，却没有任何办法，心中也在懊丧自己一时的冲动。
    玩不过人家，干嘛非得要招惹他呢。现在爸爸命悬一线，一切都在他一念之间。要不……要不我就……
    韩蓉脑海中划过一个念头。
正文 第三百六十二章 献身
    “他长得也不赖，和他生那种关系也不委屈了我。”韩蓉瞄了一眼龙冰，脑海中乱糟糟的，“可是，可是我还从来没有过这种经验……给他，给他不是便宜他了。这……绝对行不通。”
    韩蓉脸上的表情复杂变化着，看到满脸痛苦的韩大山，她又想到：“可是，就算我献出处子之身，他能放过父亲吗？”对自身条件较为满意的韩蓉，此时却第一次有了这种想法：“看他以前身边总是mei女如云，和我也是一个等级或者比我还有漂亮，他能看得上我嘛？”
    龙冰疑惑的看着韩蓉脸颊上一阵红一阵白的表情，心中暗暗想道：“这丫头是怎么了？高烧还是嗑药多了？”
    “龙冰，只要你放了我父亲，我……我陪你……陪你睡一晚上，怎么样？”看到韩大山越来越痛苦的表情，韩蓉终于忍不住开口说道，声如蚊蝇。而一张白的脸颊，此刻却涨得通红。饶是她平日里一副大大咧咧的样子，可是说出这种她从来没有经历过的事情。
    而韩大山的表情也猛地一变，不过作为商人的本质，他马上在脑海在盘算着：反正女儿也长大了，也是要嫁人的。让这小子睡上一夜还能救我的命，反正总要被男人睡，让他睡一次有如何，现在可是保命要紧。他很快就打好了如意算盘，飞快的点点头，深怕女儿改变了注意，努力的开口说道：“太子……我女儿，也还是皇黄花大闺女哩，你就绕上我一命。”
    本来听到韩蓉的话，龙冰心中还微微一笑。不过此刻听到韩大山将亲生女儿当做交易品，来换取自己安危的勾当，却深深激怒了他。龙冰想要女人还不简单，可是绝对不会干这种事情。
    挥起拳头，狠狠的砸了韩大山一拳，冷声说道：“你连狗都不如。”
    韩大山吃痛，但还是连连点头，痛苦的应承道：“是是是。”
    龙冰回头看了一眼韩蓉，然后将自己踩在韩大山xiong口的脚挪开，冷冷的说道：“韩蓉，虽然我对mei女从来都是来者不拒，但是这样来的我却一点都不稀罕。不过，你的要求我记下来，你可是欠我一夜耶。”说完，他邪邪的一笑，转身朝雷啸天那边走去。
    此时，雷啸天已经将一干保安放倒在了地上。
    “走吧，大哥。”龙冰拍拍雷啸天的肩膀，呵呵笑道。
    雷啸天盯着龙冰看了好几眼，刚才生的一切他可是都看在了眼中。满脸疑惑的问道：“送上来的你都不要？什么时候改性了？”
    “嘿嘿，还是大哥教的对，强扭的瓜不甜，我要让这丫头哀求着我。这才是正道，这才是真谛，这才有感觉。”
    “可是，她刚才不是在乞求吗？”雷啸天和龙冰已经走出了韩大山的别墅，将满脸泪痕，满脸不服气、跺着脚、大骂龙冰不是男人的韩蓉留在了身后。
    “就算她因为这个从了我，也是被动的等我去临行，和木头一样，哪有什么意思。”龙冰摇头，一本正经的说道：“这种事情本来就是两个人之间配合才做得来。没有她的配合，还有什么味道，还有什么感觉。”
    雷啸天上下打量一眼龙冰，然后习惯性的拍拍他的肩膀，点头说道：“小子终于出师了，境界比大哥我还要高上一筹了。”
    “嘿嘿，那是当然。这就叫做青出于蓝而胜于蓝，长江后浪推前浪。”龙冰取出一根香烟叼在嘴中，点燃了美滋滋吸了一口。
    雷啸天一脚揣在龙冰pi股上，骂骂咧咧道：“你看新姜辣还是老姜辣？”
    “那自然是……”龙冰往前狂奔到：“自然是老姜辣。”刚好避过了雷啸天再次踹过来的吠叫。跑到车前门，他迅打开车门，一个弹跳便钻了进去。
    等雷啸天坐上来，他猛地一个加，雷啸天还没有来得及坐稳，身ti猛的向后倒了一下，气的他呼呼大叫。
    “老子一大把岁数了，你要折腾死我啊。”雷啸天张牙舞爪的扑在龙冰身上，叫嚣道：“敢整你大哥，看我不玩死你。”
    “大哥，要撞倒mei女警察了，快放手了……”这是，龙冰猛地看到不远处几辆警车向这边开过来。而靠着以往的经验，在这种情况下米莱都会出现的。
    “哪里有mei女警察？”雷啸天放开龙冰，朝车窗外看去。
    龙冰将方向盘一打，刚想要掉头，那四辆警车却已经入蚨骨之徂，包抄在龙冰周围，将他逼停了下来。
    “敢挡本少爷的架。”龙冰皱着眉头，嘟囔道。正准备冲过去，雷啸天却极为冷静的说道：“低调。”
    “大哥，几个警察怕个叼啊。”龙冰攥了攥拳头，冷声说道。
    “你看大哥像是怕事的人嘛。”雷啸天朗声说道：“就是打赢了他们，又能怎么样？我觉你这段时间越来越不冷静，也不用大脑思考问题了。和老七都有得一拼了。”
    就在两人说话之间，十几个警察已经从车上走下来，持枪将他们包围了起来。果然，龙冰在警察中现了米莱。不过这次，她似乎一直跟在这些警察后面，黑着一张脸，似乎是被撤职了一样。
    一个男警察敲敲车窗，示意雷啸天打开车窗。
    雷啸天朝龙冰使了个眼色，然后将车窗打开，探出头微笑道：“这不是何队长嘛，好久不见，又升官了。”
    “啊呀，原来是雷爷啊。”何队长看到是雷啸天，一张脸颊马上微笑的眯在一起，呵呵笑道：“怎么，雷爷最近有时间了？”
    “呵呵，小兄弟出来把mm，经验却少的可怜。我这当大哥的，可不要出来看着点，不放心啊。”雷啸天呵呵笑道。
    何队长满脸趋炎附势的笑，雷爷的名头他可是清楚的很。朝车内的龙冰扫了一眼，他朝一群手下挥挥手，说道：“一场误会，兄弟们收队了。”
    “呵，今天还要陪着小兄弟找花姑娘，就不陪何队长了。”雷啸天扔给何队长一根古巴雪茄，呵呵笑道。“有时间一起出来玩玩？”
正文 第三百六十三章 漩涡
    两人脸上，都流露出意味深长的、只有他们两人明白的笑意。而一直站在外围的米莱，则深深的、极其幽怨的看了车内的龙冰一眼，眼眶中有点湿润，也有点迷惘，还有一丝丝的怨恨。
    一个笑意，一个眼神，雷啸天已经和何队长达成了一个小小的共识。何队长挥挥手，龙冰便将车重新启，缓缓向前开去。在经过米莱身边时，龙冰探出头，笑mi眯的问道：“米姐，什么时间有空？我们谈谈。”
    米莱瞪了他一眼，但眼神始终没有从龙冰那满脸笑意的脸颊上收回，心中乱糟糟的。
    看到米莱没有说话，龙冰微微叹口气，开车离开了现场。刚刚装过一个街头，雷啸天就淡笑道：“你看，有些事情不需要暴力，也是能解决滴。和这些人打交道，感情联络那是最重要的。其实他们只是穿着白衣服的黑势力嘛，算起来和咱们还是有渊源滴。”
    “大哥，我觉，你才是宁海市真正的黑势力教父。”龙冰做一脸崇拜状，极其深沉的看了雷啸天一眼，他突然一本正经的说道：“错了，是道中的老油条……”
    为了防止雷啸天暴走，龙冰猛地将车的度提起来，没有让雷啸天又任何思考的机会。
    刚刚回到雷啸天别墅，两人下车走到客厅的时，雷啸天的贴身管家便走了过来，恭敬的说道：“雷爷，他全部交待了。”
    雷啸天歪了歪头，又亲切的拍拍他的肩膀，淡笑道：“有什么价值的信息吗？”
    管家摇摇头，低声道：“他也只是被楚天扬收买而已，这两年时间虽然帮楚天扬传递了很多消息，但并没有得到楚天扬的信任，知道的内幕并不多。”
    “你的意思是说，这两年我们故意传递出去的消息，都到了楚天扬的耳朵中？”雷啸天阴阴的、很有深意的、极为爽快的笑道。
    “应该说，是这样的。或许，还有他邀功的添油加醋也说不上。“管家也是和雷啸天一样，一脸深沉的，得意的阴笑。
    左看一眼雷啸天，右看一眼管家，龙冰心中猛然乍醒。那之前在花园中上班的，是两年前楚天扬就派来的奸细。而从他刚刚进门起，雷啸天就已经注意上了，并且将虚假的、带点迷惑的消息传递给楚天扬。
    也就是说，其实，楚天扬一直在和雷啸天在暗斗，而且争斗的级别一直在升级。他们之间，就如同一个大漩涡一般。而龙冰突然间明白，这两方势力的拼斗，自己只是旋涡中漂浮的一条小船而已。唯一让小船稳定的行驶在旋涡中，是因为有一个很强力的助推剂在后面。
    这时，雷啸天淡笑的拍拍龙冰肩膀，哂笑道：“小龙，你跟大哥进来一下。”
    “雷爷，那这事怎么处理？”就在雷啸天准备带龙冰进房间的时候，管家恭敬的问道。
    雷啸天摊着双手，一脸无所谓的说道：“现在不是流行和谐嘛。恩，就和谐了吧。”
    管家自然明白雷啸天你的意思，深深的一笑，然后转身离开了。
    在雷啸天的密室中坐定，他才带点歉意的对龙冰说道：“小龙啊，你是不是觉察到什么了？”
    龙冰点点头，mo着脑袋说道：“我觉得，自己一直是棋子的角色。而下棋的两个高手，则是楚天扬和大哥你。呜呜，原来我只是个棋子啊？”
    雷啸天很是歉意的点点头，笑道：“你不仅是棋子，而且同时担当者裁判的角色。因为，我们的输赢，都在你这个裁判身上。”
    “算了吧，棋子就棋子，还弄个玄名做什么。”龙冰特受打击的蹲在椅子上，朝雷啸天挥了挥拳头，非常不满的说道：“大哥呀，我可是一直当你是亲大哥，崇敬着你，什么事情都找你商量着来，你……你……你……气死我了。”
    雷啸天一脸笑mi眯的，龙冰恨不得揍上一拳，让人感觉到高深的笑容。
    “小龙啊，大哥也是一直当你是亲弟弟啊，你看帮你培养血组，帮你……”看到龙冰满脸深受打击的怒容，雷啸天话锋一转，接着笑道：“其实，大哥也是有苦衷的，只能在这些方面补偿你了。今天呢，俺们兄弟俩就将事情说开吧，你也不要觉得是大哥当你是棋子。”沉吟片刻，他又晃动着脑袋说道：“其实，给大哥当当棋子，也不是蛮好的？”
    龙冰很无奈，很愤怒的翻了雷啸天一个白眼，yao牙切齿道：“我说嘛，你才是宁海市最出名的老油条。哦，还有加上一个楚天扬。”
    雷啸天只是嘿嘿笑着，并没有接受，也没有承受龙冰加给他的帽子。
    “事情呢，是这样的。”雷啸天一收刚才嬉笑的表情，一本正经道：“多年前，当我站在黑势力的巅峰之时，白道的大哥也就找上门来了。他威胁我啊，说：老雷，名、权、利、女人，这些男人梦寐以求的东西，你都有了。该悠着点的时候嘛，就要多多考虑一下上面大人的意思了。这里面的玄妙你应该懂得吧。”无奈的翻翻白眼，雷啸天接着说道：“所以呢，大哥我在白道无耻的威逼利诱下，开始慢慢的收缩，然后逐渐的退出黑势力。”
    看了一眼龙冰，雷啸天去了一根古巴雪茄叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，接着说道：“这白道大哥这样也就够意思了，可是呢，他们却是吃肉不吐骨头的魔鬼啊。让我下来嘛，却还要扶起楚天扬。”
    龙冰很是深意的白了雷啸天一眼，嘟囔道：“我说你怎么老是藏着掖着，帮我训练血组也没用按着好心。你是不能亲自出手，才将我推倒前面吧。”
    雷啸天很是无耻的点点头，看着龙冰嘿嘿阴笑一声，认真的说道：“小龙你真聪明，大哥就是让你做这次暗斗的代理人。”说完，他拿起一根雪茄扔给龙冰，很是委屈的说道：“别老是用那种看白痴的眼神看大哥嘛。大哥也是有尊严，有地位，有身份的人哩。”
正文 第三百六十四章 棋子
    龙冰接过雪茄点燃，很是报复性的吸了一口，然后狠狠盯着雷啸天，嘟囔道：“应该，还有事情你没用讲完哩。今天，该说的就都说了吧。”
    雷啸天苦笑一声，很无奈的耸耸肩，说道：“我怎么结拜了这样一个小弟啊？”眼神中，却划过得意的、似乎是捡到宝贝一样的笑容。龙冰并没有如他所料那样，很不冷静的与他翻脸。
    顿了顿，雷啸天继续说了下去：“白道其实一直在关注我们呢。等觉楚天扬也不好控制了，他们便将一直以来势力弱小的三联帮扶植了起来，用来牵制楚天扬。谁知道，突然冒出来一个怪胎，很不冷静的将三联帮给清理掉了，同时也打破了牵制平衡，这让白道大哥感觉到很不舒服，所以便盯上了你。”
    嘿嘿干笑几声，他接着说道：“这次与其说是楚天扬给你设局，还不如说白道插手其中，要消弱你了。”
    龙冰思考了片刻，接着他的话说道：“你是说，你的意思是说，楚天扬能这么容易扳倒我父亲，。”主要还是因为白道插手其中。而且，他们也有消弱楚天扬的意思？”
    “正是这样。”雷啸天点点头，眼神中滑过一抹赞赏之色，接着说道：“所以说，上面下来的工作组虽然接受了楚天扬的贿赂，工作却开展的极慢。你父亲的事情不大，但就是怕你们父子俩勾结在一起。你，明白大哥的意思吗？”
    龙冰沉默的点点头，又抬头看着雷啸天，很是鄙视了他一番，然后阴阴的说道：“这件事情嘛，本少爷也就原谅了你，谁让你是我亲爱的大哥呢。”
    看到雷啸天嘿嘿干笑，龙冰再次开口说道：“不过嘛，你一定要想办法将我父亲早日救出来，可不要在里面受苦受累了。”
    雷啸天摇摇头，淡笑道：“受苦受累那到不至于。你父亲是被秘密双规，只是监控在他们自己的地点，并没有送到里面去。你父亲毕竟也是地方上的一把手，白道中的小老大，上面的大哥也不会太为难的。”
    龙冰很是没有为雷啸天节省钱的道德观念，那古巴雪茄刚刚抽了两三口，就被他仍在脚下，还美名曰：你楚天扬和我斗，哼哼，这就是你老油条的下场。这一幕，让雷啸天心疼的脸上肌肉只抖。
    乖乖，你当古巴雪茄便宜啊，你当宁海市天天抽得起古巴雪茄的人多嘛？不是自己的就不心疼啊，败家子，败家子啊。
    可龙冰却不管这些，狠狠的宣泄了一番队楚天扬的憎恶。而与此同时，则一语双关的大赞雷啸天这段时间的布置是多么的jing明。可是，虽然是赞赏拍马屁的话，雷啸天听在耳中，怎么听怎么像是在损他，心中不由大叹倒霉：怎么就结拜了这样一个无赖小弟呢。
    “大哥，那当初在戏剧院咱们的结识，也是你有意安排的了？”龙冰宣泄完心中的郁闷，嘿嘿阴笑道。
    雷啸天很正经的摆摆手，说道：“这倒不是的。其实那天和你结拜为兄弟的事情，原本也只是一时兴起，可是当得知你的身份后，我才有了这样的打算。不过嘛，我是越来越喜欢你这个小弟了。怎么说呢，大哥我是运气好，捡了块好宝贝。嘿嘿，嘿嘿。”
    龙冰挥了挥拳头，呲牙咧嘴道：“你这个老油条，我当初怎么没有觉呢？要是觉你就没有安过好心，我……我还是要当你是大哥的。”龙冰悻悻的说道。
    “嘿嘿，我就说嘛，结识我这个大哥你绝对不亏，绝对是值大赠送。“雷啸天一脸阴阴的、爽快的笑容。“你当初那么嫩的一个小子，能看得透大哥我几十年的道形啊。”
    说明白了，两人之间的心结也就揭开了。而龙冰觉自己和雷啸天也更加亲近了点。于是，一老一少两颗头颅靠在一起，计划出了一条无比阴险、无比实用、能让楚天扬陷入万劫不复之地的勾当出来。
    “大哥，目前影子收集的那些证据，已经足够将那几个检举人告了。”商量定，龙冰一脸阴笑道：“我想将这些事情先布在天涯论坛和猫扑论坛上。目前网络那么达，咱让兄弟们弄几百个马甲，和他们来一场无硝烟的战斗。只要他们下去了，我父亲的事情就好办多了。”
    “是该来点meng料了。”雷啸天也是一脸阴笑的点头，他看着龙冰，mo着下巴上的胡子说道：“不过我要保一个人，这也是上面的意思。”
    “谁？“龙冰一脸警惕道，让雷啸天保其中一个人？那几个人可都是大恶棍哩。
    “政法委米：“你也不要责怪米书记，他是一位极为正直的人，你父亲不也是很看好他嘛。更何况影子也没用调查到他的任何不良背景。他，只是这次风暴中的受害者之一罢了。”
    “你是说，上面也是这个意思？”龙冰皱着眉头问道，不过心中却是一松。米莱的父亲果然不是那种人，看来自己还是冤枉了他们父女俩。
    雷啸天点点头，认真的说道：“一次政治动荡，总要几个人承受的……但这次偏偏米书记不小心掺和了进去，所以上面要力保他。而真好，这米书记与我也有点交情。”
    “能行。”龙冰连连点头，接着道：“这再好不过了，米……”他刚要说出口，但看到雷啸天一脸若有所思，深深的笑容时，他马上停止了说话，恨不得一拳砸过去。，什么都被雷啸天看穿了。
    “只要这次黄书记不受牵连，我可以出面帮你和米督察牵线搭桥。”龙冰没有说出口，雷啸天却已经嘿嘿笑道：“刚才街上相遇的时候，我就看你的眼神不对劲，那丫头似乎……”看到龙冰举起了拳头，雷啸天马上住口，摆手说道：“那就当我什么都没有说。”
    眼珠一转，龙冰同时又想到了一个问题，紧盯着雷啸天说道：“我心中还有一个疑问，你一定要认真的回答我。”
正文 第三百六十五章 龙振生的历史
    龙冰先是干笑两声，然后泛着白眼道：“你和本少爷家那老头子，之间是不是也有……恩，是不是？”他并没有将话说玩，但已经足够雷啸天明白了。无非就是雷啸天与龙振生之前又没过目前见不得太阳的勾当交易。
    雷啸天自然是深意的拍拍龙冰的肩膀，眯着眼睛，笑吟吟道：“那自然是，有点。只不过呢，你家老头子要蛮狠一点，不需我告诉你罢了。”说完，他朝左右看了一眼，神神秘秘道：“嘿，我说挥着拳头干什么？这件事情，你可千万别告诉你家老头子，不然……不然他答应我的好处就没有了。”
    看到雷啸天神神秘秘的样子，龙冰猛地将挥起的拳头收起来，将原本恨不得吃人的脸色转换成笑mi眯，足够迷倒mei女的微笑，一副追根问底的语气道：“我家老头子就那点家底，他究竟答应你什么好处？”
    “这个嘛。”雷啸天神神秘秘的一笑，mo着下巴上的胡子，凑到龙冰耳边低声道：“这件事情，你要保证不告诉你家老头子。”
    龙冰连连点头，拍着xiong口保证到：“那是绝对的。”
    就算是这样，雷啸天脸上还是左右看了一眼，又凑得近了一点，才开口说道：“明珠大酒店有个公关经理你知道不？你家老头子说了，那酒店以后要分百分之六十的股份让我经营哩，那公关部经理还不是我囊中之物。”
    “切……”龙冰朝雷啸天比划了下中指，脸颊上是深深的不满。原本以为是什么好处，原来就是这等，却让他大失所望。
    而雷啸天却认真的摇摇头，低声说道：“先说那明珠大酒店还是国营的呢，但是这次改革中要承包出去了，那可是宁海市的一张名片啊，你说到时候还不是金钱滚滚而来，mei女投保送来。更主要的时，那公关经理百毒不侵，我之前用了各种办法追求都失败了。等拿到了酒店经营权，俺就交给那公关经理去经营。嘿嘿，嘿嘿。”雷啸天脸颊上，布满了老奸巨猾的阴笑。
    龙冰也是随着他阴阴的笑了一声，同时极为鄙视道：“大哥就是大哥，泡妞还真舍得下血本。这个妞泡的，真够惊天动地的。”变抱怨着，龙冰也明白了之前为什么父亲能及时掌握自己的行踪。有雷啸天这样的人物在看着自己，或许这也是龙振生放心龙冰混社会的原因吧。
    顿了顿，龙冰接着说道：“大哥，我家老头子这次出来，仕途怎么样？”
    龙振生对仕途的狂热，就如同龙冰对极品mei女的狂热相差无几。
    雷啸天沉吟了片刻，看着龙冰说道：“在被双轨之前，你家老头子就来找过我。按照他的意思，是想退出官场，和你母亲去美国定居。”
    “不会吧？”龙冰歪着脑袋，一脸疑惑道。“老头子可是最崇尚权利了。”
    雷啸天背着双手在房间中默默的走着，突然他转过身子，认真的看着龙冰，正声道：“你父亲早就看不惯官场的那套做法了，厌了也烦了。况且你母亲也挣下了两人后半辈子足够挥霍的财物，他也想抽出时间来拍拍你母亲了。”
    “算他有良心。”龙冰脸上划过一抹欣慰，心中想到：看来父亲还不是自己想象的那样热衷权利啊。
    “小龙啊，看来你一点都不了解你家老头子。”雷啸天摇头，淡笑道。
    “何出此言？”龙冰不信的摇摇头，道：“我还不了解他，哼，就他那点能耐。”
    “他那点能耐怎么了？”雷啸天似乎和龙振生关系极为密切，听到龙冰居然这样说父亲，走过来拍拍他的肩头，一脸憧憬道：“你家老头子当年在军队的时候，可获得过一等军功章两枚，二等军功章五枚。在全军散打比赛，你家老头子还恐怖的三年蝉联冠军。最为值得称道的是，他俘获了极品mei女，被誉为军中仙女，慕容司令唯一的宝贝女儿的芳心。”端起茶杯喝了口茶，他接着说道：“从政以来，他不靠你姥爷的任何关心，凭着自己的一腔热血和化腐朽为神奇的胆魄，从一个小小的县委办公室主任，用几年时间坐上市委的头把交椅。恩，你说，你父亲那里差了？”
    “这……”龙冰有点张口结舌，对于父亲的这些辉煌历史，他是只知道从政以来的经历，而以前在军中的威名，却是一概不知。听到雷啸天这样说来，他心中还是蛮骄傲、自豪的。至少，老头子没有为他抹黑。说反了，龙冰没有为老头子脸上抹黑。
    很是夸赞了一番自己老头子，龙冰一脸笑意的攀住雷啸天的肩膀，坏笑道：“大哥，看似你非常了解我家老头子。那你说说，这些年媒体报道的关于他的花边新闻，哪一件是真的？”
    “嘿，你看着臭小子，天底下哪有给自己老头子扣绯闻帽子的。我可是明确的告诉你，你家老头子在这方面可是正经的很，一颗心全部放在了你母亲身上。这些年，还从来没有一次出gui经历。”
    “嘿嘿。”龙冰干笑两声，紧盯着雷啸天，接着问道：“那请问大哥，这样秘密的资料，你又是从哪里来的？”
    雷啸天的老脸微微红了一下，不过也就是那么微微的红了一下，便依旧保持着他一贯性的笑mi眯。习惯性的拍拍龙冰的肩膀，他爽朗的笑道：“呵呵，这等小事，就不是你如今的太子哥能明白的了。”说完，他又在龙冰身上踹了一脚，骂骂咧咧道：“快点去自己想办法解处理掉韩大山的事情。哼哼，刚才那些对你家老头子不敬的话嘛，就当我没听见。”
    “韩大山……”龙冰刚想说这个应该雷啸天自己来解决，可是看到雷啸天再次踹过来的飞脚，他马上飞奔向门口，边跑边喊道：“你个老油条，本少爷可是看透你了。”
    看到龙冰跑出去，雷啸天眼神中划过一抹欣慰的、却带点意味深长的笑意。
    “嘿，还真是一颗不错的棋子。”雷啸天自言自语的笑道：“咦，错了，是个好弟弟。嘿嘿，就是对老人不敬一点，其他都是优点，简直就是宝贝啊。”
正文 第三百六十六章 反攻
    房间中，无名和老七两个人正在交换着泡妞的心得。虽然无名也是二三十岁的人了，但是对于把妹妹的心思可是从来就没有衰减过。就在龙冰刚刚踏进去的时候，还听到这么两句话。
    “越南的娘么门就是sao。”老七叼着香烟，大大咧咧道：“老子在花篮的那段时间，那过的可是皇帝般的日子啊。嘿，估计皇帝都没有那么潇洒，俺老七玩过的女人都过二十三个国家了。可是，唉，在国内把老子给憋坏了。”
    “就是就是。“无名深有同感的说道：“需求旺盛，却还有给自己立牌坊。在外面装装贵妇也就对了，在床也还要装贵妇。女人心，海底针，就是看不明白啊。”
    “我说，你们两个能不能谈点高雅的东西啊？”龙冰站在门口，很无良的看着自己的好兄弟，“在如此高度文明的社会中，你们都不脸红，你们都不会愧疚。色魔兄弟啊。”
    “切……”两人同时朝龙冰比划着中指，鄙视道：“是谁当初信誓旦旦的对众兄弟说：兄弟们，妞是要泡的，妹妹是要把的，最好是倒搭的。出了什么事，俺太子给兄弟收拾。”
    “我说过吗？“龙冰谈着双手，很无赖的说道：”你们又证据嘛？你们刚才的一番话，我可是听的清清楚楚。”说话间，他已经坐在了沙上，从烟盒中取出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，接着说道：“无名，看你心情不错，应该收获不菲吧。”
    “嘿，那是好的不得了。”无名呵呵笑道：“我已经打通了上面的人物，他们已经话了，龙书记的事情要缓缓，要认真的查查。不要冤枉一个好人，也不要放过一个坏人。宁海市不是还有几个藏污纳垢的地方嘛，先将哪里清理干净再说，龙书记可是他看着成长起来的，犯法违纪的事情应该是栽赃陷害的。”
    “上面的老大，真的是这样说的？”龙冰有点欣喜道。其实从今天和雷啸天的一番谈话中，他也知道老头子不会有太大的事情。
    “也不是上面的老大，也就是上面大哥手下的小扛把子而已。”无名挤了挤眼睛，嘿嘿笑道：“但是呢，他们偏偏能插手到这件事情呢。”
    “该送的，没有少吧？”捋了捋头，龙冰微微笑道：“在联络感情方面，可千万不要吝啬。俗话说，吃人家的嘴软，那人家的手短。该走的门路，都要大点周到，可不要留下什么口舌啊。”
    “太子，这次我们可是成立了一个送礼小组。”无名挫折双手，双眼冒光道：“从各方面抽掉了公关高手七十人，加上雷大哥派来牵线搭桥的四十几人。嘿嘿，还很少有人在大的利润下不动心的。”
    龙冰点点头，沉声道：“这次为了打好关系，可是将我们的存款，以及雷大哥的四分之一资金，以及我母亲提供的五百万现美金全部拿了出来。如果还办不成事情，我就要提着刀子杀人了。这种烧钱方式，可让我心疼的很哩。”停顿片刻，他脸色一变，神秘的问道：“我交代你收集的资料，是不是也同时搞定了？”
    “嘿嘿，没有哪一个人在mei女面前不投降的。”无名扬了扬手中的一录像带，很是阴阴的笑道：“他们的苟且之事，可都在这张带子哩。”
    龙冰接过无名扔过来的录像带，然后放入电脑打开，果然看到极其糜烂的画面。冷冷一笑，微微上挑的嘴唇上挂着一抹淡淡的邪笑，接着说道：“这一次，恐怕没有一个人敢不将我们放在心上了。哼哼，有了这些资料，够一次大地震了。”
    龙冰的脸上，是那种邪邪的，带点狂妄的、霸气的笑容。他将录像带在自己手提电脑中拷贝了一份，然后又扔给无名，沉声吩咐道：“总共拷贝十五份，每个兄弟手上一份，然后资料库中存留一份。嘿嘿，就算是他们知觉，动力量寻找，也是来不及的。”
    “这个，绝对没有问题。”无名一脸深意的笑。在商定这个计划的时候，他就感觉到有点疯狂。不过等真正做成的时候，他才有种大势在握，一切尽在控制中的感觉。
    老七对这方面的事情不太关心，看到龙冰与无名谈完，他便开口说道：“二哥，我的一群手下，你给安排好了没？这几天老是遭到别人sao扰。”
    “是叶城吧。”龙冰微微皱了皱眉头，沉声说道：“地址已经找好了，是雷大哥以前住过的一幢别墅，现在闲置着，你们先搬到那里去。”
    “叶城这个小杂碎。”老七狠狠的骂道：“昨天晚上差点偷袭成功，老子的小命差点就交代在狙击枪下。”
    龙冰脸上划过一抹关切，盯着老七问道：“没事吧？”挥了挥拳头，他接着说道：“，不要以为不动他，是没有办法搞掉他。打了老子一个闷棍，以为老子那么容易忘仇。哼哼，叶城就交给你去消灭了。”
    老七挫折双手，阴阴笑道：“和老子搞事，问他死过没有。我昨天从软老大哪里要了两个顶级杀手过来。叶城嘛，在大6也就是排在第三名，那两个人可是东南亚都赫赫有名。”老七脸上，是一副已经吃定对方的邪笑。
    看到一切顺利，龙冰悠悠的吸了口烟，极其平静的说道：“兄弟们，现在到了我们反攻的时间了。无名，你将兄弟们搜集回来的信息整理一下，然后找几百个兄弟去各大网站论坛申请马甲，然后这几天就天天网络爆料。”
    停顿了一下，他又接着说道：“哦，政法委米书记就不要牵扯进去了。某个老油条说了，米书记不能动，要全力保他。”
    “老油条？是谁？面子这么大。”两人一脸疑惑道。
    “我……”他俩话音未落，门口突然走进来一个人，朗声笑道。
正文 第三百六十七章 老六归来
    门口，雷啸天叼着一根古巴雪茄，很无良的看着房间中的三个人，一脸似有如无、令人看了慌的微笑。
    “老子就是老油条，怎么滴，不服气？”雷啸天抽了一口烟，朗声道。
    “服气服气。”房间中，三位无良少年连连点头说道，那脸色要多古怪就有多古怪。
    “嘿嘿，你们刚才的谈话我也听到了。不错嘛，大家都在进步，都能担当大任了。”雷啸天一脸赞赏的表情，看了眼龙冰，他微微颔道：“小龙，韩大山已经被秘密带走了。”
    “恩？带走了，他应该在医院躺着丫。”龙冰疑惑道。想到刚才自己和大哥在韩大山别墅中的疯狂举动，他就忍不住想笑。
    “呵呵，只能说他小子命不好。”雷啸天呵呵笑道：“这次是铁路系统经济普查，他几年前承包的环城高出了事，他的案底就浮出了水面。这却不是我们举报的。”雷啸天脸上，是无辜的、幸灾乐祸的微笑。
    “嘿，楚天扬少了一个帮手，搞到他岂不是很容易了？”顿了顿，龙冰双眼冒光，嘿嘿笑道。
    “然也。”雷啸天点点头，沉声道：“目前就剩下教委的那个小子，和黄副书记。”
    “大哥，这个黄书记究竟是什么来头？”老七在旁边插嘴道：“要不我去做了他，大不了在去越南躲一阵子。”
    听到老七的话，雷啸天扑哧一笑，他将手中未燃尽的半截古巴雪茄朝老七砸过去，指着自己的脑袋说道：“臭小子，做事情动动脑子好不好。不需要自己动手的事情，何必要亲自出手呢。黄书记，自然有人会收拾他，他以为在宁海市就他一个副书记啊。”
    停顿片刻，他接着说道：“你老爸在位时提起来的那帮小子也够义气，现在联合起来搞黄书记。嘿嘿，有得他抗了。”
    “***，我还以为那些人都是些狼心狗肺的东西呢。嘿嘿，看来我家老头子的眼光还是蛮不错的。”龙冰嘿嘿笑道。说完，他拿出手机拨通了老九的电话。
    “老九啊，我让你送的手指头，有没有送给教委王干事啊。”龙冰一脸阴笑。微微上扬的眉毛上，却是迷人的招牌似地邪魅。
    “嘿嘿，那自然是办妥了。”老九在电话那头呵呵大笑道：“那王干事啊，自从每天收到一截断手指，他吓得门都不敢出，又不敢报案，怕我们撕票。嘿嘿，心里复杂着呢。”
    “好嘛。这王全折磨受了受够了。这毕竟是王干事家唯一的宝贝儿子，就送还给人家吧。不要让人家说咱们借了东西老不归还。是不是？”龙冰淡声道：“至于王干事做的那些龌龊事情，也可以大肆在网上宣扬了。”
    “二哥，这不是憋着人家……哈哈，谁让他做这些丧尽天良的事情呢。哼，就算我们是黑势力，也不会干出那么多天理不容的坏事啊。这次，就让政府去收拾他们一家人吧。”老九在那边正义凛然道。
    也是，这些人都是披着羊皮的恶狼，那副丑恶嘴脸便是谁看到了，都要指责一番的。这该是别人管的事情，他们也懒得cao心。不然，要政府干什么，对不。
    心中刚刚一松，他的手机却再次响了起来。接起来一看，是老四打过来的。
    “二哥，老六和麦克回来了。”老四在那边兴奋道：“我已经带着兄弟们去接机了，你要不要过来？”
    “大概什么时候的飞机？”龙冰看了眼手表问道。
    “还有二十分钟吧。”老四抱怨道：“老六也真是的，居然也不提前通知一声。就算是给我们惊喜，也不能在飞机快要落地上时，才让我们得知消息。”
    从这里赶到飞机场，恐怕就是飙车也要半个多小时。想了一下，龙冰笑道：“那你去借来送到雷大哥的府上，今晚上兄弟们好好狂欢一夜。”
    挂了电话，龙冰又马上将这个消息传递给所有的兄弟。得知学医归来的老六，兄弟们自然是兴奋不已。在外面办事看场子的兄弟，几乎都以最快的度赶了回来。雷啸天则带着无名和老七去忙着准备今天晚上狂欢的事情了。
    躺在沙上，龙冰心中激动、兴奋。一时因为可以见到老六了，二时因为乔慧的病可以尽早治好了。既然白血病那种目前还没有确切治疗方法的病，都被麦克那个怪胎以中西医结合，夹杂着高科技技术，愣是给治好了。
    龙冰坚信，乔慧的病一定会治好的。而他与乔慧见面的日子，也不会太远。在这种期盼和等待中，他竟然躺在沙上睡着了。这几天，他确实够累的。忙着奔波父亲的事情，心中还想着乔慧的病情，他是身心疲惫啊。
    “老公，阿宝好想你啊，你又照顾好自己嘛？老公，你看这是阿宝给你针织的毛衣，好看吗？”乔慧站在龙冰面前，柔声说道。虽然脸色又些许的苍白，但充满了激动和幸福，以及柔情。
    “慧慧……”龙冰伸手去抓乔慧的玉手。
    “二哥，是我耶，你抓着我的手做什么？”这时，一个男音突然传来。龙冰猛地睁开眼睛，却看到老六笑吟吟的站在自己面前，哪里还有乔慧的影子。原来，只是梦一场，可是龙冰却感觉到那么清晰，就像是乔慧真的出现在他面前一样，空气中还有一阵淡淡的清香。
    上下打量着老六，去美国的这段时间，老六长高了也长胖了，最明显的一个特征时，他的皮肤比原来白多了。也不知道是白血病留下来的后遗症还是在美国白人的地方住久了，他被感染了。
    一把将老六揽在怀中，龙冰拍着他的肩膀，激动的说道：“老六，我们又见面了，兄弟们好想你啊。”
    “二哥，六弟也是日思梦想啊。”和龙冰紧紧拥抱在一起，感受着从龙冰身上传出的浓浓的兄弟之情，老六双眼中沁满了泪水，激动道：“我感觉自己就像是在做梦。以为和兄弟们永别了，可现在却真真实实的站在兄弟们面前。”说到这里，老六已经忍不住流下了眼泪。
正文 第三百六十八章 兄弟
    “不要乱说这些，怎么回是永别呢。十三太保的兄弟，谁敢收？老天还是阎王？”龙冰使劲拍着老六的肩膀，霸气的说道。他的眼眶中，也沁满了泪水。其实龙冰心中也是又痛又欣慰。在当初老六一脚踏进鬼门关、面临生死离别的时候，他们一帮兄弟可是疼煞了心。
    他们经历过生死，经历过永别。也许是他们的兄弟之情，他们真真实实的站在了一起。
    就在他们洒泪如雨的当下，其他几个兄弟也涌进了房间。看到老六和龙冰流露出来真挚的兄弟之情是，兄弟们都拥抱在一起，低声的，粗狂的吼道：“我以我血祭上地，兄弟之义动大地。”
    而他们肩头象征着十三太保的雄鹰，则像是呼之yu出的雄鹰，展翅在浩瀚天空，傲视九天一般。他们的情，他们的义，感动着天地。就连站在外面的麦克和雷啸天，也被这种真情所感动，而忍不住偷偷擦去眼角的湿润。
    晚上，是兄弟之间的狂欢。贝贝也从家里赶了过来，加入到兄弟们的狂欢中。
    一夜狂欢，放下了心头的羁绊，写出了多日来的劳累。有得，仅仅兄弟之间那种最真挚、最纯正的感情。在一杯杯酒中，在一拉破嗓子吼出来歌声中淋漓尽致的表达出来。
    第二日，等从醉酒中醒来，贝贝便将乔慧目前的形势告诉了一干众人。龙冰这才知道，为了自己免于担心，为了龙冰能全力以赴的去解救父亲，贝贝还是将乔慧的一部分病情隐去了。
    在乔慧父母的物理治疗下，乔慧仅仅是维持着生命而已。不能接触电器，不能接触有任何辐射的东西。而这，近乎是残酷的要求。可就是这样，乔慧的父母还是依靠他们恐怖的科学功底，将一切辐射排斥在外界。
    乔慧，过的几乎是与世隔绝的生活。就算是每天从老远的地方看看电视，也是极度奢求的事情。而那天，为了看江冉冉的演唱会，为了看到龙冰，乔慧的病情再一次陷入了危急中。
    其实，在乔慧打着幌子去伦敦的时候，她的病情就已经到了危险期。而她，的确是在家人的陪伴下去了伦敦，在哪里接受最顶尖的医术治疗。可最终，还是被最顶尖的医术下了病危通知单。
    在医学界找不到治疗的手段，乔慧的父母再次将眼光聚集在目前从事的行业上：重离子加器治癌研究课题。乔慧的病情与癌症有点相似，他们便以科学的手段，以近乎变tai的学识，硬是将乔慧的性命维持在鬼门关的临界点。
    仅仅，仅仅是维持在鬼门关的临界点。想要将乔慧的一只脚从鬼门关拉出来，那又是何其难。他的父母岂是费劲了心血，也只是做到这一点。
    贝贝的一番话，让龙冰脸上的肌肉猛烈跳动，心脏出突突突的声音，似乎即将破体而出，苍白的连接上挂满了冷汗。他猛地跳起来抓住贝贝的肩膀，大声的、失去控制的问道：“贝贝，为什么，你到现在才告诉我所有的真相？为什么？为什么……”这一声，是他嘶喊出来的，他的嗓音完全嘶哑了。想要继续说话，却以不可能，脸色憋得通红。
    “哥……”看到龙冰如此的反应，贝贝眼中也噙满了泪水，但她还是坚强的、冷静的说道：“哥，如果提前告诉你，你还会冷静下来处理伯父的事情嘛？天知道你会做出什么来。到时候都不知道是你救慧慧姐，还是兄弟们为你送命了。”
    贝贝的话说的很有道理，如果在龙振生出事的时候知道慧慧的病情，也许他会彻底失去控制，他会彻底的不冷静。那么，以他的性格，肯定会做出很多变tai的事情来。到时候，恐怕就不仅仅是宁海市的灾难了。
    一手将浑身变得虚弱的龙冰揽在怀中，一手擦去他脸上的泪痕，贝贝接着说道：“目前，我们应该坚定治好慧慧姐的信念，而不是像你这样。你在我心中一直是最完美的，今天也罢，明天也好，你永远都是我心中最完美的哥哥。怎么能如此的失去控制，如此的不冷静呢？哥，醒醒好嘛？慧慧姐会被六哥治好的。”
    说完，贝贝眼眶中一颗晶莹的泪珠粲然而落，接着，是第二滴，第三滴……
    龙冰的心中，在接受者煎熬、折磨，如火烤，如炼狱般。很早就猜测到乔慧生了病，可是却一直没有全力以赴的去找到乔慧的下落，从而倾尽全力救治他。他心中，充满了阵阵的自责。
    抱着贝贝，他突然大声长啸一声，大嚎一声。声音之凄惨，之霸气，让身后一般血气方刚的兄弟都不由潸然落泪。
    麦克冲进房间，走到已经逐渐冷静下来的龙冰身边，沉声说道：“龙冰，既然我能治好白血病，也就有把握治好蝴蝶斑。你就放心好了。”
    龙冰放开贝贝，一把抓住麦克的手，激动而近乎疯狂的说道：“麦克，你一定要治好慧慧，不管用什么方法，不管用多少钱。需要仙丹，我上天去拿回来。需要灵魂，我下地狱取来，又如何？”他的眼神中，充满了来血红色，甚至比鲜血还有红的颜色。
    他失魂落魄的放开麦克，突然指着上天，怒吼道：“老天，如果你将慧慧的命收了。我龙冰就算是追到天涯海角，也要将你碎尸万段。”他是指着老天说的，一手指天，怒目而视。浑身上下，散着不容任何人抗拒的霸气和邪气。
    那一指苍穹，似乎大地都微微颤抖一下。也许，上天都被他心中的执着，对爱情的真挚，所感动了吧。
    那一刻，龙冰彻底的冷静了下来。似乎，在那一刻成长了了许多。深邃的眸子中，流露着不容抗拒的霸气以及犹如实质的光芒来。他冷静，冷静的让人觉得可怕。他忧郁，微微扬起的眉毛上又一抹让人看见就会心伤的忧郁。他果断，迅的吩咐了几件事情：老六和麦克马上随着贝贝去和慧慧的父母接触。而其他兄弟则投入到营救父亲的行动中。
    太子，要威了。
正文 第三百六十九章 龙虎霸天下
    宁海市中的政坛中，出现这些许的，但明眼人一眼就能看穿的变化。省委有人下来坐镇，几个原本经常出现在电视中的风云人物，似乎好久都没有露过面了。比如说市委龙书记，比说说政法委米书记，再比如说分管经济的黄副书记。这让政治比较敏gan的人，心中多了一份沉甸甸。
    也许，这场狂风暴雨、政坛的地震来的有点突然，让宁海市公众都有点吃惊和无法接受。在龙冰他们决定要反攻的第二天，省高检宣布了几条足以震惊整个宁海市的大新闻。
    宁海市市委书记龙书记，因为涉嫌违纪违规，被正式双规。工作组正在搜集各种证据。
    宁海市市委黄副书记，因涉嫌****受贿、强占未成年少女，，已经被省警察厅正式批捕。
    宁海市富，大山建筑有限责任公司董事长韩大山，因涉嫌贿赂国家公务人员，聚众赌博以及国际洗钱和数起命案，被市警察局正式逮拘留。
    宁海市教委办公室干事王晨，因涉嫌受贿、强占未成年少年，被市检察院提起公诉。
    看着以头版头条的大号字新闻，龙冰的双手微微颤抖一下。怎么父亲还是被双轨了？难道自己做的还不够，或者是楚天扬更是技高一筹？雷大哥不是说了嘛，老头子应该没有多大问题，可是怎么还是被正式双轨了？
    龙冰的眉头，紧紧皱在一起。取出一根香烟叼在嘴中，点燃了狠命吸了一口，然后仍在地上，使劲的踩着，心中将楚天扬的女性亲属用极其不道德的语言和动作弄了一遍。
    稍微能让龙冰感到欣慰的时，他让兄弟们在网络上做的一切，以及投递到检察院、信访局的资料都生效了。没看那三个大恶棍被正式批捕了嘛。
    楚天扬也绝对没有想到这个结果。他的如意算盘一定是不伤一兵一卒，就能致龙振生与死地。可是现在，仅仅是双规而已。双规，就有很多文章可以做。也许是目前只是打通了上面的关系，而这些办事人员却早就被楚天扬收买了。想要在一时间离间他们，的确有点困难。
    “熊，该来点狠的了。”龙冰挥了挥拳头，冷声说道：“上面不是要打击楚天扬的气焰嘛。哼哼，我就打他几次狠的闷棍。他，这还有没有王法了。这群吃肉不吐骨头的东西，老子那么多钱塞进去，居然还是双规。那是钱啊，兄弟们拎着脑袋拼出来的钱啊。好吧，本少爷就从你楚天扬身上找回来。”
    心中拿定了主意，龙冰马上拿起电话，让兄弟们召集人手，准备今天晚上阴阴的打个闷棍。他楚天扬，绝对想不到龙冰会在这种情况下动手吧。就算是他做好了准备，也恐怕无法抵挡龙冰与雷啸天的联手。
    自从那天谈话之后，龙冰这才真正做到了雷啸天的家底。像血组组长陈浩昌和李永那样的人物，他手下至少有十五个，各个身手非凡，都是从特种部队上出来，又在雷府接受过多年的严酷训练。
    或许，靠着这十五个人，在加上血组成员，佳彬从可可西拉拉回来的一帮战友，还有老七和老四从越南带过来的杀手。就这些jing锐力量，也足够摧毁楚天扬了。
    而就在龙冰打完电话之时，雷啸天的电话却打了过来。也许是预料到了龙冰的反应，他第一句话就是：小龙，你是不是按捺不住了？
    “我说，你是神啊。”龙冰无奈的说道。每次自己要做点事情的时候，他总是能提前就知道，让龙冰郁闷不已。
    “嘿嘿，作为正常人，看到今天的报纸都会有这种反应。”雷啸天老谋深算的笑声，从电话那头直接传过来。“上面的话了，你父亲问题不大，这样做只是暂时麻痹楚天扬而已。虽然是楚天扬设了这个圈套，他们趁这个机会顺便就打压一下他。”
    “你是说，政府要出手对付他？”龙冰笑着问道。
    “嘿，政府从来不干出力的事情。”雷啸天骂骂咧咧道：“不然他们在社会上培养这么多力量做什么。上面的意思是，对于你们之间的恩恩怨怨，他们是睁一只眼闭一只眼的。只要不出大乱子，随便挥一下也是允许的。”
    “嘿嘿，就知道他们不会按着好心。”龙冰骂道，心中却已经对白道的勾当看的一清二楚。混黑的人真的不容易，受同道打击不说，还有受到白道的压制。天理昭昭，黑势力还真不是一般人混的。
    抱怨完了，对于白道的行径他还是米有任何办法。只好悻悻的说道：“大哥，那怎么办？我想今天玩晚上就行动。”
    “今天晚上？”雷啸天沉吟了片刻，然后低声道：“也是可以，打他一个措手不及。”停顿了好几秒钟，他再次说道：“小龙，你还有时刻注意一点，你的资料现在可在上面那些大哥手中。他们已经注意上你了，你尽量小心一点。”
    “熊，怕他什么。进去了你在弄出来不就行了。”龙冰大大咧咧道，不过却留上了心。
    “你以为我是白道大哥啊，让你出来救出来。”雷啸天笑骂道：“就算我是白道大哥，俺也让你在里面呆上个几年。和谐社会，要不得你们这些满身煞气的年轻人。”
    “嘿，如果真要和谐，恐怕你才是被和谐的第一人吧。”龙冰也是笑着回敬道。
    手下都已经在准备了，就等待着黑夜的来临。自从血洗无情之后，龙冰他们一干兄弟就再也没有拼杀过。
    而今天，龙虎帮也将正式在宁海市面世。以龙冰为帮主，以雷啸天为供奉，以十三太保为主干，以血组、影子为jing锐，以佳彬等特种兵为帮手，以越南花篮式土皇帝软好文为盟友的龙虎帮，将以高姿态出现在宁海市黑势力界。
    具备了这样强悍的力量，恐怕他的出现就要用鲜血来迎接。就算是已经式微的野狼帮，也要避其锋芒吧。
    龙虎飞腾霸天下，血书一出杀无赦。猛龙过江势如天，龙虎一出天下霸。
正文 第三百七十章 血书
    一块从衬衫上撕下来的白布，和以往一样，龙冰拿出匕，猛地割破手指，然后在白布上挥指写到：“龙虎飞腾霸天下，血书一出杀无赦。
    这句已经流传于宁海市黑势力界，并且已经让黑势力人物闻风丧胆的血贴。收到血贴之人，无人能避其锋芒，无人能躲过血杀。而历数收到血书的几个大佬，如三联帮的执法堂堂主佟大虎，到最近一次血洗无情。他们都是提前收到龙冰亲手写的血书，然后便遭到血腥的屠戮。
    也不知道今天，这份血书还能挥那样的效用吗？
    龙冰坚信，今天晚上一过，宁海市的天空就会一片晴朗。阻挡在自己面前最大的那块绊脚石，将被自己彻底的清除掉。如果，这一切顺利的话，那明天龙冰将站在宁海市的巅峰。
    可是，铲除盘根错节的楚天扬，要何其难？他经营数年，力量之大就是雷啸天都不能坚信能清除掉。更何况，龙冰还考虑着另外一个状况：要是自己站在金字塔的塔尖上，白道大哥会不会像是对付雷啸天或者楚天扬那样，让自己退隐。龙冰可还年轻的很哩，还没有玩够哩。所以，这是目前他考虑做多的问题。
    “***熊，不要将龙爷我逼急了。大不了龙爷将你们的那些肮脏交易都公布于世。哼哼，到时候有那么多大哥陪着一起挂掉，本爷也是满zu的。”龙冰心中打着如意算盘。
    夜色中，兄弟们都整齐的站在一起，身上穿着惯常的黑色披肩，手中拎着特制的德国开山刀。十三太保的兄弟、血组的组长陈浩昌和李永，以及佳彬一干人等，站在队伍的前面。
    龙冰带着一双黑色皮手套，身穿一件黑色皮大衣，长长的黑将黑色墨镜掩盖了一半。他手中拿着一把黑色小手枪，在手中完了几个花样，然后装子弹、上膛，指着屋顶的六占吊灯扣动扳机。
    砰砰砰砰砰砰，六声刺耳的清脆的枪响，伴随着吊灯落地出的咔嚓破碎声。六盏吊灯已经被龙冰准确无误的打了下来。尔后，他从口袋中掏出血：“这个，交到楚天扬府上。”
    无名点点头，并没有说多余的话，他已经知道该怎么做了。
    眼前的这群小弟，全部是jing锐力量。这次，龙冰没有出动外部力量，而这些人的战斗力也只能用恐怖来形容了。人不多，但是从他们身上散出来一股强大的无可睥睨的威势，就足以窥见他们会造成多大的杀伤力。
    龙冰眼神中划过一抹赞赏之色，因为在他刚才开枪的时候，居然没有一个人的脸色变一下，眼神闪动一下。将手枪收起来，龙冰挥挥手，只说了一个字。
    “杀……”
    “杀……杀……杀……”紧接着，是百来面无表情的汉子所喊出来的杀气。
    在空中打了个响指，龙冰继续蛊惑道：“兄弟们，有人打你一个耳光，你会怎么办？”
    “戳他一刀。”众人狂吼道。
    “那，他戳你一刀呢？”龙冰继续问道。
    “杀了他。”众人继续狂吼道。
    “很好，男人的鲜血总是为荣誉而流。今天，我要带不能去杀人，一个很强大的人，也许你们会死，你们还会去吗？”龙冰扬了扬说，冷静的说说道。
    “杀了他，杀了他。”这群狂热的汉子，用语言，用激昂的感情回答了他。
    龙冰心中很清楚，这群狂暴的汉子，绝对不比恐怖分子差。如果给他们配上高科技武器，也许恐怖分子都不是他们的对手。他们有身手，心如钢铁一样硬，没有怜悯，没有道德底线。他们，是最完美，最极品的杀人机器。
    黑夜中，竟然起了大风。也许，连狂风都感觉到了夜色中的不安和喧闹吧。几十辆没有车牌，没有标示的黑色奥迪，在夜色的掩盖下，迅的朝楚天扬的驻地开过去。
    大概有十五分钟的样子，龙冰带着一百多人赶到了楚天扬的地盘上。而此时，刚刚接到血书的楚天扬却一脸冷笑的呆在密室中，冷静的对手下吩咐任务。那有意无意挂在他嘴角的冷笑，让房间中的温度似乎都降了下来，也让他的几个心腹手下浑身打了一个颤。
    那冷笑，是绝灭的，是不可一世的，也是轻蔑的藐视。
    在他认为，龙冰的来袭无疑就是飞蛾扑火，自取灭亡，米粒之光岂可与日月争辉。他根本没有将龙冰放在眼中，也是来自于他积威多年，所不可侵犯的那种优越和霸气。
    打开抽屉，慢条斯理的从里面拿出两把手枪放在身上，他转过身子，冷笑的对手下说道：“按照我吩咐的去做。只要是今晚来的人，一个也不要放过。”
    看到一干心腹手下离开，楚天扬冷冷笑了一声，自言自语道：“没想到他真的敢干出这样的傻事来。哼哼，以为自己和上面的大哥有交情，我楚天扬就没有了。他们可是也说了，趁机将龙冰铲除在萌芽状态。和我玩，你们玩的过吗？不自量力的东西。”想到得意之处，他竟然忍不住自顾自的笑了。
    看着夜色，楚天扬居然拿出毛笔，又摆了一张宣纸，雅致极好的再上面写字。之间他落笔之间铿锵有力，却也写得一手好字。
    “今晚一过，我楚天扬就是真正的黑势力教父了。什么太子，什么雷爷，你们只不过米粒而已，也敢于我楚天扬斗。哈哈哈哈。”闲情雅致的写好一副字，他将毛笔一扔，背着双手爽朗的大笑道。
    隐约能听到夜色中传来的呼唤惨叫砍杀声，外面的战斗已经开始了吧，可是楚天扬却一点也不关心。他坚信，为了雷啸天而培养出来的一百名战士，肯定能给他们重创。
    变戏法般的，楚天扬手中多了一把蒲扇。在手中微微拍打几下，他拿出手机，沉声说道：“风、云，马上带人到密室过来。”
    挂掉电话，望着夜空，楚天扬的嘴角又挂着耐人寻味的冷笑和诡异。似乎，他在酝酿着什么。
    这场战斗，究竟生了什么呢？龙冰能将楚天扬彻底铲除嘛？谁也不知道，夜色是黑暗的，战斗时激烈的，鲜血已经弥漫了黑夜。
正文 第三百七十一章 技高一筹
    黑夜的掩盖下，楚天扬带着五十多名jing装汉子，开车悄悄离开了别墅。而同一时刻，隐藏在他别墅周围的影子成员马上联系龙冰，将这个信息传递了过去。
    龙冰冷笑一声，微微皱了皱眉头，他沉声对身边兄弟说道：“尽快解决战斗，恐怕事情有变。”
    守候在楚天扬别墅中的，大概有五百多人，但其中身手好的也就百来人而已，其余的jing锐力量都被他秘密带走了。所以，当两帮人马刚刚拼杀在一起，楚天扬的手下马上就吃了大亏。
    “老七、老八、老十，你们三人带二十个人和我来。”夜色中，龙冰对离他最近的三个兄弟说道。
    “***熊，马上返回大哥府上。”龙冰边走，边对身边跟上来的兄弟吩咐道：“楚天扬想和我玩这一手。哼哼，幸亏大哥提前就猜到了，并且布下天罗地网等他投。不然我们还真要被他打的措手不及。”
    楚天扬驻地中的战斗依旧在进行，而龙冰则没有惊动任何人，悄悄带领着二十几个兄弟离开了战场，潜回了雷啸天的别墅。而此刻，楚天扬也带着一百多jing锐力量向那边杀过去。
    “哼，雷啸天以为现一个间谍，就能摆tuo我的监视。哼哼，他肯定不会想到，他身边最亲近的人，才是我埋藏最深的****嘛。”坐在车上，楚天扬一脸冷笑的扇着扇子，就算是车内开着空调，他也在使劲的扇扇子，似乎额头上也有一抹细密的汗水。恐怕，就算是这样，他心中还是有隐隐的担忧吧。
    “这次雷啸天将所有的jing锐力量都派了出去，我就来个釜底抽薪，杀他个措手不及。”楚天扬自言自语道：“只要做掉雷啸天那个老家伙，太子算个鸟东西啊，就他那点本事也能泛起浪花来。真是可笑，不自量力的年轻人。”
    在他的谩骂和责怪中，他们一行已经到达了雷啸天的府上。夜色很宁静，只有车出的轰鸣声。此刻，雷啸天应该搂着女人用功吧。哼哼……
    这样想着，楚天扬带着一干人马冲进没有任何防守的雷府。提前得到的消息显示，雷啸天将手下都派出去了，此刻是防守力量最空虚的时候。所以，对于门口没有保安守着，他一点也没用起疑。
    他的自信，让他赢了无数次战争。这次也一样，他很自信，很自信能一举夺取真正的宁海市教主地位。
    连续冲破两间房子，他带着一干人马杀入了有点像四合院那种布置，雷啸天的卧室所在。而就在此时，他猛然现，房间里一个人都没有，而唯一能进出的那个门，却突然关上了，在无声无息间关上了。
    他猛然惊觉，可是，一切都已经迟了。几盏一千瓦的白炽灯高高掉了起来，将小小的四合院照的通亮。他这才现，四周的屋顶上全是人，全是黑色jing装汉子。最主要的是，他们手中竟然统一拎着步枪，黑洞洞的枪口盯着他们所有人。楚天扬还敏锐的感觉到，至少有五柄狙击枪的枪口瞄准了他的脑袋。只要他一动弹，狙击枪能马上打烂它的脑袋。
    心中微微一乱，不过也是那几秒钟的时间，楚天扬马上就镇定了下来。手中的蒲扇缓缓扇着，却扇不掉额头上渗出来的冷汗。他在紧张，保持冷静下的极度紧张。
    “为什么？不可能？他出卖我？”连续三个疑问，出现在楚天扬的脑海中，一时他也有点拿不定注意。
    “小楚啊，我们又见面了。”就在楚天扬惊疑不定，又不敢布任何命令的时刻，叼着古巴雪茄，端着茶盅的雷啸天出现在了屋顶上。屋顶上，摆着两张椅子，一张茶桌，雷啸天就坐在上面，笑吟吟的喝着茶，戏虐的看着楚天扬。
    楚天扬看了一眼雷啸天，又扭头看着他身后一脸微笑的管家，伸出手指指着他，气急败坏道：“你……”
    “你什么你？”雷啸天喝了一口茶，淡笑道。“如果不让他故意像你示好，不故意透露一点绝密资料，你会给他大量的酬金嘛。这一根jing装古巴雪茄可要几百美元呢，老子还要靠着这点小钱养活一大批家人哩。”雷啸天脸上，是一脸得意的、有点财迷般的、居高零下的微笑。这微笑太复杂，让楚天扬又惊，又慌，又急，一句话都说不出来。
    今晚居然吃了这么大的亏，最主要的是，雷啸天一副胜券在握的淡然的嬉笑，让他心中非常不舒服。但他却一点办法也没有，几十杆步枪居高临下的盯着他们，更有狙击枪将他的小命锁定，他楚天扬就像一只等待屠宰的羔羊，动弹不得。
    楚天扬脑海中转过无数个念头，心中懊丧不已，为自己的失误，为自己的大意而懊丧。可是，世界上就没有后悔药买。现在懊丧是已经来不及了。
    而就在此时，更为打击他的时：身穿黑色长风衣，带着墨镜，戴着黑色手套的龙冰，居然在此时出现在了屋顶，坐在了雷啸天旁边空着的椅子上。原来那把椅子是为龙冰准备的，那就是说，这一切都是提前就已经准备好的圈套，就专门等着他楚天扬去钻。
    “你……”楚天扬伸着手指，再次气急败坏的喊道。
    “你什么你。”龙冰取下墨镜，一副悠闲自得的淡笑，端起雷啸天的茶杯喝了一口，扭头对雷啸天嘟囔道：“大哥，这用楚帮主的钱买来的茶叶，就是好喝。”说完，龙冰笑嘻嘻的看着脸色铁青紫的楚天扬，说道：“楚帮主，华哥昨天晚上给我拖了个梦。他说啊，楚天扬是个丧尽天良的恶浪。你一定要帮我和大哥丰老大报仇。我龙冰呢，虽然算不上什么好人，但还是知道有恩报恩。华哥是我混社会第一个大哥，一手将我带出道德。你说，他的仇是不是要我来报？”
    说完，龙冰掏出把黑色小手枪，瞄准了楚天扬的脑袋。
    “砰……”一声清脆的响声，传遍了黑夜。
正文 第三百七十二章 决斗
    这一枪，并没有打死楚天扬。因为，里面根本就没有装子弹，刚才那声脆响，只是龙冰口到扳机时出的碰撞声音而已。
    “，这谁帮我准备的手枪，子弹也不装。”龙冰看着黑洞洞的枪口，笑吟吟的，自顾自的说道。根本不理会已经被吓得脸色苍白，冷汗直流，在鬼门关做了一遭的楚天扬。
    “嘿，这不是浪费龙爷我的感情嘛。”龙冰摇摇头，从口袋中mo出两枚子弹，悠闲自得装进手枪。他打算要好好的和楚天扬玩玩，出一口心中的恶气。
    楚天扬快的扇着蒲扇，这次他可是清清楚楚的看到龙冰将子弹装了进去，黑洞洞的枪口可是再一次瞄准了他。心中突突直跳，他心在没有任何想法，只是祈祷龙冰在开枪的时候，手那么微微抖上已抖，或者看到昔日共事的情况下，留他一条性命。
    就在他复杂的想法中，黑洞洞的枪口已经瞄准了他的脑袋。龙冰微微上挑的嘴唇上，挂着一抹蔑视的、不可一世的、招牌式的邪魅。楚天扬回避着龙冰那深邃的，犹如实质的眼眸。
    直到此时，他才明白，一直以来是自己小看了龙冰。他根本就不是飞蛾扑火。而是，而是雄鹰捕食。自己，竟然是雄鹰的猎物，这让他心中非常沮丧。可是如今落在别人手中，他又有什么办法呢。
    “砰……”一声清脆的枪响，响彻了黑夜，楚天扬身边的人同时脸色一变，复杂的盯着楼上的龙冰和楚天扬。
    这枪嘛，可是真枪实弹。也许是楚天扬的祈祷起到了作用，龙冰的手果然微微抖了抖。所以这一枪并没有击穿他的脑袋，而是打在他拿着蒲扇的右手上。
    “啪啦……”蒲扇跌落在地上，出了一声轻微的响声。可是在众人皆憋住呼吸，紧张的局面下。这轻微的声音却是那么的清晰。
    楚天扬的一个手指头的上半截，被龙冰很jing准的一枪打断。而子弹穿过他的手，径直射入了后面的木头立柱上。
    龙冰微微摇摇头，疑惑的说道：“熊，龙爷我的枪法越来越丑了。”扭头看了一眼身边的老十，龙冰将手枪扔给他，点点头说道：“老十，你来。”
    四合院站在立柱前面的楚天扬，因为断了半截手指，鲜血如自来水头一般冒出来。疼的他紧紧的捂住，脸色惨白。而龙冰将手枪扔给老十之后，从椅子上站起来，朝雷啸天点点头，然后走到屋檐边上，轻轻一个弹跳，人便来到了四合院中。
    马上，楚天扬的人便将他包围在了中央，但却不敢动一下。
    “楚帮主，还有一颗子弹没有打呢。”龙冰缓缓走到楚天扬面前两米的地方，淡笑道：“如果你能避过这枚子弹，咱俩就来一场单挑。嘿嘿，我可是走到你楚帮主是当年地下拳台的霸王。不知道楚天扬老矣，尚能打否？”
    扬起的眉毛上，挂着邪邪的笑，令楚天扬惊疑不定、心惊胆战的邪笑。取出一根烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，龙冰再次开口说道：“如果单挑中你赢了，龙爷我就放你一条性命。”
    也许是感觉到还有一线希望，楚天扬本能的说道：“此话当真？”
    “龙爷我什么时候说过假话？”龙冰嘿嘿一笑，他夹杂多种味道的笑容，让楚天扬心中不知道该信，还是不信，犹豫不决。
    而龙冰却不给他思考的时间，脸色突然变得冰冷，语气也是相当冰冷的说道：“这次，你可以围着院子乱跑，只要能躲过这一枪就行。”说完，龙冰扭过头，朝老十挥了挥手，眼神中划过早已商量好的勾当。
    老十微微一笑，将黑洞洞的枪口再次瞄准了楚天扬。
    楚天扬的双腿有点软，他知道这是龙冰在玩他，可是有一线存活的希望，他还是不想放弃，就算是这线希望的代价是像一条狗一般在四合院疯跑，在一干jing锐手下面前，丧尽尊严的攀爬乱滚。而唯一的目的是，求的与龙冰决斗的机会。
    他心中还是自信，只要躲过这一枪，在接下来的决斗中，一定能战胜龙冰。
    楚天扬开始疯的跑，如同丧家之犬一般，跌倒了，又迅的爬起来，围绕着院子流窜。老十一脸微笑，手中的枪一直跟随着楚天扬奔跑的方向。
    “啊……”楚天扬大叫一声，尊严被践踏，从类没有受过侮辱的他，底线被龙冰撕碎的支离破碎。再也忍不住心中的悲横，他停下，朝着夜空大声嘶叫着。双手使劲的揪着头，如癫狂一般大声喊着、哭着、笑着。
    龙冰朝老十努努嘴，老十点点头，然后将枪口对准夜空，朝天开了一枪。
    “砰……”随着清脆的枪响，楚天扬终于冷静了下来。他不可思议的看着老十，又在自己身上检查者，似乎不相信这是现实。突然，他哈哈大笑几声，疯狂的叫嚷道：“我没死，我没死。”他顾不得颜面，对着身边的手下狂喊道：“老子没死。”
    养尊处优的他，对于生死看的极为重要。在自己还完好无损的情况下，他就有点失去控制了。因为，他心中生的希望更大了。而他的几个心腹手下，则皱了皱眉头，将头偏向一边，不看楚天扬现在疯的样子。
    终于冷静了下来，楚天扬跳到龙冰面前，伸出食指指着龙冰说道：“好啊，你不是说只要这一枪我不死，我们俩就单挑嘛。你看，老子没死，单挑，单挑啊。”
    “是啊，龙爷我说话从来都是当着的，不会骗楚帮主的。”龙冰tuo下黑色风衣仍在地上，淡笑道。挥了挥拳头，活动了一下颈骨，龙冰淡笑道：“来吧，昔日的拳坛霸主，今日的道上老大。”
    “哼哼，不要怪我没有提醒你。只要我走得出一个门，你们在常葫有的人都要面临我最猛烈的报复。”楚天扬对着龙冰说道，又扭头看了一眼雷啸天，继续说道：“雷爷，宁海市再也不是你一手遮天的时代了。”
正文 第三百七十三章 决斗
    雷啸天叹了口气，脸上摆出一副能让楚天扬狂、威、疯的淡笑。那淡笑中，夹杂着三分不以为然，三分得意和四分不可一世。摇摇头，雷啸天淡笑道：“罢了，楚天扬也算是个人物。小龙，就留他一个全尸吧。”，
    “这个，绝对没有问题。”龙冰扭头，对着雷啸天嘿嘿干笑：“大哥都话了，小弟只有遵从的份不是？”
    而他话还没有说完，雷啸天则笑嘻嘻的说道：“小心背后的拳头。”龙冰能感受到一击很猛烈的拳头夹杂着强烈的气势，滑坡空气而来。在说话的当口，他已经警觉，并且做好了准备，所以和雷啸天说话的时候才好整以暇。
    拳来的很猛，足够在龙冰身上留下个半残疾。这楚天扬，可是将他心中愤恨，一击吃奶的jing力，全部挥在了这一拳头上。也不知道这一拳下去，龙冰能吃得消不？
    身ti猛的向前弹出，在楚天扬的拳头快要紧接自己的时候，龙冰猛的转过身子，也同时挥出自己的拳头，迎面和楚天扬的拳头冲击过去。
    “哎呀……”龙冰使劲的摔着自己的右手，呲牙咧嘴的喊道：“好痛啊，，这楚天扬下死手，我可是放过他好几马了。”
    楚天扬却一声不响的站在龙冰不远处，那相互撞击的一拳，让两人的身形都后退了好几步。他脸色苍白，额头上有冷汗渗出来。mo了mo拳头，眼神中划过一抹杀意。也只有他心中清楚，刚才那一击，给自己带来的伤害有多大。
    “他，你以为楚天扬是好惹的角色啊。他能施法做掉手下两大心腹，肯定会像你下死手的嘛。”雷啸天喝着茶，佩佩而谈，将楚天扬气的胡子之翘。错了，楚天扬的下巴刮得干干净净，连一根毛都找不到。
    “我要杀了你……”楚天扬气急，怒吼一声，身ti再次朝龙冰扑了过来。
    而龙冰，选择的依然是回避，身ti迅朝后撤退。对楚天扬的身手，他可是清楚的很哩，关于他的各种成绩，在影子组的案宗中，可是有很厚的一册呢。
    而此刻，楚天扬先处于弱势，屋顶上可是有一大群人盯着他呢，那无时不在的狙击枪，也在他的脑袋上瞄过来瞄过去。在气势上，他先就弱了先机。在这，刚才被龙冰一枪打断半截手指，俗话说十指连心，现在都还在撕心的疼哩。靠着坚强的意志力，他强忍了下来，可这就比龙冰又弱了一点。
    而且，在刚才为了躲避老十的那一枪，丧尽尊严的再院子中疯跑，心中那可是有着沉重的心理负担。就这三点，他以往的成绩就要打上半折了。
    龙冰虽然沾了很大的便宜，但也不能说决斗不公平。先两人在年龄上有很大的差距。雷啸天靠着在地下拳坛拼杀所积累的经验，远远就不是龙冰所能比拟的。那可是随时都要送命的拼斗，来不得一点假的。
    再说，体力上龙冰也要差上楚天扬一点。虽然也是四十几岁的人了，已经逐渐的走向人生的末端，可是他毕竟比龙冰多吃了二十几年肉，身ti好着很哩。就是那股蛮劲，也不是龙冰所具备的。
    所以，在刚开始的交锋中，龙冰只能选择回避，尽量的回避他刚开始将想将龙冰****下那汇聚在心口的恶气与专横。等到慢慢消耗完了，在与他交锋起来就要容易的多。
    看到一击没有奏效，楚天扬将身上的衣服tuo掉仍在地上，身ti突然猛地弹跳起来，一个连环腿朝龙冰斜踢过来。双腿夹杂着凛冽的风，划破空气，只踢向龙冰的xiong口。
    如果真的踢中，龙冰面临的不再是xiong骨断裂那么简单。或许，心脏都会被一脚踢烂也说不定。看到这样的攻势，就连坐在屋顶的雷啸天也猛地眨巴着眼睛，脸色微微一变。看到老七三人准备跳下去，他摆摆手，冷静的说道：“放心吧，小龙聪明这里，这么会被****呢。”
    龙冰心中也微微一惊，自己的所有攻击路线都给他给封住了。而他唯一的选择就是逃。可是，狭小的空间里他能逃到哪里去？就算是逃的两步，楚天扬那如雷风行的连环腿还是要持续的打过来。
    龙冰嘴角，滑过一抹诡异的邪笑，身ti虽然朝后推着，拳头中银光一闪，直捣向楚天扬的脚底板。
    “啊……”一声惨烈的痛呼，紧接着是楚天扬庞大的身躯跌落在青石板上，再次出骨头断裂的声音。龙冰冷冷一笑，根本不给楚天扬爬起来的机会，冲上前去猛地在他肩头踢了一脚。
    “咔嚓……”这次，是龙冰的飞脚与楚天扬的肩头亲密接触，所出来的肩骨断裂声。而更像是杀猪一般的惨呼声，从楚天扬嘴中出。喉咙处，似乎憋着点什么，咕噜咕噜的。
    他的一干手下脸色巨变，想要冲上去将龙冰包围起来，可是楚天扬的生死就在龙冰脚下，他们也不敢贸然而上。更何况，房顶还有人监视着他们呢。
    “你卑鄙……”楚天扬被龙冰一拳捣中脚底板的大tui，在剧烈的颤抖。而脚心的鲜血如喷泉一般，直冒了出来，在青山板上流了一层。
    好整以暇的擦掉匕上的血液，龙冰将匕收起来，淡声道：“我们好像并没有说不许用刀子啊。”说完，嘴角挂着一抹轻蔑的邪笑。十指连心，似乎脚底板上是人体穴位最多的地方，恐怕和心脏也又千丝万缕的关系吧。耐不得他楚天扬不疼的冷汗直流，满地打滚。
    而坐在屋顶的雷啸天则沉吟的点点头，喝了一口茶，他笑着对身边的几个人说道：“对敌人就要不择手段，看来小龙已经掌握了其中的jing髓。哈哈，我雷爷的阳光总是最雪亮的。这个小弟，结拜的太值了。”
    看到老七三人对着他连连翻白眼，他马上又改口道：“唯一遗憾的是，小龙应该在来点jing彩的，至少割他几斤肉下来，现在猪肉的价格都**块哩，吃不起了。”
正文 第三百七十四章 白道突袭
    雷啸天身后的一干人，先是愣了一下，脸色马上变白，冷汗布满额头，看怪物的看了一眼雷啸天，都下意识的朝旁边挪了几步，尽量的离他远一点。雷啸天则悠闲的吸了一口烟，扭头看着众人说道：“嘿嘿，怎么一个个脸色苍白，是不是屋顶的风够大，吹得各位感冒了？要不，就下去活动活动？”
    雷啸天话还没有说完，老七他们几个带着二十几位手下就先冲了下去。这屋顶不高，也就三四米的样子。对于这些接受过严酷训练的特种打手，还怕这点高度？
    而楚天扬的一帮jing锐还没有反应过来呢，又考虑着自己老大的小命还在龙冰手中掌握着呢。在遭到老七他们活动胫骨的暴打中，竟一时失了先机，被老七他们放翻了一半在地上痛苦哀嚎。等他们反应过来，准备对着干的时候，却突然听到一声大喝：谁敢动一下？
    所有的目光，都聚集在了声音出来的地方。之间龙冰将楚天扬从头上拎了起来，手指着他的众手下，冷汗喝道：“如果想看到你们老大死，你们就尽情的玩吧。”
    “啊呀，小龙怎么能这样呢。雷爷我还想看一场免费的众人血拼的场面哩。”雷啸天吸着烟，笑吟吟的说道。这一次，他的一干属下都冷不丁朝后退了几步。虽然明知道自己老大是开玩笑说的，但怎么温度好像降了几度？
    看到楚天扬的一干手下不再动弹，老七他们可是一点也不吝惜，抓住机会将平日里的狂热，以及好久没有揍人的兴奋，全部宣泄在了这些jing锐身上。那个惨叫，那个血液，布满了校耗合院。屋顶的雷啸天连连叫苦：他***，打架就打架，干嘛要把老子花几万块钱扑上去的青石板染成血色呢？恩，打得好，对，就那样大，力量在大点，给老子往死里打。
    雷啸天一边心疼自己的院子，一边却连连叫好。看到老七如猎豹一样在人群中冲击着，他拍着巴掌一脸兴奋，似乎那猎豹就是他自己而已。虽然一大把年纪了，他身上还是有很多暴力倾向的。
    而那边手中拎着楚天扬的龙冰，则抡圆了膀子，在他的脸颊上狠命的打着耳光，还边打边为说道：“这几个巴掌，是为丰老大打的。这几个巴掌，是替华哥打的，就几个巴掌，你以为能还清他们的仇嘛？”于是，打击的力度和度，再次增加了几分。
    楚天扬已经说不出一句话，被龙冰从头上揪着，头皮差点都被揪下来。更何况，脸颊肿胀的如刚出笼的馒头一般，还是那种血馒头，夹杂着青紫色。
    看到这样打不过瘾，龙冰一手将他顶在柱子上，然后踮起膝盖，狠狠的挂了几个腰子。看到楚天扬五色杂陈的脸颊，龙冰用挥去拳头，在他的鼻梁骨上狠狠砸了一拳。
    “啊……”惨叫声，再次从楚天扬的喉咙中憋出来。
    “好，打得好。”雷啸天叼着管家送上的雪茄，惬意的吸了一口，笑嘻嘻的对管家说道：“小荣，如果不是你设下这个圈套，恐怕楚天扬也没用这么好对付吧。恩，他三环的那套别墅，和他那两个伴侣，以后就归你了吧。”
    管家的脸上马上闪过一抹喜色，看雷啸天的那副眼神也是极度谄媚。恭敬的点点头，说道：“谢谢雷爷打赏。”
    “嘿，你做出这么大贡献，那点东西算什么。”雷啸天爽朗的笑道：“跟着雷爷我，不会亏待你们的。”
    而就在他话音刚落，手机却突然响了起来。愣了一下，他马上掏出手机接了起来。听电话的雷啸天脸色复杂的变化着，然后他猛地挂掉电话，站在屋顶指着一群手下大声吼道：“兄弟们，条子来了，风紧扯呼……”说完，他一马当先，掉转身ti就朝后面跑去。那度，怎么看也不像是四十几岁的人所能具备的度。
    而四合院中正在对楚天扬先疯狂殴打的一帮人，听到雷啸天的大喊，几乎是动作一致的转过身ti，然后动作飞快的攀爬向屋顶，朝后面的安全常葫跑去。
    小院子的血泊中，躺着一群楚天扬的手下，正在地上打滚哀痛呢。已经冲出一百米的老七突然停了下来，看了一干众人，mo着脑门说道：“不对啊，怎么不见二哥？”
    而此时，龙冰正不亦乐乎的再楚天扬身上宣泄着怒火。这段时间以来，他心中积攒了太多对他的恨，居然设计奖自己父亲给陷进去。在加上目前乔慧重病之中，龙冰更是将这种无处宣泄的苦恼，全部挥在自己拳头上，打击在楚天扬身上。
    老七转身就要朝四合院的方向跑去，老八和老十却抓祝蝴的胳膊，冷静的说道：“警察都要冲进院子了，你跑回去还不是被他们抓？雷大哥自然有救二哥的办法，可是多一个人就要多费点里。”
    “是啊，你去还是于事无补，难道真的要和警察干？”老八也同时喊道。
    “你们不要拦着我，你们不去救，我去。”老七暴跳着，怒吼道：“我不能看着二哥被警察带走。”
    “老七，冷静点好不好？”老八一拳打在老七身上，怒吼道：“你们也为兄弟们不想去就二哥啊，我们也是兄弟啊。可是现在冲上去，一点用都没有了。”
    “我不管，我要去救二哥。”老七的双眼血红，使劲的挣扎着，怒吼道：“如果有谁敢动二哥一下，我七爷与他不共戴天。我要打架，我要杀人，啊……”老七跳着，喊着，挣扎着。
    老八和老十两人一脸无奈，看到疯的老七，他们也于心不忍，他们也想冲上去救龙冰。可是，警察那么多，怎么救？贸然的冲过去，只能是白白的被他们抓走。还不如留在外面，伺机救走龙冰。
    老七双眼通红，脸色也憋得紫红，虽然被老八和老十拼命的拉着，他还是将两人向前拖着走，边走边怒喊道：“我们不能抛下二哥，这算什么兄弟啊。”
正文 第三百七十五章 雷爷的愤怒
    就在此时，现不对劲的雷啸天又冲了回来，看到老七疯的样子，他皱了皱眉头，不得不一个手刀将老七打晕过去，然后冷静的说道：“马上带老七走，剩下的事情我去处理。”
    老八和老十两人一句话不说，点点头，但他们的眼神雷啸天却能看明白。雷啸天摊着双手，认真的说道：“小龙也是我的兄弟，你们就放心的去吧。”
    他们俩朝四合院的方向看了一眼，从警车以及嘈杂的脚步声中，他们能听得出这次警方是出了大力气的。忧郁了一下，他们带着晕过去的老七，迅的离开了现场。
    雷啸天的眉头紧紧皱在一起，生这样的事情也是他没有想到的。突然接到内线的电话，说是警察马上会搜捕，这才让他们手慌脚乱，根本就没有来得及清理现场。
    站在屋顶上，雷啸天向前跨了两步，但还是站了下来。他拿出电话，犹豫了片刻，还是拨通了一个电话。
    “汪省长，我是老雷。今天这事……”雷啸天的电话，是打给白道大哥的。可是，不等他将话说完，电话那头就开口说道：“今天的事情，你们闹得太凶了。现在全国都在严打呢，我也不好向上面交代啊。你看，这最近组织了几批国外考察团，经费可是紧张的很那。”
    雷啸天心中狠狠骂了几句，这不是明摆着趁机敲诈嘛。他***，平日里没少给这个吃人不吐骨头的家伙好处啊，可他们还是会落井下石，有机会就敲诈上几笔。难道，金钱就那么重要嘛？
    心中骂着，口上他还是笑着说道：“汪省长，我们也有好久没有一起坐坐了。要不约个时间，你到宁海市来视察视察工作？”
    “这个嘛，我还有看看工作安排，最近可是忙的很哩。”汪省长不咸不淡、不冷不热的说道。停顿几秒，他接着说道：“宁海市的事情，是要管管了。”说完，他也不等雷啸天说话，便将电话挂断。
    “……”雷啸天气急，好久受过这种气。他猛地挥去手机，狠狠的摔在屋顶上，又不解恨的再上面连踢几脚。“马了个巴子，老子的供奉那次少过你们。宁海市的事情要管管了，这么大的摊子你收拾得了嘛。哼。”
    骂归骂，愤怒归愤怒，雷啸天的思维却也在飞的旋转着，想着营救龙冰的办法。
    而四合院中，当警察冲进来的时候，，龙冰还用脚狠狠的踢楚天扬的腰部呢。楚天扬倒地上，涨得紫红的脸上到处是血珠，又沾满了土灰，显得极为狼狈，哪里还有往日黑势力老大的风采。嘴中哼哼唧唧的，也不知道在嘟囔着什么。
    看到警察冲进来，龙冰猛地一震，在四周扫视一眼，却觉自己的人一个都不见了，不由的嘟囔着骂道：“***熊，条子来了也不通知本少爷一声。这可怎么办好哩？”
    眼珠一转，看到警察还没有注意到他这个方向。从口袋中mo出匕，yao了yao牙，猛地插在自己大tui上，然后撞晕了过去。而就在他快要跌倒在地上是，身ti却猛地被扶住了。
    鼻息处，是一阵淡雅的处子清香，头部似乎还依靠在一大片温柔上。微风吹过，还有女人的青丝在脖子上缓缓划过，说不出的舒服酥痒。龙冰心中明白是谁，眼神中划过一抹谁也无法觉察的邪笑。闭上眼睛，将身ti完全的靠在温柔乡中，脸上还尽量的流露出痛苦来。其实，他真的很痛苦。刀子虽然差的不深，但毕竟是插在大tui上，哪有不疼的道理。
    “别装了，我知道你没晕过去。”一身清脆悦耳的声音，飘荡在龙冰耳中，唇舌间的香兰，也被龙冰吸去了大半。哇塞，好香啊，龙冰心中想到。
    但龙冰就是不开口说话，有福享，并且机会少的可怜，傻子才说话呢。
    抱着龙冰的女警察，赫然便是米莱。其实她一冲进来，就以女人天生的第六感觉现了龙冰。看到龙冰突然挥刀自残，虽然没有弄明白怎么回事，还是赶紧跑过来将假装晕过去的龙冰抱在怀中。看着无赖一样的龙冰，她非常无奈，却又舍不得放手，心中就是这么复杂。
    “米警官，请你配合我们将他抬到救护车上，他还在流血呢。”这是，已经有其他警察走到了龙冰身上。看到龙冰的大tui上插着一把匕，鲜血还在泊泊的流淌，连忙开口提醒道。
    “哦……”米莱猛然惊醒，想要松手，却猛地又将龙冰抱住。一脸担心的看着龙冰，皱着眉头说道：“那快点啊，他可是龙书记的儿子，出了什么事，我们可担待不起。”
    和几名警察将龙冰抬到车上，米莱抢先做了上去，对几个警察说道：“我护送他去医院，你们赶快办案吧。”
    几个警察狐疑的看了米莱一眼，但还是点点头，派了一个人跟上，其他人继续到里面抬人。
    在救护车上，龙冰缓缓的睁开了了眼睛。故意很惊讶的看了一眼身边的警察和护士一眼，又疑惑的扫视着陌生的空间，他心知肚明的装傻道：“咦，这里是天堂吗？怎么一片白光。难道刚才楚天扬一刀杀死我了嘛？不对啊，我好像躲了一下，他的刀只是插在我大tui上而已。这样就挂了？我的亲亲宝贝啊，我的女人们，你们不能没有我啊。”
    米莱心中一震，猛地明白了龙冰刚才为什么自残。她刚想开口呵斥，似乎想到了什么，话到了嘴角又收了回去。而龙冰这才装作清醒过来的样子，盯着米莱说道：“咦，米姐也在啊？我貌似没有挂掉，而是在救护车上。”停顿了片刻，他努力的让自己脸上布满了痛苦，布满了委屈，不为别人察觉的眼神中，则划过一抹狡黠的微笑。
    “米姐，原来刚才是你救了我啊。好险啊，要不是你，我就被楚天扬那个黑势力头子给杀死了。谢谢米姐，谢谢警察大哥，谢谢护士小妹”龙冰努力的想爬起来，又努力的憋出一片感激的笑容，朝车内的人点头，以示感谢。
正文 第三百七十六章 暗斗
    米莱的一颗心猛地乱跳，不知道为什么，每当看到龙冰那若有似无的微笑时，她的心就忍不住挑动，脸颊上也布上了一层淡淡的红晕。她回避着龙冰的眼神，故作冷淡道：“警察救助人民，是天经地义的事情，没有什么好感谢的。”她并没有改正龙冰所说被楚天扬杀了一刀的话。而这句话听在另外那个警察耳中，便成了以后控告楚天扬的证据。这是后话，暂且不说……
    “你还受伤呢，赶快躺下，有什么事等治好了病，警察会来问你的。”米莱冷冷的说道。而被龙冰那嘴角微微流露出来的迷人的微笑所迷惑的小护士，脸颊也微微一红，躲避着龙冰的眼神，心中想到：好讨厌啊，这样看着人家。可是……可是他似乎蛮帅的耶。就是……就是有点不正经，眼珠子在人家的身上扫来扫去，好羞人啊。
    在这种时候，虽然米莱是mei女，身边照顾他的护士也不赖，但龙冰还是不敢再这种场合下tiao戏弄mm。万一这米莱翻脸不认人，今天这一刀可就白挨了。于是，抱着勾搭女孩子先从她身边男人下手的龌龊想法，龙冰稍微支起点身子，看着那唯一的男警察说道：“这位警察大哥，你好魁……jing壮啊，身手肯定棒棒。”龙冰本来想夸人家魁梧来着，再一看眼前的男警察是属于瘦小能干行的，他马上改口道，停顿一下，他接着说道：“俺从小的梦想就是当一名人民警察，多威风啊。可是面世的考官楞是说我长得不像警察。我就不明白，怎么就叫长得不像警察啊？像大哥这样，应该就是长得像警察的吧。”
    男警察的脸色微微一变，他是一个严肃的人，听到龙冰的话也不好说什么。但一想到将龙冰抬上车上米莱说的那句话：他可是龙书记的宝贝儿子。虽然龙书记现在还处于双规之下，但也绝对不是他一个小警察能惹得起。犹豫了片刻，他还是面带微笑道：“那是你还有点小，你今年有二十了吧。”
    龙冰很是无辜的白了他一眼，很是不在意的说道：“哪里有二十，我才十八而已。”说完，他才觉自己说漏了嘴，刚才还说去考警察来着。貌似十八岁还不能考警察哩。
    男警察脸色微微变了一下，转过脸对龙冰翻了一下白眼，然后他闭上眼睛一句话也不说了。
    龙冰看了米莱一眼，现她一脸冰霜看都不看自己一眼，他无奈的摇摇头，也不打算热脸去贴米莱的冷pi股，于是将目标转移到了旁边的护士身上。
    “护士小妹，今年多大了？”龙冰笑吟吟的问道，一点也不似是被捅了一刀的样子。“咦，你脸红什么呀？原来，护士也会脸红啊？”
    听到龙冰的话，男警察扑哧笑了一声，知道龙冰只是说话好玩而已。对于他刚才的言语失误，他也不是太在意了。而小护士的脸色则更加的绯红，低着头那敢看龙冰一眼。
    为了解除小护士的窘境，男警察主动插话道：“你叫龙冰，是吧？”
    龙冰朝他微微一笑，又一脸痛苦的说道：“是啊，原来我的名气这么大啊。”
    男警察淡淡一笑，上下看了龙冰一眼，然后一本正经的问道：“你能简单说一下今天的情况吗？”
    而此时，男警察心中的真实想法却是：眼前的年轻人可是龙书记的公子。如今龙书记被双轨了，但潜势力还是很大。自己在干警上都十来年了，也不见得升迁的迹象。眼看着一个个年轻人爬上去，工资也涨上去，而任劳任怨的自己，却还在最冲锋陷阵在最底层，拿着最低的工资，住着最差的房子。孩子也大了，是应该博一把了，不然这一辈子就什么都没有得到。今天这个机会，是坚决不能放过的。如果我提前问出点什么，提前将不利于他的证词全部抹杀掉。等其他同事审问的时候，他就很轻松了。
    想到这里，他的眼神还在米莱身上扫视了一眼。他心中明白米莱与龙冰的一些微妙关系，自然清楚米莱也想将这件事情压下去。所以，他才大胆的，与龙冰配合着问问题。
    而且，做了多年基层警察的他，自然明白证据的重要性。所以，他手中偷偷捏着一个录音器，当有利于龙冰的话时，他便选择录音。而当不利于龙冰时，他便关掉录音机。一切，就是如此玄妙。在后面的审判中，这段录音起到了重要的证据作用。而楚天扬则在不知情的条件下，被龙冰很实在的坑了一把。
    “今天啊，警察大哥你也看到了，我来这里找一个朋友，却现里面在斗殴。现场你也看到了。我这个人呢，正义感比较强。在面对着群殴的情况下，我没有退缩，而是勇敢的冲上去，结果就被人拿着刀子追杀。”龙冰胡掰道。
    “你是说，这些人你都不认识？”男警察点点头问道。
    “认识，他们可是宁海市最大的黑势力野狼帮，拿着刀子追杀我的人就是野狼帮的帮主楚天扬哩。那人，心黑着哩。”龙冰笑嘻嘻的说道。
    “那你知道，野狼帮的人为什么在血拼嘛？”男警察沉吟片刻问道。野狼帮的名头他可是听说过，这次要是做出了，就成神。不成，或许就被野狼帮做掉了。不过他马上又想到了一件事情，宁海市不是一直在谣传，市委龙书记的公子龙冰，是野狼帮的一个堂主。
    拼着多年做警察的灵敏，他似乎扑捉到了重要的东西，但却深深的埋在心底。他微微一笑，看龙冰的眼神中也多了点深意。今天的事情，绝对不会是龙冰闯进去真好撞见一场斗殴而已。
    事情，复杂的很哩。
    不过，抱着攀上龙冰这颗大树的想法，男警察只是将自己的猜测装在心中。他心中很清楚，像是这种大规模的暗斗，肯定有上面的人插手哩。只要自己选择的龙书记能战胜其他势力，自己的仕途可就一片光明了。
    很负责的，他和龙冰又谈了一些其他话题。不过，该省略的省略，该录音的录音。他也是老手了，做的相当娴熟。而米莱则一直眯着眼睛，一句话也不说。
正文 第三百七十七章 决裂
    雷啸天眉头紧皱，背着双手在房间内走来走去，一脸的阴沉。烟灰缸的烟蒂已经塞满了一半，却依旧不能阻挡他继续抽出一根古巴雪茄，叼在嘴中点燃了，然后深深吸了一口，深深吐出一口香烟。
    他心事重重的样子，好几个打算去找他谈事情的人，都果断的选择了回避。在这种情况下，那是躲得有多远算多远，可千万不要做了雷啸天的火药罐子。
    “啪……”雷啸天一拳砸在古木茶几上。随着清脆的咔嚓声音，茶几的腿上出现了几道明显的裂痕。无处宣泄怒火，这些没有神识没有思维的木头就成了最好的工具。可是，就算是这样，也无法排泄他心中怒气。
    一脚，充满怒火的一角踢在木质茶几上。这一下，就算是质地在坚硬的茶几，随着咔嚓不断的断裂声，也整体散架倒在了大理石地板砖上。那可以一套好几万的茶几，就被他这样毫不吝啬的提成废柴一堆。
    “这群吃人不吐骨头的魔鬼。老子那么多钱砸进去，就像大海中投入石子。连个反应都没有。也不知道小龙在里面怎么样了。”现在，距离龙冰被警察抓已近四五天了，可是依旧无法撼动上面那颗令人捉mo不透的心思。雷啸天第一次感觉到无奈，深深的无奈。
    一种无力感布满他全身，一拳砸在立柱上，他又拿出手机，自言自语道：“如果还是没有效果，就别怪我雷爷不客气了。”说完，他嘴角竟然罕见的流露出一抹诡异的笑容。
    “汪省长，龙书记的事情，应该了解了吧。”虽然极度愤怒，雷啸天还是口气极为缓和的说道。能做到这点，已经非常不容易了。
    “诺，龙书记的事情有点复杂，不是还在调查嘛，总会有个结果的。”汪省长含糊其辞的说道。
    皱了皱眉头，雷啸天直奔话题，接着说道：“那龙冰呢？既然收拾了楚天扬，该放他出来了吧？”
    “那小子啊。”电话那头沉默了片刻，才传来汪省长有点尖细的声音，“龙书记涉黑事件与这小子有点关系，所以暂时还没办法放出来。你就耐心的等待几天吧，政府总会给大家一个交代的。”停顿了片刻，汪省长不阴不阳的继续说道：“老雷啊，如果没有其他事情，就不要给我打电话了。这样影响不好，好了，就这样了。”说完，他就要挂点电话。
    雷啸天紧紧攥着拳头，冷笑一声道：“汪省长，我还有一句话要告诉你。”
    “哦，那快点说吧，我这边还忙着呢。”汪省长既不情愿的说道。
    “兔子逼急了也会yao人的。”雷啸天不冷不淡，但威胁味十足的说道。
    “咦，你威胁我？”汪省长阴笑道，接着是他带点不可一世的奸笑：“老雷啊，你只是一条狗而已，像你这样的狗我手中多得很，还怕你来yao。哈哈哈，威胁我，你太嫩了点吧，什么东西啊。”说完，电话那边嘎然而止。
    雷啸天的身ti在剧烈的颤抖，脸色铁青、经脉膨胀。狠狠的，将手中新买来的手机摔在地上，又在上面狠狠踩了几脚。
    “哈哈哈哈……”雷啸天站在房间的中央，张狂的大笑着，但神情中却是那种落寞的专横。自出道以来，周旋于各个人物之间的他，第一次，被人用狗来称呼。这简直就是奇耻大辱，也难怪他会气成这个样子。
    他也明白，上面的很多人都看不起他们这些黑势力大佬们。挥之则来，抛之极去。在他们眼中，这些人只是微弱的蚂蚁、棋子一般，任凭他们玩弄。而现在，雷啸天身上可以榨取的利益，他的利用价值已经完全的没有了。所以，在那些人眼中，雷啸天已经是没有用的狗而已。
    先是许诺好处，然后借雷啸天之手铲除楚天扬。等大功告成却突然翻脸不认人，这一阴招，的确是打蛇七寸恰到好处。两强相争必定会造成双方实力亏损，而渔翁得利者则是他们。他们就可以轻轻松松的解决掉威胁宁海市治安的两大帮头子，并且顺手将新生力量一并歼灭。这是多大的功劳啊，加官晋爵那可是最好的炫耀与成绩。
    可是，他们的想法也太简单了。混迹江湖多年的雷啸天，岂是那么简单的人物。如果没有一点保命法宝，他能混到今天这个地步。昔日的豪气与不可一世，同时流露在他的眼中。心中狠狠问候了一顿那些人，他背着双手走出了房间。
    楚天扬并不是他们的敌人，真正的对手是那些背后的。黑势力真的能与政府对抗吗？雷啸天不由的苦笑一声，但他脸上的自然却又坚定了许多。
    走在园中的垂柳旁边，他竟然闲情雅致的打起了太极拳。那四两拨千斤的拳法，划破了空气。但那优柔的姿势，却更加了几分潇洒自如出来。那浑身流露的气势，也多了点对世事的看透和敢于命运一搏的霸气出来。
    “雷爷……”这是，一直跟随在雷啸天身边的管家走了过来，恭敬的说道。
    雷啸天回头，微笑的看了他一眼，眼神中却划过一抹杀意，上下打量了一眼管家，雷啸天突然淡淡的说道：“你可以回去了，我和你的主子闹翻了，以后咱们可不是一条线上的蚂蚱了。”
    管家浑身一震，脸色巨变。他不可思议的盯着雷啸天，结结巴巴的说道：“雷爷……”
    雷啸天淡笑的摇摇头，冷淡的说道：“看在你帮了我那么多忙的份上，我也不会为难你。但请你回去告诉你的主子，我雷啸天不是傻子，以后就不要派卧底过来了。来一个，我杀一个，绝不留情。”
    “雷爷，对不起……”管家的脸色红白相间，低着头唯唯诺诺的说道：“我……”
    雷啸天摆摆手，阻止了他接下来的话。看着远处的天空，他浑身有一种萧然而落寞的感觉。摇摇头，他淡声说道：“楚天扬在我身边派奸细，汪省长在我身边安插人手。呵呵，这游戏真的很好玩。不过，游戏也有通关的时候。”停顿片刻，他接着说道：“不要问我为什么知道你的底细，你最好快点离开雷府。不要让我突然改变主意杀了你……”
正文 第三百七十八章 警察与匪徒
    管家在雷啸天身后恭敬的鞠了一个躬，然后倒退了两步，转身离开了雷府。而雷啸天却看着他的背影，默默的叹口气说道：“多好的一个管家，呵呵，为什么就不能安心的帮我办事呢？”
    苦笑一声，他看着蔚蓝的天空，自言自语道：“这世人，还是无法看破利益二字。就算是我，也在利益中苦苦挣扎。这，究竟是什么力量啊。人，真的无法战胜上天，无法战胜命运吗？我不相信，一点也不相信。”
    不可一世的气势中，却多了深深的孤寂与落寞。一直看着天空，他继续说道：“让暴风雨来的更猛烈点吧，我雷啸天可是打算拼一把了。”
    “雷大哥，你究竟有没有想好办法啊。如果在拿不定注意，我七爷就要拼进去救人了？”这时，老七手中拎着一把m4，站在雷啸天不远的地方叫嚣道，一脸的激动，双眼也是通红通红的，这几天他就没有怎么休息。而老八和老十几个兄弟则很无奈的拉着他。
    那天晚上，楚天扬府上的一干手下在无名带队下，被清洗了干净。然后，在一把滑尸粉下烟消云散，再也看不出任何痕迹。而他们自己也伤亡了三十几个好手。而楚天扬带过来偷袭却反被包围的一干手下，如今却都在监狱中关着呢。
    而遭受龙冰暴力侵袭的楚天扬，则还躺在医院，处于昏迷状态。
    龙冰呢，则好吃好喝的有人供着，从那天被送到医院之后，先是大tui上缠上了一层厚厚的白纱布，然后在米莱和那位男警察的配合下，将龙冰转移到重病病房。虽然还被警察监视起来，但还是能吃到米莱每天送来的鸡汤啊红烧肉之类的东西。
    在医院的第二天，便有好几拨人来和龙冰谈过话。有检察院的，有警察局的，也有上面派来的专案工作组，还有某位神秘的大人物。至于谈了什么内容，则属于保密内容，没有人能听到。不过，从龙冰脸颊上逐渐流露出来的微笑可以看出，谈话的内容是有利于他的。
    可是，自从昨天省上有人来找他谈过话之后，他的脸色就开始阴晴不定，心情也好不起来了。因为昨天来的那个人，才是真正有权决定一切的人物。
    躺在病床，龙冰紧紧皱着眉头。在这里，他的一切信息jiao通都被阻隔了。唯一能交流的，就是米莱每天来看他的半个小时，还有就是和漂亮的小护士谈谈情之类。
    一个电话都打不出去，外面的兄弟也见不到他，这让他非常烦心。也不知道兄弟们怎么样了？那天还有一起被逮捕的不知道有没有。都在医院躺了几天了，刺鼻的味道让龙冰都有作呕的倾向了，可大哥还没有将自己救出去。
    究竟生什么事情了？龙冰心中疑惑不定，想要逃出去，外面却守着数位荷枪实弹的武警。逃跑，无疑是送死的举动。
    他不知道，为了他的事情，雷啸天可是落下了面子，跑断了腿，也不知道送了多少宝贝进去，请了多少个当权的大佬去悠闲中心一夜逍遥。可是，收效甚微，收效甚微啊。那掌权的可是和雷啸天闹翻了，这些跑腿的，又能办什么事，又敢办什么事。
    取出一根香烟叼在嘴中，刚吸了一口，就被走进来的护士夺走，然后撅着嘴巴说道：“你都受伤了，怎么还吸烟啊？这对身ti不好的。”
    眼睛肆无忌惮的在小护士身上扫视一眼，龙冰翻翻白眼，很无奈的说道：“吸烟和受伤有关系吗？不吸烟，不是杀了我嘛？”这包烟，还是那男警察偷偷买回来给龙冰的。这几天似乎觉察到什么，他来看龙冰的机会都少多了。
    唉，一切事情都是利益当头啊。看到在龙冰身上的投资，并不能给他带来职位的升迁或者哪怕是工资的上浮，他的态度就马上直线下降。虽然还是依然一副笑容可掬的表情，但龙冰能感觉到他对此事关心程度的大幅度低落。
    小护士扬着眉毛，撅着嘴巴，不满的对龙冰说道：“警察姐姐吩咐过了，不允许你吸烟。如果……如果她知道了，以后就不给你送鸡汤了。”
    “不会吧……”龙冰一脸苦笑。这米莱也太霸道了。在鱼与熊掌不可兼得的情况下，他还是选择了米莱的鸡汤。眼珠转了几圈，龙冰又笑嘻嘻的说道：“小妹妹，陪我聊聊天好嘛？我好孤独啊。”
    小护士又白了龙冰一眼，然后很认真的看着龙冰，一本正经的说道：“警察姐姐对你那么用心，你还不一心一意，哼，也不知道警察姐姐是怎么看上你这个花心大萝卜的，还对你那么用心。”
    一撅嘴，一瞪眼，一嗔，将小护士的娇柔魅力全部体现了出来。在这里呆着简直就是炼狱，每天看不到mei女。错了，小护士马马虎虎能跻身mei女的末端。
    可是，小护士的话却蓦地让龙冰心中一震。他知道米莱对自己的心情，是那种迷惘又排斥的，放不下又不敢抓，爱恨交织。
    可是，旁观者清，既然小护士能看出米莱对自己的用心，那一定就是了。看了，米莱是爱上龙冰了。可是挨着两人的身份，她又无法表达出来。不过，她的所有举动都被作为旁观者的小护士看在眼中，那可是浓浓的爱意啊。
    微微叹了口气，龙冰失神的看着窗外。说句实话，他对米莱有感觉，但却不能说喜欢。立场不同、职业不同的他们，是根本无法走到一起。
    一个是警察，一个是匪徒，这种结合大概是不可能吧。
    帮龙冰测量完体温，小护士低声对龙冰说道：“求你，以后对警察姐姐好点。她可是好女孩哩，平常看你总是笑呵呵的不往心里去，女孩子的心可是很敏gan的，我就见过她为你偷偷流过眼泪。你……你这个坏男人……”说完，小护士逃也似的冲出了病房。留下目瞪口呆的龙冰，愣愣的坐在病床。
    外面，传来了清脆的敲门声。此刻，是谁来看龙冰呢？
正文 第三百七十九章 密谈
    龙冰皱了皱眉头，沉声说道：“请进。”然后循声朝门口看去。平日这个时候几乎都没有人来打扰过自己，就算是那一干警察，自从录完口供之后，就再也没有来过。而只要是有人找自己谈话，也提前会有人与他打招呼，交待他该说那些花，那些话不该说。
    门口，站着一位带着鸭舌帽，带着一副墨镜，叼着一个古巴雪茄的中年男子站在门口。龙冰先是愣了一下，马上咧开嘴笑了。门口的人，不是大哥雷啸天还能是谁。
    “大哥……”龙冰激动的叫道。大哥终于能来看自己了，就说明事情有转机了，而不像昨天那个大人物来找自己谈的那样。
    从雷啸天嘴中将那刚抽了两口的雪茄夺过来，然后放在嘴中狠狠吸了两口，就像是多日未曾吸食毒品的大烟鬼一般。等惬意的突出一口烟雾，龙冰这才笑嘻嘻的说道：“爽。救不出去我，也该送点香烟进来嘛，憋死我了。”
    雷啸天的脸色有点阴沉，那僵硬的微笑都是憋出来地。坐在龙冰对面，他微微叹了口气。
    “怎么了？”看大雷啸天一副低落的样子，龙冰以后的问道。
    “小龙，都怪大哥无能。这次，恐怕有点为难了。”雷啸天低沉的说道：“我和上面的那位闹翻了。”
    龙冰默默点点头，心中恍然大悟，难怪昨天那人找自己谈话时很是不客气。原来，是大哥和那人翻脸了。
    “没关系。”龙冰一脸无所谓的说道：“大不了进去呆上几个月，小弟我进去混个监狱霸头的职位，然后风风光光的出来，做我的黑势力老大。嘿嘿，你一定要带好我那帮兄弟，除过刀疤之外，宁海市就没有帮是龙虎帮的对手了。”
    “恐怕，事情没有那么简单。”雷啸天叹口气，摇头道：“宁海市的黑势力现在有点混乱，但暂时还在控制中。监狱里面，却不能一般人能进出的。那里面，有很多楚天扬安插进来的人手，你说……”苦笑的摇摇头，“你觉得，靠你一个人，能扛得住几个月嘛？”
    “嘿，我就不相信大哥的手下是安稳的。”龙冰嘿嘿干笑道，对于坐牢这种事情，他还是非常不在意。要身手有身手，要脑子有脑子，还有什么是摆不平的。
    “关键是，我的那些手下都被我救出来了。“雷啸天苦笑道：“看来，这段时间是要想办法送一些好手进来了。”
    “大哥，你就说说，和那上面的是怎么回事吗？”龙冰有点担心到：“监狱里面我还能应付，只是怕你外面的不好受。如果……”他深深记得雷啸天说的那句话：黑势力总是无法和政府斗的。那样的后果，是非常严重的。
    “他只是利用了我们而。”雷啸天叹口气说道：“他也不想昔日的老大重新壮大起来，所以乘机将我和楚天扬两人都甩开了。而你，则有哥父亲在上面做扛把子。他可是非常担心黑白结合，闹出大事情出来。”
    “就因为这样？”龙冰冷笑道：“那兄弟们手中的那些资料呢？”
    雷啸天摇摇头，无奈的说道：“那些资料都是他手下的一帮人，对于他并不能造成最直接的危害。”迟疑了片刻，他接着说道：“而且，这次与我翻脸的关键原因，还是因为军队中有人要故意和你们为难。”
    “什么？军队中故意有人和我们为难？”龙冰迟了一惊，紧盯着雷啸天问道。不过，他马上就想到了点什么。
    “是啊，以前你姥爷在部队可是要风得风要雨得雨，风光一时。可是，他那个人太正直了，难免会惹到一些人。这次，就算是他们对你姥爷的报复吧。”雷啸天苦笑道：“雷老爷子在位，他们还不敢动你父亲。现在雷老爷子退居二线，他们自然要对他身边的人进行一次报复打击了。”
    龙冰挥起一拳砸在桌子上，怒骂道：“这些天杀的……”脸色一惊变得铁青，恨不得力斩了那些人。
    雷啸天摊着双手，耸耸肩膀说道：“本来事情就要收尾了，谁想到却出个小插曲。”
    看着龙冰极其难看的脸色，他微微颔，继续说道：“不过，我已经联系到我昔日的老领导了。”
    听到雷啸天的话，龙冰猛地抬起头，他可是知道雷啸天以前还是团长职位哩，还参加过越南战役。他的老领导，恐怕说一句话也让很多人要思考思考吧。眼神中划过一抹喜色，龙冰从床跳下来，拖着一条受伤的腿走到雷啸天身边，拍着他的肩膀说道：“有这样的靠山，你还给我苦着一张脸。你真是……”
    “真是什么……”雷啸天眼神中划过一抹微笑，但微笑中却夹杂着淡淡的落寞和无奈。
    “老油条。”龙冰呵呵打趣道。不过，他也灵敏的觉察到雷啸天眼中的无奈，疑惑的问道：“大哥，你好像不舒服？”
    雷啸天没有说话，他掏出一条香烟递给龙冰，淡笑道：“你先在医院躺几天吧，大哥在活动活动。有什么事情，我们出去再谈。”朝四周扫视了一眼，他低声说道：“这里，不是很方便。”
    龙冰自然明白他的意思，因为就在此时，病房的门被推开，走进来两位警察，冷淡的说道：“探监时间到，请你马上离开。”
    雷啸天回头朝他们微微一笑，点点头说道：“你们江头儿说过了。呵呵，马上就结束。”
    两位警察警惕的看了雷啸天和龙冰一眼，然后冷冷的说道：“那快点啊。”说完，他们拉上门退了出去。
    一把匕，出现在雷啸天手中，他暗中塞进龙冰的病床，然后拍拍龙冰的xiong口，低声说道：“放机灵点，大哥会继续想办法的。”
    “谢谢大哥的烟啊。”龙冰故意将声音放得大一点，然后伏在雷啸天耳边低声说道：“大哥，如果有办法，先将我家老头子弄出去。一大把岁数的人了，可经不起折腾。咱们年轻人受点苦无所谓了。”
    雷啸天点点头，然后又低声叮嘱了他几句，转身离开了房间。
正文 第三百八十章 拘捕
    拆开大哥送来的香烟，取出一根叼在嘴中，点燃了惬意的吸了一口，然后缓缓的、悠悠的吐出烟雾。那滋味，像是饿了好久的狼，突然见到一只纯白肥嫩的大绵羊，那种狂喜，那种得意。
    就在龙冰腾云驾雾时，病房的门突然又被打开，米莱带着四个警察站在了门口。看到龙冰手中夹着香烟，正眯着眼睛吸了。她脸色微微一变，皱了皱眉头，然后快步走过来，一把将快要染完的烟蒂夺过来，狠狠摔在地上，狠狠用脚踩了几下。
    龙冰愣了一下，惊诧的看着米莱一脸冰霜，瞪了他一眼，然后再也不朝他看了。
    “这丫头，火气也太大了吧。这如果娶回家，还不气死我老爸老妈啊。天理昭昭，就算mei女也不能这样啊。”龙冰看着米莱微微抖的背影，无奈的想到。想解释，却不知道该说什么。
    米莱常常的叹了口气，然后淡淡的对身边极为男警察说道：“带走吧。”
    几个男警察走过来，其中一位警察拿出一张逮捕书展开在龙冰面前，沉声说道：“龙冰，你涉嫌参与聚众斗殴，参加组织黑势力团伙，你被捕了。”说完，一把铮亮的明晃晃的手铐就朝龙冰的手腕拷过来。
    龙冰脑海中划过万千个念头，就在快要拷上他的手腕时，他突然朝后面一跃，冷声说道：“几位，老子的伤都没治好呢。你们急什么急啊？”
    看到龙冰拘捕，极为警察脸色一变，马上掏出手枪指着龙冰，沉声说道：“请你配合我们的工作，这是上面的要求。”
    “米姐，原来你是带人来抓我啊。”房间中只有米莱是龙冰认识的，而且唯一的希望也在米莱身上。为了拖延时间，龙冰向米莱投去了求救的眼神。
    米莱的身ti微微一震，她一直背对着龙冰，心中也是思绪万千，看着龙冰被抓，她也有点于心不忍。听到龙冰的话，她缓缓转过头，对几个警察淡声说道：“先等等，我和他有点话说。”
    几个男警察疑惑的看了米莱一眼，但考虑到米莱的身份，他们还是将手枪收了起来，站成一个小圈将龙冰包围在其中。
    米莱向前走了两步，在距离龙冰一米的地方站住了。牙齿微微yao着嘴唇，她低声说道：“龙冰，楚天扬已经醒来了，很多事情他都已经招了，你就配合一下我们的工作。如果表现好……十来年……十来年就出来了。”她断断续续的说道，眼神根本不敢与龙冰对视。
    “十来年？靠，大好的青春年华让我在里面度过？啊呀，我的情妹妹们，没有了我太子了，你们可怎么办啊？”龙冰心中已经拿定了注意，看着眼角湿润的米莱，淡笑的说道。
    “你……”米莱抬头看着龙冰，嘴皮微微蠕动着，却说不出一句话来。她心中明白这是龙冰故意在气他，可是，可是他心中还是无法放下对龙冰的那种情愫。那究竟是怎么样一种感情呢？她自己也说不清楚。只是有一种微微的酸痛，一点点牵挂，还有一抹抹情不自jin的爱恋。呜，这究竟是什么感觉啊？米莱心中很荒凉，很迷惘。
    可就在她愣神间，龙冰将手暗中伸进病床，然后身ti猛的弹跳过来，一把明晃晃的匕便架在了米莱的脖子上。谁都没有反应过来。因为他们根本就没有想到房间中有利器，也没用料到龙冰会突然出手。
    龙冰的动作又快，直到匕架在米莱脖子上三四秒钟，几位警察才回过神来，不过此时已经太迟了。迅的将手枪掏出来，四个人将龙冰围在中间。龙冰微微一笑，一手伏在米莱的小蛮腰上，防止她逃跑。
    “枪都收起来吧。”龙冰慢慢的朝门口退去，冷冷的说道：“我不喜欢黑洞洞的枪口，你们也不希望一个美丽的警花陨落在我的刀下吧。恩？”
    米莱的脸色变了几变，鼻息间传来龙冰身上浓厚的男人气息，她脸色微微出现了红晕，但更多的是苍白色。此刻，她还没有从突事件中反应过来，只是无神的被龙冰挟持着。或许，还能说有意的配合着龙冰的行动。但，女孩子的心比针还细，谁能说得上呢。
    “还不放下枪？”龙冰皱了皱眉头，看到几个人一脸焦急和犹豫，他的语气加重了很多：“熊，有mei女陪着我一起死，龙爷我值了。”
    “冷静，千万要冷静。”这是，刚才向龙冰出示过逮捕，然后将手枪装了起来。同时，他也给其他几个人使了个眼神。
    看到几位警察无奈的将手枪收起，龙冰微微一笑，颔道：“这样就对了嘛。配合好的话，我也许就放了你们的警花。”此时，龙冰的身ti已经靠近了门框。似乎想到了什么，他又沉声说道：“把你们身上的通讯设备都扔过来。”
    几个人马上明白了龙冰的意思，但看到龙冰冷冷的瞪着他们，几个人只好无奈的将手机啊、对讲机等物件扔在了龙冰脚下。
    在上面狠狠踩了几脚，然后他打开病房门，将刀尖抵在米莱腰间，一手抱着她慢慢的走出房间，然后将门从外面猛地拉上。
    看到楼道里没有人，龙冰迅的从米莱身上取出她的配枪，然后将匕收起来，边向外面走去，边对米莱低声说道：“米姐，配合一下我，千万不要让其他人现。不然……不然我会忍不住开枪杀死其他警察的。”
    米莱浑身一震，但还是很听话的配合着龙冰，带着他走出了医院。一路上，除过碰到几个医生和病人之外，并没有遇见其他警察，这让龙冰庆幸不已。
    长长的呼吸了一口外面的空气，龙冰伸手拦下一辆出租车，然后笑吟吟的对米莱说道：“米姐，谢谢你，今天的戏演得真好。”而此时，几位警察正从医院门口冲出来，向他们的方向跑过来。
    龙冰不屑的一笑，趁着米莱愣神的瞬间，俯下头在她嘴唇上亲了一下，然后跳进出租车，冷静的对司机说道：“飞机场。”
    同时，一把手枪便抵在了司机的脑袋上。
正文 第三百八十一章 高空中的尤物
    一颗晶莹的泪珠，从米莱的眼眶滑落下来。看着出租车飞快的离开，她心中自言自语道：“跑吧，跑的远远的，再也不要回来……”眼泪不停的流淌着，让已经冲到她身边的几个警察疑惑不已。
    “米sir，……”带头的男警察似乎觉察到米莱情绪不稳定，凑过他身边满脸谄媚、还带着一丝炽热的爱恋。拍拍米莱的肩膀，关心的问道：“米sir，他没有伤到你吧？”
    米莱平静了一下自己的心情，偷偷擦掉眼角的泪水，又恢复到了自己警察的本质。转过身，她冷声说道：“还愣着干什么，嫌疑犯都跑了。这次怎么向头交代？”看到几位警察没有动作，米莱狠狠的再地上跺了跺脚，然后当其冲的冲了出去，边喊道：“快追啊……”
    几个警察紧紧的跟在米莱后面，而龙冰挟持的出租车早就不见了踪影。而刚才匆忙间他们也没有记下车租车的号码，其中一位男警察边跑边低声抱怨道：“人家是坐在车上跑，我们跑步追人家，这不是开玩笑嘛？”
    米莱似乎听到了那人说话，转过头狠狠瞪了他一眼，然后拦下一辆奥迪，打开车门霸道的说道：“警察征用车辆。”不由分说的将一脸疑惑的司机推下车，然后拉上几个警察就朝前方追去。
    “警察了不起啊……我的车……”奥迪车的司机站在马路上跳着骂道。
    看到出租车司机因为惊吓，开车极为不稳，好几次差点就撞到了路人。龙冰皱了皱眉头，猛地一个手刀打在出租车司机的脖颈上。看到司机晕倒在方向盘，龙冰赶紧从旁边伸出右脚，微微踩住刹车，将车降了下来。
    一手从司机身上搜出一步手机，然后他打开车门，一脚将司机踹下车，自己坐在主驾驶位，狠踩油门疾驰而去。
    “大哥，我逃出来了。”龙冰拨通雷啸天的电话，冷静的说道：“你马上帮我联系去越南的飞机。看来只能到外面去躲一阵子了。”
    “好的，我马上派老七和老四赶过来。他们在越南比较熟，陪着你过去。”雷啸天迅的说道：“从现在开始，不要和任何兄弟联系。到了越南再说。”
    “收到。”龙冰淡笑道：“大哥，宁海市局势不稳，你可要小心点，不要被那人暗算了。哦，对了，你的老领导有没有话啊？我家老头子的事情……”
    “这个你就不要担心了。”雷啸天安慰道：“我已经派人去做了，估计也就是这几天的事情罢。”停顿了一下，他接着说道：“这次上面是盯着你不放，你也只能跑路了。你就当成是一次旅游吧。”
    挂掉电话，然后将手机从车窗中扔出去，龙冰斜插上三环，朝飞机场的方向开去。
    米莱开车的技术比龙冰要差上很多，而刚开始又失去了最佳追击时间。在车上，抱着让龙冰快点逃的心态，米莱也没用将这件事情向上级报道。直到现路边晕过去的司机，直到身边有警察提醒，米莱这次拿出手机扔给那人，沉声说道：“快点打电话给头。”
    那人埋怨的看了一眼米莱，奈何他们的手机被抢，根本无法与外界联系。等其他警察接到这个消息，并且封锁机场、火车站、高公路的时候，龙冰已经和老七老四两人乘上了去越南的飞机。
    站在飞机上，看着脚下的大地，龙冰叼着一根香烟，淡淡的说道：“也不知道下次回来，是什么样子。”沉吟片刻，他接着说道：“希望兄弟们能好好的，不要出什么事。”
    这时，又空姐走过来，善意的说道：“先生，为了您和他人的健康，请您不要在公共常葫吸烟。”
    空间穿着一身职业装，但并不能将她骄人的身躯所遮掩，反而淋漓尽致的展现出来。xiu长的双腿，细小的蛮腰，一对山峰平地而起，眼看着就要撑破工作服了。一双jing致的鼻子，镶嵌在成熟而典雅的面颊上，显得妩mei却带了点纯真。一身职业套装，让她平添几分制服吸引。
    站在龙冰身边的老七扭过头，狠狠的瞪了一眼空姐。凶煞的眼神，让空姐倒退了好几步，低着头不敢看老七一眼。
    龙冰朝老七摇摇头，然后主动的将烟蒂掐灭，走到空姐身边，伸手在她俊俏的小脸蛋上mo了一下，柔笑道：“咦，皮保养的这么好。给我做小mi怎么样？”
    空姐畏惧的朝后退着，老七和老四却提前挡在了她身后。空姐大概也遇到过客人戏弄，面对着龙冰迷人的笑容，她只是很警惕的说道：“对不起，我很热爱我现在的工作，并不打算转行……做小mi。”
    龙冰色迷迷的眼神，在空间高挑的身材上浏览了一番，然后肆无忌惮的扫视着她。淡淡一笑，龙冰继续道：“你可以考虑一下，做空姐多累啊，每天还有被那么多双色迷迷的眼睛盯着看，不小心还要被吃豆腐。恩，怎么样？”
    空姐很矜持得摇摇头，回绝道：“不可以。”说完，她职业性的笑了下，然后对龙冰说道：“这是公共场合，麻烦你的手下让一下路。我要工作了。”水汪汪的大眼睛，在龙冰的脸颊上扫视了好几眼。
    龙冰耸耸双肩，谈着双手说道：“对不起，他们不是我的手下。而是，我的兄弟。”
    空姐微微愣了一下，然后不好意思的点点头，转身就要离开。
    老七和老四不怀好意的一笑，将两尊庞大的身躯都在空姐面前，坏笑道：“mei女，咱二哥也算是帅哥，你就从了他吧。”
    空姐将身ti护住，警惕的说道：“麻烦你们让开，不然我喊了。”
    龙冰呵呵一笑，只是心情有点不好，与空姐开开玩笑的，没有想到她当着了。不过说句心里话，眼前这空姐无论是身材还是相貌，都是一流的。
    龙冰心中这样评价道。
正文 第三百八十二章 越南之行
    “好了，你看人家小姑娘都要哭了。”龙冰呵呵笑道，看到空姐那梨花细雨的样子，他心中的烦闷顿时轻松了不少。
    老七和老四对视一眼，然后两人同时向旁边一靠，让出一条路来，色迷迷的笑道：“小mei女，请你考虑考虑我们二哥的建议。”
    空姐回头看了龙冰一眼，jing致的小鼻子微微一皱，然后扭头离开了。
    做回座位上，龙冰心中思绪万千。目前宁海市就是一个烂摊子，楚天扬倒了，野狼帮也不剩下多少残余力量。龙虎帮横空出世，但还有另外一个帮在虎视眈眈：刀疤另立门户的刀手帮。
    总体上来说，龙虎帮已经控制了大局。虽然雷大哥不可能在出面道上的事情了，但龙冰的一干兄弟都已经是能独当一面的大将之才了。一统宁海市，只是时间问题。
    这次越南之行，虽然是迫不得已，但就当是一次旅行罢了。龙冰唯一放心不下的，是重病中的乔慧。目前，乔慧的父母已经接受麦克和老六对她进行治疗，但病情依然不明朗。
    越南市花篮市。
    一身白色西服的软好文，带着十来个身穿军服的壮汉，站在飞机降落不远的地方。看到龙冰和老七、还有老四三人从飞机上走下来，他马上迎了过去，和龙冰来了个亲密的拥抱。
    “欢愉中国的朋友。”软好文哈哈笑道，上下打量了一番龙冰，他拍拍龙冰的肩膀，接着说道：“我们有一年多没见面了吧，又健壮不少了。呵呵，好汉子。”说完，他又在龙冰肩膀上使劲的拍了拍。
    虽然只是一个细微的动作，但龙冰却似乎找到了熟悉的感觉。雷啸天也又这个习惯性的动作，软好文也是。
    微微一笑，笑的那么深沉，那么真诚。“文哥，我要跟着你混了。”龙冰呵呵笑道。
    “客气了，雷提前就打电话过来安排好了一切。”软好文又和老七和老四打了个招呼。前两个月他们就一直在一起，本来就已经极为熟悉。上下看了老七一眼，软好文撇撇嘴，打趣道：“老七啊，你怎么瘦成这个样子了？大6的mm是不是很舒服啊？”
    “没有了，也就是三四天排解一下生理需求而已。”老七不好意思的说道。
    “嘿嘿，你就别装了。每次都叫三四个女娃娃陪，还装纯洁。”老四毫不留情面的接起来老七的光辉历史。
    “那个……这个……“老七支支吾吾道，眼珠一转，他歪着脑袋说道：”老四，你好像也没用少过啊。那天晚上去砍人，你早上双腿还软的走不了路。恩，是不是？”
    看到两个兄弟互揭之短，龙冰微微一笑，然后随着软好文一干人离开了飞机场。
    花篮式并没有多大的变化，唯一让龙冰感觉到气氛压抑的是，街上的军人比上次来的时候要多了一倍。大街上，到处是手持着重型武器的大兵。而就算是软好文的车，他们也要拦下来彻查。
    软好文微微皱了皱眉头，但马上就舒展开来。或许，他不想让龙冰看到他的窘境吧。不过，龙冰早就敏锐的觉察到了，软好文的笑容很无力，也很无奈。
    “文哥，怎么了？”龙冰扭过头，一脸关切的微笑。
    软好文淡笑的摇摇头，笑道：“没事没事。”
    龙冰摇了摇头，沉声说道：“你在掩饰。”停顿一下，他真诚的看着软好文，接着说道：“你是雷大哥的兄弟，也就是我的兄弟。如果你将我当兄弟，有什么事不妨直讲。我龙冰大的本事没有，但杀人放火还是可以的。”
    软好文眼中划过一抹亮光，但马上就被深沉的笑容所代替。沉声了片刻，他也认真的说道：“龙，我的确是遇到了一些事情。不过，我不想让你牵扯进来。因为……因为这很危险。”
    龙冰愣了一下，不过他马上就反应过来，软好文不想让他去冒险。点点头，龙冰淡笑道：“我龙冰从来就不是怕事的人。如果你不相信我，那我们只是朋友而已。”停顿了一下，他淡淡的说道：“文哥，你送我回飞机场吧，我还是回国吧。”
    软好文脸颊上的表情马上凝固，明显的愣了一下，然后又是深深的歉意。似乎，他也觉察道自己刚才不对。而老七和老四则一脸尴尬和为难，不知道如何是好。
    “好兄弟。”软好文眼神中有某种色彩闪过。是欣慰，也有感动，使劲的拍拍龙冰的肩膀，真诚的说道：“龙，我知道你的想法，是我刚才有点做作了。”
    龙冰释然的一笑，点头说道：“文哥，我来投靠你，如果你有什么事情我能帮得上忙而不让我帮，那就是看不起我。”
    软好文郑重的点点头，诚恳的说道：“有你们这三个得力的帮手，这次的事情就容易多了。”沉吟了片刻，他低声说道：“我的靠山倒了，现在有人想取代我在花篮市的位置，这几天闹得正凶呢。刚才见到的那些军人，都是政府派过来的，其实就是那个人的靠山派来的。”
    看了三人一眼，他接着说道：“这些人很残忍的，我是怕让你们参与进来，会遭遇不测的。但，似乎是我想多了。”
    龙冰嘿嘿一笑，朝车窗外看了一眼，眼神中凶光闪过。“说实话，在大6想玩大的都不可能。我们三人，算是天生的暴力分子吧，可不怕杀人放火这些恐怖事件。文哥，你就只说了，我们能做到那个程度？？”
    听到又有仗可以打了，老七马上就来了兴趣，一脸的兴奋。tian了tian嘴唇，他嘿嘿笑道：“文哥，你今天晚上就给我准备个火箭筒，再把我那帮手下拉过来。嘿嘿，那些人血液里可都是恐怖分子哩。我要炸死他们，在干了他们的女人。哈哈哈。”
    看到老七眼中冒出的火光，龙冰和软好文相视一笑。
    “今天不行。”软好文呵呵笑道：“我给你们三兄弟准备了几个极品的美国妞，今晚上好好享受享受。杀人放火的事情，我们从长计议。”
    “好啊好啊，有女人玩了。”听到是极品的美国妞，老四马上来了兴趣，他可是乐此不疲啊，一脸笑容。
    而这次，软好文和龙冰对视的时候，就只是无奈的笑了。
正文 第三百八十三章 复杂的局势
    虽然有人排挤软好文，但在他多年经营的地盘上，他还是占据着主要的优势。目前只是后台倒了而已，但并不代表他也倒台了。这些年辛苦栽培的一干手下，以及在政府部门打通的各个环节，都在此时帮了他的大忙。
    为龙冰他们三人举办了一丝盛大的私人聚会，其乐融融。尤其是老四，从聚会开始就眉开眼笑，第二天起床双腿都还在打颤……
    到越南的第二天，软好文将自己的一干心腹手下着急到一件密室，引荐给龙冰。老七他们两人于这些人厮混的已经相当熟悉，所以气氛很活络。
    事情大概是这样的，一个月前，软好文原本在军队的一个大靠山被人暗杀了。而越南的政治局势也出现了微变，为了防止暴乱或者武力夺权，越南政府开始收拢地方军阀武装。而目前与软好文敌对的那个军阀，则是第一个表声明投靠政府的地方武装。由此，他获得了政府的大力支持，武装力量相当雄厚。
    而那个军阀的驻地，则在花篮式不远的一个小城市。于是，他便将目光聚集在了这里。在得到政府的默许和暗中支持下，他率领着一干手下大肆进入花篮市，大肆抢占软好文的地盘。
    软好文忙着为自己的靠山报仇，更不分不出jing力来处理花篮的事情。等搞定一切在转过头来，那个叫苏哈文的军阀已经将软好文的一半江山给抢占了。而政府的官员也话了，花篮市的事情，不能软好文一个人说了算。已经做到市长位置上的软好文，受到了政府的大力排挤，硬是将他赶下了台。
    听到软好文的话，老七猛地跳起来，攥着拳头说道：“文哥，不就是一个苏哈文嘛。***羊吧稿子，上次我还和他交过手了，一个孬种而已。”
    软好文淡淡一笑，点头说道：“当孬种拥有强力靠山时，他就是疯狗，见人就要yao一口的疯狗。”看了龙冰一眼，软好文沉声问道：“龙，你会用重型武器吗？”
    龙冰点点头，扬着眉毛说道：“除过火箭炮不会用，其他的再部队都mo过。”
    “那就行。”软好文点点头，一脸神秘的说道：“这次我找的靠山是军队的老大，他……”警惕的看了周围一眼，他才低声说道：“他说了，让我们配合着他动军事政变。”
    龙冰心中一惊，才明白软好文为什么会这么警惕。军事政变这种事情，的确是比较敏gan的话题。事成，则得天下。事败，或许面临的将是灭族的下场。
    龙冰默默的点点头，然后沉声说道：“我明白你的意思。”停顿了几秒，他接着说道：“我有一帮特种兵哥们，一天不mo枪手就痒痒，现在跑可可西里打猎呢。他们可一个个是好手，等他们杀过来，我们就一起杀人放火。”
    软好文微微一喜，点头说道：“那是最好不过。”
    于是，龙冰便马上打电话联系大哥雷啸天，让他安排佳彬他们到越南来。那些人在部队上都是成天惹事的主，有这么好干仗的机会，他们可是巴不得呢。更何况，作战地点是在越南。与大6一点瓜葛都没有。打完仗，放完火，干完越南女人，拍拍pi股走人，根本就不用考虑什么后果。
    唯一会考虑的是，多年以后，他对自己的后代说：越南有你们同父异母的胞兄弟。老子想看上一眼，你们就去找一趟吧。不过，这都是未来的事情，与现在无关。
    等商量好一干事情，敲定了几个主要进攻步骤，软好文便将这边的情况向他的神秘后台汇报去了。而龙冰一干人马则在等待佳彬的过程中，养jing蓄锐，等待着一场激烈而残酷，随时送命的战斗。
    两天后佳彬就带着他一干兄弟，风尘仆仆的从大6赶了到越南。一见面，他就打算嚷嚷道：“太子，给兄弟们准备武器吧。m4、火箭筒的什么的独醒。他***，终于可是真正做一次军人了。”
    听到佳彬的话，龙冰忍不住哈哈大笑。当兵的，就是唯恐天下不乱啊。这些人，绝对是最佳的恐怖分子。在战争年代，也绝对是战争狂。不过，他们生不逢时，偏偏出生在和平年代，满腔热血可是无处宣泄。有这个机会，不由他们不激动。
    当晚，大家坐在一起分了一下功。老七和老四为一队，带着他们以前的一干手下作为先遣队先出了。而龙冰则和佳彬一起，又带了软好文派给他们的二十个好手，向苏哈文的主营位置杀过去。
    而软好文的两外两名心腹，则带着大批人马秘密去了另外一个地方，配合军队的那位大佬控制局面。软好文，则居中协调。
    大清早，汇聚了软好文派给龙冰的二十几个好手，然后又从秘密武器库中领了点武器出来。在一个四十多岁，戴着眼镜看起来瘦瘦弱弱、浑身漆黑的向导带领下，开着六辆伪装起来的面包车朝苏哈文的大本营开过去。
    此时，老七和老四率领的一百多人，已经在另外一个方向，与苏哈文的分支力量干上了。在这里开打，老七他们什么也不顾及，反正挂的是越南人，祸害的是越南的土地。他只是来帮兄弟杀人放火而已。
    苏哈文也是一个比较自负的、骄傲过头的军阀头子。在得到政府的暗中支持，在抢占了花篮市软好文半壁江山时，他便觉得自己很强大，傲气的不得了，根本就不讲软好文放在眼中。
    而等老七他们打响了战斗，他还抱着两个女人做运动，并且满不在乎的对一干心腹手下说道：“没关系，一条小鱼儿能翻出什么大浪花。哼哼，老子干掉了他半个花篮市，他可是一个屁都没有放出了。”他又兴奋的大叫道：“又政府给老子做后台，老子怕谁？”
    一干手下面面相觑，但上司没有话，他们也只好每人找个女人。
正文 第三百八十四章 游击队
    龙冰一干人马，在向导的带领下，很是了解了一下越南的具体情况。上次来花篮办事，他并没有去过其他地方去过。车子在山路山攀爬了大概五个多小时，车外全部是和大6乡村差不多的情景。一样的建筑，穿着也很大6话，除过有些人的皮肤比较黑，女人没有多少地位之外，这里简直就是大6的小镇子。
    在靠近苏哈文驻地的一个小镇子上，向导对众人说道：“现在这里随便休息一下，吃点饭，等天黑了就动猛攻。”
    将车停在一个很豪华的旅店门口，龙冰安排一干手下驻扎下来，然后大声吼道：“兄弟们，今晚上说不定会生什么事情。现在就去好好享受一下吧。听说越南的表演可带劲了。”停顿了一下，他又补充道：“不过要记住，千万不要玩的双腿软啊。战场上，可没有人分心来救你。”
    一干人哄然大笑，各自去了附近的常葫。东南亚是世界着名的天堂，虽然只是一个不大的小镇子，但这个行业还是非常达。街上，并不缺相貌一流，服务质量一流的性工作者。
    大概到下午三点多，一干兄弟都赶了回来。看到各个红光满面的，龙冰知道他们玩的爽了，开心了。于是，大鱼大肉的上。去拼命，可不能亏待了自己。
    六点，龙冰脸色一变，一抹煞气划过。他将众人着急到无人的地方，然后沉声说道：“兄弟们，招子放亮点。这可是真枪实弹的战斗，我不希望兄弟们将命丢在这里。杀得过就杀，杀不过就跑。第一原则是：保命要紧。我们的任务，只是偷袭而已，只有分散他们的注意力，目的就达到了。”
    “嗷嗷嗷……”一群热血过剩的汉子们嚎叫道，恨不得马上就投入到战争中去。
    “文哥说了，杀一个人五万的奖励，顺带十个女人。杀一个小头目十万，附带二十个女人。杀一个将领一百万。如果有幸，哼哼，如果幸运取得苏哈文的级，文哥说了，他将分一半的财产。”龙冰笑吟吟的说道。在金钱、女人面前，这群汉子更加疯狂。
    软好文派来的二十几个好手，此时眼中都充满了红光，青筋bao露。而佳彬一干人等，则只是喜欢战斗而已，对于奖赏却看的很淡。不过，在重赏加女人的情况下，也不由他们不动心。
    小镇距苏哈文的驻地三公里的距离，几辆经过伪装的面包车载着一群铁血的。嗜血的汉子朝着驻地开了过去。可是，就在刚刚赶了一公里多路程时，离他们几十米的地方却传来一声女人的惨叫和几声枪响。
    龙冰顿时警觉，连忙用对讲机吩咐兄弟们密切注意周围的动向，不要被敌人偷袭了。而他，则和向导低声商量着。
    “没关系，可能是女奴隶逃跑被抓住了。”向导一脸镇定，他对这附近再熟悉不过，自然明白生了什么事情。停顿了一下，他低声说道：“看来是一个不小的游击队。
    “我靠，现在还有游击队啊？“龙冰一脸疑惑，皱着眉头问道。不要还没有mo到苏哈文的驻地，就先被这什么莫名其妙出来的游击队收拾掉。那就得不偿失了。
    越怕出事，这事情就来的越快。在枪响后十来分钟的样子，龙冰他们的车队就被包围了。
    在车周围，大概围了一百多个人，身上穿着破烂的衣服，一个个面如菜色，手中都拎着步枪，警惕的对准了几辆面包车。
    “***，感情越南的游击队都是一些吃不上饭的叫花子，组织的打劫队伍吧？”龙冰淡笑道。他从车上走下来，扫视了一圈众人，突然开口说道：“此树是我栽，此道是爷开。要想从此过，留下买路钱。“龙冰一时兴起，将从大6学来的一番本来该有对方说的匪话原原本本说了出来。
    对面有人听得懂普通话，猛地听到龙冰这样说，他们先是愣了一下，不过马上就将手中的步枪瞄准了龙冰。而龙冰，则一脸无所谓的淡笑。
    向导一脸苦笑的看了龙冰一眼，没事你说这话干什么。无奈的摇摇头，他凑到龙冰耳边低声说道：“不要紧的，他们只打劫钱。只要有钱，我们就可以走了。”
    “老子就是黑势力出身，只会抢别人的钱，什么时候被人抢过啊。”龙冰淡笑道：“嘿嘿，想要龙爷我的钱，可没有那么容易。”
    听到龙冰的话，向导恨不得朝他翻白眼了，着急的说道：“也不看看这是在谁的地盘上，强龙不压地头蛇啊，咱就卖钱消灾吧。”
    龙冰嘿嘿一笑，微微上挑的嘴唇上，挂满了阴谋的邪笑。他俯身在佳彬耳边低声说道：“那中间穿着破西装的是这伙人的头，你等会拿狙击给我瞄准了。我上去和他们谈点事情。”
    向导急了，心中只埋怨龙冰不懂这里的规矩，这冒失的冲上前去岂不是送死。揽在龙冰面前，他摇摇头，紧张的说道：“龙哥，龙爷，就给他们点钱，一点钱而已嘛，何必冒险呢。”
    龙冰神秘的一笑，低声说道：“嘿嘿，我要拉这些人给我当炮灰哩。”眼神中诡异的一笑，他一把拉过向导的胳膊，沉声说道：“走吧。我不懂什么鸟越南话，过去当翻译吧。”
    向导一脸苦样，可又不敢违背龙冰的话，一脸无奈和紧张。在龙冰的拖拉下缓缓的朝那些游击队走了过去。
    “哗啦啦……”看到龙冰两人竟然敢大胆的朝这里走过来，马上便有五杆步枪瞄准了两人，有会说普通话的人警惕的喊道：“站在那里不要过来，否则我们开枪了。”
    他们恐怕还从来没有遇到过这样的情况，以往打劫的时候，那些人总是破财消灾，除非是遇到部队经过。不过，部队经过的时候他们都是躲得远远的，哪里还敢打劫啊。
    取出一根香烟叼在嘴中，然后点燃了惬意的吸了一口。在空中吐了一个烟圈，龙冰才笑嘻嘻的说道：“那个，你们想要大钱吗？想要每天吃大鱼大肉嘛？每天干大把的女人吗？”
    眼神中，是狡黠的微笑。因为，他从那一干面黄肌瘦的游击队脸上，看到了兴奋的、炽热的光芒。
正文 第三百八十五章 炮灰
    “嘿，小伙子，你可不要骗我们。”那会说普通话的越南佬大声嚷嚷道：“我们可不是好骗的。”扬了扬手中的步枪，他叫嚣道：“如果敢骗我们，就一枪崩了你。”
    龙冰淡淡一笑，深深的吸了一口烟，接着说道：“你们都是聪明的越南英雄，是越南最棒的人，我怎么会骗你们呢？”朝向导使了个眼色，他接着说道：“就算是我们耍阴谋，你们也一眼就能看得出来，不是吗？聪明的游击队员们？”
    而向导也附和着说道：“是啊是啊，在越南你们就是少女心中的英雄，是最聪明的游击队员。”此时，他和龙冰是绑在一条线上的蚂蚱，由不得他不开口吹嘘。
    只能说这一干越南游击队是脑残，听了龙冰和向导的一番吹嘘，还真的当做了那么回事，一个个脸上笑容满脸，高傲的仰着头。
    “是啊，我们可是很聪明的，你们也耍不出什么阴谋诡计来。”那个头头用越南话叽里呱啦的说道，然后由哪个会说普通话的汉子翻译出来。“我们自然想要吃大鱼大肉，干一大把女人，你可千万不要欺骗我们，我们的枪可是不长眼睛的。”
    “还真是一群未开化的蛮子。”龙冰心中想到：“不过这样最好，容易打交道。”眼神中划过一抹深沉的笑容，他拱拱手，接着说道：“我看你们的日子也过得非常不好，是不是因为苏哈文经常打击你们啊？”
    这些游击队胆子也挺大的，在人家苏哈文大营的门口抢劫来往人等，自然日子好不到哪里去了。
    果然不出龙冰所料，他刚刚提到苏哈文，那个头头就开始破口大骂。可能言语肮脏了点，向导都不好意思翻译出来。不过，他的嘴却微微裂开，居然从苦笑变成了微笑。似乎他也觉得这群蛮子上了龙冰的贼船了。
    效果相当好，龙冰就是要挑起这些人平日里对苏哈文的恨，却又畏惧的不敢动手。看到对方的警惕性小了一点，龙冰又向前走了几步，在距离他们三米的地方停了下来。
    “老兄，来，抽正宗的大6香烟。”龙冰呵呵笑道。越南这个地方气候比较潮湿，那香烟的味道可叫一个难抽。大6过来的随便几块的香烟，在这里都被当做是极品香烟。
    龙冰也一点也不怜惜自己身上那几包烟，只要能怂恿这些人当炮灰，自己人的损失就要少很多，这几包烟就能换回几条性命，龙冰在乐意不过了。
    抽了龙冰的好烟，这些越南蛮子与龙冰之间的距离又拉近了一点，心中的警惕和防备也在一点点的减弱。他们现，这小伙子人还蛮不错的嘛，值得交。
    看到一群蛮子脸上绽放的笑容，龙冰变凑过去，大声对一群游击队员说道：“嘿，受了苏哈文那么多剥削压榨，你们就不想报复吗？”
    虽然一群越南佬都挺恨苏哈文的，但听到要去报复，脸色马上就变了。变得警惕而不安，原本的笑容也被畏惧所替代。看来，软好文留给他们的影响太深了。
    细心的观察着他们面部的表情，龙冰已经大概了解到一点眉目。为了不让他们打消心中的念头，鼓动他们想要报复却惧怕的心理，龙冰又将金钱和女人搬了出来。
    “我们，是政府派来的正规先遣军，是来mo苏哈南老巢的。政府很快就要剿灭他了，所以你们不用怕，你们的好日子马上就要来了。”龙冰扬了扬手，极富鼓动道：“只要你们配合着政府干掉苏哈文，那金钱大大的有，大鱼大肉尽管的吃，女人大把大把的玩，政府还要给你们颁英雄xiong章，配备武器哩。你们说，好是不好？”
    这些人脑袋还算是灵光，龙冰的一番极具鼓动，对男人有致命吸引的金钱、女人、权利，并没有马上就打动他们的心。他们对外人太戒备了，当龙冰一说完，他们先想到的是，哪里有这么好的事情，一定是在骗他们。不过，自认为比较聪明的他们，又很快的盘算到：苏哈文手中可是有武装jing良的大部队，就凭着他们这一百多个小米加步枪的游击队员，能干出什么大事情？
    不过，他们马上又想到：小伙子不是说有政府军队在后面撑腰嘛。那绝对没错，又政府军在后面撑着，还怕他个鸟。苏哈文在猖狂，也不是政府军的对手啊。
    大概有六七分钟的样子，在经过了一番思考之后，游击队员中有人跳了出来，大声的对龙冰吼道：“我愿意跟着你们干。妈了个逼的，只要有钱赚，有肉吃，有女人玩，老子就跟着你们混了。”
    有第一个，马上就有第二个、第三个人跳出来吼叫，都要跟着龙冰他们去清剿苏哈文。
    没有用十分钟，一百多位游击队员，包括他们的头头在内，都答应了要跟龙冰一起去报复苏哈文。
    龙冰只是承诺了一张空头支票而已。至于他们有没有福气想用龙冰承诺的一大堆好处，那得要看他们的战斗力如何。不过，看他们的武器装备，龙冰暗中摇了摇头。
    这群游击队员因为经常和苏哈文生争执，而且一直以来都在这一带厮混。所以对周围的地形极为熟悉，这无形中就帮了龙冰的大忙。于是，他重新对任务进行分配，将他们带来的多余武器都分给了这些人。
    毕竟，他们是要打头阵的。如果能多拖得一时，对苏哈文多造成点伤害，龙冰他们的偷袭计划就会更加完美。
    于是，一群在龙冰蛊惑下，并期待着战事之后的金钱、女人以及权力的游击队员，带着一部分龙冰分的武器，雄赳赳气昂昂的从苏哈文侧翼杀了过去。
    等他们走后，龙冰微微一笑，随意的拍拍想到肩头的灰尘，他淡笑道：“你看，多好的帮手，何必要给他们钱呢？还不是乖乖的给我去打架。”
    想到看怪物一般的瞄了一眼龙冰，低声嘟囔道：“大6来的，脑子就是好使。总是欺骗我们越南的男人们。赚我们的钱，睡我们的女人……”
    正要继续说下去，看到佳彬一干中国士兵瞪着他，他马上闭上了嘴。
正文 第三百八十六章 全面战斗
    “今天幸亏遇到的是游击队。”向导擦了擦汗，刚才被几个中国大兵瞪了一下，他感觉浑身冷飕飕的，顿时便出了一身冷汗。此刻，他再也不敢和佳彬他们对视一眼，身ti也慢慢挪到了看似一脸温和的龙冰身上。
    “如果遇到政府军，我们可就惨了。”向导有点卖弄的嫌疑。
    “政府军就兴胡乱杀人？”龙冰皱了皱眉头，虽然在电视上也经常看到东南亚这边生政变战乱，但生活在和平环境中的他，是根本无法想象出那种惨烈的。
    向导伸手mo了一把汗，一脸苦笑道：“就他娘的政府军和地方武装力量胡来。东南亚都被他们搞的不像样子，东南亚这边的毒品、赌博业相当达，如果没有暴力组织在后面顶着，是很难生存下去的。于是政府军队和地方武装就做这些行业的幕后大老板。”
    “娘希匹的，也就是政府军队扶植的黑势力公司罢了。就像文哥，黑势力老大也能当一个市的市长。在越南混黑，真爽啊。”佳彬开口说道。
    龙冰笑着摇摇头，接着佳彬的话语说道：“也不能那么说，在这种没有王法，没有道德准则的地方，做黑势力老大的也是每天提心吊胆的。大街上就干扛着火箭筒干架。”停顿了一下，他急着说道：“就算是政府大佬，也害怕军队造反夺权啊。”
    “是啊，这种地方很适合那些亡命之徒生存啊。谁的拳头大谁就是老大，谁的手下多谁就是爷。”佳彬似乎极为喜欢这个地方，眼珠一转，他转过身子看着自己的一干兄弟，嘿嘿笑道：“兄弟们，经过我们一闹，可可西里暂时也平静了。要不我们也拉上一干人马在越南搞游击。娘希皮的，干几年也能整个几百万的身家了，要的不？”
    看到几个兄弟在互相对视着，他接着蛊惑到：“你们想想，钱啊，女人啊，部将啊这些都不是问题。嘿嘿，还有架打。咱们这群人，一天不打架就浑身痒。嘿嘿，怎么样啊？”
    “要的……”佳彬的话还没有说完，听说天天有架可打，一群热血汉子马上开口吼道：“没有问题，绝对没有问题。”
    龙冰一阵狂汗，如果这群热血分子呆在越南，可想而知日后会生什么事情。本来就擅长于丛林战的他们，又深得游击战争jing髓的灌输。像是刚才那样的游击队，来一百人他们干一百人，来一千人他们干一千人，根本就不是一个级别的。多年前的越南战争，越南军队最怕的就是中国的侦察兵，也就是特种兵。甚至一个中国特种兵就能干掉越南正规军队的一个排或者连。
    越南佬们，只能在心中祈祷了。
    此刻，老七他们那边的战争打得正热火朝天。自负的苏哈文还在和两个日本女人天人交战，根本就不管战斗情况。在他看来，就一百多人能造成多大的伤害。在生战斗的侧翼，可是有一千多全副武装的力量呢。
    可是，偏偏事实与他所料完全不一样。虽然苏哈文的这些大兵装备jing良，但很少参加过战斗，而且又是突然遇袭，又缺少将领的指挥，战斗刚一开始就被打了个措手不及，一千多人丢下了将近七八多具尸体，溃散而逃。
    老七他们可完全不顾杀人是什么人，反正不是中国人就是。越南人多得很，经过干就行了。领着一群他严酷训练出来的杀手，将他们的一腔热血全部挥洒在了这篇热土上。
    每干掉一个人，老七总会嗷嗷大叫，“兄弟们，杀人放火太爽了。杀啊，杀完了回去吃猪肉，玩女人。”而这是，老四总会帮腔道：“是啊，纯正的日本进口女。今天晚上有得忙了。”
    女人总是男人最好的催化剂，尤其是一群嗷嗷叫唤的的柴，突然泼上了火油。那掀起的火焰将是最高涨的。于是乎，更多的苏哈文的手下将生命留了下来。
    而等苏哈文接到这些消息。那时候，已经完全的迟了。他的侧翼，在他认为固若金汤的侧翼，被一百多人杀的溃不成军，片甲不留。
    偏偏苏哈文又是个十足的小人，当得知自己的侧翼被人断掉，他怒火冲天，端起一把m4，愤怒的对自己一干心腹手下喊道：“为什么你们不早点告诉我？你们去死吧，陪着老子的手下去死吧。”
    愤怒的子弹从枪膛中射出来，几个惊慌失措的手下，身ti顿时便被达成了筛子，眼神空洞的躺在地上。
    “一群没用的东西。”苏哈文不解气，走到他们身边，又端着枪，一个个将他们的脑袋打爆，才觉得心中的火气消了一点。做完这些，他没有一点愧疚心理的拨通了驻地的电话，狂吼道：“你们这些饭桶。侧翼被人端了，你们在干什么？成天只知道干女人。”嘟嘟囔囔的骂了接近半个小时，他才下命令道：“马上给老子调三千人，给我干掉那一百多个软好文的小弟，我要见到他们的头颅。软好文，老子与你势不两立。”
    一千多人挂掉，对苏哈文也许没有造成过多的影响。因为他的直属手下要两万多人哩。他怒成这样，主要是因为面子上拉不下来。本来以为软好文是个软骨头，被欺负了连个屁都不敢放得小人物。结果就被人家扮猪吃老虎，干了一把大的。
    “二哥，我们的任务完成，成功让鱼儿上钩了。”老七给龙冰打了个电话，爽朗的笑道：“苏哈文果然派了三千jing锐来袭击我们。嘿嘿，文哥这步棋布的正是jing妙。”
    “你们还是小心一点，三千人可不是开玩笑的。”龙冰叮嘱道。
    “嘿嘿，我们已经逃出一百多公里了，他们那里追得上。更何况，旁边的那个地方武装已经和文哥谈好了。正带着一万人等着他们哩。”老七狂笑道。
正文 第三百八十七章 像男人一样战斗
    “呵呵，苏哈文不会这么容易就被干掉吧？”龙冰心中微微起了点疑心，但还是冷静的说道：“我总觉得有点不对劲，苏哈文既然有实力入驻花篮市，他的实力就不可能这么弱，而且还有他背后的支持者呢。你尽量还是小心点。我们的战斗，也要开始了。”
    “他苏哈文来十个我杀十个，来一百个我杀一百个。嘿嘿，我天生就不怕杀人放火。”很恐怖主义的说道：“二哥，倒是你要注意一点，你才带了几十个人mo过去。老虎的pi股，可不是那么好mo的。嘿嘿，嘿嘿。”阴笑两声，老七便挂了电话。
    “一切顺利。”龙冰低声对佳彬说道：“让那些炮灰开始战斗吧，”说完，他又朝身后一帮兄弟挥挥手，沉声说道：“所有人按照刚才的分工，立即行动起来。记住，保命要紧，我们只是来玩偷袭的。”
    “嗷嗷……”一群汉子以男性最直白、最原始的嚎叫回答了他。龙冰心中明白，这些汉字只要是上了战场，根本就不会逃跑的。心中苦笑一声，暗暗祈祷道：“希望任务顺利一点。”
    黑夜中，似乎在酝酿着什么。自从龙冰他们踏入这块土地开始，这里就再也没有安宁过。而一群狂暴的热血分子，更是恨不得马上就洒出鲜血出来。此刻天已经完全的黑了，还刮着一点点风，不过吹在脸上倒是很舒服。
    龙冰带着佳彬，还有五个战士一起，悄悄的mo了过去。在快要接近最外围的守护塔时，他们突然听到了一阵奇异的叫声。在黑夜中交织着，格外清晰。
    好像，这种叫声还遍布了周围几个塔楼。不愧是天堂，就算是侧翼刚刚遭受重创，但他们依旧在散着体内的荷尔蒙。在他们看来，侧翼只是地理位置不好而已，像是这么深的腹地，敌人是根本杀不进来的。
    龙冰和佳彬对视一眼，两人眼中都是无奈的、欣喜的、怪味十足的笑。向身后几个人招招手，他们站起身，大胆的朝前走去。反正这些人正处在欢乐中，是不可能现有人mo过来了。
    从听到怪异的声音开始，到龙冰他们几人快要接近为止，那种声音就停止了。龙冰忍不住骂道：“熊，持久力也太差了吧，这连十分钟都没有。”
    “是啊，越南人个头那么小，估计小日本的有得一比。嘿嘿，怎么能和咱们中国的猛男相提并论呢。”佳彬身后的几个小弟起哄道。
    龙冰怪笑一声，扭过头朝身后的兄弟点点头，嘿嘿笑道：“那这时候正疲软呢，是不是特适合打仗啊？嘿嘿。”龙冰的话还没有说完，佳彬便已经mo出了火箭筒。
    狂笑一声，佳彬手中的火箭筒已经出了咆哮声。“轰轰轰……”随着几声巨响，对准了几个塔楼的火箭筒不负众望，马上让几幢塔楼陷入了火海。嘿，软好文提供的火箭筒质量就是好，如果有办法搞几个到大6去，那简直就要横着走了。
    随即，其他几个方向也同时响起了火箭筒的轰轰巨响声。苏哈文大本营外围的十八个塔楼，就这样陷入了火海中。估计，塔楼中逍遥的人，没有一个能活得下来。
    在两个塔楼之间的门口，马上就有十几个手持着枪支的人跑了出来。想不到他们的反应倒是挺快的，估计是因为今天老七给他们来的太狠了。
    几个特种兵也特争气，那些人刚刚露头，他们便举着ak47一通乱扫，顿时就废掉了一片人。嗷嗷叫唤着，周围到处是火光，到处是枪炮出的声音。龙冰都有点进入战争年代的感觉了。无法再自己国家挥出来的，在此刻全部宣泄了出来。龙冰这才明白，为什么会那么多狂热份子，原来战斗时这么爽快的事情。不过，那得要有胆量，因为你要随时面临着子弹从耳边破晓而过的危险。
    只有战斗，才能真正体现出一个男人的热血，才能更像一个男人。男人，天生就是为战斗而生，为战斗而死。不管是对女人的战斗，还是真枪实弹的战斗，男人都要挺枪而上，都要勇敢的、无所畏惧的上。
    而在此时，龙冰也真真实实的见识到了佳彬他们的恐怖力量。在国内，也许这种战斗力还被压制了，他们无法将所有的战斗力挥出来。但此时，无所顾忌的他们，身经百战又深喑丛林战争，就如同游鱼进入长江，瞬间爆出来的战斗力让龙冰都震撼了。
    他们同意配着杀伤力比较强的ak-47，也毫无畏惧的冲了上去，站在大本营门口的火光中，站成一排对里面连绵不绝冲出来的越南佬们，进行着jing确的扫射。
    而佳彬，则站在另外一个角度，将十数颗手雷狠狠的投入到大本营中。火光四起，手雷的爆炸声，伴随着被呐喊所遮掩的惨叫声，交织在黑夜中。
    苏哈文彻底的震惊了，他一点都没有料到大本营都会遭到敌袭。那派出去的三千多将士还没有大动静呢，大本营这边就先闹开了。给龙冰他们当炮灰的那一百多位游击队员，抱着对未来生活的无限向往，以来就给了他们一个狠的。
    当苏哈文的手下被一百多人纠缠住的时候，龙冰率领的一干手下便从其他各个方位动了偷袭。
    当解决掉那一百多人，才觉这些人压根就只是拖时间的炮灰而已，根本jin不起大。但，他们拖延事情的任务却是办到了。吸引了一大半力量的他们，在黑暗中的确给苏哈文的手下造成了混乱。
    他们一百多人，在没有盼来美好生活的时候，便死在了苏哈文手中。他们倒下去的时候，眼神中却充满了希冀，以及对生命的渴望，也有一点点的疑惑。
    就是争取到了这点时间，以及混乱后对苏哈文造成的调度困难，龙冰的一干手下对他们造成的伤亡，就只能用惨重来形容了。
正文 第三百八十八章 凯旋归来
    凯旋归来，在第二天早上八点多，龙冰带着一干手下迎风归来。而软好文则为组织了一百位女孩在夹道欢迎他们，很有点壮士归来mei女送抱的感觉。
    说起昨晚上的站多，那可叫一个jing彩。估计苏哈文现在还在极度的愤怒中，还蒙在鼓力没有反应过来呢。
    当老七率领着一百多人大张旗鼓的干掉他的侧翼时，陷入疯狂的苏哈文拍了三千装备jing锐的力量杀了过去。可是，这支队伍像是人间蒸了一半，出去就再也见不到踪影了。
    苏哈文不知道，就在老七他们逃走的方向，他的老对手杜克来为他布下了天罗地网，就等待着他像里面进呢。而大本营，先是被一百多位游击队打蒙了的他们，一时陷入混乱中。龙冰又突然带着jing锐力量似是从天而降，杀的苏哈文完全mo不清方向，以为大部队来袭，在刚开始的混乱和溃逃中很是让龙冰他们占了不少便宜。
    等明白龙冰他们的意图，掉转部队杀回来的时候，龙冰他们已经在大本营放上了一把火，早就拍拍pi股闪人了。
    看到大本营被烧得一片狼藉，苏哈文那个捶xiong顿足，那个疯狂的大吼大叫。平日里威风凛凛的他，当猛然遭受挫折打击时，竟然一时无所适从。于是，在慌乱和咆哮中他做出了一个出格的动作：调动大部队向花篮市杀了过去。他想将花篮市踩平，将软好文踩在脚下。
    而在越南，地方武装公然进攻城市，是犯忌的事情。
    当他们行军一公里路的时候，政府派来的工作人员就已经火赶到。也不知道和苏哈文达成了什么秘密协议，反正苏哈文的火气消了，脸颊上竟然还挂着得意的笑容。
    苏哈文将部队又撤了回去，黑夜便陷入了异常的安静。
    坐在软好文的府上，享受着四十多位身材姣好，尤其是身上只穿着可以忽略不计衣物的美艳女子，在客厅中央翩翩起舞。还有数十名身高足有一米七五的各国女孩子，穿梭在人群中，为众人倒酒、或者满zu一下某些人不良的爱好。
    欢歌盛世，这才是真正的生活啊。看到那些女孩子来为自己斟酒，老四看的眼睛都直了，嘴角似乎还挂着一抹口水哩。mei女他见得多了，可是这些来自不同国家，不同肤色，但都会说几句简单的普通话，却一下子将他的魂给勾走了。
    “相比古时候的帝王，也没有老子过的舒服。皇帝就是女人多，老子比的是国家多。和我比，我气死他。”老四喝了一杯酒，不由得和古时候那些帝王做起了比较。
    “文哥，这些美人你都是从哪里弄过来的？”老四凑到软好文身边，一副色魔的微笑。
    软好文正和龙冰说着什么呢，两人脸上都挂着淡淡的微笑。听到老四的话，软好文神秘的一笑，凑过来低声说道：“从什么渠道来的你就不要担心了。这几十个mei女，你看上那个，今天晚上尽管带去逍遥。”
    老四扭头朝舞池和穿梭在众人之间的美人看了一眼，沉思的点点头，然后一本正经的说道：“文哥，两个可不可以？”
    “不行，明天还要干架哩。万一明天没劲了怎么办？”龙冰在旁边插话道。上下看了一眼老四逐渐消瘦的身ti，龙冰无不担心的说道：“老四啊，身ti才是革命的本钱，不要让这些花姑娘们都给吸光了。行乐可是要一辈子，不要光顾着眼前好啊。”
    老四嘟囔了一声，又在自己看似结实的xiong膛上拍了拍，无奈的说道：“原来最近身ti真的瘦了不少。那算了，今晚上就一个吧。”
    “人啊，可不要贪心。”这时老七凑了过来，今天干了一票爽的，这小子到现在都是乐呵呵的。拍拍老四的肩膀，他一副过来人的表情说道：“四哥，这种事情要似水长流啊。你每天换上一个，总比两三天搞垮身ti的好吧。”
    “滚吧你，你才两三天就搞垮身ti呢。”老四一脚踹老七，笑嘻嘻的骂道。
    老七嘿嘿一笑，顺势钻入那些花姑娘群中，拉过一个女孩子坐回到自己座位上。其乐融融，花都逍遥啊。
    “龙，今天雷打电话过来了。”笑看着一对活宝似地的兄弟，软哈文微微一笑。和龙冰干了一杯酒，他接着说道：“他让你尽管放心，你父亲的事情已经解决了，也没有什么大问题，也就是你们国家的问责制稍微牵连了一下。”
    听到父亲没事，龙冰心中一个悬着的心也终于落了下来。默默的喝了口酒，龙冰和软哈文要了他的手机，然后走出了房间。
    拨通大哥雷啸天的电话，龙冰淡笑的问道：“大哥，听说我家老头子出来了？”
    “恩，不过他已经离开宁海市了，我去送行的。”雷啸天微微有点失落。停顿了片刻，他接着说道：“这次的事情对你父亲打击挺大的，双轨之后，以后的工作也不好开展，所以他已经辞职了。”
    龙冰愣了一下，赶紧问道：“你说什么？老头子离开宁海市了？”
    “恩，你的事情他也知道了，现在全城都在通缉你呢。他是去和你母亲会合，然后去夏威夷岛定居呢。”雷啸天淡淡的说道：“进去之前他就说过不想再官场混了，没想到他真的就放下了。不过这样也好。”停顿片刻，他接着说道：“哦，对了，老头子让你有时间去夏威夷岛看他们。老头子还说，你也大了，一些事情该自己掌握分寸了。”
    “老头子还说什么了？”龙冰喉咙中似乎憋了点东西。
    “老头子说了，你小子也不小了，趁早找个媳妇，他还想早点抱孙子哩。”雷啸天呵呵笑道。
    “厄……”龙冰有点无语，沉默了片刻，他呵呵笑道：“那你告诉老头子，等有时间了，我造几十个孩子让他去抱，看他抱的过来不？”
    “只要你能造出来，他绝对就能抱的下。”雷啸天呵呵大笑道。
正文 第三百八十九章 帮派公司化
    “小龙，你在越南就先跟着软好文混。”笑完之后，雷啸天便沉声叮嘱道：“宁海的事情你就不要考虑了。反正到时候你回来，就是黑势力教父级的人物了。”
    自从那天龙冰挟持米莱并且逃亡越南之后，宁海市警察局便在全市通缉他。甚至还了红色通缉令在网络上。不过，收效甚微，他们总不能派人来越南抓人不是。
    因为身负多罪，楚天扬被宁海市中级法院判处了死刑。楚天扬不服判决，已经提前上诉。不过，他能翻牌的可能性已经极小。上面的要除掉他，岂能容他逍遥法外。
    而野狼帮的其他支派，也在接下来的扫黄打黑专项打击中，被彻底的清理出了宁海市。提前得知消息的龙虎帮，则躲在雷啸天的府上，逃过了这场劫难。等专项活动结束，打黑风波逐渐平息下来之后，十三太保留在大6的一干兄弟，又带着兄弟们趁机抢占地盘。处于黑势力虚空的宁海市，马上就成了龙虎帮的天下。
    在宁海市与他们能抗衡的，就只剩下刀疤带领的刀手帮了。刀疤也够聪明，在帮的基础上，他成立了一个贸易公司，将自己的帮彻底的企业化，帮内部成员都拥有了合法的身份。至于他们所从事的行业，则一直不为外人所知，反正很低调，行事很神秘。
    在雷啸天的暗中控制下，龙虎帮在原有的网络公司基础上，成立了一家名叫龙虎的集团公司。慕容雪的设计公司、以及韩大山的一部分房地产开都被他们接管了。在加上宁海市绝大部分的娱乐常葫，以及和老十二父亲合伙经营的几宗国际房产贸易，为龙虎帮赚取了不少利润。
    等于说，以前只是打打杀杀的黑势力bang派，现在都完成了公司转型。从另一个侧面，赚取大量的利润。一时间，宁海市的大小黑势力帮摇身一变都变成了合法的公司。作为主要的纳税人，政府也开始着力保护这些企业公司。以往的那种粗狂模式，也如大江东去再也不复返了。
    另外，龙振生辞职之后，原政法委米书记出乎所有人意料，坐上了市委书记的位置。据传，上面某位是他原来的领导，龙振生被迫下台也和这件事情有关。但这仅仅是谣传而已，谁都没有说服力的证据。
    原宁海市黄副市长，因为涉嫌****国家财产、以及接受贿赂高达千万mei女，再加上其他罪行，在社会上影响极坏，也同时被判处死刑，缓期两年执行。
    而原大山开有限责任公司董事长韩大山，则涉嫌罪、贿赂国家公务员等一干罪责，社会影响恶劣，被判处有期徒刑十四年。同时被判处的还有韩大山的儿子，因为强占钻井公司职工陈峰女儿的罪行被龙虎帮抖搂出来，被判处七年有期徒刑。
    原市教委办公室干事王凤，则涉嫌利用公务之便接受贿赂，某酒店公关经理等数罪并罚，被判处十八年有期徒刑。目前，王凤不服从判决，以及向省高院提起上诉。
    似乎，自从龙冰一走，楚天扬被送进监狱，而这三人被政府起诉，宁海市顿时就平静了许多。可谁会知道，平静中才是酝酿波澜壮阔的温床。
    听雷啸天说了这么多，龙冰也大致清楚了目前宁海市的情况。停顿了片刻，他又插嘴问道：“大哥，那叶城有消息嘛？虽然现在风平浪静了，但一定要小心这小子回来报仇。”
    在龙冰与楚天扬交手的时候，叶城曾经从日本秘密回来过，龙冰还派老七带着一干杀手去找过他。不过，因为后来遭遇那么多事情，叶城又极为狡猾，竟然让他逃tuo了。目前藏身何处，谁也不知。
    “你放心吧。老七留在宁海的杀手正在接受血组和影子的联合培训呢。”雷啸天呵呵笑道：“以他们的身手，虽然单个力量还无法和叶城比拼，但我们数量多啊。靠人多都能砸死他。”
    又互相叮嘱了几句，龙冰便挂了电话。望着天空，龙冰的心开始忍不住挑动，他想给贝贝打个电话问一下乔慧的时候，可是他却不敢打，害怕得知乔慧不好的消息。拿着手机的右手，都开始微微的颤抖。
    “也不知道慧慧现在怎么样了？”龙冰默默的说道。在异国他乡，龙冰最放心不下的，就是乔慧了。
    沉默了良久，龙冰才鼓起勇气拨通了贝贝的电话。不怕战斗的男人，却怕自己最心爱的女人出事。
    “贝贝，我是你哥。”龙冰听到电话那边传来吵闹的声音，疑惑的问道：“你现在在那里？”
    “哥，是你啊，你在哪里？”说到这里，贝贝的声音突然降低，似乎想到龙冰目前真在被通缉了。“哥，听雷大哥说你逃去了外国，你还好嘛？妹担心死了。”
    “哥好着呢，你就不要担心了。”龙冰宽慰道：“我怎么听那边吵吵闹闹的？”
    电话那头出现了短暂的沉默，贝贝甜美的声音才再次传过来：“哥，自从你……你和李丹老师的绯闻传出来之后，学校很多男老师都有意的排斥她。得知你被全城通缉之后，他们中竟然有人对李丹老师不利，还……还戏弄李丹老师。我现在正带着小弟们揍那些龌龊老师呢。”
    龙冰心中猛地一震，自出事以来，自己还从来没有考虑过李丹老师的感受，没有想过这件事情对李丹老师带来的影响。想到那么瘦瘦弱弱的一个女人，龙冰心中顿时一阵刺痛。连自己心爱的女人都没有办法保护，自己还混什么社会啊。
    “贝贝，你揍他们一顿就行了。完了这事你告诉三哥他们吧，他们自然知道怎么解决。”龙冰脸上划过一抹杀气，停顿了一下，他接着说道：“不管我在那里，我都不想李丹老师受到任何委屈。我会派人看着她的。”
    “恩，李丹老师找了我好几次，问你去那里了？怕你出事。”贝贝低声说道：“哥，李丹老师好可怜的，有时间你给她打个电话，好嘛？”
    “恩……”说话的时候，龙冰已经泪流满面。谁说男儿有泪不轻弹，流血不流泪？那只是未到时而已。龙冰真真实实的为两个女孩子流过泪，一个是乔慧，一个是李丹老师。
正文 第三百九十章 疯狂的夜总会
    良久，沉默了良久，知道贝贝好几次焦急的问道：“哥，你怎么了，出什么事了？”龙冰才从伤痛和自责中反映过来。抹去眼角的泪水，他淡淡的说道：“我没事，你帮哥照顾好李丹，可以吗？”。
    “恩，我现在已经是她最好的朋友了。”贝贝低声说道。似乎在酝酿着什么，沉默了又十几秒，她主动开口说道：“哥，慧慧姐的病情稍微稳定了一点，你就放心吧。”
    龙冰的左手一只放在xiong口，算是祈祷，也算是抚慰自己。沉吟片刻，他冷静的问道：“你是说，慧慧的病情已经开始稳定了？”
    “恩，有好转的迹象。”贝贝柔声安慰道：“经过中西医结合，在加上重离子加器的物理治疗，慧慧姐的红斑已经逐渐的在萎缩，生命迹象也在慢慢恢复。”
    龙冰常常的吁了口气，看来慧慧是有救了，一只悬着的担心，终于有些许的平稳了。
    “哥，下个月慧慧姐要去美国接受治疗，他的父母已经在联系转机了。”贝贝带点欣喜道：“美国的治疗技术要先进一点，况且是去麦克开的私人医院。麦克说，慧慧姐的病情一年多就能恢复了。”
    “一年多……”龙冰默默的说道，不管时间多长，只要乔慧的病能治好，再长的事件他也愿意等下去。
    又和贝贝叮嘱了一些事情，他便挂了电话。心中一块石头落地，他浑身都显得轻松许多。回到狂欢的房间中，拎起红酒瓶对吹了大半瓶下去，看到软好文只眨巴眼睛。
    “龙，看你心情很好？”软好文走过来，递给他一根雪茄，笑着说道。
    龙冰点点头，微微一笑道：“我老婆的病，终于可以治好了，你说我能不高兴嘛？”
    “你老婆？你结婚了？”软好文上下打量了一眼龙冰，一脸疑惑。
    扬了扬眉毛，龙冰点点头，又摇头笑道：“没有结婚，但她是我人生注定的老婆。”
    软好文马上就明白了龙冰的意思，走过来拍拍龙冰的肩膀，真诚的笑道：“龙，恭喜你。”
    龙冰点点头，又将剩下的半瓶红酒喝下了肚。看了眼老七和老四刚才做的位置，却现时空的，眉角划过一抹微笑，已经明白他们去干什么了。
    “文哥，虽然今天大胜，但苏哈文在花篮市已经站稳了脚跟，要不我今晚带人去……”说到这里，他朝软好文挤了挤眼睛。他心情极好，就想好好的放松一下。而最好的放松方式，则是带着佳彬一干兄弟去嚣张。
    “昨晚刚刚干完架，就休息休息吧。”软好文关心的说道。
    龙冰摇摇头，嘿嘿笑道：“我现在浑身充满了力量，只要你给我资料就行。花篮市，我可是喜欢的很。”
    软好文苦笑的拍拍龙冰的肩膀，但眼神中却划过一抹深意。“好吧，看来今晚的花篮市，又将是不眠的一夜啊。”软好文耸耸肩，无奈的说道。
    软好文出去几分钟，然后拿着一台笔记本电脑走进来。
    “你看，苏哈文几年前成立了一个叫猎狐的贩毒组织，几乎渗透在了越南的各个城市。这次，花篮市也没用幸免于难。”软好文无奈的耸耸肩，看着龙冰说道：“猎狐在花篮市设立了秘密的总部，你帮我找到这里就行。”
    龙冰打了个响指，一脸轻松的笑道：“这个，绝对没有问题。”说完，他回头朝佳彬他们努努嘴，又接着说道：“我这帮兄弟，可愁着没架打呢。他们可都是侦察兵出身，做这类事情，小意思了。”
    软好文转过头朝佳彬他们呵呵一笑，又使劲拍着龙冰的肩膀，大笑道：“龙，你将好运带给了我，真是我的福音啊。”
    “谁让你是我的兄弟呢。”龙冰嘿嘿笑道：“不过嘛，金钱啊女人这些可不能少的哇。我这人志向不大，金钱一大把，豪宅一幢，跑车一辆，美人无数。嘿嘿。”
    “这还不叫大志向啊，这可是很多男人梦寐以求的东西啊。”软好文眯着眼睛笑道。
    入夜，龙冰带着佳彬一干人从软好文府中秘密出了。他们身穿着黑色夹克，统一带着黑色墨镜，手上带着黑色护甲，很有点国际黑势力的味道。
    花篮市紫荆夜总会，此刻正处于营业高峰，人声鼎沸，各色人物玉珠混杂，是一个很好的常葫。这里，简直就是伊甸园。神看了，都会不由的赞叹一声：“吾的子民们，干吧，干出你们的花样，干出你们的传说。吾将召唤你们进入天堂。”
    龙冰和佳彬几人坐在二楼靠近窗户边一个比较安静的地方，观察着夜总会里边各色的人物。按照软好文的资料显示，只要是猎狐的人，总会在脖子下面纹上一颗白色狐狸的头像。
    此刻他就现了好几个纹着狐狸头像的人。他们在夜总会各个常葫转悠着，搜寻着出货目标。
    龙冰站了起来，朝佳彬他们几人挤了挤眼睛，然后慢慢的靠了过去，在一个人耳边轻声说道：“兄弟，有白粉嘛？”
    那个人抬起头来看了一眼龙冰，脸上露出一丝惊讶。不过他马上朝龙冰点了点头，就朝着门外走去。
    龙冰脸上划过一抹微笑，扭头朝佳彬他们点点头，然后紧跟在那人身后。流下了两个兄弟继续呆在夜总会，佳彬也带人尾随在后面。
正文 第三百九十一章 小巷子的斗殴
    出了紫荆夜总会的大门，那个人带着龙冰左绕右转的走了好几条街。在一个很隐蔽的角落，他停了下来，打量着龙冰和佳彬几个人。
    “哥们，胆子很大嘛。说吧，你要多少。”那人冷傲的说道。一只手擦在腰腹中，不知道在mo索什么。
    “我要的货很多，恐怕你给不起。我想见你们老大蛇坤。”龙冰笑着说道。蛇坤是猎狐名义上的老大，但真正的幕后大老板却是苏哈文，龙冰此时并没有点出，免得这群小混混起了疑心。
    “你怎么知道我的老大是蛇坤？”那人警惕的盯着龙冰，“蛇坤在越南这么大的名气，我既然需要东西，知道你是蛇坤的人很正常。”龙冰根本不在乎那个人此刻流露出的杀气。
    “你以为我们老大是你想见就能见的吗？”看到龙冰一副无所谓的样子，那人的语气又变了变。说完话，他朝后面的一个拐角处招了招手。很快，就从黑暗中冒出来二十几个人，一个个凶神恶煞而样子。他们手中，不是拎着匕，就是铁链子，拿在手中甩来甩去，极为嚣张的样子。
    这种事情龙冰他们以前就干过，在学校混的时候，他们经常这样，或是暗中打人闷棍，或者和社会上的小混混干架。找到曾经熟悉的影子，龙冰忍不住轻轻笑了一声。
    “笑个鬼……”那人转过头，说的是标准的普通话。看他的身材，有点像华裔。估计是从云南那边过来的大6人，也或者是经常在大6那边跑生意的越南人。
    龙冰淡笑的摇摇头，扭过头和佳彬他们对视一眼，又忍住了笑。
    “你居然敢调查我们？想必你也知道猎狐的人不是好惹的吧。”那个人继续说道。他不知道从哪里mo出一根钢管，在手中慢慢的拍着，一副很拽的样子。
    “如果你们老大知道我要做什么，估计他巴不得见我呢。你们还是不要给你们老大添麻烦吧。”龙冰看到这么多人围着他和佳彬几人，但是并没有任何的慌张，继续笑着说道。他心中盘算着，这些人恐怕是随着苏哈文最近才进入花篮市的，而且只是最外围的一些小痞子而已。
    “小子，估计全越南敢说这句话的就只有你一个人。勇气不错，只是……”冷笑一声，他接着说道：“你活不到明天了。”那个人极为嚣张的说道。他可是知道一点猎狐的背景，有苏哈文在后面罩着，有政府撑腰，他还怕个鸟啊。此刻眼前这个小子不知好歹，居然敢说起蛇坤的大话来，真的是活得不耐烦了。
    不过看起来这小子口气不小，也许真的找老大有大买卖。那个人一时半会也拿不定注意。
    “不过只要你答应我们一个条件，我们就会放了你，或许我们还可以带你去见我们的老大。”此时，那人又改变了语气，冷笑的盯着龙冰看。
    “哦，什么条件。如果我能答应，我会尽量满zu你们的。我只要见到你们的老大蛇坤。”龙冰继续保持着微笑。停顿了片刻，他接着说道：“如果这笔生意谈成了，蛇坤少不了你们好处的。嘿嘿。”龙冰眼中，划过一抹深深的阴笑。
    “你身后的那人煞气太重了。如果……”停顿了一下，他接着冷笑道：“如果送去给我们老大玩玩……嘿嘿。”
    他的话还没有说完呢，就感觉到一股强烈的杀气从佳彬身上传出来，二十几个人不由自主的打了个哆嗦。
    龙冰扭过头，看着一脸杀气、一脸冰霜的佳彬，一脸古怪的笑。虽然尽量的憋着笑，但还是忍不住笑了出来。拍着xiong口，龙冰大笑道：“佳彬，你听到没有，他要将你送给他们老大哩。感情他们老大喜欢男人哩。”
    佳彬身后的几个兄弟，也是一脸古怪的笑。不过，他们最终还是忍住了笑出来，而是警惕的盯着四周。
    杀气，绝对让人窒息的杀气，一波一波的压力压向那二十几个人。佳彬是真生气了，那个人犯了一个致命的错误，不该这样侮辱佳彬。
    那个人感到一阵心惊，冷汗流了一身。不过他很快镇定过来，掏出一把手枪指着龙冰。其他二十几个人也迅站定各个位置，做出了攻击的阵势。
    佳彬脸上划过一抹诡异的微笑，杀气一闪，他的身形突然就晃动了过去。腾空一个弹跳，等那个人刚刚来开枪栓时，佳彬的飞脚已经踢到，而且是准确的踢在他的手腕住。
    龙冰的身形也动了，两个人的配合简直是天衣无缝。佳彬刚刚将那人的手枪踢飞，龙冰已经冲过去，将手枪接了过来，然后一脸微笑的指在那人的后脑勺上。看到自己人被人挟持，那二十几个人不敢轻举妄动，紧张的看着佳彬和龙冰两人。两人刚才露出的那一手的确镇住了他们。
    “你要干什么？”那个人惊恐的说道，两条腿只打哆嗦。
    “杀了你们全部人。”佳彬的声音好像来自地狱，低沉的刺ji着每一个人的神经。他走过来，挥起胳膊肘狠狠的砸在那人的脖颈处。挨了沉重的一击，那人惨叫一声，头颅不由的朝下勾去。而佳彬却顺势踮起膝盖，狠狠的垫在那人的鼻梁骨上。
    只听到一声清脆的骨裂声，伴随着那个人杀猪般的惨呼声，鲜血流了一脸，然后顺着下巴如溪水一般，很快便将衣服打湿。
    “佳彬，就放了他们吧，毕竟我们还要找蛇坤呢。”龙冰忍住笑，很是怪异的看了佳彬一眼，低声说道。
    攥了攥拳头，佳彬又一脚揣在那人肚子上，冷冷的说道：“娘希皮的，敢戏耍老子，也不看看我是谁。”佳彬的语气稍微缓和了一下，毕竟任务还没有完成，还有借助这些小痞子呢。mo了mo下巴，他接着说道：“今天就让过你小逼一马。”
    听到自己可能还有活路，那个人战战兢兢的求道：“大哥，只要你放过我，要我做什么都行。”
    “带我去见蛇坤，我有大事要和他谈。”龙冰淡淡的说道。
正文 第三百九十二章 花篮市的黑夜
    在一家装饰豪华的别墅门前，龙冰和佳彬几人缓缓的踏上了别墅前的台阶。在来的途中，龙冰得知刚才那个人居然是猎狐的一个不小的头目。而且最近蛇坤也正好在花篮市，策划着另一次打击软好文的计划。
    龙冰和佳彬两人对视一笑，心中明白这次来的可是恰到好处。反正他们这次装出的身份是大6来的客商，要从猎狐进大量的毒品运回国内。而且，以后还有长期合作的机会。
    蛇坤此时正在和几个手下商量着如何渗透花篮市的对策，突然管家汇报说有人挟持了他的手下，现在就在楼下客厅等他。
    蛇坤有点恼怒，居然有人挟持了自己的小弟，而且还公然来到自己的客厅，这让自己在这些帮脑面前多丢人啊。
    他丢下惊愕中的几个脑，从楼上冲了下来，四个强壮如虎额度保镖紧紧随在他的后边。
    龙冰和佳彬稳如泰山的坐在沙上，微笑的看着愤怒中冲下来的蛇坤。其他几个人则如保镖一般，警惕而面无表情的站在他们俩后面。
    蛇坤很快就冲到了龙冰面前，看到自己的手下畏缩的站在一旁，他一个侧踹，那个手下就趴在地上痛的起不来身。他看都没看就朝后面的保镖摆了一下手。其中的两个保镖架起那个人就朝外面走去，接着就传来一声枪响，两个保镖又迅的赶了回来。
    龙冰心中冷笑一声，就这样想吓唬我，你也太小看我太子了。他脸上依然挂着如春风般得意的微笑，那有点戏虐，还有点深意在里面的微笑，确实能迷惑人的视线。这种微笑是他学自雷大哥的，雷啸天曾经给他说，微笑是迷惑人的东西。你微笑着，别人就看不透你的真实面目，就容易给敌人造成假象。所以你要始终保持着微笑，不要仍别人看出什么破绽。这样在心理上你就已经赢了对方半分了。
    蛇坤越来越看不透眼前的龙冰了，虽然自己怒气滔天，刚才还在瞬间杀了一个手下。但龙冰始终保持着微笑，一点紧张都看不出来。而另外一个皮肤黝黑的汉字，则一直阴着一张脸，虽然一言不，但蛇坤能从他身上赶到一股莫大的煞气。
    感情佳彬还没有从刚才被人洗刷中愤怒中走出来。那些人就是想将他送给眼前这个皮肤白，举止动作有点女人的蛇坤吧。想到这里，佳彬心中的火气变更加旺盛。如果不是有任务在身，他恨不得马上将蛇坤劈死在当场。
    蛇坤在心中思考着，他已经看出龙冰他们是来自大6的，但是他却从来没有见过或者听过此号人物。而且龙冰完全不在意自己的愤怒，显得那么沉着冷静，看来这几个人不简单。
    “你就是蛇坤？”龙冰打量着来人，微笑着问道。
    蛇坤像毒蛇一样的看着龙冰，他旁边的保镖迅的包围了龙冰，掏出手枪指着龙冰。
    “朋友，你挺拽的啊。在花篮市也只有你敢挟持我蛇坤的人，并且还闯到我的府上来。说吧，你到底要干什么。”蛇坤mo不着龙冰到底要什么目的，也不敢轻举妄动，警惕的问道。要不是他mo不到龙冰得底细，早就叫手下灭了龙冰，那里还会费这么久得时间。
    “我想找你谈点生意，可是正好你的几个手下惹上了我，我就顺便来找你了，还望你海涵。”软好文费了很大的劲都没有派人混入蛇坤的府上，今天如此顺利，龙冰当然不想和他之间的关系马上搞僵。
    “谈生意？你怎么不去找软好文，他们才是花篮市最大的毒品商。我蛇坤还不想在这方面插足。”蛇坤淡淡的说着，看他的表情，好像并不准备和龙冰谈生意。
    “软好文已经在大6有自己的销售渠道，而正好我们要对付他的销售渠道，建立一条新渠道。我也听说最近猎狐可是一直在和软好文斗啊，所以我才会来找你。如果你们有货，有多少我们要多少。”龙冰微笑这说。
    嘿，幸亏这蛇坤没有现自己是软好文的兄弟。不然，他早就疯了吧。或许会派人将一干人达成筛子了。不过，只要他mo不清自己的底细，就慢慢的陪着他玩。今天也无所谓要打架，主要的还是mo清楚他们的底细，以及驻地的各种防护措施。
    “和我龙冰装蒜，你蛇坤不都一直在经营这方面得生意嘛。”龙冰在心中骂道。不过他内心骂归骂，脸上还是保持着微笑。
    “有意思。可是如果我告诉你我们没有货呢？”蛇坤冷冰冰的说着，多少年生活在刀口浪尖上，让他不会轻易的相信别人。他虽然看得出龙冰有很多过人之处，但是龙冰的口味太大了，他还从来没有听过什么时候出来一个这样的人物，而且一来就要自己全部的货。
    “我可以帮助你对付软好文，而且，你今后所有和大6之间的生意我全部包了。”龙冰继续保持着微笑，观察着蛇坤的变化。当听到龙冰说大6的生意全部包了的时候，蛇坤脸上的肌肉明显的跳动了一下。
    龙冰看的很仔细，心中一喜，知道这下有戏了，就怕他小子不上当。如果真能探知他手中拥有多少毒品，就容易判断这些毒品的来源。苏哈文有一大半的收入是来自猎狐的毒品收入。嘿嘿，如果到时候将这个毒品来源地掐断了，估计他苏哈文马上就没有脾气了。
    “就凭你？哈哈，你不要和我开玩笑了，在越南开玩笑是要出人命的。”蛇坤大笑着说道。
    龙冰一耸肩，两手一滩，然后说道：“我能站在这里和你说话，就证明了我有足够的实力。至于我用什么方法对付软好文，那是我的事，我只希望你答应和我合作。”龙冰突然觉自己特有表演天赋。说这些话的时候，他居然能做到面部红心不跳，心中早就乐翻了天。而似乎，蛇坤也真的就相信了龙冰的话。
    蛇坤好像在思考着什么，过了良久才抬起头，看着龙冰说道：“好，只要我能看到你的诚意，我答应和你合作。你需要多少货我都能满zu你，而且是全球最低价。”
正文 第三百九十三章 毒品价格战
    苏哈文的驻地在昨晚上刚刚被重创，目前还在大怒中。而蛇坤，则先是受了苏哈文一肚子的气，然后才得到苏哈文近似疯狂的举动：将软哈文彻底赶出花篮市。大量召集打手，抢占他的毒品以及各个娱乐常葫的生意。
    要知道，软好文在花篮市已经经营了十几年，根基太深了。几乎到处是他的眼线，到处是他的势力。在政府工作的那几年，他更是将这种优势挥到极致。更何况，软好文和军队上的大佬们，也有说不清道不明的秘密关系。
    而苏哈文的依靠仅仅是政府而已，越南的政府又是墙头草，那边风大就倒向哪边。如果军队的大佬们真的有意刁蛮政府，那政府一点办法也没有。虽然这几次苏哈文暗中都得到了政府的支持，但谁能说得上这种支持有多久？
    苏哈文只是一个地方武装而已，不过论起实力来在越南也是排在前面的。软哈文如果没有军队大佬的支持，肯定拼不过苏哈的。因为软好文以前仅仅是退役军人，是从黑势力玩起，一步步爬到花篮市的顶峰位置的。
    但因此，在从底层爬到高层的这个经历，让软好文积累了太多的暗中势力。在越南复杂多变的格局中，他明显的比苏哈文占据了上风。如果这次不是因为软好文原本的靠山倒掉，苏哈文怎么有可能如此轻易就进入花篮市呢？
    以前，花篮市的毒品交易都是软好文的手下在做，没有那支手敢伸到这里来。猎狐进入花篮市的时间很早，但主要是暗中展力量，在加上经营了几家赌场，很容易就将自己的毒品生意隐瞒了过去。而现在，猎狐却开始大张旗鼓的和软好文对着干，苏哈文又下达了铲除软好文的命令。
    所以，蛇坤很希望在现在对付软好文的时候有支援，既然龙冰愿意帮助他对付，那是再好不过的了。他以前就想在大6的毒品生意上分一杯羹，但是被软好文一直垄断着渠道，让他无法插足进去。他刚才不敢答应龙冰，就怕龙冰是软好文派来得人，蛇坤可是一个谨慎的人。哪知道，龙冰一个劲的向他保证，要协同他一起对付软好文，这逐渐的打消了他心中的顾虑。
    “听说华夏人都很聪明，大概是看到软好文要倒台了，所以重新建立毒品交易。”这是蛇坤对龙冰一干人最后做出的分析。“不过，哼哼，你们大6人太自作聪明了，软好文岂是那样好对付的。不过也好，就让你们打头炮，先和软好文起了，老子们渔翁得利。”他心中已经算计好了一切。
    “好，希望我们合作愉快。”龙冰站起了身，向蛇坤点了点头。和佳彬暗中交换了一个眼神，然后又笑吟吟的对蛇坤说道：“我们老大吩咐了，要长期和猎狐做交易哩。如果有可能，还要在花篮市投资开赌场哩。花篮市的赌博市场很大哩，我们老大一狠敢兴趣。”
    “你以为在花篮市想开赌场就开赌场啊。”蛇坤心中冷笑道：“没有军阀支持，没有自己的武装力量，你开赌场，你来送钱的吧。”他越来越觉得龙冰他们就是一群没有脑子，只会夸海口的人了。
    看到蛇坤眼神中划过一抹不屑的眼神，龙冰也丝毫不理会，接着说道：“我们老大可是大6数一数二的帮哩。我们公司以前都和中东的大佬们做武器生意哩。这几年国家查得严，就想在东南亚展展毒品啊这类生意。”似乎撒谎又不用上税，龙冰反正也就是逗着蛇坤玩，所以吹起牛来，那可就刹不住车了，只听得蛇坤一愣一愣的。
    “吹，你就使劲的吹吧。”蛇坤心中骂道：“老子又不是没有接触过大6的那些黑势力公司。嘿嘿，就从来没有见过你们几个小子。年轻人，可不要太嚣张啊。”
    几人各怀鬼胎，在约定了下次见面的时间后，龙冰便带着一干人马离开了猎狐的驻地。刚走出去一里多路，龙冰就再也忍不住了，捧着肚子在那大笑，佳彬几人也在那哈哈狂笑。
    “啊呀，这蛇坤太好玩了。”龙冰捧着肚子大笑道：“好啊，咱们就慢慢的和他玩下去。那个，你们有没有将里面的布置拍下来？”
    “全拍下来了。”佳彬身后的一个兄弟拿出一个微型的摄像机递给龙冰，嘿嘿笑道：“从一进门开始，我就拍摄了。除过拍不到的地方，其他的都在这里面呢。”
    “好，有了这玩意儿，对付猎狐就容易多了。”龙冰这才止住笑，淡声说道：“目前我们也不清楚猎狐的力量在花篮渗透的怎么样了？不过看蛇坤那样子，似乎进行的很顺利。以低价格为引子，看来他们真的是要和文哥死扛到底了。”
    “主要是毒品的利润太高了，价格稍微地上一点，肯定有人大批要货。文哥的生意不被抢掉才怪呢，那可是钱啊。”佳彬依旧阴着一张黑脸说道。
    “这件事情有点严重了。”龙冰皱着眉头，边走边说道：“文哥的一大半收入也是来自毒品交易，如果真的被猎狐抢占了，那文哥在花篮市的地位就要动摇了。”停顿了片刻，他接着说道：“不过幸好被我们现***熊，和文哥玩价格战，问他做过生意没有？”
    当龙冰和佳彬回到软好文别墅的时候，已经是晚上一点多了。他回去的时候，狂欢依旧在继续。那老七和老四一副红光满面的样子，怀中还搂着两个美艳的年轻妇女。看到龙冰和佳彬进来，他们马上将怀中的女人推开，冲到龙冰面前说道：“二哥，出去玩也不带着我们？”
    “滚吧你们，床才是你们的战场。”龙冰在老四腰上拍了一巴掌，笑着说道：“你说你们正干的爽呢，我中途打断你们去打架，就算你们要去，你们的女人同意吗？男人是要负责任的，不要事情干到一半嘎然而止，那是对女人的不尊重。”
    龙冰的一番话，让老七和老四面面相觑。
正文 第三百九十四章 阴谋
    “这几句话说的，恰当，很恰当。”这时候，软好文端着一杯红酒，怀中搂着一个金碧眼、皮肤白、身材高挑的法国佳丽不知道从哪个角落走出来。笑吟吟的看了一眼龙冰，接着说道：“男人嘛，就要负责任。战斗呢，也总要很男人的去干完。大家可都是纯爷们，可不要干娘娘腔的事情。”虽然他的普通话不是很标准，但是着这句话却说的有板有眼，让老七和老四目瞪口呆，心中直喊：“我们刚才可是完成战斗了啊。”
    软好文也早就从龙冰他们一脸笑容中看到了些端倪，知道今天的事情完成的不错。于是也就拿着老七和老四开刷了。
    几人逗笑几句，然后软好文便朝龙冰努努嘴，将他们几人待到了一件安静的房间。
    刚刚坐定，龙冰变笑着说道：“嘿，今天遇到件怪事。”说完，他一脸怪笑的看了佳彬一眼，刚想说话，佳彬却似乎觉察到什么，连忙阻止道：“什么都没有生，你们别听太子胡掰。”
    本来嘛，如果佳彬不插上这么一句，众人也就不是很关注。可是，只要是明眼人都看出了这件事情与佳彬有关系。看到佳彬脸色微红，马上将他们的兴趣跳起来了，一个个盯着龙冰，笑道：“快说，咦，佳彬的脸怎么红了？”
    龙冰嘿嘿一笑，对佳彬拱了拱手，笑道：“兄弟，对不住了。这种好事情还是兄弟们一起分享吧。”说完，也不顾佳彬一脸无奈，一脸难为的表情，开始絮絮叨叨的将今天晚上有人想将佳彬送给他们老大的事情给说了出来。加上自己添油加醋，绘声绘色的叙述顿时将众人的情绪都挑拨了起来。
    房间中，顿时便爆出一阵轰笑声。老七还一手拍着大tui，一手捧着肚子，边笑边说道：“啊呀，老子玩女人多了，突然听说玩男人的，这浑身都起鸡皮疙瘩了。”
    佳彬那个难为，翻着白眼狠狠的瞪着龙冰这个损友，心中只骂道：“今天怎么就没有弄死那个小子，害的老子被兄弟们洗刷。”
    笑过之后，龙冰便拿出微型摄像机交给软好文，沉声说道：“文哥，这是猎狐内部的一些摄影资料。”停顿片刻，他将今天与蛇坤之间的谈话告诉了软好文。
    软好文的脸色复杂的变化着，似乎他也意识到了问题的严重性。毒品交易在越南来说，虽然政府也有明文规定不允许贩卖交易毒品，但那只是摆设而已。因为毒品交易为这个国家带来了大的利益，也解决了相当一部分农民的生活问题。在利益面前，就是连国家都妥协了，更何况种植毒品的农民们都tuo贫致富了，也解决了政府的一些后顾之忧啊。
    也难怪，毒品大亨在越南这么猖獗。其实看看整个东南亚，那个国家不是这样。毒品、赌博这些都紧密联系的行业，这些年在东南亚的展势头也越来越猛，并且逐渐成为世界的毒品基地，赌博圣地。
    可想而知，毒品上面的利润有多大，让过那么多人甘死冒险。蛇坤的这一步价格战争，的确是触到了软好文的伤处。
    软好文的眉头紧紧皱在一起，脑海中却转过无数个念头。如果自己苦苦经营多年的毒品网络就这样被低价格所击破，那还真是一个麻烦。不过，既然苏哈文敢打破长久以来形成的默契，他必定会遭到其他毒品大亨的共同围剿。
    所以说，苏哈文走的是一步妙棋，也是一步险器。成，则将成为花篮市新一代霸主。败，则死无葬身之地。
    取出一根雪茄叼在嘴中，软好文迷上眼睛深深的吸了一口烟，然后猛地睁开眼睛，沉声说道：“龙，我马上准备五千万美元现金，你继续和蛇坤交易。”停顿了一下，他接着哼哼道：“我倒要看看，他苏哈文要玩什么花样出来。完价格是吧，老子就和你玩实力。”说完，他又扭头对其他几个人说道：“老七，你以前接触的那些毒品贩子，明天早上将他们的家人全部给我抓过来。等这件事情过来再放回去。”
    龙冰皱了皱眉头，疑惑的问道：“文哥，你就不怕引起其他毒品贩子的恐慌嘛？”
    软好文自信的摇摇头，笑道：“没有关系的。在花篮市我软好文说了算，而且我的毒品基地又是全国做大，出产也是最好的。等这次事情过了，我给他们每人补偿点好处就行了。说实话，他们还真的不敢另外去找其他人交易的。”
    “那他们现在就敢？”龙冰疑惑的问道。
    “在利益面前，他们会冒这个险的。而且，他们也会眼巴巴的看着我降价了。”软好文冷哼一声，接着说道：“价格是绝对不能降的。这些人，就应该用暴力手段。”
    龙冰思考了一会，也大概明白了其中的关键所在，看来不管哪个国家的人，在利益面前总会不顾一切的。而目前，唯一的手段就是强硬的暴力手段了。
    “你将蛇坤的毒品都买下来，如果能到他的种植基地去看一眼最好。”软好文眯着眼睛说道：“每个毒品组织，总会在标签上打上自己特有的印记。等将蛇坤的毒品买回来，咱们掺点假，然后低价售出去。”说到这里，他又冷哼了几声。
    不过，经他这样一说，龙冰已经明白要怎么做了。说实话，这一招的确是个损招，阴招。虽然自己要亏点钱，但是里面掺了假，肯定会败了猎狐的名声，以后也不会有人敢于他做生意了。
    而在目前的情况下，猎狐急于想打通大6的毒品网络，在大6分一杯羹。龙冰的出现，正好让他看到了一线希望。如果多结交几次，取得他的信任之后，就完全可以大批订购他的货物了。
    更何况，龙冰还答应帮他对付软好文哩。他心中打的算盘是：让他们干吧，干的猛烈点吧，老子正好渔翁得利呢。
正文 第三百九十五章 感情债
    计划好一切，龙冰便回到了软好文在越南为他准备的那套别墅。别墅中，现在住着上次来越南是，软好文送给他的那个女人。孤寂的一个人住着，龙冰都有点过意不去。
    对于龙冰的到来，女人显得特别的兴奋和激动，如久旱逢甘霖一般，将她的渴望和需要全部展现在脸颊上。
    一个二十几岁的女人，又得不到男人的滋润。可想而知她是生活在何种煎熬中。那不仅仅是上，jing神上也是一直折磨。就如同古时候生活在皇宫，又不为皇帝所赏识的妃子。那种滋味，恐怕也只有当事人才明白吧。
    龙冰的到来，让她看到了希望。也就在龙冰刚刚跨进房间的时候，她就从里面冲出来扑进了龙冰怀中。只要是正常人，都能明白是怎么回事了。龙冰当然也明白，微微叹了口气，又对越南这种制度无可奈何。
    眼前美艳的女子，如今就是他的女奴，是软好文送给他的女奴。在越南来说是在正常不过的事情，可是从小生活在大6的龙冰，却始终无法接受现象。想要送走她，又怕佛了软好文的面子。更何况，给别人当过女奴的女人，出去后根本就没有任何社会地位，最终的下场也只是送进烟花之地，还不如呆着这里呢。
    作为一个男人，也有正常的生理需求。更何况眼前的女孩子娇艳的不可方物。
    于是，龙冰变尽职尽责的，完成了这个女人的仪式。
    当太阳光透过窗帘射进来，看着女子，龙冰将胳膊从她头下取出来。他也不穿衣服的就跳下床，然后拉开窗户。大面积的阳光从外面射进来，照射在身上很舒服。
    长长的伸了个懒腰，龙冰突然被人从后面抱住。
    “龙，你能带我走吗？离开这里，去你的国家？”女子低声问道。
    龙冰透过洁净的窗户看着外面的世界。半响，他才不知可否的说道：“我现在也回不去了。警察在到处找我呢。”苦笑一声，他接着说道：“等这次任务完成了，我去替你向文哥求情，你就找一个好人家嫁了吧。”
    当说完这句话的是，龙冰能清晰的感觉到女子浑身都在颤抖，并且有冰凉的泪珠落在他的肌fu上。
    过了良久，女子才抽泣着说道：“为什么，你就不能带着我？我会连累你吗？”
    龙冰摇摇头，苦笑道：“我的感情债太多了，也不知道这辈子能不能换的清。”这时，他脑海中划过一个个与他的生命轨迹有过交集的女孩子：贝贝，这是龙冰欠的感情最多的一个女孩。乔慧，龙冰最爱的女孩。江冉冉，那个舞动的jing灵。陈思敏，感情的奇迹。雪儿，单纯却甘愿奉献的女孩。苏菲儿，感情丰富、性格kuang野无拘，让龙冰深深着迷的美国华裔。甚至，身穿黑色警服的米莱，也出现在了龙冰的脑海中。似乎，龙冰的确欠了一点感情在她身上。
    这几位好女孩，她们中不管哪一位，对于男人来说都是可遇而不可求的极品女孩。可是偏偏龙冰与他们每一位都生了交集。不管怎么说，龙冰欠他们的。他也没有想好，如何处理与这些女孩之间的关系和感情。先不要说国家不允许一夫多妻制，就说她们之间能不能容下其他女孩子都是一个麻烦。她们几位都是极有个性，极其高傲的女人，是绝对不可能与其他女孩子一起共用一个丈夫的。
    “我不会打扰你做任何事情，也不会在意你拥有多少个女人。我只是希望你将我带在身边，就算是为你打扫家务也可以。我……我的处子给了你，是再也不能跟其他男人的。”
    “你为什么不早点给我说？”龙冰转过身子，盯着女孩问道。他拍拍脑门，心中苦笑不已，知道自己已经不能狠心抛下这个女孩了，他也不愿意看到女孩幽怨的、凄惨的眼神。谁让自己把持不住。男人嘛，就要敢作敢为，敢为自己做出的事情负责任。自己可是剥取了她作为女人最珍贵的东西：清白。
    这越南的破规矩还真多，龙冰苦笑道。
    龙冰目前的处境也比较不妙，最近这段时间是无法回大6了。而在越南，虽然可以玩的爽快，但毕竟不是自己的地盘，很多观念龙冰都接受不了。现在投靠在软好文手下也只是权宜之计，谁让这位好兄弟遇上了麻烦呢。
    龙冰打算好了，等越南的一大摊子事情解决完了，自己便一个人去趟美国。看看乔慧，也看看准备定居在夏威夷岛的父母。一想起自家的老头子，龙冰心中就苦笑不已。
    这个强硬了一辈子的汉子，真男人，最后却还是由儿子来救。不过话说回来，如果不是龙冰混黑势力，龙振生也不会身陷牢狱而断送大好的仕途。而他对母亲慕容雪的感情，也让龙冰羡慕不已。
    “这个男人，才是真正的男人。”龙冰在心中这样评价自己的父亲。心中为他们祈祷了一会，龙冰将一直抱着他的女子抱在怀中，坏笑道：“好吧。”说完，抱着女子就朝床走去。
    女子明白了龙冰的意思，娇笑不已。
正文 第三百九十六章 暴乱
    “文哥，今天jing神这么好啊？”看着一身白色西服的软好文，龙冰打趣道。吸了一口香烟，他接着说道：“今天有什么活动吗？”
    软好文摇头淡淡一笑，但一脸神秘的凑过来，在龙冰耳边低声说道：“知道吗？苏哈文和政府军达成了什么协议。哦，政府军似乎要将他们合法化，还为他们装备了一批新武器。”停顿了半响，他微微一笑，接着说道：“看来政府是要来强硬手段了。”
    “上面的那位，不是在活动吗？”龙冰隐晦的说道，比较武装夺权的事情是个大忌讳。
    软好文mo了mo下巴，朝四周看了一眼，点着头说道“恩，军方有一大半人是他的门生、属下，已经秘密宣布向他效忠了。政府这次突然的举动，也就是想用苏哈文来挟制他啊。可是……”软好文哈哈一笑，又摇了摇头，似是自言自语道：“不自量力，苏哈文在越南算什么？算什么。呵呵。”
    “文哥，那这几天我们带人将他渗透到花篮的势力都清理出去？”龙冰点点头，认真的问道。
    “唔。”软好文沉吟片刻，又郑重的点点头，一本正经道：“好啊，政府不是要扶持他嘛？哼哼，我就偏偏要端掉他，看政府又能如何？”说完，他拍拍龙冰的肩膀，认真的说道：“龙，今天我要去见一个大人物。他在越南政坛也是力量级的人物，在地方上也有自己的武装力量。如果和他谈妥了，这越南就任我们横行了。”
    “那，不是要换掉现在的政府吗？”龙冰有点疑惑，越南的政坛真复杂，势力盘根错节。但似乎政府是落在下风的，权利都掌控在军队或者地方武装手中。
    软好文摇摇头，淡笑道：“他对于谁主持政府并没有兴趣。只有足够的利益，在他眼中谁做主席都是的。”停顿了好几秒，他又自言自语道：“其实，控制一个傀儡政府也是一件很好玩的事情。恩，应该向他提议一下。”
    看到软好文一副兴高采烈的离开，龙冰心中苦笑一声，坐在沙上默默的吸着烟。他本来就是一个过客而已，偏偏就掺和道复杂的局势中。
    “恩，就等文哥的地位稳固下来，我就离开这里吧。”龙冰吸了一口烟，心中想到：“这里比我想象中还要复杂，玩起来太累了。我可不想成为越南人民历史的罪人。”
    抽完了一根烟，老七和老四，还要佳彬一干兄弟也出现在了客厅中。龙冰简单的将任务吩咐一下，然后大家装备一番便出门了。今天纯粹就是去找茬的，为了不让猎狐的人盯上，龙冰和佳彬两人都戴了一顶鸭舌帽和墨镜。毕竟晚上还要和他们交易呢，如果起了疑心，和他之间的合作就无法进行了。
    带了几个大兵，开着一辆装甲车，他们就这样大大咧咧的上街了。自从苏哈文进入花篮市之后，软好文的手下便再也没有如此嚣张过。所以，当他们刚刚走上街，便马上引来了苏哈文势力的注意。
    几个手持重武器的大兵都在装甲车前面不让通行，威胁让他们马上躲起来。这些大兵是苏哈文的手下，但是有政府的撑腰，所以显得非常张狂。
    “***羊吧稿子。”老七谩骂一声，身ti已经跳下了装甲车，挥起手中的扳手朝站在最前面那人的头上砸过去。而其他人，则举着ak47瞄准了他们的脑袋。只要他们又任何异动，火舌马上就会将他们打成筛子。
    只可怜了中间那个大兵，这几天嚣张惯了，他根本就没有料到会有人当街殴打他。他还没有料到的，是这些人专门就是来找茬的。
    结果，刚刚出门不久，老七就挥舞着扳手放到了四个大兵，并且在他们身上吐了一口浓痰，阴笑道：“回去告诉苏哈文，就说限他两天撤出花篮市，不然老子见一次打一次，见十次打十次。”
    街上的行人看到大兵互相斗殴，早就跑的不知道方向了。而留在街上的，除过软好文在社会上招揽的一批地痞流氓，剩下的就是苏哈文的武装力量和从外面带来的帮成员。两派的装束不一样，所以显得泾渭分明。
    明显的，软好文的力量是占了上风的。大街上，几乎十个里面就有七个是他的人手。于是，一场早就该燃烧的、早就该宣泄的战火，就这样燃烧了起来。起因只是一辆打着软好文标志的装甲车很嚣张的开上了大街，并且很残忍的将苏哈文的手下打成重伤。
    两个派系，就在大街上生了混战。那种情景，几乎就是一场暴力的打砸抢事件。而龙冰他们则开着装甲车呼啸而过，他们要引起更大的混乱。
    在一家已经被苏哈文霸占的酒吧门口，佳彬将一个点燃的汽油桶顺着窗户投进去。只听到轰的一声爆炸声，酒吧顿时便陷入一片火海中，无数惨呼的人从火海中逃出来，身上已经开始燃烧了。
    装甲车继续前进，看着身后熊熊燃烧的大火，他们疯狂的大笑着。反正炸的不是自己国家的，他们可一点也不怜惜。软好文说了，能制造多大的混乱就制造多大的混乱，让政府也感觉到压力，知道软好文生气了。
    大街上，有政府军冲了上来。一阵猛烈的火力，将站在不远处喊话的政府军打成了筛子。他们恐怕根本就没有想到，这些人公然在大街上就开枪了。他们只顾着喊话，却忘记了自己身上也背着枪呢。
    一场战火，就被他们这样轻易的点燃了。杀了几个政府军，政府一定很暴怒吧，心中很不爽吧。他们要的就是这个效果，让武装政变的军人有足够的理由和接口。不然，好端端生一场武装政变，道理上站不住啊，也会遭到全国人民、以及其他国际组织的谴责啊。
    一条街上，至少有八家酒吧被投掷了燃烧弹或者是汽油桶。熊熊烈火让整条街都开始着起火来。路上，只要碰上苏哈文的人，或者是政府军，无一例外的被他们达成筛子。
正文 第三百九十七章 风云再起
    在大街上造成一阵sao乱、制造了数起枪击、爆炸、放火时间后，一干人马赶在政府大批军队赶过来只是，匆匆回到了软好文的府上。他们可不傻，就凭着几个人，还无法和政府的大部队抗衡。而软好文毕竟又是个大人物，政府军在他门口围聚了十来分钟，便慢慢的撤退，去处理大街上的sao乱去了。
    坐在房间中，大口喝着酒，老四嘴中含糊不清道：“太爽快了，哈哈哈哈……”
    “越南就是好，生暴乱了也甚事没有。”老七怪笑道，将为他斟酒的女子拉到怀中，俯下头亲了一下。放开女子，他哈哈大笑道：“俺就希望这样无拘无束杀人放火的生活，多自由啊，多爽快啊。”说完，他端起酒杯一饮而尽，然后意犹未尽道：“就是没有和政府军干一架。”一副唯恐天下不乱的恐怖主义作风。
    龙冰端着酒杯，一脸苦笑的看着老七和老四。这两个兄弟，简直就是活宝。一个是整天叫嚣着干掉世界的狂热份子，一个是帝王，整天御女无数，将御女放在战斗的同一个层面多情男人。
    而佳彬一干特种兵，似乎也极为享受刚才那种杀人放火的爽快。看他们一个个红光满面的样子，龙冰绝对相信，如果将特种兵放在其他国家去，肯定会制造出无数次的恐怖事件出来。也不知道这些狂热的特种兵是怎么培养出来的。他们天生就是最好的恐怖分子啊，又兼身手了得，熟稔各种重武器的使用方法。他们的存在，不知道是这个社会的幸运，还是不幸。
    不过，软好文一定会很喜欢看到今天的这种场面。没看电视上到处都在报道花篮市的暴乱嘛？更离谱的是，竟然有几个国际出名的基地组织，宣布对此次事件负责。
    负责？他们负责个鬼啊，事情又不是他们干的，也就是少少的杀了几个地方武装和政府的军人而已，烧了几个酒吧而已。最多定性为打砸抢事件而已，和恐怖袭击差的远呢。
    政府也不会傻到真的出动大批人马杀到花篮市来，上面可是有好几股力量向他们施压呢。软好文的交际手段了得，又是军人出身，很是得军方那些大佬的关照。就算是明摆着知道这次事情就是他软好文导演的，政府也没办法。
    倒是苏哈文在媒体前面大肆叫嚣，要坚决铲除软好文这个反社会、反人类的黑头头子。他摆出一副正人君子的嘴脸，在媒体曝光，在市政府门前诉苦。
    而不到一个小时，关于苏哈文的种种反面材料，在龙冰他们有意的、阴险的安排下，见诸于越南的各大门户网站。似乎，网络的传播度比传统报刊杂志要快上一点。网民又比卖报纸看的上了年纪不懂电脑的大叔们要愤青一点。加上龙冰他们在背后有意的炒作、推动，将在国内的那套网络炒作经验完全的复制在了越南的网络中。
    结果，当苏哈文还在媒体前一把鼻涕一把泪的诉苦呢，便有大批越南的年轻一代在有阴谋的组织下，挥动着手中的西红柿、鸡蛋、青菜、石头等物件向众媒体和苏哈文砸去。
    苏哈文除了yu哭无泪，也就只能在几个心腹手下的护卫下，灰溜溜的逃离现场。似乎，自从和政府合作以来，自从抢占花篮市一般的江山之后，所有倒霉的事情就开始找上他了。虽然他手下有一支力量强悍的武装，但他这个人心xiong狭窄，再加上心高气傲，和其他地方武装、军队大佬根本合不来。哪里能比得上软好文那灵活的、强有力的交际手腕。
    政府也不知道打的什么如意算盘，将苏哈文摆在台面上，让他和软好文斗个你死我活。可是，政府哪里会想到，软好文可是有手段挑拨军队和政府的关系，以至于导致武力夺权。
    事情演变成这个样子，也够政府郁闷一段时间的。本来还臆想将软好文彻底的从花篮市赶出去，结果狐狸没抓到，还惹的一身sao。导致政府的日子也不好过了，不仅要面对国际社会的谴责，还有提防军队的暴乱，可谓是焦头烂额，吃力不讨好。
    就在龙冰他们控制网络，宣扬苏哈文好事的事情，软好文打来了电话。
    “龙，你们干的太好了。”刚接通电话，软好文就在那边大笑着说道：“这边已经谈好了。以后干苏哈文就没有任何阻拦了，哈哈哈哈。”
    “文哥，我看越南的政府也就是个软蛋，谁都可以捏一把。”龙冰嘿嘿笑道。
    “也不能这么说。”软好文淡声笑道：“只要政府于我们合作，什么事情都好说，如果……”淡淡笑了几声，他并没有说下去，不过龙冰已经明白了他的意思。
    快到晚上的时候，龙冰一干人又来到在戒严的大街上。虽然全城戒严，还是有很多有靠山有实力的夜总会、酒吧在开张。比如说苏哈文的一家叫曼娜拉的夜总会。他们今天的目标，就是这里。花篮的今夜，将会因为龙冰他们，又会掀起一番血雨腥风。
    曼娜拉夜总会是苏哈文入驻花篮市后，自己开的一家夜总会，猎狐一大半的毒品交易基本上都在这里秘密进行，为了保证交易安全和防止软好文捣乱，苏哈文也在这里驻扎了很多打手。这些打手都是从他的直属手下中直接选派出来的。
    软好文说了，只管玩，尽心玩，不要怕惹出大事情来。有人在上面扛着呢，干掉一家和黑势力有勾结的夜总会，政府是不会说什么滴。
    有这样的承诺，龙冰他们要玩的尽兴一点。他们在黑夜的掩护下，很快就到了曼娜拉夜总会的外面。
    龙冰看了眼时间，晚上九点整。他抬起头，向众人宣布道：“兄弟们，开始吧。”然后留给曼谷的黑夜一个邪笑。在同时，整个花篮市的气温好像都在他的邪笑中冰冷了一点，睡觉没有盖好被子的人紧紧的攥着被子，嘟嚷道：怎么这么冷啊。
正文 第三百九十八章 夜闯夜总会
    似乎，自从龙冰他们来了之后，这越南的夜晚就没有平静过。先是苏哈文的老巢遭受重创，接下来是龙冰他们在花篮市的大肆捣乱。
    看到里面紧张的气氛，龙冰知道苏哈文一家做好了最完全的准备，防止软好文的人生入侵。所以，当龙冰一行大半怪异的成员出现时，便马上引起了夜总会高层的注意。
    “盯着他们几个。”当龙冰他们一干人马刚刚走进夜总会是，便已经有人下令盯上了他们。虽然气氛比较紧张，但他们还是要摆出一副风平浪静的样子迎接客人不是。
    龙冰他们一行人总共有十一个，佳彬是带了七个特种兵出来。衣冠楚楚、大摇大摆的走向夜总会。他们本来就是来闹事找茬的，根本就没有必要掩饰什么。
    夜总会的门口，竟然跪着几个身穿和服的日本女子，这让龙冰非常好奇。感情这日本女人漫天下跑赚世界男人的钞票啊。不过看到她那么卖力的，龙冰大方的从皮夹中抽出几张钱塞进日本女人的衣领中。既然这小日本想不过自己的女人，咱就施舍她一点钱又如何？谁让龙爷我钱多呢。没听过有钱人就是爷嘛。
    而身后的老四、老七一干人等，自然不会放过这等辱没小日女人的事情。老七本来就是莽夫，骂骂咧咧道：“就是日本妞，穿这么乱七八糟的衣服，衣服都这么麻烦。”
    门口也有几个越南的保安，似乎他们也极为看不起这群跪在门口嗨来嗨去的jian货，所以对龙冰他们一干人的举动，并没有阻拦，而是抱着一副看好戏的样子，一个个麻木不仁的脸上流露出难得的笑容。
    十一个人大大咧咧的走进夜总会的大厅，在一个足够大的桌子上坐了下来。龙冰笑嘻嘻的对吧台的女服务员说道：“小妞，我们今天是来见世面的。给老子上你们这里最贵的酒，最好的烟，最漂亮的女人。可是全部要清白啊。”停顿了一下，他接着恐吓道：“如果我现不是清白，龙爷我当众要了你。”
    吧台服务员看都不敢看这群满脸煞气的恶神，连忙点头说道：“好的，好啊。”她说的，是不标准的普通话。
    扫视了一圈夜总会，现来这里消费的华人也不少，但最多的却是黑人。花篮市作为东南亚有名的赌博之城，可吸引了不少各国的帮势力过来。看那些黑人胳膊上的纹身，龙冰就知道这些人不好对付。
    夜总会的五楼，一个身穿黑色西服的中年人坐在沙上默默的吸着烟。在他身边，是一个穿着短装、一身彪悍，并且身上纹了一头饿狼的大汉。
    “安爷，那几个人都是大6过来的，和坤爷提供的资料基本上符合。”大汉恭敬的站在中年人身边，低声说道。
    中年人的眉头微微皱了一下，吸了一口烟，他抬头看着大汉，认真的说道：“他们和软好文是什么关系？”
    “这个，暂时还没有查清楚。”大汉依旧低着头，恭敬的说道：“但软好文的两个友客，却跟在他们身边。”
    “唔。”中年人默默的点点头，沉吟片刻，他用越南话说道：“那他们是一路的？”
    “坤爷说了，他们是大6过来另辟毒品网络的。”大汉低声说道：“他们以前可能是软好文的客户，不然也不会偷偷momo找上坤爷。”停顿了一下，他接着说道：“以前，我们并不知道软好文与大帮有很深的交情。”
    “有没有可能，是软好文派来的奸细？”中年人吸了一口烟，沉声问道。点点头，又自言自语道：“今天街上生的事情，可看清楚了是那伙人干的？”
    大汉眼中闪过一抹jing光，抬头看了那中年人一眼，现中年人正悠闲自得的低着头搅拌咖啡，他才开口说道：“是软好文的直属手下干的。”说完，他又低下了头。
    中年人抬起头，疑惑的看了大汉一眼，皱了皱眉头，他淡淡的说道：“你下去吧，看好这几个人。如果不闹出太大的事情，就随他们去吧。”说完，中年人便眯上了眼睛躺在沙上。
    大汉迟疑了一下，但还是接着问道：“这事，要不要向苏爷汇报？”
    “这么小的事情，也惊动他老人家？”中年人冷哼一声，说话的事情并没有睁开眼睛。
    大汉朝他点了点头，然后转过身子走了。只是，中年人没有现，大汉扭过头的时候，眼中划过一抹诡异的色彩。
    而等大汉走出房间，中年人又突然睁开了眼睛，似乎想到了什么，嘴中低声念叨几句，一抹不屑划过脸颊。点了根雪茄，他又斜躺在沙上，眯上了眼睛。
    而大厅中，那个被龙冰恐吓过的服务员，则跑进了柜台里间，似乎是去请示去了。但很快又折转走了出来，恭敬的对龙冰一干人说道：“您的一切要求马上满zu，请您们稍等片刻。”不标准的普通话，怎么听怎么别扭。
正文 第三百九十九章 闹事
    老七白了她一眼，哼哼道：“那快点吧。”停顿了一下，他掏出几张钞票扔给服务员，无所谓的说道：“先给老子叫两个美国妞过来跳舞。你们什么服务态度啊？”说完，他端起桌上的啤酒，迎面朝服务员泼了过去。本来就是来闹事的，所以大家也就无所顾忌。
    服务员被泼了一头啤酒，面色微微一变，但马上恭敬的点点头，转身离开了。
    很快，为他们安排的三个美国艳女郎便走在了他们身边，为他们单独开始表演。老四咧开嘴笑道：“好咧，这些美国妞正点，皮肤白的像羊脂。”说完，他掏出几张钱币塞给其中一个女人，然后笑嘻嘻的问道：“小妞，今天陪大爷一晚怎么样？”
    “对不起……我们不出台的。”美国妞用英语说道。幸亏他们几个看美国片也蛮多的，所以能听得懂他说什么。
    老四脸色一变，挥手打了她一耳光，冷冷的说道：“……”
    “你怎么能打人呢？”美国妞捂着脸，凶巴巴的对老四说道。老四手上的劲多大呀，此刻又不是怜香惜玉的时候，那一巴掌下去，美国妞的半边脸都肿胀起来了。
    听到她这样说，老四一把将她拉近怀中，刺啦一声将她上半身的衣服撕碎。
    “因为你是jian女人。”老四邪笑道：“老子打的就是你们女人。”
    这时，一直坐在酒吧角落喝酒的几个黑人站了起来，缓缓的朝这边走过来。看来，虽然挨打的是白人，但毕竟是人家美国人不是。这些在美国地位不太高的黑人，还是想维护一下自己国家的尊严。
    龙冰冷笑一声，用胳膊肘碰了一下佳彬，冷笑道：“几个黑人，交给你解决了。”
    佳彬打了个响指，一脸邪笑道：“没有问题，不就是几个纹身的黑人嘛。”
    “兄弟，黑手党……”几个黑人站在佳彬面前，其中一个足足高了佳彬一个头的黑人俯下头，在他耳边狠狠的说道。
    “黑手党？”佳彬指了指他，疑惑的问道。
    那个大个黑人脸露凶色，狠狠瞪了佳彬一眼，然后对着佳彬比划了个中指，再次重复道：“干，黑手党没有听过啊？”
    佳彬意味深长的点点头，又转身走到龙冰他们身边，指着几个黑人笑着说道：“太子，他们说是黑手党。”
    “黑手党啊。”龙冰扬了扬眉毛，挠着头说道：“黑手党好了不起啊，怎么办？”
    那几个黑人已经走了过来，一脸得意洋洋的看着龙冰他们，其中几个还要准备动手呢。
    “***熊，黑手党了不起啊，这几个垃圾明显是冒充的。”龙冰说动就动，拎起一个啤酒瓶就砸在了身高最高的那人头上。他们兄弟几个几乎是心灵相通的，龙冰一个眼神，一个动作，他们马上就明白了该怎么样去做。
    所以，当龙冰的酒瓶砸出去的时候，他们也动手了。只要是顺手的，比如说酒瓶、椅子、腰带什么的，在几个黑人还没有反应过来只是，噼里啪啦的就砸了过去。
    那个高个黑人的头还挺硬朗的，酒瓶狠狠砸下去，他的头没事，酒瓶却断成两截了。龙冰嘿嘿冷笑几声，动作没有任何呆滞，哗啦一下朝他的腹部插上去。
    本来就是断成半截的啤酒瓶，那还残存着几道锋利的玻璃渣。在加上龙冰那蛮力的一插，顿时就哗啦进了他的肚子。偏偏龙冰又不是仁慈的主，双手握着酒瓶，向犁地一样将他的肚子拉开了足有五十厘米的长口子。
    黑人此时才被疼的反应过来，惨呼一声，一拳砸在龙冰的肩膀上。
    龙冰闷哼一声，这黑大个拳头上的力量还蛮强悍的，他感觉到肩骨似乎都碎裂了。不过，虽然肩头传来剧痛，他还是猛的一抬膝盖，狠狠的、以老七最惯用的招式垫在了那人。
    龙冰似乎都听到了一声清脆的砰的声音。
    黑大个脸色瞬间变得惨白，双手也捂住受伤的部位，在原地上下蹦跳，喉咙中出的惨呼声已经不似人间的存在了。
    “去死吧……”龙冰猛地跳起来，一脚揣在黑人的xiong口上。本来就已经遭受了重创，那黑人哪里还能遭此一踢，身ti顿时翻出几个跟头，撞翻了好几个酒桌，直接晕了过去。
    而佳彬他们那边战果也非常彪悍，他们本来人就多，身手和龙冰又相差无几，自然将一干黑人收拾的服服帖帖，倒在地上直吐白沫。
    对于刚才的斗殴，有胆小的人已经提前离开。但似乎更多的人见惯了这种场面，只是将这当做一种免费的消遣，在哪里拼命鼓掌叫好呢。
    “你看，这些没有文化的人，真是丢脸。”这是，耳尖的龙冰突然听到不远处有人似乎在指指点点说着什么。在全场扫视了一圈，他马上锁定了目标。
    在离他们不远处，有一个穿着名牌服装的矮个年轻人，正在和身边一个mei女说着什么。看到龙冰犹如刀锋一般的眼神扫视过来，他马上将头掉过去，看都不敢看一眼。
    “兄弟们，有人骂我们是没有文化的野蛮人哩。”龙冰yao了一根牙签，冷哼一声道。任谁，都已经感觉到了从他身上散出来的冰冷和杀气。
    说完话，他转过身，一脸微笑的缓缓的朝那对年轻人走过去。
    “小白脸。“龙冰站在那对年轻人面前，微笑的说道。那上扬的眉毛上，挂着一抹温暖的迷人的让人产生错觉的微笑。可是，只有是龙冰经常在一起的兄弟，才会明白龙冰愤怒了。
正文 第四百章 杀无赦
    那小白脸脸色一变，指着龙冰说道：“你……你……你怎么骂人？”他说的，似乎是日本的语。龙冰愣了一下，刚才还用普通话骂自己哩，现在又说得什么日本语，欺负老子听不懂？他是不是用日本语在骂我？
    这是佳彬走了过来，微笑的将小白脸的话翻译了一遍。学习多国的语言，可是他们这些特种兵必备的。
    “我没有文化。”龙冰淡淡一笑，又看着佳彬说道：“用日本语给他翻译。”
    这小白脸是听得懂普通话的，一张脸涨得通红。而他旁边的那个mei女则吓得面无血色，战战兢兢的不敢看龙冰他们一眼。
    佳彬邪笑一声，将龙冰的话翻译了一遍，自己又补充着骂了几句，反正就是问候他家人所有女性的不良词语。
    “你的，日本人的干活？”龙冰想起了电视上经常看到小日本说的话，于是微笑的问道。
    “嗨呀……”小白脸朝后退了一步，一脸的惊恐。老七和几个特种兵的加入，让他感受到了一股极其强大的杀气。小白脸的双腿直打哆嗦。咦，不对，他的裤子怎么慢慢的湿了？还有一股臊气传出来。
    老四走到那个mei女旁边，伸手在她羊脂般的脸颊上弹了一下，然后笑吟吟的看着小白脸。
    “饶了我。”小白脸看了一眼那个mei女，然后yao着牙齿说道：“她送给你们去玩。”
    听到小白脸的话，mei女的脸色刷的一下变得惨白，她狠狠的瞪了小白脸一眼，用日本语说道：“山田，你……”似乎是气急，她哽咽的说不出话来。
    “让他们玩几天又怎么了？”小白脸突然变脸，指着mei女气急败坏的说道：“像你这种女人在日本才值多少钱，老子的命要紧，对不起了。”他是用日本语说的，而上面的则是佳彬翻译出来的。
    几人对视一眼，脸上流露的是不屑的、鄙视的冷笑。感情这些小白脸连自己的女人都保不住，遇到事情就把自己女人拿给别人去玩。难怪在日本有那么多家俱乐部。
    “玩剩下的女人就给老子啊。”老四拎起桌上的酒瓶，向前走了几步，将里面的酒水尽数浇在那日本小白脸的头上。
    “不……不，她还是清白呢，我打算今天晚上才玩呢，就送给你们……”小白脸吓得浑身都在颤抖，指着那mei女说道：“我说的句句是真，不信你马上就可以试验。”
    “当老子是你们那些jian人啊，满大街的就要干事。”老四气急，一脚踢在那小白脸身上。小白脸本来就一张干净的脸颊，此时如同mo了面粉一般，白的不像样子。大滴大滴的冷汗从他的额头上滑落下来，喉咙中咕噜着，却不出一点声音。
    小白脸痛苦的在地上打着滚，伸手指着女孩说道：“jian货，快点去陪他们啊。不然……不然我让我父亲灭了你们家族。”
    女孩浑身颤抖一下，面无表情的看了小白脸一眼，麻木的站起来，然后默默的走到老四身边，从后面抱着老四的腰，低声说道：“我还是清白，让我来服侍你吧。”停顿了一下，她又接着说道：“但你们不要伤害他了。他……他的家族是山口组的……”
    “今天怎么了？黑手党的人冒出来了，这会连山口组的耶出来了。”龙冰低声骂道。他几步走到小白脸身边，一巴掌打在他的脸颊上，冷声问道：“你是山口组的人？”
    小白脸似乎看到了点希望，重重的点点头，又带点威胁的说道：“是的……我的家族在山口组有很重要的地位，如果你对我怎么样，山口组不会放过你的。”
    “哈，我是吓大的？”龙冰淡笑道，一时狠狠一巴掌拍过去。只打得他晕头转向，一句话也说不出来。
    “你是山口组的重要人物，怎么没有人保护着？”龙冰将他从地上拎起来，冷笑道：“你就吹牛吧。山口组，很了不起嘛？”抡起拳头，狠狠的砸了过去。
    “咔嚓……”小白脸的左半边脸就被打的陷下去一半，嘴中鲜血直冒。
    “敢骂咱们是没有开化的野蛮人。”龙冰冷笑道：“老子今天就让给知道，什么才叫做华夏人。”冷笑一声，龙冰从将小白脸的头颅拉下来，然后狠狠的垫在自己膝盖上。
    一脚从xiong口踹出去，龙冰拎起椅子，在空中轮了个半圆，角度jing确的砸在小白脸的头上。
    鲜血，顿时弥漫的周围的地面，许多坐在周围喝酒的越南人吓得哇哇乱叫，纷纷仓皇而逃。
    “给他打。”龙冰在小白脸身上又踩了一脚，然后对几个兄弟说道。
    老七嗷嗷叫了一声，庞大的身ti猛的跳起来，然后重重的压在小白脸的身ti上。老七那一身结实的肌肉，就是龙冰也有避避锋芒，更何况他是用尽了全力跳下来。
    “咔嚓……咔嚓……”这次，断裂的是小白脸的xiong骨。小白脸惨呼这，却没有一个人敢上来帮他一把。夜总会的保安也提前得到了通知，只要是玩的不是很过分，就由他们去。何况，他们对付的是日本人。这些越南佬都想上去干小日本呢，更不要说横加阻拦了。
    老四怀中的女孩吓得瑟瑟抖，不敢看地上的小白脸一眼。
    从旁边的一个桌子上拎了几个红酒瓶走过来，对着小白脸的头部、脸部、腰部狠狠的砸下去。等将酒瓶砸碎，然后又用刚才打黑大个同样的招式，将小白脸的肚子花开了足足四十厘米的口子。这小子身高太矮，在哗啦一下就要割掉他传宗接代的宝贝了。
    “敢说我们中国人是没有开化的野蛮人？”龙冰在小白脸已经被鲜血染红的脸颊上啐了一口，然后又狠狠的踢了一脚。
    此时的小白脸，已经是出气多进气少了，更不要说说出一句话了。身ti在剧烈的颤抖着，那是因为刺骨的疼痛。断了那么多骨头，就算是一个铁人都支持不住。
正文 第四百零一章 自己人
    眼看着小白脸就要这样被活活打死，突然从二楼走下一个大汉，堵在龙冰他们面前，微笑的说道：“几位朋友，得饶人处且饶人。今天这事就算了吧，你们在夜总会的所有消费，由我来承担。”
    龙冰扬了扬眉毛抬起头很好请的看了那大汉一眼，突然咧嘴一笑，淡声说道：“你说算了就算了？你是谁啊？”
    大汉摇头笑了笑，谦虚的说道：“我是这家夜总会的总管。”
    “唔。”龙冰点点头，上下打量他一眼，脑海中很快就对他做出了分析。体格健壮，身上纹满了纹身，沉稳的步伐中夹杂了很大的力道。“好大的官嘛，总管？和咱们国家以前宫里的总管是不是一个级别的？”
    佳彬他们自然明白龙冰说的什么意思，几个人忍不住哈哈大笑。而大汉却浑然不知，疑惑的看了龙冰一眼，脸色微微阴沉，冷声道：“你们从大6来的嘛？何必为了一点小事闹这么误会呢？”
    “一点小事？”龙冰脸色一变，冷声道：“国家之事就不是小事。”看了大汉那如三角一样的眼睛，冷哼道：“似乎你们越南，也曾经遭受过小日本的践踏吧。”
    三角眼大汉的脸色复杂的变化着，看了一眼地上的小白脸，又抬头看着龙冰，沉声说道：“都过去的事情了，何必再提呢？”
    龙冰冷声一笑，从口袋中取出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，才接着说道：“唔，你的话可以这样理解：我要了你老婆，事情过去了也就不提了，使这个道理吧？”
    大汉皱了皱眉，摇头说道：“那是历史问题，而你说的，却不能相提并论的。”
    “论你个头啊。”这时，一脸暴怒的老七早就忍耐不住，挥起一张椅子砸向大汉的后背。
    大汉反应极快，转身挥起拳头朝椅子砸过去。但他却疏忽了，在他身ti的周围可是站着十来位特种兵呢。就在老七暴起的那一刻，龙冰也同时动了攻击，一脚踢向大汉的腰部。
    似乎是觉察到危险，大汉猛地朝后退去，挥起的拳头依然砸向老七手中的椅子。这时，一直按兵不动的佳彬，身ti猛的弹跳起来，以双脚之力准确的揣向大汉的xiong口。
    三面夹击，而且是三个身手恐怖的存在，就算是大汉的身ti在强悍，还是支撑不住。先是老七的椅子砸到，大汉拳头上的力量虽大，将椅子都砸成几截，但同时他也受了不轻不重的创伤。
    接着，龙冰侧踢过来的脚虽然被避过，但他那里会想到龙冰施展的只是虚招而已。在空中一个变向，那一脚可是实实在在的踢向他。对这种攻击，大汉似乎几位灵敏，也不顾佳彬那充满毁灭性的双脚，径直用双手挡在裆部，结结实实的挨了佳彬两脚。
    闷哼两声，大汉庞大的身ti便倒在了地上，一脸的痛苦。可是，他却挣扎着爬起来，用只有龙冰他们才听得懂的暗语说道：“兄弟，是自己人啊，苏哈文的手下已经准备好了要干掉你们的，所以我才出手提醒你们的啊。”
    龙冰明显的一愣，疑惑的看着大汉满身纹的恶狼，挠着头说道：“文哥怎么没有告诉过我？”
    大汉朝四周迅的看了几眼，然后低声说道：“我的存在，也只有文哥一个人知道。你们赶快离开吧，否则我的身份就要bao露了。”
    和几个兄弟对视一眼，为了演得逼真一点，龙冰又在大汉身上踹了一脚。接着，大汉很配合的惨叫一声，直直的倒在了地上。
    互相交换了一个眼神，老七踢翻了几个桌子，老四碰了几个女，佳彬打了几个夜总会的保安。在他们的容忍度达到极限的时候，一伙人才大摇大摆的、极其嚣张的走出了夜总会。
    出门的时候，老七突然从口袋中掏出一个闪光雷扔进夜总会，然后狂笑着对兄弟们吼道：“快跑啊，不要被炸到了。”
    结果，一阵很猛的热浪就冲夜总会的大门口冲出来。几个人那是风一般的朝前狂奔。刚刚跑出五六百米，就听到轰的一声震耳yu聋的爆炸声从夜总会传出来，接着便是一股毁天灭地的火舌，从门口直冒。
    看着夜总会门口无数的人冲出来，龙冰突然想到什么，一巴掌拍在老七头上，有点无奈的说道：“貌似，有自己人在里面做卧底，这岂不是炸掉了？”
    老七嘿嘿阴笑了一声，摇头晃脑的说道：“我早就算计好了，仍的位置离他远了去了，根本就炸不到他的。”
    看着开始混乱起来的黑夜，和呼啸而至的政府军，龙冰拍拍手，打着响指说道：“今日收获不错，和两个世界大帮干上和。呵呵，以后有好戏看了。”
    “刚才就应该将那个日本砸碎给弄死。”老七骂骂咧咧的说道：“万一那砸碎真的是山口组的，这乐子不是大条了？”
    “嘿，山口组的怎么了？”佳彬搓着双手说道：“我就不行他们长得三头六臂。娘希匹的，等这次文哥的事情解决了，我就组建一支雇佣军。满世界的干架去。什么山口组，黑手党，咱一个个的敲打一番。”
    “嘿嘿，佳彬哥，加上我一个，行不？”老七听到满世界的干架去，那双眼都在红了，连忙拉着佳彬的手说道。
    佳彬上下打量一番老七，又在他身上敲打几下，然后珍重的点点头，一本正经的说道：“我看中。”
    而龙冰却一脚踹向佳彬，笑骂道：“你就不怕被当做恐怖分子，让美国大兵满世界追着跑啊？”
    “嘿，就美国大兵那两下子。”佳彬很不屑的说道：“每年的特种兵比赛，那个国家赢得过咱们啊。一群垃圾，岂敢与jing锐争锋。”说话的同时，一种军人之气自然的流露出来。
    龙冰拍拍佳彬的肩膀，深沉的看了他一眼，一句话没说。扭过头看了老四一眼，觉老四的眼珠转过来转过去，他便打趣道：“老四，你也可以参加雇佣军的，满天下的干女人。那滋味，可叫一个爽子。”
    龙冰话还没有说完，老四就已经双眼红的盯着佳彬，那希冀、那渴望，让佳彬都有点毛骨悚然，连忙摆手说道：“收，一定收你。”
正文 第四百零二章 还是利益
    天气如此晴朗，可真是一个杀人放火的好天气。老七拎着一把m4，朝前面的一个枪靶子愤怒的宣泄着子弹。似乎，这子弹，那枪靶子与他都有仇似的。
    龙冰端着一杯清茶慢慢的品味着，而软好文则一脸笑意的看着老七在那疯狂的宣泄着。不远的海滩上，老四抱着两个身穿比基尼的女子，在那里调笑欢愉，一副悠闲自得样。而佳彬则带着自己的一干特种兵兄弟，在沙滩上锻炼。
    太阳光照射在他们身上，黝黑的肌fu显得健康无比，对于太阳的炙烤，他们根本就不在乎。
    软好文已经打点好一切，政府目前的态度尚不明朗，但明显的显示出了弱势。在花篮市复杂的局面上，也采取了不闻不问的态度。似乎，就是任其自由展的意思。
    当然了，代替软好文上任的花篮市市长，却被政府调派到了其他地方。目前的花篮市执政当局，暂时处于真空区。
    “文哥，政府不会要扶植苏哈文当市长吧？”喝了一口茶，龙冰有点疑惑的问道。熊，这越南还真是复杂，据软好文刚才所说，那岂不是黑势力老大，或者地方武装军阀的头头，都能当市长的。也难怪，软好文都把持花篮市政坛好些年了。
    “可不是。”软好文默默的吸了一口烟，点头说道：“也不知道政府究竟想干什么？难道真的不怕那些军队的大佬们翻脸，他们现在可都在调兵遣将了。”
    “文哥，你的意思是，马上要生大变动了？”龙冰听明白了软好文的话。
    软好文也没用正面回答，只是默默的吸着烟，看着还在疯狂排泄子弹的老七说道：“有几个人物，是该动动位置了。”沉吟了片刻，他接着说道：“其实越南的事情很简单，政府向来都是和军队走在一起的。可是这次上了个小毛娃娃，就想排斥开军队对政府的干预。哼，简直就是天方夜谭。”
    龙冰呷了一口茶，沉思片刻，他点头说道：“也是，这边如果没有军队罩着，的确很难混。如果花篮市大乱，有没有人出来主持大局。看来，这个小娃娃的确不简单。”
    “在绝对的实力面前，城府再深幽又有什么用呢。”软好文不在意的摇摇头，淡笑道：“就看在他是小娃娃不懂事的面子上，才让他搞出这些大动静。不然，哼。”停顿了一下，他继续说道：“今天晚上，你就带着钱与和蛇坤见面吧。”
    龙冰点点头，心中想着事情。
    “哦，你们昨天差点将我好不容易安插在那边的手下炸掉。”软好文淡淡一笑，接着说道：“和我斗，他苏哈文的确是嫩了一点。想当年我带领着军队打仗的时候，他还只是一个小游击队的小头目而已。”
    看了眼龙冰，他接着说道：“苏哈文已经开始怀疑你们的身份了，但都被咱们的人给敷衍过去了。所以，我们要趁早干掉苏哈文。”
    “文哥，苏哈文手下也就几万兵而已。”龙冰放下茶杯，沉声说道：“军方的大佬就不能派点人去消灭了他嘛？”这是他一直以来的疑惑，既然软好文和军方交好，还怕他苏哈文有几万武装不成。
    软好文默默的摇摇头，将半截雪茄掐灭放在桌上，然后沉声说道：“那是犯忌的事情。在越南，军方和地方军阀都是有默契的，不可能生大规模的战斗。万千引起全国性的战争就麻烦了。这苏哈文能有今天的地位，除过政府的支持，还是有其他地方军阀和他是一条线上的。”
    “反正，越南是个复杂的地方。”龙冰呵呵笑道。
    “可以这样说吧。”软好文似乎在思考着什么，过了半响他接着说道：“有时候，敌人可以成为朋友，朋友也可以成为敌人。一个最关键的因素就是利益，毒品、赌博以及se情这三个行业的利益。”
    “还是利益。”龙冰苦笑道。“看来利益真的是人们无法摆tuo的枷锁啊。”
    “人活着，不就是为了利益嘛。不然，在越南这种弱肉强食的国度，是根本无法生存下去的。”软好文也非常无奈的说道：“利益，这也是政府和军方之间的默契。而现在，政府向打破这种默契独吞利益，你说军方的人能答应吗？这，就是大趋势。”
    龙冰也想到了在国内的事情，在自己和楚天扬争斗的时候，上面那位白道大哥能从自己和大哥身上找到利益。可当自己威胁到他的利益，或者他无利益可图时，也就是大家翻脸的时候。悲哀，真是悲哀啊。
    “龙，你还不知道我的产业有多大。”软好文突然转过头，很神秘的说道：“花篮，只是我的一个点而已。我目前有两块罂粟种植基地，有一支直属于我的武装，还有十家散布于全越南的赌场，还有一条严密的、完善的毒品网络。这是我的资本，也是我的底牌，所以军方的人对我才那么客气。”停顿了片刻，他接着说道：“我的许多老部下和战友，不是军方的人，就是地方武装的头头。说白了，政府拿我没有办法。我是利益链上的连接点，谁都对我没有办法。”
    龙冰心中一惊，这些秘密的问题软好文却从来都没有告诉过他。吃惊的看着软好文，刚想说话，软好文却摆摆手，接着说道：“如果我没有这张底牌，恐怕早就被苏哈文赶下台了。新上来的娃娃，是不知道里面的利害关系而已。”
    “你的意思是，这次的争斗你只会赢，不会输了？”龙冰默默的问道。如果真如软好文说的那样，那就算是苏哈文一支的，也不敢太过了。比较，软好文为越南带来的利益太大了，大到别人还无法一时取代。
    “这是个利益社会，越南是靠实力说话的。”软好文冷笑道：“你知道我原来的那个靠山是怎么死的吗？”
    “怎么死的？”龙冰心中一跳，不会是软好文做掉的吧？似乎他没有这个必要啊。
正文 第四百零三章 生活
    看到龙冰疑惑的眼神，软好文忍不住苦笑一声，看着龙冰说道：“我知道你想什么。”停顿一下，他接着说道：“他却不是我做掉的，我软哈文还做不出那样的事情了。”认真的看了龙冰一眼，他的语气有点飘渺道：“他违反了利益规则，被我现在的这个靠山雇人暗杀的。”
    虽然做好了心理准备，龙冰心中还是猛地一惊。在利益面前，倾轧居然已经到了如此的地步。果然是利益至上啊，软好文原本的靠山被现在的靠山干掉，这段怎么回事啊？软好文却似乎并没有感觉到什么。
    “这就是越南，你永远也无法明白的。”软好文默默的说道：“如果不这样，我们根本就没有办法生存下去。弱肉强食，并不是你们中国蛮荒时代才有的。在现在这个高度文明的社会中，何尝不是弱肉强食啊。难道中国酒摆tuo了嘛？”
    龙冰苦笑一声，接着他的话说道：“没有，在中国，虽然表现不一样之外，基本上还是利益至上的。呵呵，有钱人就是爷就是很形象的代表啊。”
    软好文一脸无奈、一脸落寞的耸耸肩，微微叹了口气，他扭过头认真的看了一眼龙冰，才开口说道：“你和雷的事情，我全部知道了。这是这个社会的悲哀，我们既然不能改变，就要去学着去适应。去谋取利益，不择手段的谋求利益。因为人们认得只是钱。钱，呵呵，究竟是好东西还是坏东西呢？”
    这时，龙冰的脑海中突然冒出了一年多前，自己在南阳中学听的那堂课。那给他们上了最后一堂课的钟老师，不是和他进行了一次辩论嘛。如果人性无法改变，金钱观念就无法改变。
    陈思了良久，龙冰才默默点头道：“我们无法改变什么，就应该去努力站在金字塔尖。”这时，他微微一笑，端起茶杯喝了一口茶，然后看着软好文说道：“文哥，不知道你有没有听说过一句话？”
    点了一根雪茄叼在嘴中，龙冰开口说道：“我们就像是女人一样，被生活无数次的欺负。既然我们无法反抗生活，就要选择去接受这份享受，然后等生活舒服完了，狠狠的踢爆他。”
    软好文先是愣了一下，接着便哈哈大笑，引来老七和老四的回头观望。龙冰也呵呵笑道，“来到这个世界不容易，我们就要好好的去享受。去做有钱的大爷。人生短暂几十年，已经有三分之一被挥霍了。能真正让我们潇洒的就只有二十年的光景。为什么，我们不去好好戏耍人生呢？正如今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。有钱就花。嘿嘿。”他很潇洒的大笑了几声。
    “能有这样洒tuo的人生，在潇洒不过。”软好文有点落寞的点点头，自嘲的说道：“可惜我的前半辈子，都是在战场上度过的。哪里会想到会过上如今这样有酒喝的生活啊。”
    这一番的聊天，虽然只是两人之间的闲谈而已，却让龙冰对生活、对利益看得更透彻了一点。人嘛，就要活得洒tuo一点。想想自己以前在宁海，总是被各种各样的事情所束缚。其实，老七那种简单，才是最可爱的。
    大概晚上九点钟的样子，龙冰和佳彬，以及他手下的四个特种兵，统一穿着黑色风衣，带着墨镜站在软好文的客厅，和众人喝下了助兴酒。
    四个特种兵手中领着四箱美元钞票，怀中藏着杀伤性极为厉害的武器，先走出了房间。软好文走过来和龙冰与佳彬拥抱了一下，然后将两把沙漠之鹰塞进他们风衣内的口袋，郑重的说道：“我等你你们回来一起把mm，喝美酒。”
    两人自信的点点头，然后又和老七、老四两人拥抱之后，几人便走出了别墅。
    夜风习习，在经历了一个个不眠之夜，在经受了一次次sao乱暴动，花篮市如今这个如惊弓之鸟的城市，明显的有种萧杀存在。虽然是在秋天，但微风吹拂在脸上居然有种刀割的滋味。这夜风，竟也寒冷无比。
    而今晚另一个主角蛇坤，才是正在他那装饰豪华的别墅中。身穿一套整洁西服的他，正和一名最多不过十五岁的少女在客厅中央大大理石茶几上。
    用越南话叫嚷道：“宝贝，你完全可以放心，我可以让你父亲进入行政院。也许，做个行政院长也不是没有可能。”
    “我亲爱的宝贝，请你告诉我，你的妹妹可否还是清白之身？”蛇坤气喘如牛的叫嚷道：“如果你可以介绍你的妹妹给我认识，或许……或许我能让你父亲出任副市长职位。唔，那是多么荣耀的一个职位啊。花篮可有很多人盯着呢。”
    那少女根本就没有犹豫的、立刻点头答应。在得知花篮市市长一职空虚，行政院换届，自然有哪些有心人到处活动，这个少女，便是一个想要得到行政院长的官员的女儿，他剑走偏锋，早上了苏哈文的得力助手蛇坤。不要说，他的眼光还是很不错。
    在来之前，少女已经得到了父亲的各种指令。所以，当蛇坤提出这个要求后，她便毫不犹豫的变答应了。
    可就在这是，蛇坤的一个心腹手下却突然冲了进来。看到蛇坤正在进行的运动，他司空见惯一般的并没有回避，而是沉声说道：“大哥，那几个人来了。”
    “嗷嗷嗷……”蛇坤的肌肉紧紧扭结，狠狠的挺了一下腰，他边运动便气喘吁吁的说道：“让他们等十分钟吧。哦，不，等半个小时吧。今天刚刚试用一种新药，听说效果很好。”停顿了一下，他接着说道：“好好的给我招呼着。”
正文 第四百零四章 突变
    蛇坤一脸微笑的出现在专门招待贵宾的客厅，手中夹着一根粗大雪茄，正大口大口的吸着，一副极享受的样子。似笑非笑的眼神中，却挂着一抹阴邪的狡诈与警惕。
    龙冰翘着二郎腿坐在沙上，吸着自己的香烟，和佳彬说着一些不荤不素的笑话。看到蛇坤走进来，他只是点点头，并没有如蛇坤想象的那样，站起来恭敬的迎接他，完全就是一副主人的样子。蛇坤不由的皱了皱眉头。
    “蛇哥，很高兴再次见到你。”龙冰弹了弹烟灰，淡笑道。
    蛇坤点点头，不咸不淡的说道：“恩，看你们气色不错，这几天在花篮玩的还好吧？”说话的同时，他眼神中划过一抹凌厉，一瞬即逝。
    龙冰不置可否的耸耸肩，微微上挑的嘴角挂着一抹淡淡的微笑：“东南亚不愧是天堂，越南的小妞真的够劲道。一个字，爽……”
    佳彬也在旁边附和道：“够sao，够浪，越南的男人真够享福的。”
    蛇坤面部的肌肉微微chou动一下，狠狠的吸了一口粗大的雪茄，他冷哼一声道：“那就是完好了。”停顿片刻，他有意无意的问道：“我的意思是，你们有没有杀人放火？”
    “蛇坤说的哪里话，我们是做正经生意的商人，求的就是一个平安，怎么会去做那些勾当呢？”龙冰吸了一口烟，淡笑道。
    “什么时候，毒品也成了正经生意。”蛇坤突然呵呵笑道，向旁边的管家使了个眼色，他又沉声说道：“没有最好了。不过我听说最近这几天的sao乱都是华夏人制造的？”
    “来花篮做生意的人海了去了。”佳彬插话道，
    “是啊，花篮市有一半的利益收入都被华夏人卷走了。”蛇坤装作漫不经心的说道：“花篮有一半的赌场是华夏人开的，有一半常葫的幕后股东是华夏人。”
    “哦，我却知道花篮市有一大半的赌客是来自大6内地，他们的钱可都被越南人赚走了。”龙冰淡淡一笑，不漏痕迹的反驳道。
    “呵呵。”蛇坤淡淡一笑，但并没有继续说话。气氛，顿时便显得有点沉闷起来。龙冰他们原本是来做毒品交易的，可是蛇坤却只字不提，也不知道他打的什么算盘。
    这时，刚才被蛇坤之走的管家走了进来，交给蛇坤一沓相片。
    蛇坤拿在手中看了一眼，冷笑一声，又将照片扔给龙冰他们看。
    龙冰心中顿时有不好的感觉，暗中和佳彬交换了一下眼神，一种狠色划过，龙冰冷静的拿起了照片。果然不出龙冰所料，那照片就是这几天他们在大街上、夜总会行凶的照片。虽然提前做了伪装，但不知道他们是怎么搞到如此清晰的照片，看来还是疏忽了。
    将照片仍在桌子上，不置可否的耸耸肩，摊着双手笑道：“蛇哥的意思是？”
    蛇坤突然掏出一把金色手枪指着龙冰的脑袋，冷声说道：“说吧，软好文派你们来，到底想做什么？”
    看到黑洞洞的枪口，龙冰无奈的笑笑，然后对旁边拎着钱的兄弟点点头，示意他将钱拿过来。这才开口说道：“蛇哥，大概你是误会了吧。以前我和软好文是做过生意，但做生意嘛，讲究的就是利益最大化。你的价格低，我能赚更多的钱，你说我会选择和谁做生意？”
    “那这杀人放火的事情，该怎么解释？”蛇坤冷声说道，黑洞洞的枪口，依旧对着龙冰。这时，客厅中又出现了几个手持步枪的大汉，将佳彬一干人等都包围了起来。
    龙冰脑海中划过万般念头，这蛇坤一直都在怀疑自己的身份。如果今天处理不好，自己一干人恐怕就要交代在这里了。沉吟了片刻，他将照片拿在手中，淡笑道：“这又算得了什么呢。坦白说吧，我们以前是软哈文的大客户，如果突然不合他合作，他肯定会疑心的。正好我身边有几个高手，就在越南做了点小事情而已。这样的话，我暗中和你接洽，软哈文也不会起疑了。”看到蛇坤依旧冷笑的面孔，龙冰接着说道：“现在花篮市基本上是猎狐的天下了。我们生意人，讲究的是利益，而不是感情。以后可要继续做生意的，软哈文垮了，我们自然要找新的代理人啊。”
    蛇坤冷哼一声，盯着龙冰问道：“按照你们生意人的说法，只要我们垮台了，你们马上翻脸不认人，去找新的合伙人？”
    龙冰无比认真的看了蛇坤一眼，点点头说道：“蛇哥说的没错，生意人求的是利益最大化。”
    蛇坤的脸色微微变了一下，他看了一眼龙冰，又看着佳彬，突然将手枪收了起来，笑呵呵的拍了拍龙冰的肩膀，说道：“呵呵，我们就是需要这样的生意人。只为利益不要感情。其实，做生意嘛，要感情作甚？”
    挥挥手，他对一干手下说道：“还拎着枪作甚？这是我们的客人啊，好酒好肉的上。对了，再去找十几个mei女过来。招待贵客怎么能没有女人呢？”
    龙冰呵呵一笑，将两箱子钱摆在蛇坤面前，又从口袋中掏出一张瑞士金卡放在桌子上，笑着说道：“蛇哥，这是六千万美金，我要做低价。”
    很明显的，龙冰看到蛇坤脸上的肌肉明显的跳动了一下。不错，蛇坤的资产肯定有好几个亿，但是一单生意就几千万美元的，他还是第一次做。尤其是，在目前他想尽快打开大6的市场，铺开一条毒品网络的情况下，这样一个大单子对她来说太致命了。
    中国的毒品市场大不大？每年软好文仅仅做中国大6的单子，纯利润在好几个几千万美元。没有办法，谁让中国那么大，市场太广阔了。
    蛇坤也是这么想的，在他看来，软好文根本就不会拿出这么多的钱来让手下冒险，这更排除了他心中的一点疑心。更重要的是，他急着要打开大6市场，没有考虑过多的因素。
正文 第四百零五章 挟持
    不管有没有得到蛇坤的信任，反正，蛇坤已经表示出了足够的热情出来。吃饱喝足之后，蛇坤才脸色一变，沉声说道：“猎狐现在的存货根本就不够你们提的。这样吧，过几天我从基地提点货过来，如何？”
    龙冰微笑的看了一眼蛇坤，知道他在说假话，但他也没用挑明。只是无奈的耸耸肩，笑道：“蛇哥，我们可是抱着很大的诚意来的。你看钱都带来了，我们是急着要货啊。”
    蛇坤冷哼了一声，先是给几个手下使了个眼神，然后才微笑道：“可是，我一次xing无法拿出那么多货。要不这样吧，你们这几天就住在这里，等出货了，也就是这几天的事情，也不会耽误你们做生意吧。”
    龙冰心中冷笑一声，但面子上还是一副微笑的表情，摇摇头，他沉声说道：“蛇哥还是无法相信我们，是吧？呵呵，我们钱都带来了，大6有好几家大公司催着要货呢。”
    蛇坤眼中划过一抹jing光，他冷哼一声，说道：“你们生意人讲究最大利润。我们做这行的，却只讲究安全两字。恐怕你们背后的公司，也是一样吧。”停顿了片刻，他接着说道：“说句老实话，我对你们没有一点信任，要是我白了你们这些钱也是一句话的事情。但是嘛，我蛇坤是讲究信誉的一个人，以后还有和你们大6的这些公司做生意不是？”
    “我，有点不明白蛇哥的意思。”龙冰取出一根烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口。
    “为了博得我蛇坤的信任，你们必须在我府上好好玩上几天，让我蛇坤好好招待你们一下。”蛇坤呵呵大笑道，端起一杯红酒惬意的喝了一口。他觉得，一切都在他的掌控中，他很享受这种感觉。简直，比干女人还要爽。
    龙冰摊着双手，很直白的说道：“蛇哥的意思我明白，就是想这几天调查一下我们的底细而已。”暗中朝佳彬使了个眼神，龙冰突然掏出沙漠之鹰顶在毫无防备的蛇坤头上，冷笑道：“可是，我既是生意人，也是黑势力啊。”
    按照原来的计划，龙冰他们要慢慢的博得蛇坤的信任，然后找到他们的种植基地，以及其他的销售网络。但在jiao往中，龙冰觉蛇坤这个人太易变了，而且疑心很重。如果按照原来的计划，恐怕等他们霸占了花篮的毒品市场，都还无法剥龋蝴的信任。于是，龙冰决定了提前动。
    佳彬他们自然是心意相通。当龙冰暗中给他使眼色的时候，他就已经悄悄做好了准备。等龙冰掏出沙漠之鹰挟持蛇坤时，他们也没用闲着，而是将怀中的枪掏出来，瞄准了房间中蛇坤的几个心腹手下。
    蛇坤的脸色巨变，苍白的没有一点血丝，刚才还在享受那种掌控一切的爽快，却突然现一切都只是假的，就如同从高高的云端掉下来一般，额头上布满了冷汗。
    “你们……你们究竟是什么人？”蛇坤指着龙冰，断断续续的说道。此时被黑洞洞的枪口指着，尤其是杀伤力大的沙漠之鹰，他可是没有一点胆量反抗。
    “我们是商人，也是黑势力。”龙冰淡笑道：“你既然知道我们都是有公司背景的人，却还想黑我们的钱，有这么容易吗？”
    “我没有要黑你们的钱啊。”蛇坤反驳道。只是，他的心思谁能明白呢。
    “辩解是无用的，抢子弹才是真的。”龙冰邪邪一笑，吸了一口烟，他惬意的吐了个烟圈，然后盯着蛇坤说道：“再让你明白一点，我们也是软好文的兄弟。嘿嘿，你绝对想不到他还有来自华夏的兄弟吧。”
    听到龙冰的话，蛇坤的脸色再次巨变。其实他最大的怀疑就在这点，可是他怎么也不相信软好文会有华夏的兄弟。这怎么可能呢？他与大6的黑势力公司只是利益关系而已，又交情如此亲密的兄弟，他打死也不相信。因为，他连自己身边的兄弟都没有相信过。
    可是，当沙漠之鹰指着他的脑袋之时，他彻底的冷静了下来。心中也极为纳闷，难道真的有这种甘为兄弟冒生死风险的义气嘛？为什么，为什么他软好文有这样的好兄弟，我蛇坤就没有？为什么我和苏老之间，也有极大的提防之心？
    过了良久，蛇坤才憋红了连说道：“那你们现在究竟想怎么办？”
    龙冰耸耸肩，很冷静的说道：“跟我们走一趟。”
    “去那里？”蛇坤极为警惕的说道。他能想到自己会被挟持去哪里，但却还是敏gan的问道。
    “似乎，这个问题不是你考虑的。”龙冰淡笑了一声，看了蛇坤一眼，接着说道：“你蛇坤手下的猎狐也是庞大的组织，我们自然想知道一点东西。”微微一笑，他又开口道：“不要看不起你啊，你毕竟是猎狐的领啊。唔，怎么流那么多冷汗啊，我没有说要杀你啊。”
    蛇坤心中那个气愤，这明摆着洗刷自己，还说的头头有道。看来，华夏人的确是很聪明，是自己疏忽了。可是，这个后果也太严重了吧。这时，蛇坤也逐渐的冷静了下来，目前的主动权掌握在龙冰他们手中，他只有受驱使的份。
    暗中向一个手下使了个眼神，但却被龙冰敏锐的扑住道。
    又掏出一把金色小手枪，冷笑的看了蛇坤一眼，然后举枪瞄准了刚才和蛇坤用眼神交流的那人。
    “砰……”一声清脆的枪响，那个人的脑袋上马上变出现一个血洞。来不及惨叫，他庞大的身躯便委顿的倒在了地上。看到此景，蛇坤的身ti微微颤抖一下，脸色再次巨变。
    “不要想着将消息传递出去。”龙冰冷笑道：“可别怪我不客气杀人。”
    给佳彬他们使了个眼神，然后龙冰几步走到蛇坤面前，用一副银色手铐铐祝蝴的双手，冷笑道：“你就跟着我们走一趟吧。”随着龙冰一挥手，佳彬他们手中安装了消声器的枪顿时便冒出火舌出来。
正文 第四百零六章 审问蛇坤
    顿时，，房间内除过两个蛇坤最亲近的属下，其他一干人等，均在刚才的一阵乱射中，躺在了血泊中。随后，他们拿起自己带过来的钱，然后将蛇坤，以及他的两位属下带出了原地。
    平日里，想要挟持蛇坤那是极为困难的事情，而且也是相当危险的事情。而今天，龙冰他们却抓住了最好的机会，一举将他们擒拿。有这等重量级别的人物在手中，花篮市的权力之争便会完全的倾斜于软好文。
    软好文的秘密接待室中，龙冰叼着一根香烟，笑嘻嘻的说道：“蛇坤，见过文哥吧。”
    是仇人不假，但蛇坤也只是在电视中见到过软好文而已，现实中两人根本就没有见过面。所以，当蛇坤出现在软好文面前时，软好文忍不住咦了一声，疑惑的问道：“我们似乎见过面？”
    蛇坤狠狠瞪了一眼软好文，没好气的说道：“文哥可是高高在上的大人物，我怎么会见过你呢。”他是用越南话说的。
    已经有一定越南话基础的老七，骂骂咧咧的走过来，一脚踢在蛇坤的大tui上，冷声喝骂道：“见了咱文哥，你装个叼啊？”老七说的，是不伦不类的越南话，说完，他又在蛇口的腰部狠狠砸了一拳。
    蛇坤闷哼一身，怨恨的瞪了老七一眼，但不在说话。
    沉思了良久，软好文突然开口说道：“你是不是有个双胞胎哥哥？或者，长相和你极其相似的兄弟？”看软好文紧紧皱起的眉头，似乎想到了什么。
    蛇坤面色不屑，被龙冰他们挟持到这里，他的面子丢大了，心中郁闷的紧呢，也不知道软好文会在呢么处置他。
    看到蛇坤仰着头一句话不说，老七的身ti猛的弹跳起来，一个飞脚踢在蛇坤的脖子处。他的力道掌握的可以，刚好不至于将蛇坤的脖子踢断，但也让蛇坤的身ti在地上滚了两圈，极为狼狈。
    “文哥问你话呢，你别给老子装冤大头。”老七骂骂咧咧的，走过去又在他身上踩了一脚。对于虐囚事件，软好文没有说什么，龙冰也是默许的。于是，恨不得天天找人打架的老七，是找到练手的机会了。
    “你问这个干什么，老子就是有一个哥哥，长得与我极像。但死掉多少年了。”蛇坤的双手被铐住，根本没有办法活动。从地上挣扎着爬起来，他有点恼怒的咆哮道。
    谁知道，他刚刚嚣张玩，老七对着他就踹了一脚，挥着拳头威胁到：“小子，这是文哥的地盘，别给老子嚣张，小心踢爆你。”
    蛇坤不屑的瞪了老七一眼，那眼神似乎在告诉老七：装什么英雄好汉，如果不是老子被铐住，老子一根手指头就收拾你了。当然，老七冷哼一声，回头看着软好文说道：“文哥，要不我先和他公平的干一架，然后你在审问？”
    软好文好整以暇的喝口茶，淡笑的骂道：“你不知道自己拳脚的轻重啊，打死了可怎么办？他可是个有趣的人哩。”说完，软好文从座椅上站起来，又踱步走到蛇坤躺着的地方，蹲下来说道：“没想到你们哥俩都合我做过对，上天是不是派你来为你哥报仇的？”
    听到软好文的话，蛇坤突然想到什么，浑身微微一个颤抖，像是看恶魔一般瞪着软好文。
    “没错，当你哥还在山上打游击的时候，老子已经是军队的团长了。嘿嘿，你哥还真能耐，搞了个山大王当，圈养了一批美人。可是谁让咱们师长看上了你哥的老婆呢。上山打游击本来就不对，你也不要怪我清剿那群土匪了。”他似乎是在回忆多年前的往事，沉默片刻，他又自言自语的低声说道：“说实话，要不是当年清剿你哥，将你哥的老婆送给我的师长，我今天也就没有这么大的权势。唔，你哥的老婆，真的叫一个漂亮，可惜了……”说完，他缓缓的站起来，脸色突然一变，冷声说道：“蛇坤，在花篮市与我软好文作对，你可是知道下场的？”
    “知道了，又怎么样？”蛇坤狠狠啐了一口，怒声说道。
    软好文点了一根雪茄，自己吸了一口，然后蹲下放在蛇坤嘴中，拍拍他的脸蛋说道：“我软好文不太喜欢杀人。兴许，我还会放了你的。”说完，他朝老七点点头。
    老七明白，暴力逼供事件到。
    看到一干兄弟鱼贯而出，房间内就只留下了老七，以及他培养出来的一班打手。黑漆漆的夜空，软好文突然自言自语道：“为什么，会这么巧？事情都过去十几年了，居然还会遇到那人的弟弟。而且，也是敌对？”摇头苦笑一声，他扭头对龙冰说道：“龙，今天辛苦了。”
    龙冰淡淡一笑，道：“一点小事而已。”
    软好文似乎心情极为高兴，他拍着手掌，淡笑道：“那两个蛇坤的心腹，看来由我亲自审了。唔，好久没有动过手了，都有点手生了。”
    龙冰与佳彬对视一眼，两人无奈的一笑。最近这段时间，软好文变了很多。也许他从来没有想到过会有一天，自己的权势会受到挑战。他变得有点嗜血和残忍。恐怕，蛇坤以及他的两个手下，今晚上要受点罪了。惹到谁不好，偏偏和软好文作对。
    忙了一夜，虽然有惊无险，但龙冰还是捏了一把汗。如果今天在蛇口府上有一点把握不当，或许今天受刑的就是他和佳彬一干人了。越南的局势，虽然在明朗，但也有点让龙冰看不透。
    反正，一切都是利益在其中主导。
    回到自己的别墅，那个带有点一般华夏血统的文娜小姐，还在等待着龙冰。看到龙冰一脸疲惫的走进来，她马上迎了上来，关心的说道：“我为你放好了热水，去洗个热水澡吧。”一副居家良妻的样。
    龙冰心中一暖，他可是第一次有种回家的感觉。这是，他突然有点想自己真正的家了。以前，当自己上学回去，慕容雪也会说着句话。看了一眼文娜，龙冰俯下头亲了她一下，然后坏笑道：“亲爱的文娜小姐，那你陪我一起洗吧。”
正文 第四百零七章 军变
    一夜的审问，在老七的残忍和在软好文这个曾经的军队暴徒手下，蛇坤以及他的两个手下终于招架不住，将一切都招了。关于他们制定的制裁计划，关于已经和他们在交涉的原来属于软好文的客户名单，关于苏哈文最近的许多政治走向。反正，只要是软好文想知道的，蛇坤几乎是知无不言言无不尽。
    而可耻的老七，居然连蛇坤总共干过多少女人这个比较隐晦的问题，也问了出来。这蛇坤，不愧是猎狐的高级掌控，被他压在身下的女人远远过一千个。
    他的两个心腹手下也知道不少机密资料，基本上与蛇坤的口供符合，排除了他欺骗的可能性。于是，在那阳光明媚的清晨，老七送他们三个上路了。
    正当软好文准备将手中的信息传递给军部的靠山，政府那边的消息却先传了过来。果然，政府任命了苏哈文出任新一任的市长人选。他的地方武装，现在也已经升级为政府直属军队，可以开进花篮市区来。
    “闹剧……”看到电视上的报道，软好文冷笑一声说道。
    于是，他打了几个电话，又顺便将手中得来的资料传递到上面。过了大概有半个多小时的样子，军部那边便有了大动静。一万名激进的军人反对地方武装出身的苏哈文担当市长要职，以此为借口将政府大楼包围了起来。其实，也只是一个借口而已。花篮市的市长人选，与这些在府当兵的军人有什么关系呢？一切，只是一个借口而已。
    局势，顿时便紧张了起来。
    而掌握了利益链的软好文，则好整以暇的再自己别墅中，和龙冰等一干兄弟喝着酒，一点也不着急的样子。
    一个小时过去了，军部向政府布了最后通牒：如果政府要一意孤行，他们愿意重新推荐一个人出来执政，以代表他们的利益。
    反正河内有很多人眼巴巴的盯着这个职位呢，军队又将整个河内控制了起来，政府是一点办法也没用。军部几乎掌管了越南百分之八十的部队，属于政府直属的只有十几万人而已，而且又在很远的地方。河内的卫戍司令，对军部的动作也选择了沉默。本来担当政府安全的卫戍军不作为，政府就更没有叫嚣的资本了。谁让政府连卫戍司令的利益也侵犯了。
    半个小时后，苏哈文命令手下率领自己的地方武装支援政府。就在大军开往河内方向的时候，却被至少三个地方军阀，以及十万人的正规军队所包围。
    十五分钟后，有几个为政府打抱不平的人刚刚冒了个泡泡，接下来便销声匿迹。政府中，有很多人开始谴责现任主席，希望与军部交好。
    半个小时后，迫于各方的压力，政府最高领导人宣布：花篮市的市长苏哈文不适合当此要职。同时，政府希望软好文重新出任市长一职。同一时间，软好文谢绝了政府的邀请，让政府陷入了更大的尴尬。
    仅仅上台三个小时，还没有来得及宣读任职宣誓书，苏哈文就灰溜溜的从刚刚坐上去的市长之位上走了下来。也正如软好文之前所说到：这是一场闹剧，政府是在玩火。
    十分钟后，政府最高领导人再次宣布，任命软好文为花篮市市长，并且兼任国会议员。同时，授予他组建一支十万正规军队的权利，统辖花篮市附近六省市。政府说，软好文是军人出身，带一支部队可以更好的维持花篮市以及周围城市的治安，这是措词而已。如果不是军部逼政，恐怕政府还会说软好文是黑势力呢。
    一个小时后，这场小小的武装政变便在政府的妥协下，演变成一场和平谈判。趁机在政府中安插了自己的人手，军队又和政府索要了很多财政补贴，同时秘密的达成一些协议，军部才将包围政府的一干激进军人撤了回去。
    似乎，什么都没有生过，软好文走马上任了，武装政变也在和平中解决了。而关于苏哈文，则在龙冰与老七各自率领小弟的打击下，灰溜溜的逃出了花篮市。目前，他的武装力量已经被某些有心人所吞并，苏哈文如丧家之犬一般，再也没有人理会。
    据传，苏哈文被老七人道毁灭了，但谁知道呢？
    来越南也有一个多月了，软好文的事情圆满的结束，佳彬等人便嚷嚷着要组建游击队，占山为王哩。正好软好文要召集十万人的正规军队，他索性便将这个权利交给了他们。反正佳彬是特种兵出身，软好文才不怕佳彬带坏他的部队呢。于是，佳彬以及另外几个特种兵，还有老七和老四，都投入到军队的建设以及训练中去了。
    至于他们会干出什么，只有天晓得的了。新兵蛋子会不会遭受到老七的的残酷打击，会不会在佳彬那近似非人的残酷训练中坚持下来，连龙冰都有点怀疑了。而老四，则担当了两万女兵的最高长官。也许，老四的种将播撒在这块土地上，以后多出几万个人叫他爹，估计都不足为怪了。
    看到一干兄弟找到了出路，龙冰也就放心了。反正将他们带到花篮市，也会成天闹事。他们的破坏力，龙冰还真不敢在国内爆出来。在军队中，或许他们能找得到所有的快乐。
    两个多月过去了，十万人的军队已经开始慢慢成型。除去两万人的女兵之外，剩下的八万人一分为二，一半由软好文曾经潜伏在苏哈文身边的那个特工率领。而另外一半则由佳彬和老七共同率领。
    这天，正当龙冰和软好文享受着阳光，喝着清茶时，一个电话却让他的魂差点都飞了。
    乔慧病危，老六让他马上赶到美国，与乔慧见最后一面。
    龙冰端着茶杯的手剧烈的抖动，里面刚刚倒进去的水溅出来烫到他的手，他都一点反应都没有。
    “咔嚓……”手中的茶杯跌在地上摔成粉碎，龙冰的眼睛变得血红。惨叫一声，他竟然就晕了过去。
正文 第四百零八章 美国之行
    等龙冰醒过来，已经是两个小时以后了，软好文以及一干兄弟满脸凝重的守在他身边。而龙冰睁开眼睛的第一句话则是：我要杀人。
    身ti在微微颤抖，他挣扎着从床爬起来，又不顾几个兄弟的阻拦，疯狂的说道：“将苏哈文从地牢中抓出来，老子要杀人。”接着，他便再次晕了过去。
    几个兄弟目瞪口呆的看着近乎疯癫的龙冰，相互对视一眼，都无法理解龙冰怎么了。叹了口气，他们只好将龙冰扶到床，可就在此时，龙冰再次的清醒过来。他原本只是休克而已，刚才还没有完全恢复，从床跳下来的动作过大，以至于造成大脑缺氧。
    这次，他说的第一句话是：“帮我订最快赶往美国的飞机票。”
    软好文将他扶住，满脸担忧的说道：“龙，你是怎么了？脸色如常苍白？要不休息几天再去美国？”
    “不行，我马上就要去。”龙冰抬头看了老七和老四一眼，迟疑了片刻，他又点头说道：“老七，老四，你们先留在越南帮文哥做事。乔慧病危，我必须马上赶到美国。”
    他们几个可都知道龙冰对乔慧的心思，也知道乔慧的病情。可是当听到龙冰说乔慧病危时，他们心中马上被伤痛所布满，也马上明白了龙冰为什么会有如此剧烈的反应。
    老七一拳砸在旁边的墙上，沉声说道：“二哥，嫂子不会有事的。你一定要坚强。”说完，他冷静的对身边的一个手下说道：“马上订美国的飞机票。必要时，可以动用一切力量。”他现在在软好文体系内有着极为重要的地位，人也比以前沉稳了许多。
    那个人点点头，马上离开了房间去办事情。
    老四和龙冰拥抱了一下，眼角湿润。yao了yao嘴唇，他沉声说道：“二哥，一直以来四弟都认为你是浪迹花都的花花公子。可是我错了，你如此重情义、重感情，这才是真正的真汉子。”他突然打了自己一个耳光，留着泪说道：“二哥，对不起。因为贝贝的事情，我一直对你有点怨恨。我……”
    老四话还没有说完，龙冰却一把将他揽在怀中，大笑着说道：“兄弟之间，还说那些干什么。贝贝的事情上，二哥也有不对的地方，我这么久不答应她，伤害她，也是怕和你生矛盾。其实，很多事情说开了，兄弟们没有什么可遮拦的。你们，永远是我的好兄弟。”
    老四无神的点点头，使劲的拍拍龙冰的肩膀，他心中彻底的释然了，也轻松了很多。抬起头，他突然露出一抹笑意，说道：“二哥，贝贝的内心其实是最苦的，你就收了她吧。”他很真情的、郑重的说道。
    龙冰点点头，拍拍老四的肩膀，说道：“会的，哥明白你的意思。”
    抚了抚xiong口，龙冰也逐渐的冷静了下来。其实，刚才老六的电话虽然紧急，并且说乔慧坚持不了多久了，但并没有说已经真的没有办法治疗了。为了乔慧，龙冰这个不信神不信天不信命的人，都已经祈求过无数次，求神求佛求天，求上天保佑乔慧平安无事。
    为了安抚心中那不时升起的急躁不安，龙冰只能不停的和身边的兄弟聊着天。十几分后，龙冰的飞机票一定订好，距离起飞时间还有一个半小时。本来票已经订完，但是软好文动用自己的一切权利，硬是弄了一张票出来。而原本订票的那人，则被航空公司以天气不好，取消航班的理由推辞。
    临出门，龙冰似乎又想起什么，特意对软好文叮嘱道：“文哥，帮我照顾好文娜，她现在是我的女人。”
    软好文微微一笑，点头说道：“你就放心的走吧，在越南的地盘上，我敢保证没有任何人对文娜有想法。”
    龙冰感激的点点头，然后在一干兄弟的护送下，离开了越南。
    几个小时后，当飞机越来越接近美国大地的时候，龙冰的一颗心跳的越来越快。他怕，当赶到乔慧身边时，会看到令他崩溃的一幕。额头上渗出了冷汗，他的预感也越来越不好，心情也一直无法稳定。
    就这样，怀着不安的情绪，被老六从机场接到了他的住处。一路上，龙冰不停的问老六关于乔慧的病情。可是，老六却一直遮遮掩掩，脸色凝重，并没有回答龙冰的关键问题。这样，让龙冰心中的不安越来越盛。他无力的躺在靠椅上，迷上了眼睛，可是脑海中却全部是乔慧欢快的声音。
    越接近医院，龙冰心中的不安便越来越盛。冷静如狼的他，此刻再也保持不了冷静，一副紧张而复杂的表情。
    这时，老六却突然说道：“二哥，你作好心理准备吧。慧慧她……她随时都可能闭上双眼。”
    “为什么……为什么会这样？”龙冰抓着老六的胳膊，大声吼叫道：“不是说，她的病情开始好转了嘛？”
    “二哥，你冷静点好不好？”老六也是一脸沉痛，但现在作为一名医生的他，却冷静的站在了一名医生应该站的角色上。沉默了片刻，老六开口说道：“乔慧的病情，比我们想象的要复杂很多。自从我们接手之后，就已经现她随时都可能闭上双眼。”停顿了一下，他接着说道：“二哥，请你原谅我们，大家都欺骗你了。我们只是不想让你过度悲伤而已，那时候，你自己的事情也很多。”
    龙冰心中一阵绞痛，脸色也骤然惨白。死死的盯着老六，他yao着牙说道：“为什么，到现在才告诉我？难道，你们不早点告诉我，或许还能想出其他办法来？”
    “二哥，希望你能面对现实。”老六很冷静的说道：“我们大家都努力了。可是，尝试了中医，尝试了西医，尝试了物理疗法，却依然没有多少效果。我们现在能做到的，只是多维持她一点生命而已。”
    龙冰一拳砸在车窗上，苍白无力的说道：“难道，天要绝我龙冰？为什么这么残忍的对待我？为什么？”他抱住头，深深的埋在双腿中间，头蓬乱。看到龙冰这样，老六心中也一阵阵刺痛。
    有一个隐情他没有告诉龙冰，那就是乔慧的父母一直不允许他们见面。因为龙冰是黑势力，因为他们更怕见面后会引起乔慧的情绪波动，对治疗带来副作用。
    龙冰突然抬起头，双眼血红，但他却一字一顿的说道：“乔慧一定会有救的，她不会离开我的，她答应过我的。”
正文 第四百零九章 探视
    “龙，你只能看她一眼。”在医院办公室中，麦克冷静的对龙冰说道。“远远的，看他一眼吧。”说完，麦克忍不住微微叹息一声，沉吟片刻，他接着说道：“乔小姐的父母已经同意你见她一面。”
    龙冰默默的点点头，默默的取出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口。从他嘴中出的，是微微的叹息声，以及谁也听不到的尖锐的疼痛。
    就在这时，办公室的门被人推开，一对四十几岁的夫妇走了进来。他们先是朝麦克点了点头，然后疑惑的看了龙冰一眼，原本就悲伤过度的眸子马上更加冷漠。也就是看了龙冰一眼，夫妇俩便默不作声的走到另一边的沙上坐了下来。
    老六这时也跟了进来，尴尬的看了龙冰一眼，然后指着那对夫妇介绍到：“二哥，这是慧慧的父母。”
    龙冰默默的点点头，其实从他们进来的时候，龙冰变已经认出来了。当年去乔慧家的时候，可是看到过他们的全家福。只是，龙冰此刻身心疲惫，便是连打招呼的心思都没有了。只是默默的看了他们一眼，点点头，算是见面礼。
    看到龙冰这样，乔慧的父亲冷哼了一声，扭过头再也不看他一眼。而乔慧母亲的眼中，却噙满了泪花。不时的看了几眼龙冰，她突然开口说道：“你就是慧慧一直念叨的龙冰？”
    龙冰默默的点点头，他身ti累了，心累了，眼神中没有一点光彩。也只是默默的点点头，然后默默的吸着烟。看到龙冰的样子，麦克和老六都忍不住叹了口气，还带点惋惜。
    乔慧的母亲的眸子慢慢变得暗淡，yaoyao嘴唇，她接着说道：“慧慧昏迷的时候，也会念叨着你的名字。这是她最后的心愿了，你……”哽咽着，她继续说道：“你就让她安心的走吧。”说道这里时，她已经泣不成声了。
    而乔慧的父亲则突然转过身后来，近乎粗暴的对妻子吼道：“你说什么话啊？怎么是慧慧最后的心愿嘛。”说完，他又狠狠的瞪了一眼龙冰，语气冰冷的问道：“龙冰，你父亲可是龙振生？”
    龙冰点头默认了。他想说点话，想安慰一下这对碎了心的父母。可是，话到了喉咙处却又说不出来。
    “那你应该是宁海市野狼帮的成员了。”乔慧父亲冷哼道：“现在全国都在通缉你，是吧？”
    龙冰也点头默认了。
    乔慧父亲冷哼一声，低声嘟囔道：“慧慧这丫头怎么会看上这样的浪dang公子？哼，昏迷的时候还念念难忘，为什么就从来不念叨一下为她bsp；龙冰心中一痛，他抬头看了一眼乔慧父亲，无神的眼神中居然划过一抹光亮。这时，他突然站了起来，常常的吁了口气，然后看着麦克说道：“麦克，陪我去看乔小姐吧。”
    听到龙冰要去看乔慧，他的父母马上站了起来，又拒绝，也有不忍，还有一丝希望。麦克看了龙冰一眼，又回头看着乔慧父母，摇头苦笑一声，点点头说道：“你跟我来吧。”
    “不能，不能让他去看……”这时，乔慧的父亲突然冲过来，颤抖着说道：“麦克，慧慧jin不起一次感情波动了呀。”说到这里时，一行老泪潸然落下。
    气氛顿时有点尴尬，老六走过来挡在龙冰面前，扶着乔慧父亲说道：“伯父，你不是已经答应了嘛？这……”yaoyao牙，他还是接着说道：“这也许是慧慧最后的一个愿望，就让她满zu了吧。”
    而乔慧的母亲也在后面拉着他的衣服。狠狠的瞪了一眼龙冰，落寞的说道：“看吧，看吧……”说话的同时，泪水已经布满了双颊。似乎刹那间，他老了十岁不止。
    龙冰默默的叹口气，不知道该说点什么，来安慰这对已经心碎的父母。或许，只要乔慧的身ti能好起来，他们碎了的心才会复原吧。
    默默的看了他们一眼，然后在麦克的带领下，龙冰缓缓的，踏着沉重的步伐来到了乔慧的病房外。其实，这也不能算是病房了，而是一个很大的仪器，乔慧的身ti就安静的躺在里面，身上插满了各种管子。
    长长的吁了口气，麦克转过脸对龙冰说道：“乔小姐现在处于昏迷中，生命体征非常薄弱。”停顿了一下，他接着说道：“我行医多年，第一次见识到生命力这么强悍的人。也许，她在期待你吧。”
    龙冰没有说话，身ti已经完全不由他控制了，一双毫无波动的眸子，默默的打量着与他分别两年之久，他深深爱着的女孩子。
    乔慧很安静的躺在近在咫尺的地方，龙冰却感觉两人隔了千万公里。那不是心的距离，他们的心已经紧紧贴在了一起。那是生与死之间的隔离。可是，龙冰清晰的感觉到了乔慧微弱的心跳和呼吸。
    两年前，乔慧还留着长长的辫子。但眼前，乔慧的青丝全部tuo落，犹如那尼姑一般。隔着一层玻璃，龙冰看不清她的面部，但也能从白但布满了火红色血斑的脖子处看到端倪。乔慧的脸色，苍白的没有一点血丝。龙冰心中微微一动，似乎感觉到乔慧体内有一股强烈的生命体征在运动。
    那一眼，仅仅是几秒而已，时间却似乎经历千年。所有的悲欢离合全部涌上他的心头，他不喜不怒不悲，脸色没有一点变化，心中的激流却已经比波涛还要汹涌。
    这时，麦克似乎看到了什么变动，突然兴奋的尖叫一声，“奇迹，奇迹……”这时，他近似疯狂的看了一眼龙冰，又疯狂的转身朝另一个方向跑动，等跑了几米的方向，他才大声喊道：“快点，重病房的特护心脉有了变化，所有医生马上开会。”
    十几个医生从办公室鱼贯而出，跟随在麦克身后。而此时，乔慧的父母在老六的搀扶下，跌跌撞撞的从房间中走出来。朝龙冰这边望了一眼，然后也跟着麦克走了。
正文 第四百一十章 木马程序
    乔慧生命力的坚强，让加上麦克在内的所有医生，都感叹不已。或许是感应到龙冰的气息，乔慧的脉搏居然又开始朝好的方向展。难道，这真的是冥冥中注定的嘛？还也许，是爱情的力量，是承诺的力量，感动了上天。
    但龙冰唯一知道的是，乔慧还有救。
    也因此，乔慧父母看他的眼神中，就多了种色彩，谁也说不明白的色彩。
    龙冰默默的吸着烟，经历了这几天的磨难，他的心境也慢慢的平复了下来。他心中很清楚，乔慧的病情不能着急，只能等着找到另外的解决办法。于是，他便不停的翻阅医学方面的书籍，不停的和老六咨询这方面的知识。老六明白龙冰想要做什么，虽然知道这不可能，但也尽心尽力的将自己所学详尽的告诉龙冰。
    如果看到了一丝希望，龙冰就不会放弃。他每天上网查询资料，却现像乔慧这样的病例，全世界治愈的竟然都没有一列，死亡率为百分之百。在残酷的现实面前，龙冰依然坚信，生命维持了这么久的乔慧，一定有救。
    乔慧的病情时好时坏，也随时又闭上眼睛的可能，但是要比龙冰来之前，好上了许多。至少，她的生命体征强了不少。
    这天，也不知道点击了什么，龙冰刚刚打开了一篇关于这方面的医学资料，电脑系统却突然遭受木马攻击而瘫痪了。龙冰一拳砸在桌子上，狠狠的骂道：“天杀的木马。”
    点了一根烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，龙冰只好无奈的重装系统。可是就在此时，一道亮光从他脑海中一闪而过：木马不也是一种病毒吗？电脑虽然安装了杀毒软件，但还是在不知不觉间被他给黑了。
    龙冰脑海中，又浮现出前几天老六给他说的一番话：目前治疗乔慧的手段只有两种化疗和放疗。但是用这种方法杀死体内病毒时，也致使人体免疫力急剧下降。当能杀死体内病毒的先进仪器放射出纳米剑时，不仅改变了病毒的外形，却也破坏了dna结构。可是，乔慧体内的病毒非常强大，连纳米剑都无法刺破。这就是麦克他们一直无法突破的一点。
    一个想法，在龙冰的脑海中逐渐成型：将能杀死乔慧体内病毒的纳米剑植入合适的载体中，制作成木马病毒，让她体内的病毒毫无察觉的吞下去。然后再让纳米剑从病毒内部爆出来，将病毒杀死。
    这是个疯狂的想法，也是因为龙冰根本就不是医生，没有那么多病理的束缚，在电脑被木马病毒突然袭击时，他脑海中灵感一动而想出来的办法。也许龙冰目前还不知道，他的这个方法，在今后将成为多少人的福音，治疗了多少癌症患者以及像乔慧这样的蝴蝶斑病重患者。
    医生不是电脑工程师，所以这两个是无法完全联系在一起的。可是，事情就是这么巧，似乎连老天都在帮着龙冰。当他将这个想法告诉麦克时，麦克脸上瞬间爆出来的震惊和不可思议，以及接下来的疯狂，都证明了龙冰的方法是可行的，也是医学界人士从来没有考虑过的。
    麦克欣喜若狂的拉着龙冰，让他详细的将想法告诉他。那种兴奋，以及脸颊上不是露出的兴奋都足以证明，此时的麦克的情绪是高昂的，那种似乎现新大6的震惊于激动，那种柳暗花明又一村的有力感。
    龙冰只能想到方法，至于具体cao作他就不回了，因为他根本就不是医生。可是，他的这个方法，对于医术jing湛的麦克，对于物理科学家，在国际上都鼎鼎有名的重离子加器治癌研究员、乔慧的父母眼中来说，却是如同现了一个足够大的宝藏。
    乔慧父亲看龙冰的眼神中，有了一抹欣喜和接受。本来已经没有了任何希望的他们，此时却jing神焕的站在工作岗位上，研究着龙冰所说的那个木马：适合病毒口味的木马。
    第一天，试验以失败告终。当木马还没有被病毒吞噬的时候，就已经被杀戮的干干净净。形象一点的说，就是木马还没有入侵电脑，就已经被杀毒软件给剿灭了。木马的威力还有点弱，还无法战胜强大的杀毒软件。
    他们，继续进行着研究，夜以继日，披星戴月，将所有的心血都投入到这个全新的领域中。
    第四天，又一次试验以失败告终。但这次，他们却看到了一点点曙光。纳米剑居然将病毒在病毒内释放出了一点小小的威力。虽然失败了，但看到有一线希望，他们的动力就更大了。
    龙冰的办法，是有点疯狂，有点叛逆，但却是目前唯一最好的办法。每次大家一次吃饭时，麦克看龙冰的眼神就像是看宝物一般。那是真真切切的感激，因为龙冰的这个想法，在很多领域给了他灵感。
    而乔慧父母眼中的感觉，则是龙冰的想法有可能救好他们的女儿，也让他们在物理治疗方面取得突破性的进展。
    第三次试验，他们将加器重离子作为载体，将纳米剑进行分割，制作成了一种新型的木马。然后，植入到乔慧体内的病毒内。这次，病毒果然没有现纳米剑，毫无选择的全部吞了下去。可就在大家欣喜若狂的时候，异变突然生。强大的病毒将在体内显露出原型的纳米剑杀的溃不成军。
    看来，这次制作出来的木马还是不适合病毒耳朵口味。虽然再一次失败了，但他们眼中的希望却更加坚定了。经过这几次杀毒，乔慧的生命体征越来越强烈，病情朝着好的方向在展。
    “奇迹……奇迹……”麦克拍着龙冰的肩膀说道。
    “不是奇迹，是神迹。”龙冰默默的点点头，因为自己的一个想法，看到乔慧的病情在好转，龙冰心中也欣喜不已。经过这些天的磨练，他的心境已经平稳了很多。
    “对，是神迹……”麦克在xiong口画了个十字架，虔诚的说道：“万能的基督。”
    “我可从来没有祈求过基督。”龙冰无奈的耸耸肩，说道：“我只求过神佛。”
正文 第四百一十一章 只能谈情不能说爱
    龙冰默默的坐在咖啡厅中，眼前是一头火红色头，带点忧郁带点兴奋的苏菲儿。苏菲儿参加了一个攀山探险队，刚刚结束完活动。得知龙冰到美国来的消息，她马上就赶了过来。
    神经大条的苏菲儿，刚开始情绪极为高昂，但却很快就觉了龙冰身上的不快。对感情不甚敏gan的她，也感觉到了龙冰生了大事情。
    而就在两人喝咖啡的过程中，龙冰将自己和乔慧，以及目前乔慧的病情原原本本的告诉了苏菲儿。甫一听到乔慧的病情，苏菲儿马上一脸担忧之色。本来就是火爆的性格，马上就要拉着龙冰去探视乔慧。最终，还是在龙冰的劝阻下，才打消了她的举动。
    此刻，两人默默无语的坐着。想别这么久，苏菲儿积攒了很多的话要对龙冰说。可是，看到龙冰一脸低落，滑到了嘴边又滑落了回去。她不知道该怎么张口了。
    沉默了良久，还是龙冰主动打破了沉闷的空气。上下打量一眼苏菲儿，淡淡的说道：“你瘦了……”停顿一下，又继续补充道：“不过，更成熟也更漂亮了。”
    苏菲儿拿着咖啡勺搅拌着，微微一笑，她抬起头看着龙冰，半响才说道：“你的赞美，来的有点晚了。不过，我却很乐意听。我乐意听你每一句赞美的话。”说完，一双如明珠一般的黑眸上下打量着龙冰，水波涌动，随即出玲珑般的笑声。
    龙冰耸耸双肩，看着苏菲儿那干净的一颦一笑，心中顿时轻快了不少。一直积压在心中的阴霾也散开了不少。微微颔，他仰着眉毛说道：“真的吗？那我甘愿每天说无数句赞美的话，来征服一个美丽的天使。”
    苏菲儿咯咯笑了两声，突然从自己的位置上站起来，然后走到龙冰身边，俯下头光天化日之下众目睽睽之下亲了龙冰一下。那吻，带点甜如mi，带点期待，也带点兴奋。
    此时，龙冰也彻底放开了心扉，当众搂祝赫菲儿。
    在龙冰怀中一个旋转，苏菲儿轻快的走到吧台旁边，用英语说道：“帮我点一陈思敏的《只能谈情，不能说爱》。”说完，她又轻盈的回到龙冰对面坐下来，像只冉冉起飞的蝴蝶一般。
    朝龙冰神秘的点点头，苏菲儿端起咖啡吧慢慢的搅拌着。
    就在龙冰满脸疑惑，正要开口询问之时，咖啡厅却突然流淌着一股轻快的、明显带点忧郁的，也让人顿时陷入宁静的《只能谈情，不能说爱》。龙冰顿时愣住了，全身如中了魔一般，傻傻的，安静的听着那轻快的语调。他脑海中，却满是陈思敏那灵动的歌声，干净的脸颊以及绝艳的颦笑。
    而苏菲儿就伏在桌子上，仰头看着陷入安静中的龙冰。微微上挑的嘴唇上，挂着一抹淡淡的神秘，却还夹杂着些许的忧伤。
    良久，龙冰才苦笑一声，端起咖啡一饮而尽。顿时，一股淳厚的苦味布满了他的心扉，但苦中他却感受到了香韵。他有点失魂落魄，但心中的伤痛却也在逐渐的复原。
    “苏菲儿，回去吧，我想要你。”龙冰站起来，拉着苏菲儿的胳膊说道。
    苏菲儿脸上的笑容如桃花绽放，跳起来搂住龙冰的脖子，狠狠的在他脸上留下一个唇印，然后亲密的依偎着龙冰走出了咖啡厅。
    那一夜看到苏菲儿，龙冰微微叹口气，心中暗道：“此女，乃我龙冰之福分亦。”苏菲儿突然紧紧抱住了龙冰，身ti在微微颤抖。
    龙冰刚想开口问的时候，苏菲儿却突然掩住了龙冰的嘴，摇头示意龙冰不要说话。就那样，紧紧抱了龙冰大概半个小时之后，苏菲儿才不舍的松开臂膀，轻声说道：天亮之后，你离开的时候不要叫醒我。”
    龙冰突然明白了苏菲儿今天在咖啡厅为他放那《只能谈情，不能说爱》的原因。对感情本来看的就很开的苏菲儿，却突然变得小心翼翼的。说完这句话，她又柔声说道：“你转过去，我想从后面抱着你。”
    龙冰沉默了一下，然后缓缓的背对着苏菲儿。好久之后，苏菲儿低声的说道：“我们以后，不要在见面了。”
    龙冰一句话没说，闭上眼睛，沉默了起来。
    一夜无话，第二天，龙冰从床起来了，遵照苏菲儿所说的，没有吵醒她，穿上衣服就离开了。那一夜，苏菲儿低泣了一夜。而当龙冰走出房间的时候，苏菲儿突然伏在窗户上，默默的看着龙冰离开。
    其实，从听那歌的时候，龙冰已经明白了苏菲儿的意思，他能感受到苏菲儿对他强烈的感情。但这同样是对苏菲儿束缚。她，本来应该是一个活泼的、无忧的女孩，却因为龙冰而陷入了一种阴郁。龙冰不想看到这样，如果真的爱一个人，就希望过的好。
    于是，两人都非常明智的选择了这条道路。
    一滴晶莹的泪珠，从苏菲儿眼角滑落。她心中默默的祈祷：上帝，祝他永远的快乐，他心爱的女孩能好好的活下去。
    走在大街上，龙冰突然感觉到身上的负担轻松了许多。以前还感觉到对苏菲儿亏欠许多，经过昨晚一夜，也让他心中彻底的放下了。他没有回头看一眼已经逐渐远离的房屋，但是他能猜到，苏菲儿一定掀开窗帘一角在看着他。
    “神，祝苏菲儿永远的保持着她kuang野的个性、永远都快乐着。”龙冰心中，也默默祈祷着。
正文 第四百一十二章 未来岳父大人
    乔慧的病情，慢慢的恢复。在龙冰突奇想的木马治疗方案，真的起到了作用。在经过了一次次的失败，一次次的尝试，一次次的实验，麦克以及乔慧的父母终于制成了适合病毒胃口的木马，然后顺利的植入病毒内部。
    虽然，乔慧还在昏迷中，但她的生命体征则在慢慢恢复中，以一种能看的到的度在恢复。先是体内的病毒逐渐的被击破，铲除，然后慢慢修补者被病毒侵袭的伤口。
    更让人惊喜的是，乔慧的脸色逐渐有了点血色，她脖子上的血斑也开始在慢慢恢复，慢慢的萎缩。也就是说，乔慧的病情已经取得了阶段性的进展。而下一步，则是彻底的排除她体内的毒素，防止病毒反弹。
    这一天，在做完一次例行的检查之后，乔慧的父亲找到龙冰，将他单独叫了出去，说是要和他聊点事情。
    这几天龙冰的心情也逐渐的放松了，看到乔慧的病情在好转，乔慧的父母脸颊上的笑容也逐渐多了起来。于是，相互之间的那种隔膜也就少了很多。虽然，平常大家见面还是有点尴尬，甚至乔慧的父亲对龙冰总是视若无人的样子，但她的母亲就不一样了，见到龙冰那叫一个热情。
    对于和乔慧的父亲谈话，龙冰虽然预料到了这一天，但真的还没有做好准备呢。当两人坐在医院不远处的一家中餐馆时，他还有点不再在呢。似乎，乔慧的父亲也显得有点尴尬。
    干咳了两声，乔慧的父亲先打破了沉默。看他说话的表情，以及说话的语气，完全可以看得出为今天的谈话他是提前做了准备的，而且是经过深思熟虑的。
    “龙冰，我叫乔大同，你叫我乔叔叔也好，直呼我的名字也好，都没有关系。”乔慧的脸颊上，流露出一副深沉的微笑，盯了龙冰几眼，他接着说道：“乔慧和你的事情，我已经听王少少说过了。”干咳了一声，他无奈的叹口气，有点无神的说道：“说句心里话，对你们俩的感情，我非常不赞同。”
    龙冰默默点头，老六也给自己提前说过将乔慧的事情告诉他父亲的。抬头看了他一眼，龙冰沉声问道：“你，总要给我一个解释吧？”对于这种人家女孩子的家长不同意的情况，龙冰还是次面对，心中那个尴尬，还有点不知所措。
    乔大同点点头，沉吟片刻，他皱着眉头说道：“第一，你们的年龄太小了，根本不适合谈恋爱。也许你们认为早恋是一种新鲜的尝试，但我以过来人的经历告诉你，早恋是苦涩的，是成不了正果的，最终受伤害的是你们俩。”
    龙冰端起茶喝了一口，对于乔大同的这番话，他没有赞同也没用反对，只是沉默的听他接下来要说什么。
    乔大同似乎极为享受这种对小辈上课的感觉，赞赏的看了龙冰一眼，瞬即又皱起眉头说道：“第二，如果慧慧的病治好了，她还是要继续上学的。以后考大学，考研究生，最终走上研究科学的道路，继承我们老两口的事业。可是……”说到这里，他叹了口气，似乎是下了极大的决心，才再次说道：“可是你却是被全国通缉的黑势力成员，你的学历也只是初中文凭。你……你明白我的意思吗？”
    龙冰当然明白他说什么，在他语气出现转折的时候，龙冰就已经猜到他会说什么。这句话，是深深刺痛了他的心，但也让他正视了与乔慧之间的关系。如果乔慧真的像他父母安排的路线那样走，一个初中生与科学家的结合就有点不伦不类。
    沉默了片刻，龙冰抬起头正视着乔大同，沉声问道：“叔叔的意思，就是不同意我们的事情？”
    乔大同淡淡一笑，摆摆手说道：“年轻人就是浮躁，我现在说不赞同，但并没有说反对，也没有说不同意，我只是对你们感到担忧而已。作为一个父亲，都希望自己的女儿过上好的生活，找一个好的老公。你和慧慧很般配，也很不般配。”说完，他直视着龙冰，一脸淡笑。
    龙冰一阵迷茫，对乔大同的话他是明白了了一半，但更多的还是不明白。
    看到龙冰疑惑不解的样子，乔大同微微叹口气，开口说道：“如果你的学识和慧慧在一个水平，你们岂不是很般配？”
    龙冰心中顿解，恍然大悟的看着乔大同那似笑非笑的眼神。但乔大同并没有给龙冰过多的思考时间，而是接着说道：“我们乔家选夫婿，是非常严格的。龙冰，我希望你继续回去读书，毕竟混社会不是一条好的出路。”停顿了片刻，他又沉声说道：“作为一个男人，就应该勇敢的承担责任和过错。既然你犯错了，被国家通缉了，你就要勇敢的去面对，而不是选择逃避。知错而改，你觉得可行吗？而只有这样，我才能同意你和慧慧继续jiao往，否则免谈。”
    看到龙冰紧紧皱着眉头，乔大同拍拍他的肩膀，淡声说道：“一个真正的男儿，不是只会打打杀杀。话我已经挑明了，至于你能不能和慧慧走到一起，那就要看你的表现了。”说完，他便站了起来，深深的看了龙冰一眼，然后朝门口走去。
    “叔叔，饭都没有吃，你怎么就走了？”看到一大桌子的菜，龙冰站起来无奈的叫道。难道科学家都有这个毛病？饭都可以不吃？
    乔大同扭过头，淡笑的说道：“我们的目的，不是来吃饭的，不是吗？”说完，他再也不看龙冰一眼，大踏步走出了餐馆。
    “科学家了不起啊。”龙冰做回座位，嘟囔道，但心中也在回味着乔大同刚才的那一番话。
    真正的男儿，不仅仅只会打打杀杀？天哪，要想把乔慧娶回家，我必须要去上学，这不是折磨我嘛？打打杀杀多好嘛，多爽快嘛。龙冰心中抱怨道，但也马上就明白了乔大同话中的意思。
正文 第四百一十三章 一家人
    龙冰要回自己的国家，自己的城市了。在经过一番深思熟虑后，他做出了这个决定。乔慧的病情在趋于稳定，排除病毒反弹的可能性，治疗好只是时间问题而已。
    而最为奇迹的是，就在一天龙冰去看乔慧时，她居然就睁开了眼睛，和龙冰默默的对视了十几秒钟。她哭了，也笑了，淡淡的笑。然后，再次陷入了昏迷。但仅仅一次的苏醒，龙冰都已经满zu了。这足以证明乔慧的病情不再是以前那种，随时闭上眼睛走向天堂的可能。
    而龙冰突然奇想的木马入侵治疗方法，也让麦克以及乔慧的父母欣喜若狂。他们现了一块全新的领域，思维也得到了极大的开阔。现在，除了每天为乔慧用全新的研究成果治疗之外，其余的时间他们三人聚集在一起，朝着更广阔的方向研究。
    作为麦克收的关门大弟子，老六也是忙里忙外，很少有时间来陪着龙冰。于是他便成为唯一的大闲人。这几天他也自信的思考过乔大同的话，虽然短时间内还无法认同，但内心却在慢慢的接受。如果真的想要让乔慧幸福，或许他真的该去继续上学。
    和他们几人千叮咛万嘱咐之后，龙冰便离开了这座让他牵挂的城市，乘飞机赶往夏威夷岛看望父母，然后从哪里转道飞回中国。
    看着眼前装修豪华占地面积极大的别墅，龙冰扭头问父亲到：“老头子，你究竟****了多少钱？买这么大一幢房子？”
    龙振生顿时一头黑线，摆出作为父亲的威严狠狠在龙冰头上一个板栗，皱着眉头说道：“你老爸做官可是最为勤政廉洁。这别墅，可全部是你老妈挣的钱。”
    龙冰若有所思的点点头，又扭过头看着一脸颦笑的慕容雪，又看了龙振生一眼，似笑非笑的说道：“哦，原来老爸你是吃软饭的。”话还没有说完，他已经撒丫子便跑。废话，龙振生可是特种兵几届的散打冠军，如果等他回过味来，龙冰还有好下场嘛。
    龙振生无奈的耸耸肩，苦笑的对一脸暧昧的慕容雪说道：“我老龙怎么就养了这么个儿子啊？”
    慕容雪比较护短，伸出玉手在龙振生的腰上狠狠的拧了一把，颦笑道：“貌似，儿子不是你一个人养出来的吧。”而看着龙冰便跑边回过头朝他们做鬼脸，她一脸幸福的笑容。
    龙振生一脸古怪的笑容，看着慕容雪一脸的高兴，他猛地点点头说道：“没有老婆大人，咱的宝贝儿子是无法生下来的。要不，咱们在加加油，生几个出来……”
    话还没有说完，慕容雪已经嗔怒的加大了手上的力度，只让皮厚肉粗的龙振生皱紧了眉头。
    躺在客厅舒服的沙上，吃着慕容雪帮他削的水果，吸着龙振生扔给他的香烟，生活过的倒是滋润。这幢别墅中还不仅仅住着他们夫妇俩，慕容雪的父亲慕容雷也和他们住在一起，不过热爱旅游的他，现在不知道去美国的哪个州探测地理去了。
    “老头子，你们就准备在美国住下去了？”yao了一口水果，龙冰朝打情骂俏、一点也不顾及他在场的父母翻了个白眼，接着说道：“毕竟不是自己的地盘，住在这里可不爽。”
    慕容雪在龙振生刀锋似的脸颊上吻了一下，然后笑吟吟的说道：“自从经历上次的事情之后，你老爸也好好的反省了一下自己。其实一家人住在一起才是幸福，其他的都只是过眼云烟而已。趁着我们还年轻，就到处走走看看，这才是我们追求的生活。”
    看着幸福的父母，龙冰可是打心眼的羡慕，也在心中默默祝福他们。沉吟了片刻，他才鼓起勇气说道：“老妈，我想回宁海市继续念书。”
    龙振生微微怔了一下，盯着龙冰看了一眼，默默叹口气，然后点点头说道：“是啊，你还小，这书还是要继续读下去的。”停顿片刻，他接着说道：“只是这宁海市你恐怕回不得，现在全国都在通缉你呢。”
    “那就在夏威夷读吧，我帮你找一所好学校。”慕容雪开口问道。这样更好，一家人就能生活在一起。
    龙冰面露难色，他也想和父母生活在一起，可是宁海市留下的一大摊子事情还是要他去承担。正如乔大同所说，男儿不仅仅是打打杀杀，而应该承担自己的过错以及责任。如果不回去，龙冰还真怕那自命不凡的科学家不将宝贝女儿嫁给自己呢。
    龙振生似乎看出了一点端倪，他默默的点点头，说道：“其实也可以，我龙氏家族的男儿，何时怕过什么。只是，今后你要靠自己了，老爸是没有办法继续帮助你了。”
    “你就从来没有帮助过我。”龙冰朝他翻了个白眼。话虽如此，他心中却是很清楚，自己干出的很多事情，还是龙振生暗中在帮自己擦pi股。如果不是龙振生，估计自己早就被暗流涌动的势力搅碎了。
    龙振生淡淡一笑，并没有说什么。
    慕容雪从龙振生怀中挣扎出来做到龙冰旁边，伸手捋捋他有点散乱的头，又在他已经逐渐mo出棱角的连接上抚了一下，欣慰而有点不舍的说道：“雄鹰长大了，总会飞出父母的怀抱，飞上更高的蓝天。冰冰，这些年我和你ba都在忙着事业，很少cao心过你，这是爸妈对你的愧疚，你生我们的气吗？“
    龙冰摇摇头，心中却是一暖。慕容雪依然美丽，美丽中又折射出慈祥的母爱出来。
    将龙冰紧紧搂在怀中，拍着他的肩膀说道：“你长大了。”过了良久，她突然坏笑的抬起头，捏着龙冰的脸颊说道：“你ba急着想抱孙子呢，你看去念书的时候，能不能帮你ba制造一个？”
    龙振生一脸古怪的看着慕容雪，差点就忍不住笑出来。而龙冰则一头黑线，心中只呼母亲太无敌了。这是教儿子好呢还是教儿子坏啊？
    龙冰看着慕容雪的颦笑直点头，嘿嘿笑道：“恐怕是老妈你想抱孙子吧，我好像听刚才老爸说你们俩要给我造个小弟呢，这不乱套了……”
正文 第四百一十四章 警匪对持
    重新站在自己的国土上，龙冰常常的吸了口气。看到熟悉的一切，他竟然有种归属的感觉。
    飞机场出口处，老三等一帮在宁海市的兄弟们早已经赶了过来。目前已经组建公司的他们，率领着公司近千名职工占据了出口处很大一块地盘。看到龙冰龙冰走出来，老三手一扬，千名小弟顿时恭敬的低下头，大声吼道：“欢迎太子哥归来。”
    而他们几人，则走上去和龙冰紧紧的拥抱在一起。他们有很多话要说，可此时却完全被无声所取代，一种浓浓的兄弟之情洋溢出来，感染着周围的人。
    这是，机场的安保警笛却突然大响，同时又几十辆警车从四面八方朝他们包围过来。龙冰心中一怔，苦笑道：“不会吧，这么多警察迎接我归来啊？”
    几个兄弟将龙冰围在中间，警惕的看着数百名机场防爆警察手持微冲，将他们团团包围住。而从那几十辆警察上下来的也有接近两百多名警察也迅的朝龙冰的方向赶过来。
    老三朝地上啐了一口，低声咒骂道：“老子不是提前打过招呼了嘛，不是说没事了嘛？”骂归骂，他还是迅的招呼着手下。那接近一千名的jing锐手下马上就从腰腹拔出砍刀、铁棒之类的，哗啦啦将所有的警察围了起来。
    他们虽然仅仅手持砍刀铁棒之类的武器，但一千人身上所散出来的杀气却让哪些警察慢慢的靠拢在一起，警惕的盯着这些人。机场这么多人，如果真的开枪，说不定会误伤多少无辜的旅客。给警察天大的胆子，也不敢在这里开枪啊。所以，在气势上就弱了很多。
    龙冰一眼就看打了领队的米莱，看她如今穿的警服，应该是升值了吧。也难怪，如今宁海市掌权的是她的父亲。米莱紧紧皱着眉头，但对一千多名随时都会爆出大杀伤力的暴徒赶到胆战心惊。就算是他们敢开枪，可是人家人数多啊。
    龙冰苦笑一声，眼看着警匪僵持在飞机场，无数刚下飞机的旅客早就收到惊吓四散逃开，唯恐避之不及。而米莱拿着电话，似乎在调集更多的反恐警察，眼前的这种阵势，怕是只能找反恐特警了。
    而老三老九等人，也不停的打着电话，看那架势，就是要和警察大干一场。几个电话下去，已经有好几千的小弟迅的朝这边赶过来。听老三的口气，他们手上似乎也有重型武器。龙冰顿时有点乍舌，这才多长时间不在，展为公司的龙虎帮居然有了如此大的势力？
    微微叹口气，龙冰沉声对几个兄弟说道：“算了吧，就让警察带我走吧，今天这架可千万不能打起来。”
    “二哥，我们还怕了几个鸟警察不成。”老八骂骂咧咧道：“如今宁海市几乎都是龙虎集团公司的势力，除过刀疤那不死不活的还撑着，其他的帮都被咱们吞并了。小弟多了去了。”
    龙冰无奈的耸耸肩，苦笑道：“那总共有多少？没有十万吧。但你们想过没有，和政府硬抗的话，他们可是敢拉部队出来。娘的，一个团就将我们彻底的打成炮灰了。”
    老八张了张嘴，不屑的看了那些警察一眼，却没有再说话。龙冰说得对，如果真的引来了部队，他们或许连尸体都找不到了。可是，他们又不能看着自己的好兄弟，刚刚下飞机就被警察抓走。
    拍拍老八和其他几个兄弟的肩膀，龙冰沉声说道：“我这次来就是做好这个准备的。其实，尝试一下坐牢的滋味，也未尝不是一件有意思的事情嘛。看你们一个个紧张的样子，唉，最好和政府不要较劲。”
    说完，他分开几个兄弟，大步朝米莱身边走过去。
    “二哥……”几个兄弟大声喊道。
    龙冰回过头微微一笑，又开口说道：“急着帮我请最好的律师团，香烟也送几条进来。”扬了一下眉毛，他又点头说道：“恩，最好在塞几十个兄弟进来，我可不想在里面被楚天扬的手下揍。好了，你们都散了吧。”
    几个兄弟无奈的看着龙冰，但还是迅的布命令下去，解除了对警察的包围。
    “米姐，警察队我这么有兴趣啊。”龙冰已经走到米莱身边，笑嘻嘻的说道。、
    米莱眼中划过一抹迷惘，但马上就被一脸寒霜所替代。她认真的看着站在自己眼前的龙冰，一对眯起的长目寒气逼人，厉光隐隐。微微上挑的嘴唇，给人的感觉就是无比的阴森和威严。两条浓黑的长眉彷佛两柄利剑，杀气袭人，但却夹杂着一抹深深的忧郁。而最让人捉mo不透的，是他深邃的犹如实质的眸子。眼眸中，看不出任何的感情波澜，凛冽的眼神随意的扫视，却让人感觉到生疼，在他面前毫无遮拦的被他彻底看穿。
    不敢直视龙冰那肆无忌惮的眼神，米莱微微回避着，又对手下吩咐道：“铐起来。”
    龙冰微微皱眉，沉声说道：“米姐，手铐就免了吧，你看我都主动投案自了，还会逃走嘛。这么多小弟看着呢，多拉面子啊。”
    米莱眼中闪过几种色彩，思考了片刻，她又对准备上前的警察说道：“紧张什么，被一帮黑势力吓成这个样子，像个警察样吗？”通过批评手下而掩饰自己的米莱，在龙冰眼中却是无比可爱的。
    “龙冰，我给你面子不烤你，但你也要给我面子。”米莱的眼珠闪烁着，沉声说道。
    龙冰打了个响指，点头说道：“你们这么多人盯着呢，我敢往那面跑啊。如果真的要跑，我也就不会回来了。”自嘲的笑笑，他又自言自语的说道：“都是那自命不凡的老泰山，这回宁海市就是自找麻烦来了。可是，我怕麻烦吗？”
    米莱也听到了龙冰的自言自语，身ti微微一震，狠狠瞪了他一眼，然后亲自带着他走上了警车。
正文 第四百一十五章 米莱的心事
    有米莱的特意照顾，被警方控制起来的龙冰受到了领导人一般的待遇。住的是带卫生间的单独房间，吃的应该也是最好的，还没有听说过监狱里的犯人吃四菜一汤，而且是两荤两素，隔天还会变花样的附赠煲鸡汤啊红烧肉什么的。
    而对他的审讯也在有条不紊的进行中。其实要说审讯，在他逃走的时候就已经判定了，参与黑势力，挟持警察数罪并罚，大概也就九年的样子。
    被警察带走的第一天，雷啸天带着一个神秘的人物和警察局的几个大佬暗中碰了个头，然后他又一个人带着两条上好的香烟来探监。
    “小龙，放心吧，这次应该没多大问题。那个九年，也就是糊弄楚天扬，堵某些ren口的。”将两条香烟扔给龙冰，雷啸天大大咧咧的说道：“你就好吃好喝的过几天里面的生活吧。咱们可是上税大户，这届的米书记和我也熟识，咱还保过他呢。”
    “嘿，原来坐牢这么爽啊。”龙冰取出一根烟叼在嘴中，点燃深深吸了一口，惬意的说道：“以后混不下去了，咱就到里面蹲上几天。还管饭哩。”
    “你美吧你。”雷啸天拍拍搁在两人之间的玻璃，呵呵笑道：“你家老头子提前给我来电话了，让我帮你安排好一切。你说你都这么大了，你家老头子怎么还放不下心呢。”
    惬意的吸着烟，眼睛却突然憋见一个人，他马上嘴中的香烟仍在地上，狠狠的几脚踩灭了。可是已经来不及了，米拉一把将雷啸天送来的那条香烟夺过来，扔进了旁边的垃圾箱中，一脸冰霜。
    “完了，明天没有鸡汤喝了。“龙冰心中哀叹，他可是明白这几天的加餐都是米莱送来的。想起以前在医院的时候，自己因为抽了一根烟，米莱可是断了好几天的鸡汤啊。这姑奶奶怎么就这么反感我吸烟啊，我好可怜啊……
    雷啸天一脸古怪的笑，他看着龙冰那满脸的无奈，看着米莱眼中划过的色彩，忍着笑说道：“咦，这不是米老家那个小丫头嘛。当年去你家的时候，你还这么小哩。”说完，他比划了一下，接着说道：“你还记得我嘛？我给你买过棒冰吃哩。”
    米莱的脸颊罕见的红了一下，白了雷啸天一眼，但还是很礼貌的说道：“雷叔叔好。”
    “好哩好哩。”雷啸天连忙笑道，不怀好意的看了龙冰一眼，又装出一副长辈的样子，对米莱说道：“小丫头，小龙可就交给你了。这小孩老调皮了，你帮雷叔叔好好管教管教。咦，我看你们还蛮般配的，要不哪天我去找米老说说。”他一双眼睛咕噜咕噜的转着，也不知道在打着什么注意。
    听到雷啸天的话，米莱的脸色更加红了。有点尴尬的说道：“雷叔叔，我已经长大了，不是小丫头了。”扬了扬眉毛，她接着说道：“龙冰现在是我的犯人，我自然会好好教导他的。至于……至于……”脸颊又是一红，她有点忸怩作态的样子，并没有将接下来的话说出来。
    雷啸天古怪的看了龙冰一眼，暗中朝他竖起了大拇指，然后站起来说道：“时间不早了，我也回去了。”说完他转身就走，边走边大声嘀咕道：“这小丫头的确不错，那龙老头子天天喊着抱孙子，我是不是该找米老谈谈呢。”他边走边说，完全不顾及米莱那由白变红，由红便青的脸色。只是，她眼神中似乎有一抹希冀和不好意思。
    “笑什么笑……”看到雷啸天消失在门口，米莱一拳砸在玻璃上，朝着龙冰狠狠的瞪了瞪眼睛，怒目而视道：“不许你胡思乱想，好好的给我反思自己的问题。”
    龙冰翻了翻眼皮，淡笑道：“你怎么知道我胡思乱想了？”
    “你……”米莱又一拳砸在玻璃上，她是又羞又怒，威胁的说道：“龙冰，如果你在惹我生气，你死定了。”
    看到处于飙状态的米莱，龙冰很明智的闭上了嘴。这可是人家米莱的地盘，人家做主啊。万一明天的四菜一汤换成一个馒头，那可就惨了。而米莱完全能做到这一点。
    鱼与熊掌不可兼得，在mei色与四菜一汤中，我还是明智的选择四菜一汤吧。龙冰心中拿定了注意，既然已经失去了煲鸡汤，可千万不要将自己的吃饭标准降低啊。
    而米兰的眼珠子却在不停的转着，似乎在想着什么。
    幸亏，晚上的晚餐并没有降低标准，除过少了附赠的红烧肉。
    “女人真是记仇的动物。”龙冰大口吃着饭，嘴中嘟囔的骂道。
    “你说谁呢？”就在龙冰话音刚刚落下，一身冰冷的女音却在他身后响起。不用回头都知道是米莱，龙冰心中那个悔啊，为什么偏偏这个时候出现呢，看来这顿饭是吃不香了。
    无奈的放下筷子，无奈的站起来，无奈的回过头看着米莱，眼睛却突然盯在了她手中的袋子上。里面，装的是还散着热气的小笼包，龙冰喜欢吃的小笼包。
    米莱眼中有泪花在闪动，她突然瞪了龙冰一眼，狠狠将手中的小笼包摔在地上，又不解气的踢了一脚。白花花的小笼包滚了一地，龙冰完全的愣住了，没想到仅仅一句话，让米莱生了这么大的火。
    “好心没好报。”眼泪突然从米莱眼眶中落下来，她狠狠的跺跺脚，转身就朝外面跑去。
    龙冰有点手足无措，想要追上去，脚步却异常沉重。他根本就没有想到米莱的反应会这么大，看着满地白花花的小笼包子，他微微叹口气，刚开口说道：“女人……”却马上闭上了嘴。都是这句话惹的祸，他自嘲的笑笑，又回到了自己的座位上。
    米莱对他的感情，已经显而易见，不然也不会每天给自己送来喜欢吃的东西。刚才那句话，可能真的伤到了她的心吧。
    以前，在mei女堆中总是游刃有余的龙冰，第一次感觉到女孩子的复杂以及难以琢磨。第一次感觉到棘手，眼前的情况，还真的不好解决。
    当初期待龙冰逃的越远越好的米莱，当得知龙冰要回来的消息时，她即惊喜又非常担忧，埋怨他要回来的决定。但站在警察的角度上，她又想抓到龙冰。等抓到了，心情却又极为复杂。
正文 第四百一十六章 出狱
    第二天，十三太保的几个兄弟，带着两千多个小弟将警察局包围了起来，让气氛紧张了那么多半个小时。而他们唯一的目的，就是来看自己的二哥。
    贝贝拎着一大袋子零食走进来，泪眼汪汪的对龙冰说道：“哥，你怎么瘦了？”
    透过两人之间隔着的玻璃，龙冰微微一笑，挑挑眉，岔开话题说道：“贝贝，你今天穿的衣服真xing感，是不是特意穿的？”
    贝贝脸颊微微一红，乖巧的点点头说道：“恩，知道你回来，可是谁想到你是来自投罗网的？”抿嘴一笑，她歪着头说道：“为了你的回来我可是走遍了宁海的大街小巷才买到这套衣服的。”
    “恩，等哥出去了，陪着你再去买几套，你看天气也变凉了。”龙冰心中一暖，自信打量着贝贝说道。差不多一年没有见面了，贝贝更是出落的如出水芙蓉一般，落落大方而不是雍容华贵，可真是一个美人啊。
    两人又说了一会话，站在一旁的几个兄弟就夺过了通话器，对龙冰说道：“二哥，探监时间不多了，我就长话短说：雷大哥活动的差不多了，估计也就这一两天的时间你就能出来了。”
    “不是说九年嘛，我还做好了长期抗战的准备哩。”龙冰呵呵笑道。
    “嘿，谁让我们钱多，请的全华夏最好的律师团队呢。”老三嘿嘿阴笑，又叮嘱了几句，探监便结束了。
    今天一天米莱都没有在出现过，龙冰心中总是感觉到有点失落。
    大概过了两天的样子，几个武警推开门走了进来，冷淡的说道：“龙冰，你可以出去了。”
    随着他们走出房间，猛地觉看守所中如临大敌一般全场戒严，上百个警察全副武装在监狱门口以及过道中战场了一排一排，警惕的监视着周围。在看看大门外面，龙冰心中马上就明白了：难怪，都要出去了还摆出这种阵势，感情是被兄弟们吓唬的。可不是嘛，就在看守所外面，至少为了上千名身穿黑色西服的汉子。而十三太保的几个兄弟赫然站在前排。
    米莱带着四个女警察都在路的中央，看着缓缓走过来的龙冰，一脸冰霜。
    “龙冰，出去了就好好改造。，如果继续犯错，我们随时都可以逮捕你。”这时，站在米莱身边的。
    龙冰一直盯着米莱，虽然她一脸冰霜面无表情，就是连看他的眼神也是那种要凌厉的。两目相对，谁都没有回避，就那么看着。
    心中微微叹口气，龙冰突然向前走了一步站在米莱身前。俯下头，当着几百名米莱下属的面，当着看守所外面上千名小弟的面，亲了一下米莱，然后邪邪一笑，大踏步朝外面走去，留下脑海一片空白的米莱。
    没有回头看，这是监狱里的规矩，出去了就不能回头。但是龙冰明显的感觉到数百道杀人的目光从背后射过来，大概都是米莱的追求者或者爱慕者，看到自己心中的天使被一个出狱的犯人众目睽睽之下亲，他们心中的卫道士心理马上升起。恨不得将枪中的子弹射进龙冰的身ti内。
    直到龙冰走出看守所的门，米莱还处在短暂的思维空白中，没有从龙冰的亲中回过神来。
    “他怎么可以这样？”米莱心中这样想着，“上次在他家强行夺取我的初吻，这次又在这么多属下面前亲我，我恨死他了。”想归想，脸上的表情中却含着一丝甜mi和欣喜。
    “二哥，你真有种。”老十二朝龙冰竖着大拇指，笑嘻嘻的说道：“以后怕是天天有男警察找你麻烦了。”
    “我怕过麻烦吗？”龙冰淡笑的耸耸肩，这才回头看了一眼米莱。或许是心灵感应，反正当龙冰回头的刹那间，米莱也同时转过头看着龙冰。四目相对，激出了火花。似乎是害羞，米莱又下意识的回避着龙冰那眼神。
    “哥，要不要我去给米姐说一声。”贝贝凑了过来，搂着龙冰的脖子嘻嘻笑道：“她可是清纯玉女哩，从来没有谈过男朋友。”
    龙冰干咳了一声，看着一千多名小弟将整条街都沾满了，苦笑的对几个兄弟说道：“这阵势，也太大点了吧。”
    “嘿，这算什么呢。如果兄弟们全部来了，恐怕这里还站不下呢。”老十开口说道，“也就以前野狼帮有这个威风，现在可是咱们龙虎帮的天下。”
    “走吧，为二哥接风，兄弟们好好的玩上一把。”老八手一挥，大声说道。
    听到老八的话，紧接一千个小弟嗷嗷叫着，朝着‘陨落星辰’夜总会杀去。现在‘陨落星辰’夜总会是全宁海市最大最奢华消费档次最高的夜总会。为了迎接龙冰的回来，今天并没有营业，腾出场子让兄弟们耍。
    雷啸天提前已经赶了过来，当龙冰来的时候，他正和血组、影子的三位组长喝酒呢。看到一群人簇拥着龙冰走进来，四个人马上站起来迎了过来。
    “大哥好。”龙冰和雷啸天拥抱了一下，又主动将肩膀迎过去，让他使劲的拍了拍。
    “呵呵，你小子坐监狱还是去住皇宫啊？我怎么感觉有桃花运的迹象？”雷啸天拍着龙冰的肩膀，呵呵笑道，其他几个人也附和着笑着。
    “嘿嘿，咱们是边做监狱便把mm，就是才进去几天你们就把我弄出来了，忒不厚道了。”龙冰打趣道。
    “要不我给那小丫头打个电话，在抓你进去？”雷啸天将龙冰拉到沙上坐定，开玩笑道：“昨天我去见米老谈过你的问题，间接性的我也问过他宝贝女儿感情方面的事情。他说了，感情自由，婚姻自由，不会干涉你的。”
    “这个嘛，本少爷女友众多，以后再说吧。”龙冰打着马虎说道。现在这些老头子都怎么了？一个想要报孙子，一个帮自己到处找女人，难道咱自己找不到女人嘛？
    和陈浩昌、李永他们几人打了个招呼，一夜的狂欢便开始了。
正文 第四百一十七章 龙虎集团的实力
    “二哥，你不要吓我们好不好？”听到龙冰说要去继续念书，几个兄弟那是看怪物一样的盯着龙冰，“我们都退学好几年了，你是不是脑子被烧到了？”
    龙冰很认真的看着几个兄弟，很认真的说道：“难道我们一辈子都要混黑嘛？出来混的，总有一天要还的。等我们老了，年轻人又起来了，就像楚天扬被我们干掉那样。”停顿了一下，他接着说道：“慧慧他家的老头子让我继续念书哩，没办法啊。”
    老九不以为然的说道：“你看现在，有钱赚，有女人玩，有酒喝，有肉吃。还有几千个小弟后面跟着，多威风啊。等老了，咱们四处游山玩水去，岂不逍遥自在？”
    其他几个人也点头称是，对龙冰的突然感悟都不是很赞同。
    “二哥，你不是想去学校继续把mm吧？”老十二嘿嘿笑道，脸上的肥肉一抖一抖的。这家伙目前跟着他老家老头子做房地产呢，他家就这么一个宝贝儿子，老头子正在将手中的权利一步步交给他，让他趁早涉足房地产，以便继承的时候能顺利一点。而他呢，依靠龙虎集团公司这个大招牌，竟然做的比他父亲还好。趁着韩大山在监狱中的机会，基本上将他的产业吞并了过来。
    “我说二哥怎么心血来潮的去念书呢，原来是这样啊。”几个兄弟恍然大悟道。
    龙冰苦笑的耸耸肩，摊着双手说道：“就算是吧，我再去开垦一片田地。”停顿了片刻，他又认真的说道：“龙虎集团公司的事情你们就自己商量着办，我就不参与了。”
    “二哥，你怎么撒手帮主啊？”老五嘟囔道：“你可是我们的主心骨啊。”
    “那以后你们结婚了，还要我帮你们生孩子啊？”龙冰翻着白眼说道：“我不在，你们照样做的这么好，说明你们的能力都不比我差。我如果继续管下去，你们的依赖性就会越来越重。”停顿了一下，他又接着说道：“不过嘛，给我分的红利可不能少啊，不然泡mm都开不起房。”
    “鄙视……”几个兄弟统一朝他竖起了手指。
    “嘿嘿，有了mei女，哥哥帮你们都介绍一个。”龙冰继续很无赖的说道：“可提前说好了，一个处五万，一个极品mei女八万。”
    “一中的资源早就被开完了。”老三插话道，“等你去，都剩下残花败柳了，嘿嘿。”
    “咦，我可听说贝贝组建的帮中有很多mei女呢。”老八插话道：“现在宁海市的学校都归贝贝管，想必让她去帮兄弟们开更好啊。”
    “贝贝在几中上学？”龙冰插话道，这几天虽然与贝贝数次见面，还没有问过她现在哪里上学呢。
    “在三中呢。”老十点头说道，“和一中隔着五条街而已。”
    说说笑笑间，龙冰已经了解了目前龙虎集团公司在宁海市的大致情况。楚天扬一役，野狼帮势力锐减。加上接下来的大清洗，它的势力基本上被龙虎帮趁机统战。而唯一能与龙虎帮抗衡的，是刀疤成了的刀手帮，占据了宁海市三分之一的场子。其余，清一色的龙虎帮的地盘。而贝贝呢，则带领着自己组建的小帮，将宁海市的各大中学、职校以及大学都统一在自己手中，也是一股潜力庞大的实力。
    龙虎集团公司目前主要的收入来源是开办的几家电子厂以及暗中的军火生意。应该说，军火生意占了大头，但都在电子厂的掩盖之下进行贸易。难怪龙虎集团展的这么快，有了钱什么都好搞。
    而慕容雪留下来的服装设计公司，目前也扩大了数倍。几乎成为全国乃至东南亚一流的设计公司。所出产的产品，已经获得了好几次大奖，在法国巴黎都占据了一席之地，可是很获女性同胞欢迎。
    而龙虎帮的直属小弟，除过扩张的血组和影子拥有五百人的jing锐力量外，几个兄弟手下直属的小弟也达到了三千人。在加上外围的小弟，恐怕数量已经过六千了。也就是说，十三太保的兄弟站在大街上随便吼一声，便马上会有上千个小弟以最快的度围过来。那是什么概念，当年力量分散的野狼帮都没有达到这个地步。
    而通过雷啸天的关系，他们走的上层路线也取得了明显的效果。目前宁海市的市委书记米书记，就是雷啸天的朋友。公检法几个单位，或收买或安插，几乎已经成了龙虎集团的眼线。而省上那位和雷啸天翻脸的老大，已经调到另外一个省当老大去了，于是在雷啸天的协助下，他们又打通了省上的关系。加上他们是纳税大户，政府对他们可是非常优待。
    通过手中的权势，龙冰的学校安排在了宁海市一中，直接上高二。这天，是开学的日子，几个兄弟都出去做事了，老十二从父亲的公司赶过来，开车将龙冰送到了宁海市一中。
    “以后，我又是一个学生了。”一手拎着书包，龙冰叼着一根香烟站在宁海市一中的校门口。看着雄伟的校门，他微微上挑的嘴唇上挂着一抹邪邪的微笑。
    “二哥，一中又要遭殃了。”老十二将烟蒂仍在地上，又狠狠踩了几脚，眼睛在校门口无数进出女孩子的身上扫来扫去，“你不让我们泄露你的身份，不让打扰你的日常生活。可是，万一那个不长眼的小杂毛找你的事怎么办？”
    龙冰吸了一口烟，淡笑道：“这样才显得刺ji嘛。你说要是他们知道我的身份，还有谁敢和我说话啊，那就没意思了。”
    老十二翻了翻白眼，将自己口袋中的一包jing装香烟扔给龙冰，笑道：“嘿，真想不明白你好好的老大不当，跑学校来念书。诺，这是政府专供烟，你最喜欢抽的jing品香烟。”。
    “好了，你去忙吧，好好的干房地产。”龙冰拍拍老十二的肩膀，又伸手捏捏他脸颊上的肥肉，说道：“该减减肥了。”
    老十二无奈的耸耸肩，又说了几句，便开着车走了。
    “一中，太子来了。”龙冰邪邪的说道。
正文 第四百一十八章 发现美女
    在宁海市的高中学校流传这样几句话，一中的情场二中的窑子三中的砖头砸死人。用这句话来形容宁海的这三个高中简直是恰如其分，毫无过分修饰之言。
    一中以演绎各种泣人泪下的爱情故事在宁海市出名，几乎每个学期都会有一段祝英台梁山伯式的爱情在这里成为经久不衰的佳谈。
    二中，则是宁海市除过二中以外所有老师口中的反面教材。因为二中女生的怀孕率已经过了他们高考的升学率。不过虽然如此，二中的生源却从来没有断过，每年还是有大量的学生报考二中，接受二中这个大染缸的染色。
    三中，则早已经成了暴力的代名词，各种势力交叉纵横，械斗不断。由于三中的好多学生都与社会上的帮势力有关系，三中的老师对于这些人也只能敢怒不敢言，生怕得罪了他们，自己家门口每天都会多出许多不明飞行物。
    抽完一根烟，龙冰将书包朝肩头一搭，大大咧咧的朝校门口走去。
    “现在是上课时期，闲杂人jin止入内？”一名保安模样突然堵在龙冰面前，志气高昂的说道。
    “咦，今天不是开学吗？”龙冰扰扰头，朝四周看了一眼，却没有现其他学生。“不对啊，老五告诉我今天开学啊，这几个小子坑我啊，故意让我陪他们泡了几天mm。***，今天找他们算账去。”他低声嘟囔道，对于保安脸上的怒火却视而不见。
    “昨天学校就开学了，你是哪个班级的学生？”保安白了一眼，冷淡的说道。做保安久了，他一眼就能看得出龙冰是个刺头，那他那一副痞子样，衬衫穿的是花花公子牌，书包随意的打在肩膀上，长长的头甚至遮住了半边脸。
    “我是高二三班的。”龙冰点点头，淡笑道。
    保安斜了一眼龙冰，冷声问道：“高二的？我怎么没有见过。你懂规矩不，上学迟到了要给我们保安队交钱才能进校门的。”保安趁机敲诈道。不过当与龙冰那凌厉的眼神对视时，他心中突然一虚，身ti不经意的朝后退了一步。
    “想敲诈龙爷我？”龙冰心中冷哼道，但还是一脸微笑的上下打量了一眼保安，淡笑道：“多少钱？”说话的时候，他稍微加重了语气，保安的额头上都渗出了冷汗，但他还是强硬的说道：“十块。”
    龙冰笑着摇摇头，也不想和他继续计较了，小人物而已，有必要和他计较嘛。更何况第一天来上学，龙冰也不想就此闹事。自己可是来念书的，不是闹事来的。当下，他掏出十块钱扔给保安，却阴阴的看了保安一眼。就这随意的看了一眼，让保安好几晚上都没有安稳。
    校园中有朗朗的读书声传来，龙冰微微上挑的嘴唇上不由露出一抹苦笑来。距离自己离开南阳中学都要几年了，再次听到这熟悉的声音，他是心里复杂啊，不由的想起了原来的班主任老师李丹。
    “咦，这几天都有事情忙着，还没来得及去看看李丹老师呢。”龙冰心中叹口气说道，“也不知道她过得好不好？”
    来到了高二三班的教室，老师在讲台上吐沫横飞、津津乐道的讲课，下面的学生却玩的翻了天，哪里像是一个教室，简直就和娱乐常葫差不多。
    “这就是高中的课堂啊，貌似比南阳时还有嚣张。不过，我喜欢。”龙冰嘟囔道，刚要推开门走进去，却突然听到楼道里有高跟鞋和地板出的声音传来。
    “穿高跟鞋的mei女。”这时龙冰心中的第一个想法，忍不住就转过了头。
    在自己一米的地方，站着一个身穿职业套裙的女人，刚才的声音就是从她那双白色的高跟鞋上出的。龙冰的眼神，从她的脚部往上看，小腿上套着肉色丝袜，大tuixiu长，应该有一米七几的样子。在抬起头，就看到那细细的小蛮腰，上半身穿着一件白色衬衫，外面套着黑色小西服，肌fu在太阳光下有点耀眼。
    “mei女，绝对的mei女。”龙冰有点痴了。抬起头，认真的看着她的脸庞。
    微卷的头随意的披着，一张白暂jing致的脸蛋，微挺的小巧鼻，红润的小嘴。尤其是那一堆水汪汪的眸子，似乎能看穿人一般。龙冰都有点不安，怕眼前的极品mei女看穿他心中的想法。
    刚刚来学校竟然也能够见到这等级别的mei女，简直不枉此行，龙冰就这般花痴般的肆无忌惮的看着眼前的mei女。
    “成熟、魅力四射。”龙冰心中评价道：“论相貌，和陈思敏是一个级别的。论气质，和母亲慕容雪也差不到那里去。上天对我龙冰不薄啊，感谢天空tv，感谢一中。”
    “你怎么在外面站着？”mei女老师贝齿亲启，柔声说道。那柔柔的、带点魅惑的声音，让龙冰全身的骨头都酥掉了，根本就没有回过神来，全部的心思都放在了眼前的mei女身上。
    “这位同学，你在听我说话吗？”mei女眼见龙冰肆无忌惮的盯着自己某个地方看，不由的皱了皱眉头。她不知道，她现在的一个小动作，一颦一笑，或者就算是皱皱眉，在龙冰心中造成的震撼都是大的。龙冰见过的mei女可不再少数，可能与眼前mei女相比的，却寥寥无几。
    “这mei女应该是老师吧。”龙冰心中想到：“那皱眉的姿势，也太魅惑了。她可比很多大明星都要漂亮哩。”
    痴痴的想着，不由的就流露在了表情上，这看在mei女眼中那就是的se狼表情啊。
    “在听呢。”龙冰淡笑道，此时，他已经从刚开始的震惊中反映了过来。不过也只是震惊而已，因为能在学校里碰上mei女老师，那种概率是有点低，所以他出现了短暂的失神。要说现在能让他失神的mei女可却是少，他可是连陈思敏都征服了，那可是男人心中的天使啊。
    “我是高二三班的插班生，我叫龙冰。”龙冰开口说道，一脸友好的笑容，并且伸出了手。
正文 第四百一十九章 美女班主任
    mei女淡淡一笑，自然明白龙冰的意思：不就是想碰碰我的手嘛。没事，你mo吧，咱大方着呢。她很大方的伸出手，让龙冰mo了一下，捏了一下，然后笑吟吟的说道：“我是高二三班的班主任，马琳。”
    龙冰猛地将手收了回来，虽然老师的手非常滑腻，软弱无骨，但一听到是班主任，他下意识的就缩回了手。对于班主任他心中还有点敏gan，比较和李丹老师之间的事情还没有圆满解决呢，他可不像在勾搭上一个班主任。
    “为什么，为什么她是我的班主任呢？”龙冰心中长叹道：“为什么我的班主任都是mei女啊？天理昭昭，天理昭昭啊。”
    也许是现龙冰表情的些许变化，马琳微微一笑，朱唇轻启，那余音绕梁三天不绝的声音再次响起，“你就是龙冰啊，呵呵。今天是你第一天上课，迟到老师原谅你，不过以后可不许迟到了噢？”
    “这个学生不简单，如此轻浮和颓废，可怎么却带点高贵优雅的气质呢？”马琳心中疑惑不解的想到，“看来一中又要不平静了。”
    龙冰点点头，然后马琳推开教师们，将他带了进去。
    “对不起，王老师，能够耽误一下吗？”马琳朝正在讲课的那名政治老师说道。
    “噢，是马老师啊，没关系，请！”王老师三十多岁，一见到马琳立马两眼放光，忙走下讲台，做了一个虚情的手势，而原本热闹非凡的教室也迅安静下来。所有的目光，都聚焦在了马琳身上。可想而知她的影响力有多大，她的美艳又多照人。
    马琳似乎很享受这种眼神，对于自己的容貌非常得意，脸上露出了些许的微笑，她朝全班扫视了一眼，然后甜甜的说道：“同学们，我来为大家介绍一位新同学，龙冰。”看了一脸淡漠、一脸不屑的龙冰，她停顿了片刻，还是接着说道：“龙冰，你自己来介绍一下吧？”
    龙冰耸了耸肩，随意的扫了一圈整个教室。他目光所及之处，所有人忍不住避开了他的眼神。
    “我叫龙冰。”龙冰淡淡的说道，并没有像马拉想要的那样，将他的来历啊希望想说的话呀什么的说出来。回头看了一眼马琳，脸上微微露出一点笑容，歪着头说道：“马老师，给我安排座位吧。”
    “装傻，一会儿干死他？”这时，龙冰听到下面有人低声说道。他知道是在说自己，眉头微微一皱，转眼就找到了刚才说话的那人。只是很随意的扫视了一眼，边让那个头染成黄se的胖子低下了头。
    “哼，想给龙爷我给下马威，你们还嫩了点吧。”龙冰心中冷笑道。
    而此时，下面有人在嘀嘀咕咕的说：“他不会是太子吧？似乎太子也叫龙冰。不过怎么可能呢？太子怎么会是他呢。”
    虽然龙冰离开宁海市一年多，但太子的名号还是被人所熟知。但他们又不确定眼前的少年的真实身份。
    马琳似乎也觉察到了教室中空气的沉闷，干咳了一声，然后指着最后的一排座位说道：“你看，教室都坐满了，只有哪一个空位置了。”说完这句，又转头对政治老师说道：“王老师，打扰你了，这个新来的同学，麻烦你多照顾照顾？”
    王老师忙点头不跌的答应着，一双色迷迷的眼睛始终盯在马琳身上，看着她扭着身材走出去，才将眼神收回来，根本就不理会下面同学们对他的不满以及各种谩骂声。、
    龙冰微笑的朝她点点头，然后转身朝自己的座位走去。走到第五排座位的时候，有一名男声生出腿想绊倒他，却被轻易的让了过去。站下来微笑的看了那男生一眼，微微上挑的嘴唇上挂着一抹让人冷到骨头中的邪笑。
    他坐回座位上，从书包中抽出政治课本，随意翻着。从初中退学，又空降兵似的直接进入高二级，对于不太爱好学习的龙冰来说，还是有点困难。不过，有什么事情能难倒他呢？学习嘛，小事。
    按照以往的习惯，龙冰肯定是要先美美的睡上一觉，但是现在他却不能这样做。先，在三班的教室里居然让他现了几朵鲜艳的花朵。以龙冰的眼光，能称为花朵的女孩真的不多了，但是没有想到此时却同时出现了好几朵。看来汇聚了整个市的优秀学生就是比原来的南阳中学强多了。
    数量多了，自然会冒出几个质量好的。林子大了，自然什么花儿都有了。有mei女不看不是龙冰的作风，这样会愧对mei女猎人这个称号的。
    班上的那些稚嫩的花朵不看也罢，但是拥有一种成熟韵味的mei女老师对于龙冰的吸引力却是很大。有资源不利用就是浪费，浪费是可耻的，毕竟目前还处于初级展阶段，就更要利用这有限的资源，何必跟自己过不去呢。龙冰脑海中，却全部是马琳那婀娜多姿的声音。似乎，那犹如天籁一般的声音都还在他的耳畔回响。
    龙冰伏在桌子上想到，“为什么又让我碰到一个mei女老师呢？李丹老师还不够嘛？呜呜，我的mei女们，太折磨人了。对政治课一点也不感心情的他，脑海中那李丹老师和马琳老师作着比较。
    一节课，就这样结束了，而龙冰也陷入了对mei女的幻想中睡着了。
    这时，他的课桌突然被人摇了一下，将他从美梦中惊醒。他可是最烦别人吵醒他睡觉的，皱了皱眉头，他抬起头，冷冷的对围在自己身边的几个男生说道：“没有看到老子在睡觉啊？”
    “哈哈哈……”围在他身边的几个人浑然大笑道，似乎对于龙冰的嚣张，他们很不屑的样子。
    “小子，龙冰也是你叫的，那可是太子的名号。”刚才上课时候骂过龙冰的那个黄毛胖子哼哼的说道：“这个班，是老子们的天下，你是不是有点猖狂了？”
正文 第四百二十章 右勾拳
    龙冰哦了一声，微笑的看了那胖子一眼。眼前的黄毛胖子，除过一身膘，以及脸颊上故意装出来的凶狠，根本就看不出什么特别之处。微微颔，龙冰不咸不淡的问道：“你是这个班的老大？”
    黄毛胖子的目光落在了旁边的那名身高和龙冰差不多，一脸秀气的少年身上。朝龙冰努努嘴，他冷哼道：“这是我们飞哥。”
    龙冰微微颔，随意的打量了一眼那个被黄毛称作飞哥的少年。身ti结实，看那副块头，应该在体育上有不错的实力。龙冰忽然想起了一个对手：冷锋。眼前的少年，无论从体型还是他身上散出来的那种气势，都和当年在南阳争霸的冷锋差不多。而且，两人都有很好的体育天赋。
    一想起冷锋，龙冰微微上挑的嘴唇上就挂着一抹邪笑。那小子自从跑去日本之后，就再也没有露过头，也不知道现在怎么样。据他离开时所说，终有一天会回来报仇的。
    眼神只是随意的扫过，那叫飞哥的少年却浑身打了一个冷战，仿佛是被死神盯上一般。冷汗自背后不断的流淌而出，他的双腿竟然有些微微的颤抖。
    十指在课桌上敲击着，龙冰微笑的抬起头，冷淡的说道：“滚。”那种不屑，那种不可一世，让叫飞哥的少年忍不住后退了两三步。
    看到他这种样子，龙冰心中微微叹口气，根本不是一个层次，而且层次小太多的对手，一点也提不起他的兴趣。摇摇头，龙冰伸开双手拨开他们的肩膀，径直的朝教室门外走去。
    全场寂静，刚才还闹翻了天的教师犹如融入了大海一般，一点波澜都没有。整个教室静的可怕，似乎一根针掉在地上也能够听到？所有人都在吃惊，这个刚来的插班生竟然敢对高二级的小霸王的李飞说滚？他吃了豹子胆不成？
    所有人的目光都落在了李飞的身上，眼神中露出对结局的期待以及对新来的气势嚣张的插班生的怜悯。似乎，他们在已经料到龙冰会遭受一场凌辱，一场毫无悬念的欺负。
    此时的李飞，额头上却有冷汗渗出来。没有人能够明白他此时的心情，一个眼神，仅仅一个随意的眼神就让他知道了恐惧为何物？他为何会有那么凌厉的犹如实质的眼神？李飞的心中一阵惊惧，浑然忘记了一切，心底有种不安，极大的不安。
    看到龙冰走远，那个黄毛胖子恶狠狠的说道：“飞哥，这小子太嚣张了吧。什么鸟东西啊，叫龙冰就了不起啊，你以为你真的是太子啊？”他狐假虎威、趁机挑拨到。刚才被龙冰随意的扫了一眼，他现在都有点后怕呢，总感觉到不舒服，所以极想挑战龙冰。
    是啊，怎么能够让他走呢？自己好歹也是高二级的小霸王，更何况自己在外面认识那么多社会上的朋友，还怕他一个插班生生？李飞拍着脑门想到，“现在不给他一个下马威，以后还怎么治他？”正是热血方刚的年龄，李飞受人一激，压抑住心中的恐惧，指着龙冰的背影大声喝道：“给我揍他，狠狠的揍他！”
    随着李飞声音的落下，七八名少年直接朝已经走到门口的龙冰冲去，然而一直往前走去的龙冰却忽然转身，一股冰冷的气息全面散出来，让几人不由止住的停下了脚步。
    龙冰微笑的看着他们，只是那凌厉的眼神却让追到她身边不远的几个男生特别难受。习惯性的捋捋头，龙冰取出一根香烟叼在嘴中，点燃了吸了一口。这个动作时下意识的，他忘记了自己的身份已经是一名高中生。
    吸了一口，现全班同学都在盯着他看，他才自嘲的笑笑，然后又惬意的吸了一口，才将剩下多半截的烟头弹飞。看了站在教室后门处的李飞，龙冰淡笑道：“飞哥，咱俩单挑怎么样？”说完，他伸出手指点了点头，轻笑道：“如果不敢，那就算了，不过以后不要来sao扰龙爷我。”
    “少在这装？”听到龙冰的话，已经接近他的黄毛胖子再也忍不住，一yao牙，仗着自己身材魁梧，抄起一把椅子就朝龙冰砸去。
    龙冰无奈的摇摇头，本来只想安静的念书，顺便泡泡mei女什么的，根本就不想参与到什么学校争霸中。那种小孩子的游戏，他早就玩腻了。可是情非得已啊，那黄毛小子手中的椅子依旧要砸向他的头了。
    身ti微微朝后一退，然后以谁都没有看到的动作突然出脚。凌厉如风的飞脚踢在了黄毛的胳膊上，不仅踢飞了板凳，也将他逼退了三四步。
    “我再说一遍，不要来sao扰本少爷。”龙冰手指轻点，为带点怒气说道。
    “老十二果然说的没错，现在的年轻人火气怎么这样大呢？”龙冰心中苦笑的想到：“这群小子看来在一中的势力很大，如果自己动手了，势必会惹上麻烦。虽然自己不怕麻烦，可是自己泡妹妹、学习的计划就无法平静了。”
    黄毛的脸色涨得通红，在班上嚣张惯了，他那里受过这样的屈辱。更何况眼前只是一个插班生而已，居然……
    大吼一声，他再次冲了出去，双眼都微微红。而他身边的其他几个男生，也随着他一起朝龙冰包抄过去。
    微微叹口气，龙冰心中骂道：“这可是你们逼老子的。看来不给你们点颜色看看，你们以为龙爷真的好欺负啊。”
    一个漂亮的右勾拳，将冲在最前面的黄毛踢飞。同时飞脚侧踢，将另外一个冲到他身边的人踢出足足五米多远，砸翻了好几张课桌。
    “这么弱？”龙冰一脸的不屑，拍拍手，他连动手的感觉都没有了。层次差的太远，这些人真的不值得他出手，就看他们长不长眼睛了。
正文 第四百二十一章 协议
    龙冰随意的一拳、一脚，也就在几秒之间却连伤两人，这让围在他身边的几个人不敢再继续攻击，而是警惕的看着他。
    “飞哥，你出来。”龙冰微微一笑，朝李飞叫道。刚才龙冰说要和李飞单挑时，李飞头脑就有点热，气血翻腾，恨不得将龙冰暴揍一顿。可是，马上又生了胖子攻击龙冰的事情，看到龙冰出招的度以及狠辣，他现在可是一点脾气也没用了，傻愣愣的看着自己的手下被龙冰放翻在地，而且现在都还趴在地上哼哼呢。他那里还有胆量和龙冰单挑，心中直呼道：“不可能，怎么可能这样呢？”
    龙冰始终是一脸淡淡的微笑，镇定自若的表情。本来也是，在经历了帮火拼，经历了越南的激流暗斗武装变动，如果不是特种兵级别的，很难让他看得上眼。眼前这些年龄和他差不多的学生，但在他眼中却只是一群娃娃而已。经历见识那根本就无法相比。
    “希望他们能长眼睛，不要再来sao扰我。”龙冰心中想到。目前贝贝是所有学校的老大，如果让她知道有人敢动龙冰的念头，那可想而知这些人会有什么下场。贝贝是一个心慈手软温柔善良的女孩，但只要有人伤害或者打算伤害龙冰，那她比魔鬼还要残忍，比杀神还要血腥。
    李飞还是缓缓的走过来了，全班同学都看着他呢。高二级的，如果在一个插班生面前连面子都找补回来，那他以后就不要混了。没有班上有很多同学对他们几个露出鄙夷的眼神嘛。
    虽然来这个班只有短短的一节课时间，但从同学们各种表情他也可以看出一二来了。这几个人是班上的刺头，很多同学对他们敢怒不敢言，是受尽了他们的屈辱。此刻看到他们的传统势力遭到威胁，有很大一部分人是幸灾乐祸的眼神。
    “欺负自己班上的同学是什么好人。”龙冰不屑的想到，看到李飞走过来，他伸出手从肩膀上将李飞拉过来，搭着他的肩膀将他拉到一边，又取出一根烟放在李飞嘴中，这才笑嘻嘻的说道：“飞哥，你害怕什么啊？”
    李飞是在害怕，龙冰刚才抓他肩膀时，他根本就没有反应过来。这种手法让他吃惊不已，心中不由的对龙冰产生了畏惧和提防出来。
    拍拍李飞的肩膀，龙冰继续微笑道：“你社会上跟着谁混的？”
    龙冰的这句话提醒了他，李飞心中想到：我可是有社会背景的人，你一个插班生算啥东西，身手好就了不起啊，咱和你拼人数。心中这样想着，脸色也不由的流露出了一点张狂和沾沾自喜。
    想挣tuo龙冰的束缚，可这才觉龙冰手上的劲力又多大，直勒的他大口喘气，肩骨酸疼。
    “我大哥是刀手帮的小把子，一中这一带都归他管，哼。”李飞冷哼一声，在他看来，刀手帮在宁海市多牛皮的。如此搬出自己的后台是刀手帮，那这个插班生还不被自己吓死啊。所以，他很得意的看着龙冰的表情变化。
    龙冰呢，只是微微的一笑，颔道：“哦，后台是刀手帮啊，有前途，有钱途。”停顿片刻，他接着说道：“飞哥，咱们商量个事情。”
    “什么事？”没有从龙冰脸上看到自己想要的表情，李飞有点失望。但听到龙冰要与他商量事情，他心中马上警惕起来，这个连刀手帮都不放在眼中的插班生，究竟要商量什么事？
    “你继续当你的小霸王，我是来这里念书的，请你以及你的人不要来打扰我的生活。”龙冰扬着眉毛淡声说道：“我并不是怕了你们，而是嫌麻烦。”说完，手臂上稍微用了点力，李飞就疼得呲牙咧嘴，脸色煞白。
    说完，龙冰又拿出打火机帮李飞点燃了香烟，朝他点点头说道：“怎么样，你考虑考虑吧？”
    李飞心中那个震骇，龙冰刚才看似轻轻的用力，但肩头传来的痛苦却让他难以承受。如果不是力度控制的恰到好处，恐怕他的肩骨都要断裂了。
    猛不丁也，也不知道是自愿还是强迫的，他连连点头说道：“好说好说，我们不打扰你就是。”
    龙冰赞赏的看看他，这才松开他来，又拍拍他的肩膀笑道：“你看，和气生财嘛。”看到身后围着十来个人，龙冰皱着眉头挥挥手，淡声说道：“都散了吧，飞哥说的话你们没听到啊？”
    几个人脸色一变，又看到李飞一脸无奈的吸着烟，他们只好悻悻的朝教室走去，但心中却在盘算着不好的念头。龙冰没有现，就在他转身的那一刻，李飞眼中闪过的那一抹恶毒的眼光。
    接下来的时间来，龙冰再也没有受到什么sao扰。因为是跳级，很多知识都落下了。他只能拿着书自己研究，凭借着不俗的阅读量以及聪慧，竟然也能看个明白。
    中午放学，等学生们走的差不多了，他才放下手中的课本，点了根烟，然后朝学校外走去。
    一中在宁海生算是最好的高中，无论是从硬件设施还是软件设施，都足以看得出他的大手笔。走下教学楼楼梯，龙冰边吸着烟一边打量着这个新校园。
    目光扫过，他现了一件好玩的事情。在不远处的道路上站着两个人，其中一个满脸刮得洁净的彪形大汉，正唾沫星四溅大声训斥着一个学生。现在是放学时间，可是他似乎就没有让那个同学先吃午饭的自觉。
    “你看你，人不像人鬼不像鬼。”大汉的手指头在学生的头上点着，怒斥道：“纹身是社会上的那些垃圾干的事情，你xiong口的这时什么垃圾东西，没有教养的蠢货？纹身也就罢了，你居然在老子面前抽烟，你是不是野孩子？”
    那个学生胀红了脸，拳头紧紧的攥在一起，看来已经到了暴怒的边缘了。
    “有趣，以前在南阳也经常看到有教导主任教管学生，但他们都是有素质骂人水平比较高的教管，眼前的这管教粗话成章，唾沫星四溅，素质这么差还来管教学生？
正文 第四百二十二章 暴打
    “怎么，不服气是吧？是不是想打我啊。有本事来给老子干上一拳试试？看老子不开除了你。你这个人渣，没有教养的野人，真不知道你的父母是怎么样的人。”大汉的唾沫星四溅，越说越兴起，言辞恶毒尖锐，彷佛他骂的是一条狗而已，根本就不是学生。
    那学生的额头上又冷汗渗出来，虽然还是一脸的不屑，但最终还是在强势的威逼谩骂下地下了他高傲的头颅，低声说道：“教导主任，我错了，以后再也不敢再校园里抽烟了。”
    “以后？看来你连老子的一句话都没有听进去。你这个饭桶，野人。”教导主任的手指头在学生的脑门上狠狠的戳着，凶狠的骂道：“回去给老子写一万字的检讨书，顺便让你老妈也来一趟学校。我倒要看看，是什么样的人伸出这样的垃圾来。”
    听到要请家长，这个学生显得极为惊慌，连连摆手说道：“主任，我老爸老妈都出国了，现在不在家啊。我保证一定改，一定改，我给你打扫一星期的办公室，求求你了？”
    “这样啊，你家长不在家是吧？”教导主任的语气突然变得柔和了许多，冷哼了几声，他突然冷冷的说道：“和检讨书一起教两百块钱的罚款，看你以后敢不敢在学校吸烟了？”
    听到可以不请家长了，那个学生连连点头，但龙冰却从他的眼神中现了一抹狠色和怨毒。
    教导主任一副得意洋洋的表情扫视着四周，当目光定格在龙冰手中的香烟上面时，他脸色突然一变，刚开始是凶狠，但里面却夹杂着一抹莫名的兴奋。也不知道是因为又有人可以被他指手画脚的辱骂，还是可以间接性的收到一笔罚款。看他那种灼灼逼人的还带点戏谑的兴奋的眼神，恐怕两种成分都有吧。他是习惯了高高在上的训斥学生，然后不露痕迹的收收罚款。这种手段，可谓是高明中漏洞百出，但谁又说他不是呢？
    “你是哪个班的学生，你不知道学校里面不可以抽烟吗？”教导主任几步走到龙冰面前，手指乱点，气势灼人的说道。龙冰明白他的心思，就是想给自己一个下马威。淡淡的邪邪的微笑着，龙冰悠闲自得的吸了一口烟，然后将烟蒂仍在地上，用脚踩灭，根本就不在意教导主任那一击能杀人的眼神了。
    “老子问话你没有听到啊？”看到眼前的这个学生这么猖狂，刚刚教导主任几乎是咆哮的指着龙冰吼道，同时他还伸手来打龙冰。
    冷哼了一声，龙冰在教导主任快要打到自己的时候，突然出手将他的手阻挡在了自己面前，然后慢慢的放了回去。就在这个慢慢的过程中，教导主任的脸色明显的生了变化。
    凭借着多年与问题学生打交道的教导主任，一眼便看出龙冰不是好惹的主。那刀锋似的眉角，棱角分明的脸颊，犹如实质却始终充满微笑的眼神，一副十足的痞子样。
    “不服气？“龙冰耸耸肩，谈着双手说道。看到教导主任脸上越来越盛的怒气，他十分好笑的说道。不是他称心要和这教导主任闹事，而是这哥为人师表的教导主任也太没有素质了，居然在自己面前猖狂。
    “你这种垃圾学生，老子就帮你家长教训你。”教导主任大吼一声，挥着拳头猛扑上来。他对自己的身手，似乎还是比较满意。足足一米八的升高，体格健壮，又是练过散打的。除过脸上的胡子被刮掉了有点小白脸的倾向，但这并不代表他不能打啊。
    龙冰摇摇头，伸出手指做了一个非常不屑的动作，同时身ti猛的朝后一弹，突然一抬膝盖狠狠的垫在教导主任的腹部。然后在他惨嚎一声抱着肚皮的时候，龙冰又一个漂亮的右勾拳击打在他的脸颊上。
    龙冰可是一点都没有怜惜自己的力量，受到这样有沉重的打击，教导主任足足有一百六十斤的身ti如断线的风筝一般轰然倒地，随即还出杀猪般的惨叫声，抱着腹部在地上打滚，嘴角也挂着一抹血丝。
    旁边的那个学生张大了嘴，吃惊的看着居然有学生敢公然袭击一中赫赫有名的暴徒冯石。这冯石毕业于体校，不但自己身手一流，社会上也是有点影响力的，可居然被一个学生****在地上。他慌乱的看了龙冰一眼，不知道自己应该帮教导主任阻挡接下来的袭击呢还是帮着龙冰一起报复这个让他恨之入骨的教导主任。
    “你这个蠢货……”强忍着身ti上的痛苦，冯石指着刚才被他怒斥过的学生大吼道：“老子被人打了，你还不快点叫保安。打11o报警啊。”摇摇摆摆的从地上爬起来，他掠起衣袖指着龙冰怒喝道：“告诉你这个垃圾，老子在体校的时候可是散打冠……”不等他说完话，龙冰已经邪笑的跃了过来，从他头上摁住，然后用膝盖狠狠的挂了三个腰子。看到他的身ti如虾米般弓着，龙冰顺势将他一推，推进了旁边的花园中。
    “冯老师，我没有带手机，没有办法报警啊。”看到冯石躺在花园中的泥泞中，他又补充了一句：刚才的事情我什么都没有看到。警惕的看了一眼龙冰，他转身就朝校门外跑去。
    耸耸肩，看在在花园挣扎攀爬的冯石，龙冰打了个响指说道：“老师，你就慢慢的爬吧，少爷我走一步先。”说完，也不看一眼教导主任，吹着口哨走向了校门。
    “看来，一中真是个有意思的地方。”龙冰苦笑道，“居然有素质这样差的叫道主任，公然勒索学生耳朵钱财，还美名曰罚款。不知道我的到来，会生什么事情？唔，我可是个纯洁滴善良滴乖孩子，只想好好的念书、把mm。”
    秋天的天气就是好，今天艳阳高照，非常适合一段不经意的yan遇。龙冰目光所及之处，他看到了一个女人，一个他认识的但很久很久没有见面的女人。
正文 第四百二十三章 倩姐
    “倩姐，你还记得我嘛？”龙冰压住心中的惊讶和疑惑，缓缓的走到女人面前，一脸微笑的问道。眼前的女人，不就是曾经在南阳中学开过花店的老板倩姐嘛。
    倩姐一脸惊愕，抬起头默默的看着他。脸上，是那种突遇故人的惊喜，以及不可思议的震惊。
    “太子……”倩姐贝齿亲启，柔声说道。眼珠转动，她上下打量一眼龙冰，又叹口气说道：“我们，有很久没有见过了吧。你，你在一中念书？”
    倩姐比以前更富有女人风韵，脸上也多了种幸福满zu的红光，看来她这几年过的还不错。
    龙冰点点头，有点责怪的说道：“当初走的时候也不说一声，我还跑去送你来着，结果就一幢空房子迎接我。”
    倩姐带点歉意的笑笑，有点不好意思的说道：“当时有点急事，没来得及通知你，见谅哈。”
    这时，一辆车从一中的校门口开出来，缓缓停在了倩姐面前。车门打开，一个四十多岁，国字脸，一脸儒雅的男人走下来，温和的说道：“倩倩，这是谁啊？”说完，他微笑的打量着龙冰。那平静的眼神，却充满了笑意，那是一种饱读诗书的自信，以及经历过风风雨雨的沧桑。
    倩倩很亲密的依靠在男人身上，一脸幸福的说道：“以前我在南阳中学开花店时，他经常帮助我，是我的好朋友。”然后她又拉着男人的手，对龙冰说道：“这是我的老公。”沉吟片刻，他又补充道：“一中的校长。”
    “你好，我叫魏斌。”没有等龙冰反应过来，倩姐的老公已经朝龙冰伸出手，微笑的说道：“倩倩的朋友不多，欢迎你常来我家做客。”看得出，他对倩姐很好，这从一些细微的动作都能看得出来。
    龙冰打心眼里替倩姐感到高兴，能找到这样好的归宿，他一定会很幸福的。只是，这个叫魏斌的男人竟然是一中的校长。
    “魏校长，我叫龙冰，现在是一中的学生，以后还要你多照顾。”龙冰也笑着伸出手，和魏斌握了握手。刚刚暴打了教导主任，如果不想利用外面的权势，的确还是要靠眼前的校长哩。
    听到龙冰的名字，魏校长若有所思的点点头，教了二十年的书了，他自然能一眼看得出龙冰不凡。如果不是龙冰亲口说是一中的学生，他根本就不会相信呢。眼前的少年，不管经历还是阅历，都比同龄人要强很多。
    “哦，还是我的学生啊。”魏斌微微一笑，又点点头，继续问道：“以前好像没有见过你？”
    点点头，龙冰淡声道：“我今天刚刚插班进来的，在高二级马老师的班。”
    魏斌微微颔，又拍拍龙冰的肩膀，笑道：“既然回来上学，就好好学习。只要我能帮得上忙的，你尽管来找我好了。”说完，他拍拍龙冰的肩膀，似乎已经猜到了龙冰的身份。
    “魏校长，我还真有点事情找你帮忙呢。”龙冰取出一根烟递给魏斌，自己也抽出一根叼在嘴中，点燃了惬意的吸了一口，压根就没有作为学生的自觉性。眼前的男人，可是校长哩。
    对于龙冰这个动作，魏斌并没有反感，反而凑够去让龙冰帮他点燃香烟，又微笑道：“你可是第一哥烟给我抽的学生。说吧，一中的事情我还是能帮得上忙。”
    “那个……我刚才不小心把教导主任打了。”龙冰吸了一口烟，很认真的说道。
    听到龙冰的话，魏斌猛地一震，似乎是想到了什么好笑的事情，表情古怪的看着龙冰，又猛地吸了一口烟，才小心翼翼的问道：“严重吗？”
    “可能，有点严重。”龙冰吸了一口烟，很狡黠的笑道。
    魏斌似乎看怪物一般的看了龙冰一眼，脸色那个古怪，似乎又在笑。冯石可是一中最有名的打手暴徒，在他手中受过虐待的问题学生没有一千也有八百了。好奇的看了龙冰一眼，似乎又想到了什么事情。他点点头，看着龙冰说道：“行吧，这事就算作工伤吧，学校给他治吧。那个，你如果有时间还是去医院瞧一眼他。”
    龙冰点点头，一场不大不小的事情就这样三言两语的就解决了。三人又寒暄几分钟，倩姐和魏斌一再邀请龙冰有时间就去他家做客。然后，目送着他们开车离去，龙冰才朝着不远处的一家饭馆走去。
    不过，似乎龙冰来一中上学已经引起了很多人的注意。就在他刚刚走到饭馆门口的时候，一辆警车便停在了他面前，米莱打开车窗探出头，朝龙冰勾着指头说道：“龙冰，上车。”
    “米姐，我没有打架没放火没有敲诈别人啊。”龙冰无奈的耸耸肩，但看到米莱一脸的霸道，他还是苦笑的坐上了警车。自从那天被当众亲，米莱的变化似乎极大，脸颊上似乎化了淡淡的妆，一双水汪汪的大眼睛似乎也多了点东西。
    “咦，米姐，今天好漂亮啊。”警车上只有米莱一个人，龙冰就开起了米兰的玩笑。不过说句实话，化了淡妆的米莱，比以前多了点女人味。
    “是吗？”水汪汪的眼珠闪动，米莱看了龙冰一眼，又自言自语道：“他们都说你小嘴巴很甜，看来真不错。哼。”冷哼一声，又接着说道：“贝贝说你来一中念书了，今天我请你去吃饭。”
    “不去可以吗？”想到曾经与米莱拼酒的经历，龙冰心中已经有点阴影了。
    “不行。”米莱很霸道的说道。
    “唔，那走吧，我可要吃山珍海味，只是bao鱼啊穿山甲什么的，你总要给我来上一盘吧。”龙冰嬉笑道，玩味的看着米莱身上出现的变化。
    “美吧你。”米莱白了龙冰一眼，淡淡的说道：“上次的大排档，至于酒嘛。”似笑非笑的看了龙冰一眼，她又开口说道：“你现在是一名学生，应该不喝酒吧？”
    “不喝不喝，咱是好学生……”龙冰连连摆手道。虽然他现在酒量大涨，但上次留在他心中的阴影，可还确确实实的存在心中呢。
正文 第四百二十四章 恋爱指导手册
    似乎和龙冰赌气，米莱故意将车开的飞快。人家是警车，闯红灯那可是非常在行的，没看那交警翻着白眼朝这边敬礼嘛。龙冰无奈的耸耸肩，心中想到：“这丫头火气还真爆。”
    还是以前的那家山珍馆，米莱大大咧咧的将车停在了餐馆门口，然后走着校洪步在前面带路。
    “咦，这丫头什么时候变性了？以前可是风风火火的。奇怪，肯定有猫腻，本少爷还是小心为好，惹不起咱还躲不起嘛。”龙冰心中想到，慢慢的跟着米莱朝餐厅内走去。
    可就在这时，米莱的口袋里突然掉出一本书。龙冰眼尖，几步上前就捡了起来。
    《初恋指导手册》，龙冰神情古怪的看着书本上面的几个大字。他的嘴巴突然长得老大，一副古怪的奇异的笑容马上展露出来。如果不是怕米莱**虎威，估计他都要抱着肚子大笑一通了。想不到这世界上真有这种买书学习如何恋爱的女人？
    米莱凭借着她几年的警察生涯，自然在第一时间就觉察到不对劲。手迅的朝口袋中一插，脸色突然一变，又猛地回过头看着龙冰手里的书，脸色刷的一下变红。一把将书从龙冰手中抢回去，然后朝着龙冰挥了挥拳头，呲了呲牙，很是威胁了一番。
    “不许笑……”米莱脸色绯红，有点气急败坏的对龙冰说道。奈何龙冰压根就不吃这一套，不笑可以啊，但比应该给点补偿吧。俗话说笑一笑十年少，这不是让龙冰少活十年嘛。
    无奈的耸耸肩，龙冰很无辜的看着米莱，让米莱知道这并不是他龙冰的过错，完全是因为她不小心让书掉在地上才导致这接下来的事情。
    龙冰没有想到的是，今天这事与他确确实实有关。如果不是那天的吻，米莱的心中也不会起涟漪啊。那她就不会买这本叫《初恋指导手册》的书。没有这本书，也就没有米莱现在的窘态。算下来，这还是有龙冰一大半的过错在内。
    龙冰很受伤的撇撇嘴，指着他手中的：“米姐，你是不是真的以为读了这本书，就懂得恋爱是什么东东了？”
    听到龙冰的话，米莱的窘态更深，红着一张脸嘟着嘴巴说道：“要你管？”
    龙冰看了看米莱，又若有所思的点点头，这才开口说道：“这也不能怪你。虽然你是暴利警察，但野百合也有春天，你……”看到米莱又举起了拳头，龙冰很识时务的逼上了嘴。废话，米莱那一拳头下来，可不疼上小半天。好男不跟女斗，龙冰自然不和暴力女郎一般见识。
    朝四周看了看，现有好几个人朝这边看着，米莱狠狠的说道：“以后再找你算作。今天这事，不许你告诉任何人。”米莱扬了扬手中的《初恋指导手册》，yao牙切齿道：“尤其是贝贝，否则由你好看。”
    龙冰很无赖的摊着双手，笑嘻嘻的说道：“米姐，要不你给我点补偿。我可不敢保证说出去？”
    米莱的拳头捏的咯吱作响，狠狠瞪了一眼龙冰，又狠狠的说道：“说，什么补偿？”
    龙冰很满意的点的头，然后mo着自己的脸蛋说道：“以前都是我亲你，要不今天你亲我一下。我可以考虑不将这件事情说出去。”
    “龙冰，你找死……”米莱气的朝龙冰吼道，但看到周围有无数道目光朝这边射过来，她马上闭上了嘴，无比深沉，无比玩味的看了龙冰一眼，突然踮起脚在龙冰脸颊上亲了一下，然后猛地转身朝饭店里面走去。但龙冰明显的听到她急促的喘气声，以及连脖颈处都布满了的红晕。
    “嘿嘿嘿，这几天本少爷不洗脸了。”龙冰mo了mo脸颊上的湿润，很阿q的说道：“mei女的香吻，那可是千金难求啊。”
    坐在座位上，米莱脸颊上的红晕还没有消失，但却气呼呼的盯着龙冰看，眼神中却更多了点东西。看到龙冰一副轻松自在的样子，米莱朝服务员招招手，报复性的说道：“先拿六瓶八二年的红酒来。”
    听到米莱的话，龙冰差点没吓怕在桌子上。这丫头摆明了要和自己拼酒，刚才不还不让我喝酒的嘛。这丫头，分明是要让我再出一次丑了。可是，如今我酒量大涨，还怕了她不成？
    “米姐，我下午还有上课哩。”龙冰故意装出一副纯洁的样子，很单纯的说道，一脸干净迷人的笑容。
    “哼，谁不知道你上学干什么。上课，你就不要在我面前装了。”米莱冷哼一声说道。
    龙冰翻了翻白眼，这边米莱已经为他倒了一大杯红酒，挑衅道：“是男人的就喝了它。”说完，也不等龙冰开口说话，她先就端起一杯酒猛喝下去。擦掉嘴角的残液，有点不屑的看了龙冰一眼。
    龙冰嘿嘿一笑，端起酒杯一口气干完，然后打着响指说道：“酒嘛，水嘛，小意思了。”
    米莱气呼呼的看了龙冰一眼，皱了皱鼻子，又倒了一杯酒，赌气般的一口干完，似笑非笑的说道：“酒嘛，喝嘛，小意思了。”
    龙冰一脸迷人的微笑，对于来自米莱的挑选，他当然是要有力的反击了。扬了扬眉毛，他拿起还剩下半瓶的红酒，对着瓶子一口气吹完了半瓶酒，然后很友好的摊着双手说道：“人生嘛，无非是喝酒吃肉。今朝有酒今日醉，服务员，来，在上四瓶红酒，然后笑吟吟的对米莱说道：“米姐，今天我们不醉不归啊。”
    米莱疑惑的认真的看着龙冰，又小声说道：“我下午还要上班呢。”
    “你现在不是领导嘛。”龙冰笑嘻嘻的说道：“领导嘛，就有点小权利嘛。你不上班，谁敢说你一句？再说了，我还不知道你们警察那点破事啊。”
    “警察怎么了？没有咱们警察，这个社会会安定吗？楚天扬那个黑势力头子会铲除嘛？”米莱一副正义凌然的样子，然后她又盯着龙冰，沉声说道：“龙冰，你回来念书是好事，千万再不要牵扯到帮斗争去了。这对你没有好处的。”说完，她又自言自语道：“现在你ba不当市委书记了，也没有人给你撑腰，看你还怎么在社会上混。混，是要看实力的。”
正文 第四百二十五章 暴力警察
    龙冰自嘲的笑笑，打开一杯酒为米莱满上，又自己到了一杯。“米姐，来，我们干一杯。”龙冰举起酒杯，很认真的说道。
    喝完酒，龙冰擦掉嘴角的残液，很认真的问道：“米姐，我认识的警察中，就只有你最尽职尽责，可是这何必呢？其他警察得过且过，还不照样升官财。”
    米莱有点失神，微微叹口气，但很坚定几乎是执拗的说道：“我就是要做一名好警察，对得起身上这套警服的好警察。”
    也许，在当今社会中，像米来这样的警察的确少的可怜吧。她说的一身正气义正言辞，倒是让龙冰有点哑口无言。沉吟了片刻，米莱突然开口问道：“龙冰，你知道我最大的理想是什么吗？”
    “这还用想嘛？像你这种单纯的一身正气的警察，理想无非是铲除一切罪恶呗。”龙冰心中想到。很认真的看了米莱一眼，故意做出一副沉思状，然后才开口说道：“当一名，将全世界的坏人都抓光的警察，我猜的没错吧？”
    米莱皱了皱jing致的鼻子，嘟着一副可爱的小嘴巴问道：“你怎么知道来？”
    “是你太肤浅好不好，脸上都写着呢，我如果在才不出来，我岂不是大笨蛋。”龙冰呵呵笑道。
    米莱很罕见的害羞了一下，白了龙冰一眼，说道：“那你刚才思考什么？我还以为你真的很在意呢。哼。”小鼻子出的哼声，似乎有点好听，而且很可爱。
    “不故意做出点沉思状来，不是显的你更肤浅。”龙冰毫不留情面的说道。
    朝龙冰瞪了一眼，米莱有点好奇的问道：“那你呢？有什么梦想吗？”
    龙冰很认真的思考了几分钟，半响才开口说道：“我这人没有什么大梦想，无非就是数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒，顿顿有肉吃，晚上有女人疼。大概，就这么多吧。”当然了，龙冰还有重要的一点没有说，那就是他的最大理想是泡尽天下的mei女。可是这个梦想能跟米莱说嘛，说不定她马上拔出枪指着龙冰的脑袋说道：“亏我喜欢你一场。哼哼，咱俩同归于尽吧，为爱殉情很傻吗？”
    米莱张了张嘴巴，一双眼睛使劲的在龙冰脸上看着。突然她微微叹口气，自己端起一杯酒喝下了肚。
    似乎是想到了什么心事，在接下来的半个小时内，米莱很少说话，只是不停的喝着酒，连龙冰看的都有点后怕。这丫头，这突然怎么了？下午不是要上班嘛？你喝那么多酒干什么啊？这可不是水啊，一瓶几大百的红酒啊。
    一个小时之内，他们喝了八瓶红酒。这还是在龙冰的极力劝阻下退了两瓶，不然这米莱非要喝的伶仃大醉不可。龙冰一手伏在米莱细小的蛮腰上，将她的手搭在自己肩膀上，用手抓着她的小玉手小心翼翼的朝门外走去。
    喝醉就喝醉嘛，偏偏嘴中还一直嘟囔着说话。说什么“龙冰，我喜欢你，你可是我第一个喜欢的男孩子。如果你背弃我，我会拿枪打爆你的脑袋。”
    看来被一个警察喜欢，也不是一件好事啊，那可是玩命的事情啊，整天提心吊胆的，一不小心就被黑洞洞的枪口指着了。
    龙冰的一颗心那个七上八下的跳，将米拉好不容易抱到车上。
    ……
    可就在龙冰快要得手的时候，米莱突然睁开眼睛，水汪汪的大眼睛醉意朦胧的看着龙冰的魔手。
    米莱的脸色醉虹，突然拔出手枪指着龙冰，口齿不清的说道：“取出来，你竟敢强要警察？”
    “我的姑奶奶啊，你赶快将手枪收起来吧。”龙冰猛不丁的被米莱用手枪指着，醉意去了七分，体内的男性荷尔蒙则一点也不剩下，举着双手说道：“米姐，你不能这样折腾我啊。”
    谁想到，米莱突然又倒在了座椅上，手枪掉落在车厢内，似乎又睡过去了。
    龙冰苦笑一声。
    米莱不知道在嘟囔着什么，似乎还和龙冰有关，因为不是的提到龙冰的名字，龙冰心中那个担心那个无奈。
    过了大概有十来分钟的样子，米莱终于缓缓的从座椅上躺起来。当看着自己的衣服打开，而龙冰的眼神又肆无忌惮的朝那里瞧着，她马上尖叫一声，一脚将龙冰从他身ti上踹了下去。
    天理昭昭，天理昭昭啊。龙冰很无奈的看着一脸怒火的龙冰，这可不关龙冰的事情啊，都是这丫头先下手亲龙冰的啊。可是，米莱可不管这些，先是快上的整理好衣服，又冷静的看着龙冰。
    冷静中包含着波涛汹涌，这个道理龙冰还是懂的。
正文 第四百二十六章 米莱的小阴谋
    本来被酒jing烧红的脸颊，此刻加上因为某些原因，米莱的一张粉脸红的几乎要滴出血来了。她似乎也想到了什么警惕的朝龙冰一眼，又下意识的朝腰部mo去，那里可放着手枪呢。
    米莱脸色突然一变，咦，手枪去那里了？她疑惑的盯着龙冰。就看到龙冰朝地上努努嘴。低头看去，才看到自己的配枪竟然安静的躺在车厢内，米莱的脸色又红上加红，简直和吐鲁番的红菩提有得一拼。
    “我们……我们干什么了？”米莱似乎对这方面的问题并不懂，看到自己的衣服被揭开，以为两人真的生了什么天大的事情，一双眼睛死死的盯着龙冰。估计当龙冰说出她预料中的事情时，她会毫不吝惜手枪中的子弹。
    龙冰摇摇头，很认真的摇摇头，无奈的笑道：“这不关我的事，是你吸引我的。”
    “我吸引你的？”米莱朝自己指了指，又死死盯着龙冰，似乎要从他的表情中现点什么。
    看到米莱暗中将手枪捡起来，龙冰连忙摆手说道：“是我酒虫上头热血沸腾才做出这种苟且之事。都怪刚才喝的酒太多了，你又长的太漂亮了，所以……所以……”
    “所以什么？”米莱的眼神在迷离，脸色依旧血红，心中想到：“完了，我怎么喝醉酒了？我的清白之身，就被他……被他这样欺负了。我恨死他了。”
    “所以我就亲了亲你，mo了mo你。”龙冰看到那黑洞洞的枪口，连忙摆手说道：“除过亲了mo了，也没有做其他的事。真的，我敢对上天誓，敢对诸天神佛誓，还敢对修罗大神基督耶稣誓，我绝对没有做出什么过分的事情？”
    米莱似乎在思考着什么，上下打量了一眼龙冰，然后又感觉了一下自己身ti上的异样，然后认真的问道：“真的只是亲……亲了亲mo了mo？”她极为不好意思的说道。
    “恩。”龙冰很坚定的点点头。
    “就没有做点其他的？”米莱又非常不好意思的说道。
    “那你想让我做点什么啊？”龙冰很无奈的说道。
    “你……”米莱yao牙切齿的说道，狠狠瞪了龙冰一眼，又气呼呼的说道：“气死我了，怎么遇上你这个大se狼了。我……我都说了什么？”
    “你说……”龙冰眼珠转了两圈，然后很神秘的说道：“你说你还没有谈过恋爱哩，想找个人谈恋爱，是这样吧？”说完，龙冰将那本掉在车厢里的《初恋指导手册》捡起来递给米莱。
    米莱白了一眼龙冰，罕见的害羞一下，然后又霸道的说道：“今天的所有事情，不许你告诉任何人，就算是贝贝也不行，听到了嘛？”
    龙冰将连接凑过去，很无赖的说道：“恩，忘记了？”
    米莱冷哼的笑了一声，然后将黑洞洞的枪口放在龙冰脸颊上，笑嘻嘻的说道：“我可是不介意让子弹亲你一下。”
    龙冰猛地收回脸颊，嘿嘿笑道：“你不介意我还介意来。”看了一眼她手中的手枪，又很无奈的说道：“好吧，谁让你是mei女呢。今天的事情，就当作我们之间的秘密，可行？”
    米莱歪着头思考了老半天，然后伸出手指说道：“拉钩。”
    “这丫头，还真不是一般的单纯。这种小孩子的游戏，真搞不明白他怎么当上警察的。”龙冰心中无奈的苦笑道，但还是很配合的和他的手指勾在一起，很认真的说道：“拉钩上调一百年不许变。”
    做完这个龙冰眼中小孩子的游戏之后，米莱又主动提出开车送龙冰去学校。而龙冰却连忙摆手说道：“米姐，你还是叫个手下来接你吧。就你现在喝成这个样子，还能开车嘛。本少爷还不想这么早就挂掉呢。”
    米莱很认真的转过头，朝龙冰皱了皱眉头，似乎一副很清醒的样子说道：“谁说我喝醉了？你以为我不知道醉酒不能驾车啊。这个……”她的声音突然小了很多，但很快又补充道：“我只是喝了一点酒而已，而不是醉酒，哼。”说完，她非常霸道的，狠狠的踩了一下油门。
    而龙冰则敏锐的捕捉到了米莱眼中那醉虹的狡黠。难道……龙冰脑海中猛地冒出一个想法：难道她刚才根本就没有喝醉，一切都是装出来的，从扶她出来，到主动的热吻，到我解开她的衣服为止，她现事情不能继续下去，所以猛地惊醒。不然，醉酒的人哪里能这么快就清醒的。对，一定是她的小把戏。对照前后的事情，龙冰更加确定了这个想法，后背那是冷汗不已啊。
    到了一中的校门口，米莱打开车门，很暴力的一脚将龙冰踹下了车，然后从车窗中探出头，冷哼的笑道：“给我回去好好念书，不许追女孩子，不许打架，不许混社会，不许抽烟。否则……”说道这里，她用手指比划了一个手枪的动作，然后猛地一踩油门。警车如离弦的剑一般疾驰而出。
    龙冰很无奈的目送警车飞逝而去，想到刚才米莱的主动投抱送怀，忍不住笑了。这小丫头一定是看书看多了，又不好意思光明正大的来和我亲近。所以嘛，她接着酒劲干点过分的事情也是情有可原的。
    “本少爷可是这个城市暗的老板。一个单纯的小警察，竟然敢对我使用暴力。嘿嘿，有意思，本少爷喜欢。”龙冰打着响指，笑嘻嘻的想到。抽出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，然后很潇洒的再空中吐了一个烟圈。他觉得，生活真是jing彩无限，混黑，泡mm，念书三不误。
    叼着烟，龙冰径直朝校门口走去。这时也有学生进进出出，但都非常好奇的看着嘴中叼着烟，一副痞子样的龙冰。
    “怎么又是你？”又是造成那个趾高气昂的保安，早晨刚刚了龙冰十元的款，此刻有看到他公然叼在香烟进入学校，心中那个气，那个欢喜。似乎，一张五十块钱已经装进了他的口袋。
正文 第四百二十七章 冯石的怒火
    因为今天高兴，又喝了点酒，好斗的情绪有布满了他的识海。很不屑的看了保安一眼，又深深吸了一口烟吐在保安脸上，很无赖的说道：“怎么样，本少爷就这么拽，你管得着嘛？”
    一副挑战的表情，一中玩味的凌厉的眼神让保安不由的后退了几步，心中懊丧到：“为什么惹上这种瘟神呢，现在可是骑虎难下。”看了一眼龙冰结实的体格，在看看自己瘦小的身ti，他还是很明智的选择退避。
    微微叹口气，龙冰为这场没有打起来的架而非常不爽，但是让他主动去打一个人又没有意思。让别人先动手，然后再被自己****在地上，那种感觉才叫一个爽。
    垃圾一个，本少爷都已经挑战了，你还不敢和老子干架。站在这里丢一中的脸。很嚣张的丢下这句话，龙冰大大咧咧的走进了校门。
    等吸完一根香烟的时候，龙冰已经快要走到教学楼了。这时，他眼力所及之处，猛地现他来一中所招惹到的第一个仇人：冯石了。
    只见这身躯庞大满脸凶煞的冯石，威风凛凛的都在教学楼口，但半边脸颊上贴的白纱布就让他的微风大打折扣了。这小子还真耐打，中午刚刚被龙冰暴打一顿，下午就尽职尽责的跑来上班。嘿，就这种jing神，也值得很多人学习啊。
    冯石也老远就看到了龙冰，四目相对，冯石的眼神中充满了愤怒、怨恨以及犹如实质的杀气。看来，他对龙冰已经恨之入骨了。想想也是，作为一种赫赫有名的暴徒，却突然被一个学生狠狠揍了一顿，他的面子往哪里放？在他看来，不给点龙冰颜色看看，龙冰是不知道他冯石的厉害了。
    “哼哼，不就是一个垃圾学生嘛。老子我对付你的手段多着呢。”冯石很阴险的再心中想到了几十种恶毒的对付龙冰的办法。看到龙冰手中冒着烟的香烟，又老远就问道一股酒气传来，冯石的心中就不是滋味，那种那个火气啊，犹如汽油桶中丢入了火把一般，瞬时就熊熊燃烧了。
    “站住……”当龙冰快要走进他的是很，他猛地大喝一声，呔一声跳到龙冰面前，很嚣张的从背后mo出一把电警棍，威胁的说道：“我让你尝尝老子的厉害。你这个垃圾……”说完，他挥起电警棍就朝龙冰砸过来。
    “……”龙冰怒骂一声，刚才没有宣泄的怒火，在这里看来找到宣泄点了。酒jing害人不浅啊，龙冰来一中也就是念念书泡泡妞，可如今看来是要惹上一身祸事了。
    猛地后退一步躲过冯石的电警棍，龙冰将烟蒂叼在嘴中，捋了捋衣袖，准备和他大干一场。自从越南道美国在归来大6之后，他可是好久没有与人动过手了。体内的暴力基因被激了出来。
    凭借着手中的武器，冯石有恃无恐的冲到龙冰面前，再次将电警棍朝龙冰的头部砸来，看来真的是动了怒火。那一棒砸下来，非砸出个窟窿出来不可。
    龙冰再次急退，在没有完全把握一击****手中握有电警棍的冯石时，他是不会贸然出手。
    看到龙冰一直在逃避，根本就不敢与自己硬抗，冯石心中不由沾沾自喜，自信心大涨，又使出一招他最得意的侧踢。这是散打中最基本的招式，但冯石十年磨一刀，这一招被他施展的出神入化，甚至连空气中都传来呼呼的破空声。
    龙冰微微上挑的嘴唇上挂着一抹淡淡的邪笑，当他不在挥动手中最强劲对龙冰威胁最大的电警棍时，冯石的一切招式无疑是愚蠢的，失败的。之间龙冰的身ti突然跃起，一个虚招朝他踢去。而就在他侧身躲避时，龙冰又击出右胳膊肘。依靠着自己结识耐打的身ti，龙冰硬是挨了冯石一脚，但那带着他全部力量的胳膊肘也狠狠击打在冯石的太阳穴上。
    冯石只感觉到天旋地转，庞大的身躯轰然倒地，手中的电警棍滚出了好远。龙冰淡笑的蹲下，将手中的烟蒂放在冯石的xiong口，嘿嘿冷笑道：“我的教导主任，这一拳怎么样？”
    烟蒂刚刚触到冯石的肌fu上，他嘴中已经爆出惨嚎声，让龙冰不由的自问道：“有这么疼嘛。不就是被烟烫了一下xiong口嘛。”
    无数的小星星在冯石的眼前飘过来荡过去，太阳穴遭到打击，虽然龙冰并没有下杀手，但也让他不好受。此刻，不仅仅是头脑眼花，就是连xiong口都憋着一口气，气血翻腾让他极为难受。
    伸手拍怕冯石刮光了胡子的脸颊，龙冰打趣道：“嘿，回去再练练吧，这样的身手拿出来真是丢人。唔，其实你不刮胡子会更好看。为什么弄得跟一个小白脸似地？”
    从地上站起来，龙冰又一脚将电警棍踢到冯石身边，这才打着响指说道：“有你这样一个对手，我会感觉都生活充满了jing彩。可不要让我看不起啊。”
    扭头看去，这才觉教学楼上有很多人在看着他们。刚才虽然只是短暂的交锋，但冯石那如杀猪似的吼叫声还是吸引了不少人，拍拍手，龙冰很无奈的朝楼梯口走去。
    “嘿，看来以后的麻烦事情要不断了。我只是来念念书泡泡妞的的，我好可怜啊……”龙冰心中自言自语道。
    就在他刚刚做到二楼的时候，一个美丽的倩影突然堵在他的面前。从那高跟鞋与地板砖出的声音判断可知，眼前的倩影是龙冰的班主任马琳。
    闻到龙冰身上一股浓烈的酒气，马琳不由的皱了皱眉头，然后朝龙冰点头道：“龙冰，跟我来办公室。”
    “不会吧，这么快就想和我生点什么了？”看多了日本大文化片的龙冰突然想到了老师与学生之间生的那点事情，心中邪恶的想到。“希望是一件单间办公室，嘿嘿，嘿嘿，我可是不介意啊。”
    盯着马琳那婀娜多姿的声音，龙冰将所有的目光都聚焦在了她身上。
    “……”龙冰心中的邪恶越来越多。看来，酒jing上头真的不是好事。
正文 第四百二十八章 马琳的忠告
    办公室中，有几个老师正准备着上课的工作，也有几个学生在里面接受责骂、批评、夸奖以及告状的。让龙冰稍稍失望的是，马琳带着他来到的是高二级班主任的办公室，脑海中的邪念也顿时打消了。
    没等马琳自己坐在座位上，龙冰已经毫不客气的拉过旁边一把椅子坐了下来，只看得马琳皱了好几次眉头。恐怕她还没有碰到这么自信不把她当一回事的学生吧。
    “龙冰，今天教导处来找我投诉，说你不仅在校园里吸烟。”马琳看了一眼龙冰，不冷不淡但语气极为柔美的说道：“而且，你还动手打人了？”那种眼神，是好奇，也是了然的。
    对于早上自己对龙冰做出的判断，马琳就已经想到龙冰会给一中带来很多的震憾，可是没想到这么快就来了。暴力殴打教导主任，先不要说这利害关系，就说教导主任那矫健的身手以及他在社会上的复杂背景关系，这都不是一个插班生能抗衡的。作为班主任，都有点护犊的心理，虽然龙冰只是插班生而已，但怎么说是插到她马琳的班上不是。
    不给龙冰开口说话的机会，她接着说道：“你不要反驳，刚才我可是看得一清二楚，教导处并没有冤枉你。这个，你可能刚到一中来，也不知道一中的规矩，我这就给你讲讲吧，免得以后招惹上事情，我也不好替你出面。”
    龙冰在手中摆弄着桌上的钢笔，马琳说的话他是一句都没有听进去。对于规矩之类的东西，他是最烦的。于是耳朵不工作了，眼睛却咕噜咕噜的转，总是朝马琳的身上那里瞧。
    看到龙冰一脸无所谓的样子，马琳干咳了一声，心中微微叹口气，但还是开口说道：“第一，校园内严jin吸烟喝酒。第二，校园内严jin打架斗殴。第三，教导处的训导，一定要遵从。”
    看到马琳要接着说下去，龙冰马上摆摆手，一头黑线的说道：“马老师，这些都是虚的，你给我说实在的吧。”
    马琳愣了一下，这次是很认真的看了龙冰一眼，然后吁了一口气，眉头微微一皱。她不知道，自己皱眉的动作对龙冰有多大的杀伤力。龙冰的一双魔眼顿时就直了。
    “好吧。”马琳敲了敲办公桌，以示引起龙冰的注意，叹口气说道：“一中的名声你可能听过。学生斗殴的情况也并不比三中好到那里去，高三年级和高二年级都有几个刺头学生，和社会上的人又jiao往。你是插班生，这点我必须要告诉你，你最好不要去招惹那些人。这是我对你的忠告。”
    龙冰点点头，无所谓的说道：“我来一中只是念念书泡泡妞的，又不是和他们来打架的，何必要去招惹他们呢。”
    听到龙冰的话，正在喝水的马琳差点没有噎到，她瞪了龙冰一眼，摆出班主任的架势说道：“就算是泡妞也要看看是不是那些人的妞。”说到这里，她马上又不说话了。猛地想起自己是老师啊，怎么能教学生泡妞什么的。
    玩味的看着马琳的表情，龙冰心中狂笑不已。原来，一中还真的很有意思啊，连老师都会教你怎么去泡妞，该泡那些妞。不过龙冰马上就想到：嘿，自从看到你，一中就再也没有女孩子能入我的法眼，也就不会泡那些人的妞。你给我讲了这么多，不就是怕我招惹那些人，给你这个班主任带来麻烦，给班级造成影响嘛。
    马琳又瞪了一眼龙冰，对眼前这个一副痞子样，但忧郁的眼神中又带着点高贵温雅的男孩子一点办法都没有。更何况，这都是龙冰有意压制自己身上的气息。不然，真的会出事的。
    叹了口气，马琳语重心长的说道：“还有一点你也要记清楚，班级的荣耀是靠全体同学共同努力的，而教导处是评定每个班级好坏的执行者。冯处长是千万不能招惹的人物。既然事情已经生了，你就等着教导处怎么处罚你吧。”
    龙冰耸耸肩，摊着双手说道：“马老师，我要去上课了。至于冯石，他不来招惹我，我也不会无缘无故的去找他。”微微一笑，他站了起来，就朝办公室门外走去，只气的马琳在后面挥拳头，却一点办法都没有。
    等回到教室的时候已经是上课时间，龙冰推开门，也不管正在教课老师那愤怒和诧异的眼神，径直走回到自己座位上。看到全班同学包括上课老师都盯着他看，他无奈的耸耸肩，对怒气越来越盛的老师说道：“老师，你讲的很jing彩，千万不要因为我的打断而停下来，你继续吧。”说完，他坐回座位上。
    上课老师大概有四十几岁，上了这么多年的课，却从来没有遇到过龙冰这样大胆的学生。似乎尊严遭到了威胁，他气得浑身抖，猛地将课本摔在讲桌上，指着龙冰怒道：“你给我站起来，你叫什么名字？”
    “龙冰。”龙冰心中苦笑一声，这老师的脾气还真不小，气量也太小了。但，他还是有点做学生的自觉，站起来淡声说道。
    “你给我滚，我的课堂上不想见到你。”那老师的气量还真不是一般的小，指着龙冰大吼一声，又拍了拍上下起伏的xiong口。
    龙冰的脸色马上变得阴沉，一双凌厉的眼神直直的盯着那个老师看，拳头也紧紧的握在一起又慢慢的松开。但就是那无意中散出的一点点霸气和煞气，也让周围好些同学感觉到浑身冰冷，犹如掉进冰窟中一般。
    “老师，你让我往前滚还是往后滚？”强压住心中的怒火，龙冰很冷淡的说道。
    全班同学哄堂大笑，而那老师则猛地一震，脸色复杂的变化着。阴沉沉的看了龙冰几眼，他冷哼一声，说道：“那行，我滚，我滚总行了吧。”说完，他就要朝教室外面走去。
    可就在这时，教室门却突然被撞开，几个体格健壮的老师走了进来。
正文 第四百二十九章 龙冰的战意
    走进教室的几个老师，其中三位是学校的体育老师，四位是教导处的训导老师，而跟在最后面的则是教导主任冯石。脸上依然贴着白纱布，但却无法遮掩他脸上的怒火。
    “徐老师，我们找你们班上一个叫龙冰的学生。”站在最前面身高马大的体育老师先开口道。
    听到是找龙冰的，那个被龙冰气的拍xiong口的徐老师马上心花怒放，一脸的幸灾乐祸。他可知道被这些人找的后果，想想他就想大声狂笑。那叫龙冰的小子不是挺张狂的嘛。哼，就跟着这些人去张狂吧，不玩死你。
    于是，他一副大义凛然的表情，一脸笑花了脸的指着龙冰说道：“诺，你们赶快带走吧，我还正要去找你们呢。”
    “就是他……”冯石指着龙冰说道。
    龙冰无奈的摇摇头，这冯石太无聊了吧。打不过就打不过，还带着一帮人来找事。这还是老师嘛。
    但看到冯石那誓不罢休的表情，龙冰只能推开后门，对他们说道：“走吧，本少爷跟你们走一趟，又如何？”
    看到龙冰被人带走，徐老师将教室门关上，又莫名其妙的大笑三声。他实在是太爽快了，心中都在想着龙冰会被折磨成什么样子。哼，敢气我，你太有种了吧。
    看到全部同学鄙夷的看着他，他又阴沉着脸低声嘟囔道：“看什么看，上课。”
    龙冰被带到离教学楼与办公室很远的体育室中，龙冰明白这些人的意思：想要好好的揍一顿自己，又不让自己的惨叫声被其他人听到。哼哼，你们果然打的是如意算盘，可是龙爷能让你们得逞嘛。
    “冯主任，你正垃圾，老子是来上学的，你老sao扰我干什么。”还在教学楼的楼道里，龙冰就毫不客气的对他身边的冯石说道，还有意无意的将身上的杀气放出了一点。
    龙冰是被几个老师夹着走的，想要逃跑的概率很小，但龙冰用得着逃跑嘛。看到冯石连撒很难过一阵青一阵白，他就得意的大笑。
    “你小子给老子闭嘴，小心老子做了你。”这是，身高最高的那个体育老师转过头，恶狠狠的低声警告道。
    龙冰耸耸肩，一脸无所谓的说道：“本少爷怕怕啊。”
    大个儿猛地停下，一脸愤怒的瞪着龙冰，眼睛里都要冒出火来了。看看教学楼上只有他们几个人，他再也忍不住被龙冰激出来的怒火，挥起拳头朝龙冰的面部砸来。
    而龙冰左右被冯石和另外一个体育老师夹住，想要躲避的可能性有点小。但龙冰一点也不在意高个儿的拳头，头朝后一扬，又猛地一个弹腿直击他。那高个儿的腿比较长，下盘不稳而且防守起来有点困难。在加上他的所有jing力都聚集在那一拳上，所以并没有觉察龙冰凌厉的一脚，快要踢到他了，大概，也就差那么几厘米。
    所以，当他的拳头在龙冰面前还有十厘米的时候，拳头突然停在空中，脸色的表情古怪的变化着。他绝对没有想到龙冰下手会这么狠，但想想他自己也是，那穿破空气出呼呼声音的一拳，也是聚集了他所有的力量。那一拳下去，不是死也是个脑残半瘫痪了。
    “啊……”惨厉的吼叫声，这是龙冰绝对喜欢听到的。之间高个儿的双手猛地伸下去捂住，然后脚上似是安装了弹簧，上下蹦跳不已，还惨呼道：“疼死我了，这以后生活可怎么过啊……”
    惨呼而已，声音的分贝高了点而已，但这并不影响很多上课的老师停止讲课，放下课本走出教室察看究竟。毕竟，这体育老师不干不净的说自己完了，可很是惹起了一些老师的好奇心。
    对敌人，龙冰是从来都不会怜悯地。而这，还并不是他的杀招，他并不想将事情搞得太多，这也只是给冯石一个小小的教训而已。
    冯石的脸色突然变得铁青，是他招呼这几个老师来揍龙冰的，还答应了今天晚上去欢天喜地洗浴中心好好爽一把呢。可是现在已经有人提前报废了，无法爽了。最重要的是，他的面子无处放，他叫来的人被人打了。
    依靠着还有几个人的优势，冯石愤怒的出拳了。因为龙冰的身ti被两人夹住，他挥着拳头朝着龙冰的腹部砸去，而前后左右的几个人，则同时用脚踹被夹在最中间的龙冰。
    如果这些拳脚全部攻击在龙冰身上，那必定会导致各半身瘫痪的下场。这些人可都是好战分子，看他们出拳出脚的姿势度，就知道是练过几手的。
    龙冰愤怒了，彻底的愤怒了，几个老师公然在教学楼打一个学生，而且自己的身ti还被他们紧紧夹住。他不是怜悯的人，也不想怜悯那个人，但他体内浩浩荡荡的战意已经被激了出来。
    没有人看到龙冰是怎么出招的，反正当他们的拳脚离龙冰的身ti还有十几厘米的时候，龙冰的一双手已经捏着冯石的脖子，然后狠狠的撞到旁边的教室墙上。那一撞，是用了全力的。
    纯白的墙壁上，鲜红色的血液如绽放的鲜花一般，四处蔓延，勾画出了一副血红色的绘画。而冯石的头上，则还在冒着血液，染红了墙壁，染红了他的半边脸，染红了他的衣服。
    他刚好砸到了龙冰的腹部，但并没有给龙冰带来多大的伤害。反而是自己，那致命的一击让他眼前全部黑了，身ti委顿的倒在地上的血泊中。身ti一松，龙冰借着几个人陷入震惊的状态下，身ti猛地弹跳起来，一个飞脚踢在他前面一个体育老师的连接上，同时身ti猛的向前扑，一胳膊肘砸在那人的xiong口。
    “咔嚓……”一身刺耳的骨裂声传来，几个人的脸上都挂上了古怪的不可思议的颜色。
正文 第四百三十章 看望病人
    “龙冰，这次的事情有点大了。”校长办公室，校长魏斌一脸凝重的对坐在沙上叼着香烟，一脸无所谓的龙冰说道。
    在刚才的那一战中，两个体育老师、三个训导老师被龙冰重伤，不是骨裂就是被龙冰恶意的踢伤。而受伤最为严重的冯石，则被打成脑震荡，现在还医院里躺着呢，生死不明。如果不是魏斌的即时出现，恐怕还会生更为严重的事故。
    “魏哥，这事也不能怪我啊。”龙冰吸了一口烟，还有点愤恨的说道：“他们几个老师打我一个，而且又是他们先动手的，我又没去招惹他们。”停顿了一下，他补充道：“活该他们这样。”龙冰脸上，挂着一抹不屑的微笑。
    魏斌微微叹口气，吸着龙冰给他的香烟，苦笑的说道：“关键是，这件事情已经带来了极其严重的影响。”
    “我管什么事啊，谁让他们无缘无故的来打我啊。”龙冰弹掉烟灰，无奈的说道：“魏哥，这件事情其实很好解决，我出一笔钱给他们当医药费，在赔点jing神补偿费。钱我不在乎赔多少，但前提条件是他们必须向我道歉。”
    魏斌面色古怪的看了龙冰一眼，无奈的苦笑一声，接着说道：“龙冰，这次冯石他们招惹你确实不对，也是他们不长眼活该被打。”停顿了片刻，他又看着龙冰说道：“至于医药费学校可以出了，但毕竟人是你打伤的，我希望你能去医院看看他们，就算给魏哥我一个面子，怎么样？”
    魏斌一脸苦笑，一双明亮的眼睛始终盯着龙冰。那种眼神，是经历过生死之后的沧桑和深邃，以及对世事看穿的明亮，这让龙冰对魏斌都好奇不已。
    思考了片刻，龙冰最终还是点点头，答应了魏斌。因为龙冰根本就无法拒绝魏斌那明亮的眼神。
    看到龙冰点头，魏斌笑了，很开心的笑了。
    他站起来，拉着龙冰的胳膊说道：“你背后的势力就不要出手了，这次事情我帮你担了。”
    龙冰心中一惊，明白魏斌早就知道了他的背景，脸上保持了一副若有所思的笑容，和魏斌一起走出了办公室。
    在宁海市城关医院里，龙冰强忍着笑，扬着眉毛打量着自己导致的后果。冯石头上被包纱布包扎了起来，只露出一双眼睛和嘴来，一个女人真坐在旁边帮他喂饭。
    而其他几个人，不是用白纱带叼着胳膊，就是大tui上打上了石膏。至于那几个、被踢爆的几个人，则不知道在那个重病房躺着。看到眼前的一幕，龙冰心中就狂笑不已，嘿嘿，这全是他们自找的哇。不过，心中笑也不会表达在脸上。毕竟这是来看人家的，面子上还是要装出一副沉痛来不是。
    所以嘛，在魏斌校长的陪同下，龙冰扬着眉毛走进了病房。而冯石眼尖，那白纱布下面的一双小眼睛顿时充满了怒火。他一把将给他喂饭的女人推到旁边，指着龙冰吱吱呀呀的骂着。而其他几个老师，虽然看龙冰的眼神也是愤怒的，但愤怒中更多的则是警惕和恐惧。他们可还记得龙冰那天暴怒后所带来的后果。如果他们知道龙冰只是施展了一半的力量时，他们就应该心中窃喜了。
    魏斌一脸微笑，永远是那副如春风拂面的招牌动作。对于这种安抚工作，他似乎很在行似的，拍拍冯石指着龙冰的手，微笑道：“冯主任，现在先好好养伤，有什么事情等病好了再谈也不迟啊。现在生怒火，这不影响病情嘛。”说完，他将龙冰拉到冯石面前，继续说道：“龙冰已经知道这次错了，下手是中了那么一点点。你看，他都来看你们了。作为老师嘛，就应该大度一点。”
    冯石的嘴巴张了张，话到了喉咙处又憋了下去。在校长面前，他还是不敢太嚣张。但那充满了杀气充满了怒火充满了势不两立的眼神，却始终在龙冰身上扫来扫去。
    将手中的一袋水果放在桌子上，龙冰笑嘻嘻的说道：“魏校长说的没错。冯主任，你就安心的养伤吧，学校会还你一个公道的。解决事情也要等你伤好了不是。你说对吧，魏校长？”
    魏斌很配合的点点头，又拍着冯石的肩膀说道：“冯主任，你也是做领导的人嘛，你看几个老师都在这里躺着。继续学生已经知错了，咱们当老师的也就退一步，你说呢？”说完，魏斌又一脸微笑的看着其他几名老师。
    毕竟是校长，那眼神一扫过，几个老师同时点头，并且脸上也露出春风般的笑容，甚至还有一个受伤轻一点的老师开口说道：“魏校长说的是，学生知错就改就行，老师以教育为本，只要学生能走上正途，能明白老师的良苦用心，我们也就心满意足了。”
    而其他几个老师也同时符合这，只气的冯石浑身抖。如果不是白纱布抱着，肯定能看到他铁青的红白相间的脸色吧。
    而魏斌也非常配合的接过话题说道：“对，周老师说的很不错嘛。作为教书育人的老师，目的就是培养合格的接班人，只要让学生明白错误并且改正错误，做老师的奉献点也不算什么，你们说对吧？”
    几个老师同时连连点头，盛赞魏斌校长说的有道理，不亏是领导，一中有这样的领导，必将展的更好之类的让人浑身起鸡皮疙瘩的拍马屁。
    而龙冰，心中早就狂笑不已，心中只感叹权利就是个好东西。这些老师变脸也太快了吧。
    这时，魏校长适可而止，又暗中踢了踢龙冰。
    龙冰很配合的干咳一声，然后扫视一眼几个老师，很有点学生做错事的自觉，说道：“各位尊敬的老师，作为学生我没有明白你们的良苦用心，下手是那么重了一点点。但我现在已经知道错了，我向你们各位致意最诚挚的道歉以及问候，希望你们的伤快点好，以便更好的教育更多的学生……”
    龙冰觉，自己真的有点当演员的潜质，一番话被他说得那叫一个jing彩，只让几个老师连连点头，就是连冯石，似乎都不知道在思考什么。而魏斌，则始终是一脸微笑。
正文 第四百三十一章 摆平一切
    龙冰又坐在了教室里，讲台上那个被龙冰气煞的徐老师则唾沫星四溅的讲课。彷佛，两天前的事情根本就没有生过，一脸的平静。他有这样的反应很正常，作为同事，他们也去医院里看过那几个受伤的老师，而且听说这个龙冰和校长的交情不错，居然帮他压制了这件事情。看看自己瘦弱的身ti，还有快要升值的期望，他深深的将心中的怒火消灭，并且看龙冰时也总是一脸谄媚的笑容。
    而龙冰的名声，也因此一战成名。暴揍体育老师，直接产生的后果是一个体育老师一年内不能碰女人，三战教导主任冯石，导致一中史上第一暴徒头破血流。整个学校的学生乃至老师都在谈论这个学生。不过他们怎么也想不到，那个据说被警察逮捕的龙虎帮的老大和这个龙冰是同一个人。
    只是，某些人知道，比如说魏斌。
    于是，有人就开始注意上了这个人，而龙冰不知道，真在有一个针对他的小小的阴谋正在进行中。
    这天中午放学，龙冰像往常那样叼着一根烟，笑嘻嘻的走过巡查校园的冯石面前，直接无视的他眼神中愤怒的眼神。站在校门口，又对保安指导一番，让他知道守卫校门的重要性，比如说阻止校外社会青年进入学校。保安满头冷汗连连点头，承诺一定做到，龙冰这才吸着烟，扬长而去。
    在校门口不远的地方有一个偏僻的小胡同，不过那里面经常出惨厉的叫声。只要是一中学生都明白，哪里是学生打架的专用常葫。经常有人被叫到那个小胡同中，出来的时候不是断了胳膊，就是头破血流，往往都是在医院里住上半年才会康复的那种。
    这一天，当龙冰走到那个小胡同边上的时候，几个叼着劣质香烟，头染成黄毛的小青年都在他的面前，然后朝小胡同指了指，凶狠的说道：“龙冰，你进来一下。”而其他几个小青年，脸上则是那种戏虐的笑容。
    龙冰耸耸肩，知道麻烦开始找上们来了。将手中的烟蒂弹飞，一脸无所谓一脸轻松的说道：“跟你们走一趟，又如何？”微微上挑的嘴唇上挂着一抹淡淡的迷人的邪笑，不知道会有那个人要遭殃了。
    小胡同的门口守着四个面色冰冷的小青年，防止其他人冒失的钻进来。而另外几个人则带着龙冰走向了小胡同一面的一番天地中。小胡同的深处，有一处宽广的广场，四周都是高楼，刚刚就留下了这么一个小天地，在那高楼的墙壁上，青砖铺成的地面的，到处布满了鲜血，有的血液已经呈黑色，看来溅上去的时日已久很久。而有些血液在还是鲜红的，应该是这几天才溅上去的。小广场确实是一个打架的好天地，有一夫当关万夫莫开的好处。地上的鲜血无不证明它很好的担当起了打架这个功能，而且已经挥了相当长的一段时间了。
    龙冰还没有走到深处，就已经现小广场里面沾满了人，粗略的估计一下，也有二三十个之多，而且一大半的是社会青年，也有几个穿着一中各个年级校服的学生。自然，龙冰一眼就看到了站在一个大汉面前，一脸趋炎附势恭敬的李飞。那天和他在班上生矛盾的几个学生也赫然在列。尤其是那个黄毛胖子，此时正用歹毒的、凶狠的、得意洋洋的眼神死死盯着龙冰，似乎要生吞了龙冰一般。
    看到龙冰走过来，人群中顿时哗然一片，二十几个人很快将他包围在了小广场的中间地带。
    “龙冰，你很嚣张啊。”李永给那个满脸络腮胡的大汉了一根烟，然后在他的眼神指示下站在龙冰面前，指着龙冰说道：“也不问问你大爷叫谁。竟然敢给老子脸色看，我看你不想活了。”
    龙冰脸色微微一变，心中却已经怒了。李永的一番话早已经激怒了他，只是脸上并没有表现出来而已。冷笑的看了李飞一眼，不屑的小岛：“飞哥，我不是给你说了嘛，我只想念念书泡泡妞，请你不要打扰我。”
    龙冰话还没有说完，众人便爆出了一片哄堂大笑声。似乎，他们对于龙冰在这种时候还说这种话感觉到很可笑。似乎，龙冰在他们眼中已经入蚂蚁一般的猎物而已。
    黄毛也走到龙冰面前，凶狠的瞪着龙冰，又转过身对那个似是头目的大汉说道：“这是我们青哥，刀手帮的把子哥。我们青哥说了，你一星期给他上供一千块钱，再请他去欢天喜地洗浴城潇洒一星期，今天兄弟们下手就轻点，让你能爬出这个胡同。”
    龙冰转过头，认真的看了那个叫青哥的人一眼。这个人也就二十几岁的样子，但长相凶悍，又一脸的络腮胡，尤其是那故意露出来的xiong口上，还有乱七八糟的纹身，无不显示了他是一个社会混混的角色。
    很久没有在宁海市行走了，很多新成长起来的人物龙冰都没有见过。更何况眼前的只是刀疤手下的很小的一个小把子而已。无奈的笑笑，龙冰抽出一根烟叼在嘴中，点燃了又吸了一口，看着大汉说道：“青哥，你要的那个条件我可以满zu你，而且，多给你点也无所谓。我只想问一句，如果我出钱让你去卸掉这几个人的胳膊或者大tui，要多少钱？”说完，龙冰伸手指了指人群中那些穿着校服的学生。有高一的小孩子，有高二李飞的同伙，也有高三的几个学生。
    而与此同时，几个人的脸色同时一变，愤怒的盯着龙冰。龙冰却好整以暇的看着青哥，一脸的的淡笑。
    青哥的脸色也变了变，似乎在思考什么，他看了看那几个人，又转过脸看这龙冰，沉声片刻说道：“十万。不过，你能拿得出嘛？”
    龙冰笑了，淡淡的笑了。他耸耸肩，一脸无所谓的说道：“成交。”停顿一下，他又补充道：“我出五十万，让这些人消失，你能办到吗？钱不是问题，我马上就能提给你。”
正文 第四百三十二章 只是一个游戏而已
    这时，几个学生的脸色开始复杂的变化着，他们怨毒的瞪了龙冰一眼，又将哀求的目光投向青哥。而那个叫青哥的大汉呢，似乎也在盘算着什么，心中算着一笔仗。
    似乎，青哥也做出了注意，脸色也变得越来越jing彩。他在想，五十万是什么概念，值不值得他去动动注意。或者说，龙冰究竟有没有这个能力？而就在他还没有拿定主意的时候，小胡同的口子上却突然出一阵混乱的嘈杂声。
    几个人一脸诧异，守在门口的那四个社会青年身手反应可都不错。所有的目光都朝小胡同的方向看去，而龙冰却无奈的翻翻眼皮，心中想到：“就不能让本少爷多玩玩游戏啊。知道你们在周围保护我，可是我需要保护吗？”
    龙冰心中还没有完牢sao，便看到至少四十名汉子气势凌厉的冲杀了进来。而更有十来个人手中还拎着沙漠之鹰类得杀伤性武器。那些围着龙冰的人马上没有了脾气，一个个脸色煞白。
    老远的朝无名狠狠瞪了一眼，龙冰抬起头，无聊的打量着湛蓝的天空，似乎那块云彩的样子有点像鲸鱼。那种眼神与表情似乎在告诉所有人，这一切都与我无关……
    将二十几个社会小混混包围起来，无名带着四个一脸杀气的汉子朝龙冰这边走过来。而龙冰却突然低下头，很无赖的瞪了无名一眼。
    无名无奈的耸耸肩，又将目标锁定在那个叫青哥的大汉身上。冲过去，将他所以的怒火，将他的愤怒全部宣泄在了那人身上。先是在那人身上狠狠踩了几脚，打的不爽，妈了个逼的，他骂骂咧咧的又挥起拳头，在那人的头上、脸上如雨点般的宣泄着。
    直到那个叫青哥的人倒在地上口吐白沫的时候，无名才停止了他凶残的攻击。然后转过脸朝龙冰翻翻白眼，有对口中狂吐鲜血的青哥说道：“张大青，你没有长眼睛啊。这是我大舅妈她侄儿的舅舅的二女儿的叔叔的朋友，你也敢动？你吃了豹子胆了，就算是刀疤在这里也要给老子三分面子，你算什么狗东西。给老子听好了，现在他就是我们龙虎帮的人了，你们刀手帮如果不服气或者敢对他一点不敬，不要怪老子们不客气了。”说完，他朝身边几个人点点头，然后揽着龙冰的肩膀走出了小胡同。
    小胡同中，顿时便传来了噼里啪啦的干架声，大概是龙虎帮的那些小弟在比赛打人玩哩。
    “我说无名，你***就不能迟点进来啊？”龙冰朝无名翻着白眼说道。“本少爷的游戏刚刚开始，你就给我打断了。”
    无名苦着一张脸，但又朝着龙冰竖着大拇指说道：“二哥，万一这群不长眼的小东西伤到你怎么办？我知道你身手好，但不怕一万也怕万一不是，万一有人不小心伤到了你，那兄弟们要把我吃了。再说了，现在这条街上保护你的小弟有上千个，我不带人冲进去，也有其他小弟带人杀进去。小弟们不懂事啊，万一bao露了你的身份，你岂不是更不好玩了。”
    龙冰很无奈的朝无名泛着白眼，又狠狠的在他肩膀上拍了拍，苦笑道：“我只想好好念念书泡泡妞，多么简单的一个理想啊。可是，怎么这么难啊。我好可怜啊……”
    无名顿时一头黑线，后背都开始流冷汗了。龙冰来一中上学，注定了这一带都要遭殃。就说这几天吧，米莱带走龙冰的事情就不说了，毕竟他们之间有说不清道不明的关系，但接下来和冯石之间的数次斗殴，他们差点就几千人冲上去干冯石了。但看到龙冰一个人就能轻易的解决掉，他们才暂时的忍了下来。本来还想去sao扰一下冯石的家人，又被龙冰一个电话给阻止了。就收今天吧，那差点就没有引起千人大爆，龙冰竟然被一些不入流的小混混叫走了。
    “他们也蛮可怜的。”听到小胡同中出的惨呼声，龙冰皱了皱眉头，淡笑道：“等会通知119过来吧。”
    “这些小东西就该死。”无名挥了挥拳头，刚才那几拳打得，现在读还想挥挥呢。
    “无名，我只想念念书泡泡妞，所以你们还是最好不要来打搅我。”龙冰眨巴着眼睛，朝无名点头说道。
    “这个……那个……”无名看着天空，突然笑着说道：“二哥，今天的天气真好。”
    龙冰心中那个郁闷，有没有问你天气怎么样？一脚揣在无名身上，“无名，我恨死你了，你给本少爷去死吧……”
    无名扭过头朝龙冰嘿嘿一笑，多大一个人了，居然还小孩子心性的办了个鬼脸，然后招呼着自己身边的小弟说道：“走了，老大他要泡马子去了，咱们就不当电灯泡了。”
    一群人朝龙冰嘿嘿坏笑着，然后一哄而散，也不知道去哪里了。
    而就在他们刚刚离开，一辆警车刺溜一声停在他的身边，米莱打开车窗探出头，疑惑的看了龙冰一眼，问道：“刚才你身边的是不是帮成员？”
    龙冰耸耸肩，以四十五度角仰望着天空，下巴微微上翘，一副吊儿郎当的样子。“我形单影只啊，米姐你是不是看我一个人，想做个伴？想做伴你就明说嘛，何必这么隐晦呢？”
    米莱朝龙冰挥了挥小粉拳，又皱着眉头说道：“刚才有手下汇报说你被刀手帮的人带走了，有这回事请嘛？”
    龙冰挥挥胳膊，又拍拍xiong膛，笑嘻嘻的说道：“如果被刀手帮的叫走了，我还能完好无损的站在你面前啊。”
    米莱冷哼了一声，又点点头说道：“谁不知道你能打啊。我的手下可是报告说最近这周围突然冒出了很多陌生面孔。哼哼，他们可是你的小弟？”
    龙冰白了一眼，眼神肆无忌惮的在她身上扫视一会，然后很认真的说道：“米姐，麻烦将你排在我身边的几个小警察召回去。不要说没有啊，我第一天就觉了。派人监视我也派个手段高明的嘛，派两个垃圾来监视我。唉……”
正文 第四百三十三章 无奈的龙冰
    米莱脸色一阵红一阵白，狠狠的瞪了龙冰一眼，突然猛地驱动警车，一溜烟儿的消失在了龙冰面前，只让龙冰的大笑不一。
    “哼，真的以为本少爷退出了黑势力啊。”龙冰若有所思的说道：“宁海市，还是掌握在我的手中。想派人监视我，有那么容易吗？我没有派人做掉他们，都算我看你是mei女的面子了。”站在原地嘟囔了几句，又回头看了不远处蹲在一个角落了和几个小弟抽烟的无名，龙冰那个无奈，气的他只能苦笑。
    那可是堂堂的十三太保的兄弟，龙虎帮的头号战将哩，他就一段也不考虑自己的身份，蹲在角落里抽烟。这像话吗，这传出去的话，龙虎帮的面子往哪里搁啊。转过头，幽幽的看着无名他们几个，而他们则装出一副不认识龙冰的样子，将头扭到另外一边，继续抽他们的烟。
    搓搓手，又长叹一声，龙冰走进了几米外的一家盖浇饭店，要了一盘牛肉盖浇。结果当他吃饭的时候，哗啦啦涌进来十数个身上有龙虎帮标志的小弟，将其他吃饭的人全部清场出去，而他们则安静的蹲在饭店门口抽烟，顺便阻止其他人进来吃饭。而饭店老板也不知道惹到了什么大人物，看到客人被人赶走，有堵在门口不让其他人进来，那脸色刷的就变白了，一副战战兢兢的样子。
    龙冰无奈的叹息一声，知道就算是去其他地方吃饭，他们也会这样。就算是赶走一批，必定会有另外人手补上来，或许下次来的更多，那饭店老板都会被吓傻的。无奈的叹口气，只能很同情的看着老板、服务员。
    吃晚饭，马上有小弟冲进饭店，将三百块钱扔给老板，凶狠狠的说道：“这是饭钱，咱们老大吃饭从不欺负你们这些小店。”
    饭店老板哪敢收他的钱啊，但又不敢开口说话，只能胆战心惊的站在原地，大气度不敢喘一下。那人给玩钱，又巴巴的跑到龙冰面前，取出一包香烟放在龙冰面前。这时马上有人从外面走进来，在龙冰桌上放了一瓶mi茶，然后他们一言不，恭敬的退出了小饭店。
    龙冰那个无奈，只能朝饭店老板点点头，沉声说道：“你也不要害怕，他们和你玩游戏呢。你放心吧，以后这家店龙虎帮罩着了。”然后他拿起mi茶以及香烟走出了饭店。
    走出饭店，看到那些人都蹲在饭店不远处的墙角抽烟呢。龙冰心中那个火大，龙虎帮好像没有这个风俗习惯啊，看来都是无名教坏的。几步走到那几个人面前，龙冰在他们每人pi股上踹了几脚，又气又好笑的骂道：“***熊，抽烟没有抽烟的姿势，都给老子站起来抽烟。”看到几个小弟一脸笑嘻嘻的，龙冰又无奈的说道：“以后sao扰小店老板的事情就少干点，让我过段平凡人的生活，可以吗？”
    几个小弟统一的摇摇头，每人脸上标准化一的是坏笑。不用猜，这标准的坏笑一定是老十二教会他们的。
    在每人踹了几脚，又推着他们骂道：“给老子滚，全部给我滚蛋。”他心中那个无奈啊，原来当黑势力老大也是这么辛苦的事情，想过一段平凡的生活都不可能。
    “太子哥，你让我们往前滚还是往后滚啊？”刚才帮龙冰买烟的那个青年一脸嬉笑的说道。龙冰认识他，他是老十二坐下的第一打手。不要看他一副瘦弱的样子，打起架来可恨着呢，战斗力在龙虎帮也是不俗的。
    “你往前滚，其他人往后滚。”龙冰那个气，指着他笑骂道。
    谁知到，龙冰话刚刚说完，他们也不顾身份，竟然真的就要蹲在地上作势要滚。龙冰那个无奈，这不是满大街丢龙虎帮的颜面嘛。他yao着牙齿强憋住心中的苦心，无奈的大吼道：“就当本少爷不认识你们。”说完，他转身就跑向一中。
    而那几个人则相视一笑，每个人脸上都是那种嬉皮笑脸的奸笑。看到龙冰跑了，他们又蹲在墙角开始抽烟。只是一双眼睛却始终警惕的打量着每一个过路的人。
    教师中李飞他们的座位上都空了出来，龙冰自然他们去哪里了。被无名手下人暴揍一顿，不在医院躺上半年休想完整的走出来。
    自然，龙冰的念念书泡泡妞这个完美的设想真的就实现了。在学校与冯石一战成名，高二级的小霸王又莫名的消失，自然没有人再来找他的麻烦。他也乐得清静，除过安下心来学习，平日里就是伏在教室旁边的阳台上，看ei女，日子也过得其乐融融。
    至于那个马琳老师，自从得知她已经是有有夫之妇，而且丈夫是某大公司的领导之后，龙冰就对她再也没有任何兴趣了。就算马琳是级mei女，龙冰对结过婚的女人都是不太感冒。心中只能哀叹：为什么，你要出嫁那么早呢？
    不过嘛，在她上课的时候对她的身ti进行一次全方位的扫描还是可以的。看mei女yang眼，这句话说的真是有道理。
    取出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，然后惬意的在空中吐着烟圈。龙冰用食指和中指夹着香烟，一脸微笑的走到冯石身边。
    冯石脸上还有龙冰留下来的伤痕，头上哪一出也还没有长出头。看到龙冰走过来，他脸上的肌肉猛地chou动了一下，但并没有作。他虽然是暴力之人，但脑子绝对是聪明的。自从三次都被龙冰狠狠的折辱一番之后，他就变得聪明多了，知道在面对龙冰的挑衅时，一定要冷静，否则后果是很严重的。
    抽出一根烟递给冯石，龙冰满脸微笑道：“冯主任幸苦了，现在的学生就是难管教啊，抽烟的打架的，你说是不是？来，抽根烟缓解一下疲劳，然后继续你的职责。”将香烟塞进冯石嘴中，又帮他用打火机点燃。嘿嘿一笑，然后扬长而去。
    “阴谋，绝对有阴谋……”这是冯石看着龙冰的背影，想到的第一念头。
正文 第四百三十四章 魏斌的茶
    这几天，龙头每天没事有事都往校长室跑。他不是去和校长拉关系的，而是有一些学生家长给魏斌送了一些好茶好酒好烟，龙冰每天可都是冲着这些东西去的。这也怪魏斌，谁让他那边泡了一杯好茶给龙冰喝。结果，龙冰有时候连课都不上赖在他那里，名义上和他探究学问上的东西，实际则是和他那些好茶的。
    也不敲门，龙冰直接推开校长办公室的门走进去，然后大咧咧的坐在沙上，笑嘻嘻的说道：“魏哥，昨天我们谈到中国的文化展史了，今天我们继续谈谈世界文化展史吧。”看到魏斌的嘴角微微在chou动，龙冰又嘿嘿补充道：“那个，魏哥，口干舌燥的，泡杯茶先。”
    魏斌心中那个苦啊，自从那天龙冰现自己有好茶好烟，这段时间可是坑苦他了。其实家长送的也不多啊，早就被龙冰折腾完了。但他又是好面子的人，这龙冰来了要喝茶抽烟，总不能不给吧。所以他自掏腰包买了一点储存着。
    心中苦就罢了，偏偏又不能表现出来，始终保持着他那迷人的充满睿智的微笑。饱读经书的他，也喜欢与龙冰谈论文化方面的事情，偏偏龙冰对这方面涉猎极多，也颇得魏斌的赞誉。
    抽着魏斌的烟，喝着魏斌的茶，吃着魏斌买来的小吃，龙冰悠闲自得的说道：“魏哥，纵观整个世界文化展史，每一次都是伴随着血腥的杀戮，愚昧与先知的激烈交锋。简直就是一部血淋淋的校旱啊。”
    “文化的展，相伴随的是思想的转变，观念的转变以及哲学观念的扩展。这必然会引起守旧与新潮之流的交锋。”魏斌点头叹道：“举个最现实的列子：当八零后逐渐开始活跃在社会上的时候，他们当然要表达自己的文化与观念，于是那些六零后，七零后就跳出来骂了。当然，这些人几乎都是他们的父辈，肯定不愿意看到自己的字辈颠覆他们的传统。然后是九零后开始浮出水面，他们的出现严重的威胁到了八零后的半传统半前的观念，于是八零后和九零后反而杠上了。四个时代的人，代表着不同的阶层。用这个列子，能很形象的反应世界文化展这个问题。”
    龙冰悠闲的喝了一口茶，品味着茶叶中的香韵。半响，龙冰才默默的点头说道：“对啊，在这种情况下，我们更应该冷静的思考一下，现在的年轻人无非就是表现yu强烈一点，社会又不能提供或者满zu变现的常葫和环境，于是我们便看到了非主流、火星文等等让保守派不能接受的东西。这不是谁的过错，而是社会信息大爆炸，但社会并没有赶上展而已。”
    “看不出你对这个问题看得这么透彻。”魏斌赞赏的看了龙冰一眼，点头说道：“是啊，是社会还无法提供表现的环境和常葫，这不能怪谁。其实，每一个时代的人都有自己的优点，我们也不能全盘否定谁。百年之后，这个社会还不一定怎么看我们这个时代的人呢。”
    顺手抽出一根香烟，又很大方的扔给魏斌一支，龙冰这才补充的说道：“魏哥，最近学校调动频繁，想不想补充一批老师进来？”
    魏斌看了一眼龙冰，颔问道：“怎么，有朋友想到一中来教书？”
    龙冰吸了一口烟，然后认真的说道：“魏哥，这件事情还要靠你帮忙了。她是我以前的班主任，叫李丹，也许你也听过她吧。教学质量那是没的说。只是……只是因为上次的事情，她一直没有调动过。”龙冰脑海中，想起了前几天与李丹见面时，看到李丹有点孤独的样子，所以打起了将李丹调到一中来的想法。
    魏斌若有所思的点点头，他清楚龙冰的背景，自然也就听过李丹。不过他还是有点疑惑，凭借着龙冰背后的权势，不要说安排一个老师来一中教书，就是调到教育局都是可以的啊。
    似乎是看到了魏斌心中所想，龙冰淡淡一笑，开口说道：“魏哥，这件事情，我想在小范围内进行。上面的那些人，我不想欠他们的人情。”
    魏斌释怀的点点头，沉吟片刻，他回复龙冰道：“行，这是我看能行。”
    “那，谢谢魏哥了。”龙冰端起茶杯将里面的茶水喝完，又将刚刚抽了两根有的烟盒转进自己口袋，才笑嘻嘻的说道：“那今天就不打扰魏哥了。”
    看到龙冰的动作，魏斌的嘴角是猛地抽了一下，心中苦笑不已。那包烟可以好几百块钱呢，今天刚刚才从买来，一想到自己的工资奖金之类的全部由老婆倩倩管着，他心中就越的苦了。
    临出办公室门，龙冰又站xia身子，很认真的对魏斌说道：“魏哥，这次的事情，就在小范围之内进行，可以吗？我不想太多人知道。”
    魏斌意味深长的笑了笑，然后点头致意自己明白了，龙冰才放心的走出办公室。
    天气好晴朗，没有风，没有云彩，但校园中mei女却如粉蝶一般冉冉飘过。龙冰心情也很好，将李丹老师调到一中来，学校生活就更加有意义了。唯一让龙冰有点放不下心的是，米莱几乎每天找他一次，有意无意的警示他一些比如不准和mei女走到太近，不准在学校沾花惹草等并不违法的事情。
    那丫头，说不定那挺就将黑洞洞的枪口对准自己。对这个问题龙冰可是想了不少办法，奈何这丫头如今水涨船高，升官了，追随者如云，自然傲气的很。对于这点，龙冰一点也没用办法。她总是有办法知道龙冰在哪里。
    “看来，应该吩咐兄弟们出手将那两个便衣揍一顿了。”龙冰心中想到：“想不到上次提醒了一下她，她居然又派了两个垃圾过来，还以为我没有现你。哼哼，咱是谁，一个暴力女郎嘛，小意思了。”
    “念念书，泡泡妞，眼前鲜花一朵朵……”哼着自编自导的歌曲，龙冰满脸笑意的朝教室走去。刚才旷了一节政治课，这节课可是马琳老师的，龙冰抓住每一次机会养自己的眼睛。
正文 第四百三十五章 阴谋？
    “大哥好……”叼着一根烟走出校门口，却突然现校门口黑压压的站着一群人，将一中校门口都围了起来。此时一中放学时间，一中的学生只能无奈的站在校园内，但又不敢受什么。
    为的是一脸笑嘻嘻的贝贝。看到龙冰走出校门，贝贝随意的挥挥手，那几乎有五百多名的男nan女女则同时恭敬的喊道。
    “哥……”贝贝欢快的叫道，几步跑过来扑在龙冰怀中，就当着那五百多个人，当着被围在校门口差不多上千名一中学生的面，龙冰扑过来亲了一下龙冰，弄得龙冰满脸通红。
    上千人看着呢，而且很多是一中的学生，龙冰的脸皮在厚也承受不起这么多人看啊。更何况，贝贝的吻可是破坏了他在一中好不容易树立起来的形象啊。估计就是那一吻，一中会有很多女孩在伤心，他在众女孩心中的形象分都要地上几点吧。
    而就在这时，冯石带着十几个学校的保安冲了出来，但一看到五百多个身穿统一服装的青年，冯石脸上的表情复杂的变化着。他看了一眼还搂着龙冰脖子的贝贝一眼，冷声说道：“龙冰，你这是干什么？赶快将这些人疏散了，让学生们出去。不然……”
    “不然什么？”贝贝放开龙冰的肩膀，打断冯石的话说道。她向前走了一步，一副霸道十足的样子，冷笑道：“冯石，你居然以哪种口气和我哥说话。”说完，她挥手就打了冯石一个耳光。
    龙冰无奈的耸耸肩，他知道贝贝现在名声在外，冯石是不可能敢动她一指头的。不然，冯石明天连自己的家在哪里都找不到了。更何况，她带来了五百多个手下呢，一中周围还有龙虎帮来保护龙冰的上千小弟。
    冯石的脸色涨红，在这么多学生的围观下被一个mei女挥手打了一个巴掌，他的脸面往何处搁？但他虽然愤怒，浑身抖，却真的不敢做出任何过分的动作来，只能指着贝贝说道：“你怎么打人？”
    “打你又怎么了？”贝贝冷笑道，又挥起巴掌准备在给他来上一下。
    龙冰无奈的耸耸肩，走过去抓住贝贝的小玉手，然后放在自己衣服上擦擦，关心的说道：“贝贝，何必打这种人呢，脏了自己的手。”
    “原来，这就是他的阴谋，叫人当众折辱我。”冯石马上就想起了他一直思考的问题来。从龙冰笑嘻嘻的给他烟抽，他就觉得龙冰有针对他的阴谋。今天，果然兑现了。
    “龙冰，既然你不仁老子也就不义了。敢用这种办法羞辱我，哼哼，老子岂是怕事的人。”冯石心中着毒誓，非要报今日之辱。一双狠毒的眼神在龙冰身上看过来看过去，连正在和贝贝说话的龙冰的都感觉到了一抹冷冷的杀气。
    而就因此事，冯石与龙冰结下了弥天大仇，而在今后的一段时间内，他又给龙冰带来了很多麻烦。只是，冯石绝对没有想到的是，他的一念之差，会导致他今后那万劫不复的境地。
    不过那以后的事，就说现在吧，在上千名一中学生面前被人折辱，冯石的一张脸也一阵红一阵白，比人打了一拳还要jing彩。而他带来的那一干保安，却一句话都不敢说，乖乖的站在冯石的身后。
    校园中已经有人出嘘嘘声，那些人可都是平日里遭受过冯石的大力折辱的学生。不过，人群中也有人低声讨论龙冰的事情。他们中也有人认识那个统一了全宁海市所有学校的贝贝。一中暗中是刀手帮的地盘，所以她并没有染指一中，但试问一中谁敢与她抗衡？
    于是，他们对于龙冰的身份，就有了其他的猜测。
    而就在此时，马琳和几个老师走了出来。但当看到龙冰与贝贝亲密的站在一起说话时，她脸色微微一变，皱着眉头走到龙冰面前，沉声说道：“龙冰，可否让你的人让开一下，同学们都等了半个多小时了。”
    龙冰这才想起忙着和贝贝说话，到忘记这件事情了。于是他点点头，又对贝贝说道：“贝贝，让他们先回去吧，我等会带你去吃饭。”
    贝贝的一双秀目始终在马琳身上扫来扫去，马琳魅力四射，论美丽两个人相差无几，但论成熟和魅力，贝贝是要差上那么一点了。于是，她一言不的看着马琳，自然是mei女之间特有的那种对视眼神，眼神中都快要冒出火花了。
    马琳也斗鸡似的看着龙冰，一副高傲的样子。于是，两个人同时冷哼一声，又扭过头谁也不看谁。
    龙冰也觉察到了两人之间的冷战，捅了捅贝贝，低声说道：“贝贝，不要闹了，哥请你去吃饭。”
    贝贝乖巧的点点头，然后对一干手下低声吩咐几句。十几秒的时间，原本围在一中门口的nan女青年便走的一个不剩。就在龙冰拉着贝贝的手刚要离开的时候，冯石突然呔的一声跳在龙冰面前，冷声说道：“龙冰，你给老子小心点。不报此仇，我就是养的。”说完，不等龙冰反应过来，他转身就跑。那度，可叫一个快。
    而马琳也几步走到龙冰面前，淡声说道：“龙冰，鉴于今天造成的恶劣影响，你明天写五千字的检讨书交给我。否则，你就不要在高二三班上课了。”停顿了一下，她又补充一句道：“不要以为和魏校长的关系好就不写。”冷哼一声，又和贝贝冷冷对视一眼，才转身快步离开。
    贝贝追上去就要当众羞辱马琳，而龙冰却一把拉住了他，淡笑的说道：“算了，和这种女人斗有什么意思。”龙冰心中，也对马琳产生了一种鄙夷。因为他看到不远处，马琳投入一个足足可以做他父亲的男人怀抱中，而且还做出一副亲密的样子。对于她刚才那种志气高昂的态度，龙冰也就不忘心中去了。听说她老公有权有势，她高傲一点也是正常的。
正文 第四百三十六章 政府的阴谋
    刚刚走出校门不远，一辆警车呼啸而至停在了龙冰与贝贝面前。龙冰心中苦笑不已，这米莱丫头天天要与自己弹上一番话，今天选的这个时间？
    车窗打开，米莱探出头来，一眼就看到了依偎在龙冰怀中的贝贝。眼中划过一抹失落，但很快她就一脸笑容的说道：“贝贝，来看你哥了。”
    贝贝乖巧的点点头，然后回过头一脸神秘的看了一眼龙冰。盘算了几秒，她突然开口说道：“哥，要不加上米姐吧，我们三个人一起去吃饭。”而米莱，则一脸希望的看着龙冰。
    龙冰心中的那颗心啊，是咚咚的跳，终于生撞车了。和米莱吃一次饭，龙冰的血压就要上升一次，但看到贝贝幽幽的眼神，以及米莱脸颊上逐渐密布的阴云，龙冰马上点头说道：“好啊好啊，有米姐陪同，那些小地痞流氓个，也就不敢打搅了不是？”说完他也不客气，拉开警车门，和贝贝一起做了上去。
    “米姐，怎么这几天都不见你去三中巡视了？”一上车，贝贝就缠着米莱问这问那，一副心情极好的样子。而米莱则一副心事重重的样子，总是言不由衷心神不宁。
    朝龙冰幽怨的瞪了一眼，米莱幽幽的叹口气，说道：“三中有你在，我还怕有人打架闹事不成？倒是这一中最近乱得不行。”
    贝贝那爽丹凤眼咕噜噜的转着，也不知道在想着什么念头。一双明眸老是朝龙冰身上看，嘴角微微上挑，挂着一抹让龙冰胆战心惊的微笑。这丫头，不知道又在打什么鬼主意。
    “那个，米姐啊。”龙冰干咳一声，米莱天天来一中保护他，没有功劳也有苦劳嘛。总不能让一个小女子先开口吧。“你看一中多和平啊，师生相敬如宾和睦相处，你就不用每天过来巡视了。至于……至于你派来的两个便衣，也调回去吧，你看太阳晒着多辛苦啊。”
    米莱幽幽的看了龙冰一眼，脸色微微一变。贝齿轻yao着红唇，半响才默默的说道：“好吧，明天就不会让你烦了。”米莱的语气有点失落，他大概是误解龙冰的意思了。可是平日里，她可是暴力的活泼的开朗的警察啊，今天突然有点多愁善感，让龙冰很是不适应。
    女孩子的心要敏gan一点，贝贝早就觉察到了这一点，不过她的眼珠一转，便已经想到了关键所在。于是，她扭过头朝龙冰皱了皱鼻子，然后又笑吟吟的说道：“米姐，一中这边可乱的很，听说有帮的人员插手道学生中去了。你可要过来巡查一二，也好多抓几个坏人啊。”
    米莱的连接上露出一抹笑意，点点头说道：“恩，最近一中附近时多了很多莫名其妙的人。说他们是混社会的，一个个凶神恶煞的，可是他们天天蹲在墙角抽烟，你说怪不怪？”
    听到米莱的话，龙冰马上闭上了嘴，一脸古怪的表情，心中叫苦不已。你看，这帮兄弟果真给龙虎帮丢脸面了，可千万不能让这两个丫头知道哪些是自己的小弟。
    “唔，估计他们是没有机会做坏事，只能蹲在墙角数蚂蚁了。”贝贝当然知道是怎么回事，看到龙冰那皱起来的双目，她马上笑嘻嘻的补充道：“米姐，宁海最近挺安静的，也不像以前那样乱了？”
    “那是有米姐这个正义的人民好警察啊。”龙冰不忘补充一句。这米莱怪就怪在这里，也许你夸她漂亮，她可能会和你翻脸。但只要你夸她是人民的好警察，她绝对非常高兴非常享受。嘿，米莱那一脸得意的笑容马上就出卖了他。
    米莱得意的白了龙冰一眼，接着一本正经的说道：“自从政府铲除野狼帮之后，几乎所有的帮成员都转性了。现在他们开公司的开公司，做生意的做生意，有钱赚了自然就不会出来干坏事。呵呵，政府也希望看到他们这样啊。”
    “米姐，那个刀疤你们了解多少？”龙冰突然开口问道。龙虎帮的实力在宁海市虽然如日中天，但还有一个刀疤横插其中，而且刀疤做的生意与他们也不，两帮之间又有千丝万缕的关系，所以维持了现在的这个样子。
    “刀疤啊……”米莱沉吟片刻，又警惕的看了龙冰一眼，话锋一转沉声问道：“你问刀疤干什么？难道你还要去道上混？”
    龙冰苦笑不已，本来这次去念书的另外一个原因：就是让这些警察、政府看到自己已经退居二线，专心的念书了，不要将目光都聚集在他身上。
    而龙冰从监狱中出来，也是与政府秘密的达成了协议，那就是龙冰以后不准染指黑势力。政府可不愿意看到一个威胁到他们的人物出现。如果龙冰真的大肆宣扬自己重新执掌黑势力，恐怕政府马上就会打杀龙虎帮的。
    看来，政府还是小心的很，时刻监视着自己。就算是对龙冰有莫名情愫的米莱，也非常忌讳这一点。他们可不敢真相信龙冰已经与黑势力tuo离关系了。
    苦笑一声，也就不再提刀疤了。不过，他还是很认真的对米莱说道：“米姐，麻烦你回去告诉上面一声，就说我现在吃得好喝的好睡得好，念书念得好，泡妞泡的好，就不要担心我重新回去了。其实，我也不喜欢打打杀杀的活动。”
    米莱转过头，很认真的看了龙冰一眼，很认真的说道：“你的话，我会代为转达。但我也明确的告诉你，政府还会监视你一段时间，直到确认你真的无心沾染黑势力，我们才会解除所有的监视。龙冰，站在私人的角度上，我不希望你回到从前的生活。就如你现在说的，过的不是挺好的嘛？”
    龙冰很深沉的笑了笑，对于政府的这个小把戏，他是在明白不过。而雷啸天也建议他将手中的权利交给其他几个兄弟出来打理，从而分散政府的注意力。有了政府打击他的经历，铲除楚天扬的事情，雷啸天对这方面是敏gan的很。政府，可不希望一家做大。
    这次龙冰会学校念书，如果说是有乔慧父亲的因素在里面，那更大的原因则是政府在后面捣鬼，因为只有这样，他们才会放心，而龙虎帮也能趁机暗中展壮大。
正文 第四百三十七章 冯石的阴谋
    日子在一天天的继续，龙冰来上学一家有两个月的时间了。而除过刚刚进入学校是受到各种势力的sao扰之后，龙冰念念书泡泡妞的理想就彻底的平静了下来。得知他是那个一统宁海市所有中学的小太妹的哥，于是再也没有人敢打他一丁点的注意。除过教导处主任冯石。
    隔两三天贝贝都会来找龙冰吃饭聊天，两人的感情越加深密，只是两人都还没有捅破搁在中间的那层纸而已。这次回来，龙冰对贝贝的看法又有了一次改变。自从在越南与老四有过那番谈话，揭开老四的心结之后，龙冰变尝试着去接受贝贝，让贝贝真正的融入到自己的感情生活中。如果不是贝贝还在亲密的叫着哥，那他们的关系和情侣已经无疑。
    而龙冰想调到一中来教书的李丹老师，却拒绝了龙冰的好意。她说在南阳已经习惯了，而且那件事情所留下来的阴影已经过去，不希望重新换新环境。于是龙冰也没用过去强求。
    李丹老师比龙冰整整大了十岁，但两人之间已经没有了隔膜。事情说开了，两人就心知肚明了。，目前龙冰住在父母给他留下的那套别墅中，他最近计划着让李丹老师搬到自己的家里去，理由嘛无非是自己无人照顾空降在高中学习跟不上晚上睡觉没人陪着聊天。李丹也没有拒绝也没有答应，只是说考虑考虑。
    而政府对龙冰的监视，却已经在监视。警察部门派来的便衣几乎一周换一次，但龙冰总能在第一时间就能得知这个消息。外面可又上千名小弟监视着呢，一中周围哪怕是多出来一只麻雀他们都了若指掌，就更不要说多出来两个大活人了。米莱过来的次数虽然比以前减少了点，但也基本上是两天一次，还隔一段时间就请龙冰去吃饭。
    请吃饭每次让龙冰付钱也就算了，龙冰也不在乎那点小钱。不过嘛，她每次装醉在车上亲龙冰，又经常会拿着手枪指着龙冰的脑袋，这就让龙冰时常提心吊胆的。亲热就亲热，可是被抢指着，他就怕怕了。
    于是龙冰也开始期盼着与米莱吃饭了，主要是计划着什么时候能继续进展。于是，每次见面龙冰都忽悠米莱穿裙子，你看米莱身材多好，不穿裙子简直是对不起上天赐予的那副好身材，好大tui。如果米莱穿了裙子，龙冰得手的机会就更多了，可偏偏米莱就是不穿裙子，气的龙冰也没用办法。
    最近这几天龙冰也去了几趟魏斌的家，盛情邀请，龙冰也懒得推辞，反正魏斌家的好茶好酒好烟多得很。倩姐又烧的一手好菜，很久没有吃过老妈慕容雪亲自做的菜，龙冰马上就喜欢上了倩姐做的菜。于是他很无赖的提出，自己两天光临一次他家，就当自己是这个家的一份子。
    而自从龙冰做出这个决定之后，魏斌的好烟啊好酒啊什么的，那减少的度是快。不过龙冰每次来可都不是空手，总能拎来一些高档的补品，也时常拿点魏斌都没有见识过的好酒好烟。毕竟，龙冰不想白吃啊。
    而从倩姐的口中，龙冰也知道了花花的近况。花花目前在一所师范学校上学，打算毕业以后到一中来教书。这花花在大学里没有谈男朋友，估计是在惦记着某个人。倩姐可说了，花花只要打电话过来，总要问很多关于龙冰的事情，也很感激龙冰给了她再次上学的机会。要不是当初龙冰找到倩姐，让倩姐回去阻止花花出嫁，估计花花现在都是几个孩子他ma了。
    这天，刚刚上完课，擦掉因为睡觉而流出的口水，龙冰在教室点燃一根烟惬意的吸了起来。现在，已经没有人敢说他什么了，他在班上有很少与人去jiao往，基本上算是独来独往，不过他确实没有与其他人jiao往的必要。还站在讲台上没有来得及走的徐老师，朝龙冰这边趋炎附势的笑了笑，然后眯着眼睛走出了教室。
    走出教室，却意外的现冯石也都在楼梯口。看到龙冰走出来，他眼神中划过一抹凶残的冷笑，然后一脸笑嘻嘻的对龙冰招了招手，眯着眼睛说道：“龙冰，有没有时间？”这厮，不知道是不是因为上次龙冰说他刮掉胡子有小白脸的潜质，还是留着一脸胡子比较霸气一点。这几天看他也很少刮胡子，似乎多了那么点点男人气概。
    不知道他打的什么注意，但从他那强憋出的笑容上可以看出，这厮一定有阴谋。不过对于龙冰来说，他并不怕冯石在背后玩什么勾当，在强大的实力面前，一切的勾当都是虚幻的。
    龙冰扬了扬眉毛，微微笑道：“我时间多得很，怎么冯主任有时间请我吃饭？”
    “是啊是啊。”冯石连忙点头说道：“嘿，你怎么就猜到我要请你吃饭啊？”
    龙冰冷笑一声，心中说道：“你干嘛强装着笑呢，恢复本来的面目多好，那样我还看得起一点你，至少那样有点男人的气概。给老子玩阴的，问你死过没？”
    于是，龙冰也没用过多考虑什么，过去劈了一根香烟给冯石，跟着他往校外走去。坐上这厮的白色本田，车开始向城南方向开去。城南，是刀手帮的天下，龙冰马上就明白了他想干什么。听书这厮很是认识一切社会上的人，与刀手帮走的很近。
    又是刀手帮，看来要和刀疤好好谈谈了。龙冰心中想到。而龙冰不知道的是，就在他坐上冯石的车驶往城南的时候，龙虎集团的高层高度重视，马上派了血组的jing英带着两千名小弟开着车浩浩荡荡的杀向城南方向。而与此同时，无名带着一百多人前往冯石家的方向。
    而与此同时，警察部门也陷入了高度紧张。当得知龙虎帮大批人手进驻刀手帮的驻地，而且主角还是龙冰的时候，警方也迅的调动了大批的便衣特警开向城南。
    城南，马上就成了三方关注的焦点。
正文 第四百三十八章 收账公司
    城南，一家很豪华的酒店门口，龙冰叼着一根烟惬意的吸着，而冯石则在旁边紧张的打着电话。一会儿，估计是打完了电话，他才笑mi眯的走过来，对龙冰做了一个请的动作，说道：“龙冰，楼上请。”
    龙冰笑着看了他一眼，那带着深意的笑，让冯石心中突突突的跳了好几下。看到龙冰已经走了进去，他连忙平复了一下复杂的激动的担忧的心情，也跟了进去。
    这件酒店的门厅装饰非常豪华，而常常两派的迎宾小姐也是jing挑细选出来的身材高挑的mei女，看来这家老板是下过一番苦心的。龙冰想菜市场上选猪肉一般，一脸色迷迷的笑容从每个迎宾小姐的脸部看到身材，然后一个个的看过去。
    走到中间的时候，他突然停了下来，细细的打量着眼前的女孩。这个女孩的外貌，竟然长得有点像江冉冉，不过没有江冉冉的气质而已。微微点点头，龙冰伸出右手抬起女孩的下巴，啧啧叹了两声，又微笑的说道：“恩，mei女可否陪我去吃饭？”
    对于龙冰这个近似无力的动作，女孩并没有反感，而是职业性的微微笑着，任由龙冰拖着他的下巴。他们的服务态度，可见一斑。
    点点头，她微笑的说道：“只要我们经理同意，我就可以陪你吃饭。”
    龙冰若有所思的点点头，又扭头一脸微笑的看着跟在后面的冯石，笑嘻嘻的说道：“冯主任，有个mei女陪着吃饭，是不是吃的更有味道一点？”
    冯石心中还有心事，不希望有外人参与到这场鸿门宴中。但看到龙冰那微微上调的嘴唇上挂着的让人不容拒绝的微笑，他犹豫的点点头，说道：“我去问问他们经理吧。”
    龙冰细细的打量了一眼女孩，就差用手去丈量女孩的三围大小了。看到冯石要去找经理，他笑着摆摆手，一脸深意的说道：“这种粗活咱们当学生的做就行，何必要麻烦冯主任呢。”于是，龙冰啦开嗓子就喊道：“大堂经理，本少爷找你有事，你快点滚过来。”一点也不在乎那么多mei女投向他诧异和微笑的眼神。
    冯石的脸色有点涨红，他压根就没有想到龙冰会这样做。被那么多人向看猴子的盯着，他觉得浑身都不自在。而肇事者的龙冰呢，则一脸无所谓的和那个女孩调着情呢。江冉冉这段时间忙着全球巡演呢，龙冰也只好将对江冉冉的思念分了那么千分之一花在这个神似江冉冉的女孩身上。
    通过聊天所知，这女孩将姜雪，刚刚从大学毕业，在这家五星级酒店实习呢，而且极有可能升任经理级别。
    冯石走也不是留了不是，心中恨死了龙冰，只咒骂道：“没有素质的垃圾，让老子跟着你丢脸。不过，哼哼，等会你就知道老子的厉害了。”于是，他开始幻想着一会儿龙冰哭天喊地求他饶恕的场面，陷入了自己的阿q幻想中了。
    而就在龙冰刚要询问姜雪的三围时，酒店的大堂经理就满脸笑容了跑了过来，恭敬的说道：“先生，请问需要什么帮助？”
    龙冰在姜雪的下巴上挑了挑，然后笑嘻嘻的说道：“姜雪我带走了，你又意见没有？”
    经理看了姜雪一眼，然后摇头说道：“没有意见，我们最大程度满zu客人的需求。”
    龙冰嘿嘿一笑，拍拍这个很会察言观色的经理的肩膀，微微点点头，然后拉着姜雪的胳膊朝楼上冯石订好的包间走去。而龙冰他们刚刚离开，大堂经理的脸色马上一变，拿出手机冷静的吩咐道：“帮我查牡丹亭客人的资料，并且马上上报总部。”
    看着龙冰离去的方向，他若有所思的点点头，然后离开了酒店。如果龙冰有记忆的话，一定会想起他曾经见过这个大堂经理。当初与刀疤合作时，这个人还是刀疤手下小弟的小弟。
    牡丹亭里坐着七八个人，从他们那一脸彪悍可以看得出，他们都是道上混的人。看到龙冰坐进来，他们只是冷哼了一下，也不说话。只是当看到姜雪进来时，他们的眼睛突然一亮，就再也没有从姜雪身上离开过。
    龙冰取出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，也不管这几个人的态度，；拉着姜雪的胳膊坐在自己旁边，在哪里无视所有人的眼神，旁若无人的和姜雪谈情。
    冯石是最后一个走进来的，他尴尬的咳嗽了一声，然后对龙冰说道：“这几位是我体校的同学，现在自己开了家收账公司。”
    龙冰只是点点头，并没有回头去看一眼他们。开收账公司啊，的确是需要一点实力的。目前龙虎帮与刀手帮都忙着做自己的大生意，对这种收入极小而且社会影响恶劣的事情是不屑做的，于是就给这些人留出了很多的展空间。不过想要开收账公司，他们还是必须要依靠一个大帮，或者是龙虎帮，或者是刀手帮。今天来得时刀手帮的地盘，看来他们依附的是刀手帮了。
    看到龙冰的样子，冯石眼中明显的流露出厌恶和凶狠来。但其他几个人暗中朝他摆摆手，依附自信的模样，冯石冷哼一声，坐在了龙冰旁边的座位上。
    对于这种不入流的人物，龙冰才懒得理呢。于是，他是很认真的与姜雪调着情。而冯石他们也各怀鬼胎，自己喝着酒吃着肉。
    而就在冷战的气氛逐渐散开的时候，有几百辆黑色奥迪a6停在了酒店门口，身上又龙虎帮标志的龙虎集团公司的职工将二楼的大厅全部包了下来，美名曰集团公司庆祝成立一周年。
    十分钟后，又有一批身份不明的进入酒店，将牡丹亭周围的八个包厢全部包了下来。而与此同时，有十辆警车停在了酒店门口，以米莱带头的五十多名警察怀疑酒店有人进行毒品交易，要搜查酒店。
    而就在酒店方阻止警察搜查双方僵持的时候，刀疤带着两百多名小弟赶到酒店门口，并且很大方的让米莱进行搜查。而暗中，刀手帮上千名小弟在酒店外围高度警惕的将酒店包围了起来。
正文 第四百三十九章 威胁
    米莱让手下分开搜查酒店，而且重点是二楼龙虎集团公司的职工。而她，则带着四个jing干的警察直冲牡丹亭。看来他们的情报做的相当到位，居然在最短的时间内已经锁定龙冰的位置。
    也许是着急，怕龙冰受到伤害，米莱几乎是小跑着冲到牡丹亭门口，然后一脚踹开牡丹亭的门。不过，当看到眼前的一幕是，她马上就愣住了，而且脸色瞬间变得冰冷。
    房间中，冯石几个人在互相吹捧着喝酒吃肉，龙冰则一手搂着姜雪的小蛮腰，一手夹着一片南瓜往姜雪的小嘴里喂呢。门被人突然踹开，所有人的目光都回头望去。冯石他们是一脸愤怒，而龙冰的表情则定格在那一刻。
    米莱的拳头钻的咯吱作响，心中想到：“为什么，和你吃了那么多此饭，你就没有喂过我一次，可是一个酒店的迎宾，哼，一脸色迷迷的表情，你气死我了……”
    她已经拔出了手枪冲到龙冰面前，将黑洞洞的枪口放在龙冰脑袋上，眼眶中则有晶莹的泪珠在打转。姜雪吓得浑身瑟瑟抖，她以为米莱是龙冰的女朋友，现在寻上门来了。而冯石他们看得是警察，一个个脸色大变，有好几个拿着电话悄声的不知道给谁打着电话。
    “全部抓起来。”米莱冰冷的语气，让房间中的温度都降了好几度。
    虽然只有四个人，但随着米莱一声令下，从隔壁马上冲进来八个身穿便衣的特警，将一干人等全部上了手铐。至于龙冰嘛，米莱则拍着他的肩膀说道：“先带这几个人过去，我有点事情要和他谈。”
    几个人虽然在反抗者，嘴里大叫自己并没有犯法，但在那几个特警的暴力威胁下，他们连反抗的机会都没有，迅的被带走了。而米莱则按着龙冰的肩膀做了下来，又对旁边瑟瑟抖的姜雪冷声说道：“你也出去。”
    房间中，除过米莱和龙冰，就只剩下两个警察。米莱有转身对他们淡声说道：“你们也出去吧。”
    “米sir……”两个警察犹豫的看了米莱一眼，又警惕的盯着龙冰。
    米莱微微叹口气，然后摆摆手，淡声说道：“你们出去吧，没事的。”
    认真的看着一脸苦笑的龙冰，米莱轻声问道：“生活过的很好嘛，来五星级吃饭，还有mei女陪着。恩，恩？”朝龙冰怒了努嘴，又点了点头。微微上挑的嘴唇上，挂着一抹冷笑，而那晶莹的眸子中，却又火花在闪动。
    “这个，别人请吃饭，我就过来了。”龙冰心中那个郁闷，刚刚问到了姜雪的三围，本来约好今天晚上去酒吧喝酒，谁想到一切都被米莱无情的破灭。看到悬在自己脑袋上黑洞洞的枪口，龙冰用手指了指，很无奈的说道：“米姐，这个能否将枪收起来，我很害怕的。一害怕，我就会说胡话的。”
    米莱冷哼一声，但还是将手枪装起来，然后冷冷的盯着龙冰，冷笑道：“好啊，别人请你吃饭，也请你玩女人，是吧。你可就真的完了，是吧？”
    龙冰无比纯洁的摇摇头，很无赖的翻着白眼说道：“这个女孩有点像我一个朋友，所以我就带她上来，陪着我们一起吃吃饭而已。”
    “恩？仅仅是陪着吃吃饭嘛？那我怎么看你的手在她身上mo来mo去的？”米莱脸色一变，又有掏枪的趋势。
    “误会啊误会。”龙冰心中的苦，估计也只有他自己明白了。在米莱的强烈威胁下，对于米莱吃的这无名的醋，他也有点很无奈。这丫头，一定是那本书看多了。我只是一个痞子而已嘛，谈情本来就是我的专利嘛，何必要这样对我呢。就算是你成了我女朋友，那岂不是我的其他女人你都接纳不了？
    一想起自己的账，龙冰对米莱就再也不敢有丝毫的坏念头了。其他女孩还行，哄哄也就接受了。可是这米莱可是会动枪的，脾气火爆，龙冰可不想看到悲剧上演。
    “误会？”米莱眉头一变，一脸的冷笑。很认真的看了龙冰一脸，又微微叹口气，点头说道：“好吧，就算是误会，今天这么多人聚集在这里，是为什么？你龙冰想复出，也不用搞这么大动静吧。”
    龙冰疑惑的皱了皱眉头，不过他马上就想到了原因。无奈的耸耸肩，龙冰摊着双手说道：“估计你也知道，我什么都没有干啊，只是我们学校的教导主任请问吃饭而已。其他的事情，则不管我的事，我也什么都不知道。”
    “什么都不知道？”米莱紧盯着龙冰的表情和颜色变化，想要从他脸上看出一点端倪出来。不过，结果却令他很失望。
    龙冰很坚定的说道：“我什么都不知道，只是来吃饭而已，你们何必这么紧张呢？”
    “哼。”米莱皱着眉头，冷声说道：“龙虎帮出动几千人，刀手帮出动上千人，你说我们紧张不？你吃一次饭，都会有很多人为你忙碌。大家出来混的，都不容易，你为大家想想好不好。”
    龙冰很无奈的扬起眉毛，淡笑道：“米姐，这事真的不管我什么呀。我怎么会想到吃一次饭都会有那么多人关注呢。是你们太多虑了吧，搞得警民关系这么紧张。”
    “龙冰，上面让我转告你一句话：以后像这种性质的吃饭，你要提前通知我们，并且必须得到我们的批准。否则……”说到这里，她微微上挑的嘴唇上竟然挂着淡淡的微笑。
    “否则什么？”龙冰皱着眉头，沉声问道。“***熊，他们做的也太过分了吧。连本少爷吃饭都要管啊，他们何必这么敏gan呢？”心中这样想着，不由得狠狠将上面那些人自女娲造人只以来他们家族的女性都问候了一遍。
    “否则，我们将启动对你的起诉。我们手上可有资料，你与楚天扬之间进行的某些勾当。楚天扬将什么都交代了。”米莱淡淡的说道，又近似威胁的说道：“同时，还会取消对龙虎集团的政策支持。孰轻孰重，你自己考虑吧。”
正文 第四百四十章 米莱的心事
    龙冰无奈的点点头，很认真的说道：“你看，我已经够低调了好不好。我都已经回学校念书了，你们还不放心啊？”
    米莱也很认真的点点头，说道：“是，不放心。”接着她又补充道：“如果你安心的读书，怎么会生今天这样的事情呢？”沉吟了片刻，她将龙冰从座位上拉起来，淡声说道：“今天的事情，还需要你配合我们做个记录，这不为难你吗？”
    龙冰苦笑的耸耸肩，扬了扬眉毛，淡声说道一切还不是你说了算，何必要征询我的意见呢。”
    米莱微微叹口气，伸手帮龙冰捋了捋散乱的头，柔声说道：“龙冰，我也真心希望我们早一天接触对你的监控。你就好好的念书，不要惹事了，好嘛？”
    对于米莱这个亲密的动作，龙冰心中微微一动，轻叹了口气，他凝视着米莱说道：“米姐，我知道你的心情很复杂，也不希望看到我成为重点关注对象。其实，我也没有想到这次回来，会成为现在的局面。”微微叹口气，他又接着说道：“雷啸天金盆洗手退隐江湖，但现在还被你们监控。楚天扬傲气太重妄自菲薄，落得一个魂归阴曹的下场。也不知道我，该会如何收场？”
    米莱眉头一动，眼神中划过一抹光彩。沉思了片刻，她挑着嘴唇说道：“你也不要气馁，只要你不插手黑势力，我们自然就不会监管你了。上面也说了，只要你能考上大学，说明你也有心改邪归正了，我们自然会还你一个自由的。”停了一下，看到龙冰若有所思的样子，她继续补充道：“不过，你也别想着继续逃往外国。”
    龙冰无所谓的笑笑，然后站起身来说道：“走吧，别让你的手下等着急了。”停顿了一下，他又补充道：“米姐，刚才带走的那几个人都是开收账公司的，手脚肯定不干净。你知道该怎么做吧。”
    米莱点点头，微微的叹了口气。又下意识的伸出手，想要在龙冰的脸颊上mo一下，但玉手在快要接近龙冰脸颊时，却突然嘎然而止。收回手，她默默摇摇头，眼神中尽是迷惘之色。对于米莱这个突然的反应，龙冰也只能心中感叹不已了。
    走出门，却看到刀疤带着一干人说在牡丹亭不远处。当看到龙冰第一眼，刀疤的身ti猛的震了一下，然后眼睛死死的盯着龙冰看。而龙冰，则也和他对视了良久，是那种微笑的，但却让人看不到底的深邃。
    两人都没有说话，只是那样对视着。而二楼的上千名龙虎集团公司的职工也冲了过来，隔壁包厢中的便衣特警也冲了出来，气氛顿时紧张了起来。
    微笑的朝刀疤点点头，算是打过了招呼，然后龙冰便跟着米莱做出了重重包围，坐上了停在外面的警车。而在上车的瞬间，龙冰朝人群中的老八和老九使了个眼色，让他们离开城南。
    一路上无话，龙冰好几次开口想和米莱认真的谈谈两人之间的事情。可是看到米莱那一副沉默以及幽怨的表情，龙冰还是明智的选择了缄默。
    记录是米莱做的，按照程序过了一遍，然后米莱又将龙冰送到了一中校门口。
    临下车，米莱突然扭头对龙冰说道：“龙冰，当一个女人爱上一个男人时，她应该为这个男人做点什么？”
    龙冰心中一动，盯着米莱那闪动的双眼说道：“是谁？你吗？”
    米莱摇摇头，沉声说道：“你不要管是谁，回答我的问题就行。”
    思考了片刻，龙冰凝视着米莱的面颊，很认真的说道：“那这个男人爱这个女人吗？或者说，这个男人知道女人爱他吗？”
    米莱愣了一下，似乎在思考什么，面部的表情复杂的变化着。良久，他才幽幽的说道：“我不知道。”
    此时，龙冰已经明白米莱的问题的真正含义了。心中深深的叹口气，龙冰带点狡黠的说道：“在这种情况下，女人应该先让男人知道她的爱。”
    “我爱你。”龙冰的话音刚落，米莱突然认真的看着龙冰，坚决而郑重的说道：“龙冰，我爱你。”
    两人都陷入了沉默。
    龙冰呆了，本来只是想看看米莱有如何的反应，没想到她会这么直接的、不留一点痕迹的说出了自己心中的爱。一点也不留余地的，将她的所有感情表达了出来。龙冰，顿时有点束手无策了。
    默默的对视着，米莱是那种突然释放出来的轻松和激动，脸上也挂着一抹莫名的害怕与羞涩，以及深深的迷茫。她心中也在害怕，怕被拒绝，也迷惘今后两人会向什么方向展，同时，第一次向一个男孩子，而且是自己主动的表达爱意，她心中充满了羞涩，一颗心咚咚咚之跳，脸色也红润一片。
    眼眶中，又晶莹了泪珠滑落出来。米莱突然扑到龙冰怀中，慌乱的、狂热的亲着龙冰的唇。嘴中出嘤嘤的哭声，或许说，她早就忘记哭了，心中只有害怕以及羞涩，以及此刻突然迸出来的感情。
    紧紧的将米莱揽在怀中，任凭她在自己脸颊上亲着。龙冰很想告诉米莱，自己已经有好几个女朋友了，在接受她的爱只会给她带来伤害，但龙冰最终还是没有勇气说出来。他怕看到米莱那伤心yu绝的眼神，怕他想不开会拔出枪威胁自己。不管怎么说，龙冰犹豫了，心中也在想着：自己，对米莱真的没有那种感情嘛？想到了上次在家中绑架米莱，并且强行夺取米莱初吻的时候，难道就没有带着一点那种感情？
    时间足足有半个小时之久。米莱才理智的推开龙冰，脸上布满了泪痕。她低着头不敢看龙冰一眼，脸颊却烧的烫。
    “你去上课吧。”米莱柔声说道，“今天晚上，你去我家。”
    “啊？”龙冰疑惑的问道：“去你家干嘛？”
    此时，米莱又突然恢复到她暴力女郎的身份，专横的说道：“放学时，我在门口接你。如果不出现，后果自负。”说完，也不等龙冰说话，一脚将他踹了下来。
正文 第四百四十一章 龙冰的苦
    惴惴不安的跟在米莱身后，这丫头也不知道从那本书上看来的，居然带着龙冰去菜市场买土鸡，说是龙冰最近身ti越来越差，应该多补补，她今天晚上亲手为龙冰做菜吃。
    而龙冰心中先将写本书这教会米莱的作者问候了一遍，然后又转移话题，极为认真的问道：“米姐，你家今天晚上都谁在啊？”
    这个问题可是至关紧要。如果是只有他爸爸在，那就应该买点酒啊补品什么的礼物，如果是她妈妈，就应该买点饰香水之类送给女性的东西。如果是人家女孩子家长都在，就应该买双份。但，如果今天晚上米莱家中没人，龙冰就有另外的想法了。所以，这个问题，龙冰要尽早的知道答案。
    米莱很神秘的看了龙冰一眼，又一本正经的说道：“问这个问题干嘛？”微微一笑，她脸颊一红，又补充一句：“我提前警告你，别打什么坏主意。”
    龙冰心中那个苦，就比吃了苦瓜还有苦上百倍。如果不是你霸道的让我去你家吃晚饭，我会有这么悲惨吗？
    而一路上，龙冰也现了好多个小弟不时的出现在各个角落里，有时也会装作没事人似地从他们身边走过。看到龙冰一脸的苦笑，他们则是统一的贼笑，不怀好意的阴笑。
    “老十二，明天我要爆了你……”龙冰yao牙切齿的想到。如果不是老十二倾囊相授，这些人怎么会将他那一脸的奸笑学的惟妙惟肖呢。
    终于，米莱选好了一只上好的大公鸡，神经大条的扔了五十块钱转身就走，让那个麦鸡的老板贼笑不已。而当龙冰问米莱为何这样是，她的一句话差点没有将龙冰雷到：这些人生活也蛮辛苦的，反正我工资高，又不买化妆品，我还愁钱花不出去呢。
    “那你就不会买点好酒好烟给你老爸啊。或者，买点饰送给你老妈也可以啊。还愁钱没地方话呢？”龙冰狡黠的说道。
    米莱淡淡一笑，接过龙冰的话头说道：“我爸可不像你，他不抽烟不喝酒，我买那些东西干嘛。更何况，他身ti那么好，买补品不是浪费吗？至于我妈妈呢，我爸给他买的装饰品都没地方放了呢。如果你要，我今天装一麻袋送给你。”
    听完米莱的话，龙冰猛地闭上了嘴，一句话也不说了，脸色有多古怪就有多古怪。而米莱，则狡黠的一笑，脸上满是得意的笑容。
    走出了菜市场，龙冰又开始磨时间了，最关键的问题还没有头绪，可不能空着手去他家啊。就算是他父母不稀罕那些，可总有他们喜欢的东西啊。
    似乎是觉察到了龙冰的踌躇，米莱很干脆的点破他心中的问题：我家里没人停顿了一下，又补充道：“不过，你也不要往歪处想。”
    “我能不想嘛。”龙冰翻了个白眼，跟着米莱继续朝她家走去，“你一个女孩子家邀请我晚上到你家，而你家又没有其他人。只要是正常的男人，恐怕都有点想法吧。更何况……”龙冰脑海中想起了今天与米莱的吻。
    米来父亲虽然当上了市委书记，但还是住在机关家属院里，并没有在外面买房子。当走到他家楼下的时候，龙冰忽然问米莱道：“你家在几楼？”
    “问这个问题干嘛？”米莱有点疑惑的说道。
    无奈的点点头，龙冰有点泄气的说道：“我在盘算着有没有勇气坐上去。唉，我也不是第一次来女孩子家里，可是这一次却有点害怕，也不知道害怕什么。”
    米莱很自信的看了龙冰好几遍，又呵呵笑了好几声，然后她将龙冰拉到自己前面，笑嘻嘻的说道：“走吧，我在后面看着。如果你走不动了，我在后面推一把。放心，我家不高，也就六楼吧。”
    “这楼多高？”龙冰边走边盘算到。
    “六层。”米莱笑的更甚了。如果龙冰此刻能转过头看一眼米莱，他一定会被深深迷住的。米莱笑起来很好看，笑颦如花，微微上挑的嘴唇，那带着笑意的丹凤眼，以及那细细的犹如画上去的眉毛，都是那么惊艳。
    可是，龙冰心中就盘算着如何爬上六楼，如何面对接下来不可测的事情，哪有心思回头看一眼米莱啊。龙冰在想，今晚会不会生点什么暧昧的事情呢？可是，一想起米莱的手枪，他就有点泄气了。
    “一定要想办法将她的手枪提前取掉。”龙冰心中盘算着，“可不能让她在那种情况下拔出来吓人。”想到以前的几次经历，他就有点不寒而栗。
    终于走到了六楼，龙冰常常的吁了口气，然后将米莱让在前面，笑着说道：“米姐，开门。”
    米莱狡黠的一笑，然后轻轻敲了敲门。紧接着，房间中便传来有一个女人的声音。顿时，龙冰心中如何让米莱卸掉手枪，如何进入她的卧室和她相拥而睡，这些种种想法，都随着那一声女声而支离破碎。此时，龙冰脑海中唯一的想法是：完了，他目前在家。这双手空空的如何去见女方家人啊？
    门被打开，一个四十多岁一脸和蔼，长相酷似米莱的女人站在门口，满脸微笑，极其热情的对龙冰说道：“冰冰，来了啊，快点进来。”
    而龙冰，则努力挤出一脸温顺的笑容，笑容可掬的对米莱的母亲说道：“阿姨，来打扰你们了。”
    “不打扰，不打扰。”米莱母亲热情的将龙冰拉了进来，有对米莱说道：“米莱，你先和冰冰聊聊天，我去端菜了。”
    龙冰正想问一下米莱父亲在不在家时，米莱父亲沧桑而富有男人磁性的声音却从厨房传了出来：“是冰冰来了啊，你先坐着玩玩，我的菜马上就烧好了。”
    龙冰的脑海中有点空白，丫的，米莱父母都在，而且好像对自己特熟悉的样子。看着自己空空的双手，龙冰转过脸狠狠的瞪了米莱一眼，而米莱则扬着眉毛一脸的狡黠。
    而他脑海中还有一个念头：原来，市委书记也亲自下厨做菜啊？为什么，我家那个老头子就从来没有烧过菜呢？
正文 第四百四十二章 逼迫？
    应该说，在这种场合龙冰是有点拘谨的。毕竟，眼前两位慈祥的和蔼的热情的夫妇，是米莱的父母，也是宁海市现在最有权势的人。可是现在，他们不停的给龙冰夹菜，不停的说米莱这丫头虽然大大咧咧了一点，但也是个孝顺的能干的女孩。他们的热情，以及对龙冰的喜爱，全部体会到了他们的夹菜运动中。夫妇俩似乎是比赛似的，在龙冰的碗中夹了很多菜，就差换个大碗继续加了。而米莱，则稍微有点羞涩，脸上有点红晕，罕见的非常乖巧的坐在龙冰边上。笑的时候，也是罕见的抿嘴一笑，笑不露齿。这种场面，还真的有点像新女婿上门呢。
    龙冰一头黑线，心中狂汗，看到自己碗中小山似地肉，他心中就一阵阵的怵。虽然一再所够了，其实他不是食肉动物，但却依然阻挡不了他们夫妇俩的热情。
    “不会吧，看他们慈祥的样子，应该不会有什么阴谋吧，可是为什么要这么热情，为什么要老是讲米莱说的那么完美呢？”龙冰心中无奈的低估道：“米莱，真的有他们说的那么好嘛？也许，在父母眼中自己的儿女就是最好的。
    不咸不淡的和米莱父母聊着天，她父亲却突然话题一转，笑呵呵的说道：“冰冰，其实你小时候还来过我家呢？不知道你记不记得，那时候米莱比你大，经常抱着你出去玩，而且只要抱着就不撒手。呵呵，呵呵。”他一脸热情的、阴谋的、深沉的笑。
    龙冰哪里记得小时候的事情，只能连连点头，却已经彻底输给了夫妇俩，或许自己真的来过她家吧。而坐在龙冰边上的米莱，则用芊芊玉手掩着嘴，看着龙冰轻盈的笑着，笑的那么有味道，那么兴奋，笑的龙冰的脸颊一阵阵的红。
    米书记将一切尽收眼底，他点点头，又接着沉声说道：“冰冰，这些都是过去的事情了，或许你都不记得。那时候你ba还是县长，我就在他手下工作哩。这些年工作调动，我和你父亲又调到了一个市工作。我能做到今天的位置上，也多亏了你父亲的提携啊。”意犹未尽却又显得落寞的叹口气，接着说道：“只是没有想到会生那样的事情，却是我接替了你父亲的位置。唉，往事如斯，故人又在何方呢？”说完，又是一次长长的叹气。
    龙冰心中一动，已经知道了今天的主题。今天，并不是米莱邀请自己来他家，而是他的父亲，如今的宁海市市委书记有话要和自己谈哩。
    正了一下自己的位置，龙冰平复了一下心情，然后看着米：“米叔叔，我家老头子也经常提到你哩，这次的事情也不能怪谁，反而对我家老头子是个解tuo。他现在在美国生活的很好哩，每天和我母亲出去旅游探险，倒也过得充实。”
    米书记深有同感的点点头，但那脸上的微笑中确实让人感觉到苍老的落寞。或许，真正做到这个位置上，他才知道什么叫做辛苦，什么叫做潜规则，什么叫做无奈。或许，他也和龙振生一样，累了。
    默默的叹口气，米：“是啊，现在你父亲能解tuo了，而我还在苦苦挣扎着。有时候也想和你父亲那样逍遥自在、无所顾忌的生活，可是我始终做不到那种潇洒啊。”
    看着眼前在慢慢苍老的中年人，很同情的说道：“米叔叔，其实你是放不下。我父亲也是走到哪一步，才看明白了很多东西。其实，放下也是一种选择。”
    米书记很苍老的笑笑，又莫名的摇摇头，似乎沉入到什么思考中。半响，他才点头说道：“放下何其难啊。能拥有今天的权势，都是靠我一步步跌跌撞撞，历尽挫折才拥有的。刚刚得手又要放下，试问天下有谁能做到？”
    而就在米书记与龙冰谈话的时候，米莱以及她的母亲只是安静的扮演着听众的角色，一句话都没有插。
    加了一块肉放进嘴里，慢慢的绞碎然后吞进肚子，龙冰吃过一张纸擦掉嘴巴，然后很认真的说道：“米叔叔，你今天叫我过来，不会是和我研究这类深奥的哲学问题吧？”说完，他淡淡一笑，算是点破了他们之间的屏障。
    米书记微微一笑，眼神中划过一抹赞赏之色。沉吟片刻，他很认真的说道：“龙冰，你的所有事情我都知道，龙书记临走时也给我交代过，让我照顾你。他唯一的希望，也就是让你从此不再涉足黑势力，那是一个很深的漩涡。”
    龙冰默默的点点头，眼神中却划过一种莫名的色彩。微微一笑，龙冰很直接的说破了米书记话语中没有说完的一句话：米叔叔，或许这是上面某位大哥的意思吧。
    米书记脸色微微一变，这次他看龙冰的眼神再次变了，多了一种深沉但更多的是复杂。
    干咳了两声，他脸皮微微一红说道：“恩，你说的没错，这是上面的意思，龙书记也给上面保证过，才免去了你九年的牢狱之灾。”停顿片刻，他接着说道：“其实，我们大家都希望你能真正退出来。关于这点，我已经和雷啸天谈过了，他也是这个意思。”
    龙冰淡淡一笑，心中微微一哼，但还是点头问道：“米叔叔，我就是不明白，你们为什么要这么紧张？你们究竟怕什么？”
    龙冰能敏锐的觉察到，当他说完这句话的时候，米书记的瞳孔迅的缩小了一下，然后又猛地睁开，而且眉头也同时皱了一下。认真的看了龙冰良久，他才微微叹口气，很直白的说道：“自古以来正邪不两立，社会需要安定，需要和谐，就不能给你们生存的温床。”停顿了片刻，他又推心置腹的说道：“好几个上面的大哥倒台，都是因为在这个问题上没有摆正自己的身份。所以，这也是上面打压你的一个目的。”
    龙冰已经明白了他们的意思，从雷啸天，接着是楚天扬，没想到第三个居然是自己。看来，上面的还真是看得起自己。
正文 第四百四十三章 底牌
    不给龙冰说话的机会，米：“你父亲的仕途本来一片光明，如果不是因为你，他甚至能道更高的层次去。但因为你沾染黑势力，他的仕途从此也就画上了句话。这句话或许你父亲不会告诉你，但你要自己明白。”
    龙冰默然，这些话其实龙振生告诉过他，但龙振生却对此并不在乎。他告诉龙冰：仕途算什么，只要龙冰过的好，除非是干出什么天地不容的事情，他都是纵容龙冰做的。不然，当龙冰刚刚踏入黑势力之时他就会出面阻止。权利对于他来说并不是重要的东西，龙冰、慕容雪才是他生命中的唯一。而这次的事情，却正好给了他这个置身事外的机会，让他能真正的放下来，逍遥自在的生活。
    淡淡一笑，龙冰符合的点点头，说道：“我明白你们的良苦用心。那麻烦米叔叔也告诉上面一句：只要他们不为难我的那些兄弟，我就不会插手黑势力。但是，如果我的任何一位兄弟出了任何差错，就算是毁天灭地，就算是屠戮生灵，我也在所不惜。我不怕死，也不怕付出多少代价。”说完，一股豪气不由而然的从他身上散出来，让米书记都不由打了个冷战。
    米书记的脸色变了，但很快又恢复平静。而坐在龙冰身边的米莱，则面色煞白。好几次想暴起，都被米书记用眼神被压制住了。
    点点头，米：“你太义气用事了。如果你的这些豪情用在正道上，我绝对敢保证，在青年中你绝对是佼佼者。”脸颊上划过一抹深意的微笑，他又突然谈起头看着龙冰，很郑重的说道：“只要你真的退出黑势力，我做主把米莱嫁给你。虽然你们相差了几岁，但也没用关系的。”
    龙冰顿时愣住了，他没有想到米书记会不按照规则出牌。
    而当事人之一的米莱，脸颊却突然绯红，如成熟的吐鲁番葡萄，红扑扑的都能挤出血来了。米莱的皮肤本来就白，白的甚至都能看到脸皮下面的青色毛细血管了。而此时，那就是熟透的大苹果。她偷偷看了一眼龙冰，又皱着鼻子瞪了一眼米：“爸……”那一声jiao媚入骨，龙冰的骨头都酥了。龙冰都不敢相信眼前乖巧的女孩是米莱了。
    而他的母亲，则始终是一脸热情的笑容。米书记则笑的很阴，很深，说他是老狐狸却一点也不为过。
    所有人的目光，都聚集在了龙冰身上。米书记是深意的看着龙冰，米莱母亲是殷勤的看着龙冰，而米莱则用双手捂住脸，但却在透过指缝偷看着龙冰。
    看到龙冰一句话不说，也不知道在思考什么。米：“说起这个婚事来，小时候你ba爸就说让米莱以后嫁给你。虽然这小时候的事情不作数，可是那时候米莱抱着你玩耍的时候，你可是一直说要去米莱做老婆的。现在说来，也是你们的缘分吧。”
    龙冰心中非常乱，他压根就没有想到米书记会出这张牌。他准备的那些底牌在现在就一点也不起作用了。龙冰也好奇的再心中自问道：“我小时候有那么色吗？有那么无耻吗？小小年纪就要拉着人家小女孩的小手手说给自己做老婆。这事，真的是自己干的吗？”龙冰越想心中越虚，想到自己八岁的时候就夺去了贝贝的初吻，十二岁就和邻家那个小女孩一起研究nan女身ti构造的不同并且初次尝试那事。虽然那次没有成功，但毕竟也是一次尝试啊。想到自己的这些关荣事迹，还真的有可能给米莱说过让他做自己老婆哩。
    可是，小时候的话能作数嘛？龙冰心中苦笑不已，但又在迅的思考着对应的办法，米莱一家三口人都盯着他看呢。
    沉思了片刻，龙冰还是很抱歉的笑笑，然后真诚的看着米：“米叔叔，nan女之事强求不得。我现在年龄还小，不适宜谈这个，并且结婚这样的大事还要父母做主的。”认真的看着米：“另外，我已经有女朋友了，她现在在美国治病。我想，我是深爱她的。”
    米书记的身ti明显的颤抖一下，脸色复杂的变化着。作为高高在上的市委书记，他是有一种傲气，有一种不容别人拒绝的霸气。可是，龙冰却很直接的不留情面的拒绝了他，他怎能承受得了？
    米莱的身ti则剧烈的颤抖一下，想到今天中午才刚刚和龙冰表白过。她突然站起来，掩着脸面扭头跑向自己的卧室，随即便传来大的关门声响，房间中又传出噼里啪啦摔东西的声音。米莱，依然是一个暴力但处处透露着可爱单纯的女孩，本性未改。这个米莱，才是龙冰真正想看到的米莱。
    对于这个问题，龙冰有自己的看法，他不想因为在强权的压力下去接受一段爱情。如果是那样的，注定他和米莱的感情是一个悲剧，因为在他们中间掺杂了太多的情绪进去，他不能接受这样的威迫。
    但如果他和米莱之间的感情没有其他东西存在，或许他会接受米莱。因为他也设想过，在美国的某个小岛上，购置一片别墅，然后带着自己的几个女朋友，幸福的生活在上面。那才是龙冰真正想要的生活。可是，米莱的父亲却横插一刀，龙冰只能拒绝。他希望得到米莱，但不希望其中有干扰的因素夹杂。
    龙冰知道此时，也是自己应该离开的时候了。既然大家都谈不拢，他留着还能干什么？于是，他很歉意的站起来，淡声说道：“米叔叔，你提出的条件我会认真考虑的。你们放心，我会退出黑势力，但请你们不要伤害我的兄弟。”
    米书记大概也不想继续留龙冰，此时他早已经回复了平静。淡笑的站起来，也带点歉意的说道：“冰冰，今天米叔叔有点唐突了。恩，叔叔也向你保证，只要你真正的推不再插手，我们是不会伤害他们的。”
正文 第四百四十四章 继续游戏
    “希望如此。”龙冰点点头，然后在他的目送下，走出了房间。
    楼下，安静的停着一百多辆黑色的奥迪。看到龙冰从楼下走下来，停在最中间的那辆奥迪车的四个车门轻轻打开，只见到雷啸天、老三、和老八同时走下来。
    三人用询问的眼光看了一眼龙冰，然后随龙冰一起坐上了车。几百辆车同时启动，慢慢的驶入了黑暗中。
    “小龙，米书记和你谈什么了？”在车上，雷啸天扔给龙冰一支古巴雪茄，笑呵呵的说道，还习惯性的拍了拍龙冰的肩膀。
    “他让我彻底的退出黑势力。”龙冰点燃雪茄，惬意得到吸了一口。
    “哦，我想也是。”雷啸天深沉的一笑，点头说道：“那你答应了他？”
    “是啊，我当然答应了他。”龙冰认真的点点头，深深的点点头，龙冰的嘴角微微上挑，扬起的眉毛上挂着一抹邪笑：“真正退出，那怎么可能？”
    那一刻，似乎整个黑夜都在邪笑。
    几人都明白了龙冰的意思，相视一笑，但都沉默的吸着烟。
    “就算是我真正退出，他们也不会相信，我又何必退出呢。”龙冰淡淡的笑道，一脸邪魅的微笑。深邃而不见底的眼眸中，是一种豪气，一中不可一世的霸气。“既然他们想继续这个游戏，那我就陪着他们玩下去。”
    看着龙冰那一脸豪气和嘴角迷人的邪魅，众人忍不住微笑不已。
    “接下来，我将更加彻底的退出，哈哈哈，他们不是要看本少爷退出嘛，我就退给他们看看。***熊。”龙冰一脸阴笑，嘿嘿冷笑一声，他接着说道：“我身边的那些小弟也撤回去，将所有的小弟往城南那边塞过去。”看到众人脸上的兴奋，龙冰邪笑道：“下一个目标，刀疤。”
    “耶，终于又有架可打了。”老八活动了一下胫骨，挥动手腕说道：“这段时间做生意，做的我都忘本了。嘿嘿，刀疤的那一块生意也不错，咱们兄弟干下来，就真正意义上统一宁海市了。这是以前野狼帮都没有做到的事情啊。”
    雷啸天在旁边默默的吸着烟，在思考着什么。半响，他沉声说道：“将你们的公司进行分化，按照所从事的行业进行细分，然后重组上市。给上面的保护费，有机会就送，不过记得留证据。哼哼，以前我怎么就没有想到以公司的形势一统江湖呢。看来，社会还是你们年轻人的啊。”
    龙冰学者雷啸天的样，拍了拍他的肩膀，笑嘻嘻的说道：“大哥，是你年轻时脑中的热血太多了，在那越南战场上没有挥完，就跑来国内挥了，你说他们不削弱你还削谁啊。”
    “呵呵呵。”雷啸天爽快的大笑一声，将几个兄弟揽在一块，每人肩膀上拍了一下，接着说道：“说的也是，不过我那时候威名太甚。人民不知道上面叫啥名，但一定做到我雷啸天是谁。”
    “那证明你是大恶棍啊。”龙冰一把将老三拉到自己面前当挡箭牌，继续打趣道：“我刚混的时候，还听说很多人家用雷啸天这名字吓唬小孩子哩。你罪恶大得很呢。”
    雷啸天气的yao牙切齿，大声嚷嚷道：“你们这些小孩子连尊老爱幼都不知道，咱怎么说也是你们前辈兼大哥，怎么这么说大哥呢。唉，天理昭昭，天理昭昭啊……”
    听到雷啸天的话，众人顿时哄堂大笑。等闹够了，老八才一本正经的问道：“二哥，那个冯石的家人怎么处理？”
    龙冰皱了皱眉头，问道：“冯石现在怎么样了？”
    老三冷冷的一笑，说道：“被里面的兄弟打成重残废了，估计下半身要在床渡过了……”
    “唔……”龙冰默默点点头，又摇头说道：“他三番五次找我麻烦，这次甚至都惊动了上面。这样，也算是罪有应得了。他的家人，就放了吧。”
    “那其他几个人呢？”老三阴沉着脸问道：“他们几个好像有点关系，刚刚进去就被人保释了出来。”
    点点头，龙冰沉声说道：“那一定是刀疤指示呢。哼哼，宁海市统一战争就以此为借口吧。”沉吟了片刻，他脸色一顿，坚定的说道：“找到那几个人做了。至于他们的收账公司，让小弟们去sao扰sao扰就行了。”
    说完，龙冰又笑嘻嘻的看着雷啸天问道：“大哥，你看这样行吗？”
    雷啸天头一偏，眼一眯，哼哼的说道：“这是你们年轻人的世界，你们自己看着解决吧。我老头子已经老了，你们就让我休息休息嘛。”说完，他竟出了呼呼的打鼾声，气的三个人朝他一起竖起了中指。
    “事情做得干净一点。”龙冰无奈的摇摇头，又沉着的点点头说道：“但一定要让刀疤知道，这是龙虎公司做的。今天与刀疤见了一面，果然变化极大。那宁海统一战争，就由我们挑起吧。”
    几人心中明白，宁海市将继续陷入一轮血洗拼杀中。而作为帮的主心骨龙冰，却做出一副甩手老大的样子跑回学校上课。以后的种种事情，都要他们自己去干了。不过，也是一次锻炼他们，考验他们的机会。毕竟，刀疤的实力还没有楚天扬大。跟随者龙冰和楚天扬一战，他们已经学到了很多东西。
    龙冰这次因为和政府达成秘密协议退出黑势力，他也正好趁此机会锻炼一下十三太保的兄弟们。毕竟，兄弟们的实力整体成长了，龙虎帮的实力才是真正成长了。那时候，不管是谁，都可以独当一面，而不是由龙冰一手来控制帮运行了。
    就像雷啸天那样，做一个真正的幕后大老板，嘿嘿，小日子过的舒畅，却又对整个黑势力有震慑作用。你看，雷啸天过的多好，多休闲自在，打鼾声多响亮……
    在车上，他们大概的制订了一下作战计划。然后，在龙冰家别墅的时候，龙冰一巴掌将雷啸天从梦中拍醒来，然后一脸邪笑的与众人打了个招呼，便消失在黑夜中。
    “小龙，真正的长大了……”看到走进别墅的龙冰，雷啸天眼中有一抹银光闪过。但，也是一脸的欣慰。
正文 第四百四十五章 便衣
    这几天上学，也许是从龙冰上学以来，最为安稳的几天。因为，没有了警察突然在他身边嘎然而止。不过他却现，盯着他的便衣警察却又多了两个。
    在监狱里被打成重伤的冯石，自从出狱后，就再也没有出现过。魏斌似乎也从中了解过这件事情，将原本的副主任提升了一级，这个事情就算是完美的解决了。
    而暗中保护龙冰的上千名小弟虽然都撤走了，但陈浩昌却带着一组血组的成员住在在了一中对面的酒店里。血组的每一位成员的爆力，都足够普通上百名小弟的战斗力了。等于说，对于龙冰的保护又上了一个层次。
    看到叼着一根香烟，一脸微笑的龙冰从校园中走出来，门口的保安马上做立正状，一副尽职尽责的样子。龙冰走到他面前很古怪的看了他一眼，微微点点头，拍着他的肩膀说道：“小白，不错嘛，继续努力。”
    保安很坚定的点点头，说道：“一定要守卫好一中校门。”
    龙冰呵呵笑了几声，从口袋中抽出一根香烟递给保安小白，笑道：“幸苦了，抽根烟吧。”
    “龙哥，这……”小白有点踌躇，不敢接龙冰的香烟。
    “拿着吧。”龙冰淡笑道：“龙哥准许你们在上班时间抽烟。哦，呵呵，冯石现在又不管你们了，怕什么。”
    “恩，不怕不怕。”小白接过龙冰的香烟，一脸巴结的笑。
    朝空中吐了个烟圈，龙冰老神在在的走出校门口，本打算学学无名他们，感受一下蹲在墙角抽烟的滋味。但想了想，龙冰还是打消了这个念头，他的确没有无名那厮厚脸皮，都将龙虎帮的脸面给丢尽了。幸亏，人们都不知道蹲在墙角抽烟的无名是龙虎帮的人。不然，龙冰非要让他面壁思过了。
    眼光所及之处，是两名便衣警察在鬼鬼祟祟的朝这边看着。龙冰心中微微一怒，已经有了计较。狠狠的吸了一口烟，然后一脸阴笑的朝那个方向走去。
    两个便衣明显的比以前那些菜鸟要强上许多，看到龙冰朝他们走过来，并没有显得多少惊慌，而是该干嘛就干嘛，只是动作之间就有做作的嫌疑了。
    龙冰快要走进他们的时候，两个便衣似乎觉察都什么，相互使了个眼色，竟然要朝另外的方向走去。而站在其他角度的两名便衣，也朝这边快的干了过来。龙冰摆明了是要去和他们好好玩玩游戏的，自然不会给他们逃tuo的机会。
    于是，他加快了脚步，在距离他们还有两米的地方，龙冰将手中的烟蒂用食指弹了过去，准确的弹入了一名便衣的衣领中。
    便衣被烫，马上翻着衣领将烟蒂找出来，衣服上却早已经烧出了一个洞来。他一脸的愤怒，扭过头对龙冰怒目而视。
    龙冰呢，则装出一副凶神恶煞的样子，几步走上前去，抓祝蝴的衣领恶狠狠的说道：“你瞪谁呢？这条街老子罩着你，你是从哪里跑来的杂碎，赶在老子的地盘上瞪我？恩，你还瞪？”龙冰也不给他解释的时间，猛地将他往下一按，又快的踮起膝盖，狠狠的给他挂了个腰子。
    便衣痛急，不由的怵惨呼声，看到另外一个便衣朝自己哄过来，龙冰又抬起右胳膊肘，狠狠的，用尽全力的在他后背上砸了一通。在没有来得及反应的情况下，便衣毫无反手之力的就被龙冰放翻在地。而另外一个扑上来的便衣则刚要和龙冰理论，却又被龙冰狠狠的踹了一脚，指着他阴笑的大骂道：“你不服气啊？”
    看了看周围，另外两个便衣一脚快要接近他。龙冰二话不说，身ti猛的一个弹跳，膝盖在控制必然弯曲，狠狠的垫在他的xiong口部位。
    痛哼一声，他那里能经受龙冰这又准备有预谋又力量的一击呢。身ti不由的委顿在地。而龙冰顺便又在他肚子上补了一脚。
    “这种垃圾也派来监视我，太看得起我太子哥了吧。”龙冰心中一阵阴笑。而此时，那从旁边两个方向冲过来的两个便衣，早已经将配枪拔了出来，又拿出他们的工作者，用黑洞洞的枪口指着龙冰说道：“警察，不许动？”
    “动真格的是把，老子不和你们玩了。哈哈，老子可知道袭警的罪行。”龙冰心中笑嘻嘻的想到，朝那两位便衣翻了翻白眼，很配合的将手举起来，然后笑嘻嘻的说道：“大哥，打架这种事情也归你们管啊？你们管的还真多？”明明是打了警察，龙冰还故意装着糊涂。
    一个便衣用枪指着龙冰，一个便衣将那两位在地上痛苦的人扶起来。
    “你刚才打的是警察，你知道不？你这是公然袭警。”那个便衣厉喝道。
    “他们是警察？”龙冰皱着眉头，一脸疑惑的说道：“不会吧，警察的身手这么弱？你们不会忽悠我吧？”
    将两个人扶起来的那个便衣狠狠的瞪了一眼龙冰，又从他们身上拿出证件放在龙冰眼前，冷冷的说道：“你看看，是不是警察？”
    龙冰无奈的耸耸肩，很同情的看了那两位还抱着肚子的便衣，摊着双手说道：“他们脸上又没有写着我是警察四个字，我怎么就知道他们的身份呢。再说了，你们这不是坑人嘛？”
    “你……”便衣气的浑身抖，一句话也说不出来，本来一张白的脸颊，现在是铁青的，黑漆漆的。但对于龙冰的话，他又没有办法反驳。
    “先带去局里吧。”那个持枪盯着龙冰的人冷声说道：“不管他是出于什么心思，袭警这一说不成立。这件事情让局里处理吧。”这人还相对冷静一点，知道龙冰身份的重要性。
    然后，他又带点鄙视的眼神看了那两位受伤的便衣，淡声说道：“阿星，叫几个兄弟过来，将他们送医院吧。”轻哼了一声，然后带着龙冰就要离开。
    两分钟后，陈浩昌出现在了刚才打架的常葫。默默的看着众人离开的背影，他淡淡一笑，拿出电话迅打了几个电话。
正文 第四百四十六章 审讯
    看着这一次上面对这件事情特别重视，不管龙冰是不是有意，打架斗殴这一条罪名是铁定的了。只不过，龙冰yao死了说他被那两个人袭击，自己才出手反抗的。
    而在第一次录口供的时候，米莱并不在场，龙冰心中有一点点的失落。其实，他心中多么想审讯他的人是米莱。也不知道那丫头这几天怎么样了？不会因为那天的事情，就与自己成仇人了吧。
    也许是上面再商量着什么，第一次录完口供之后，就将龙冰暂时关在一个小房间中。龙冰也乐的清闲，躺在房间中唯一的床睡觉。
    二十分钟之后，龙冰的私人律师赶到了警察局，要保释龙冰。结果，上面的人说还没有审讯完毕，暂时不能保释。于是，私人律师提出各种合理的理由，并且不知道从哪里找来的七八个证人，证明刚才的事情纯属是那两个便衣挑起战端。他们的证词与龙冰惊人的相似，但之前龙冰就根本就没有机会与串供。以此为由，龙冰的私人律师提出马上无罪释放龙冰，否则将对警察局提起公诉。
    鉴于这种情况，上面治好提前了第二次审讯的时间。这一次，他们摆足了架势，就是想给龙冰一个下马威。
    一件灯光昏暗，而且摆设极少的房间内，龙冰被两名警察带了进来，让他坐在了房间中间的木椅上。木椅的造型非常独特，与非常见得不一样，估计是专门审讯犯人专用的。等龙冰坐上去之后，两名警察将椅子把两边的木板一合，刚好将龙冰的身ti箍住。出了身ti不能自由活动之外，到不是很难受。两名警察检查了一下木椅，没有现什么不正常，于是转身走出了房间。
    “老子又不是犯人，你们为什么这样对待我？”龙冰道，脸色也阴沉下来，并且心中将设计这套座椅的人问候了几句。
    房间中，出了龙冰做的座椅之外，在他的正前方两米之外有一张办公桌。方面放了一台电脑，一台打印机，一盏台灯。而在桌子旁边，还放着一盏探照灯，估计是夜里突审犯人用的。
    没用过几分钟，后面的门就被人推开，走进来两名身穿制服的警察。其中一位还是老熟人，就是上次龙冰在救护车上，企图和龙冰拉上关系的那个老警察。看他现在穿的这套警服，以及他红光满面的表情，应该是升官了的好兆头。
    老警察也一眼就看到了龙冰，脸上露出一抹微笑，朝龙冰点点头，然后便坐在了电脑旁。而另外一名年轻的男警察，则是今天拿枪指着龙冰的那个便衣，他脸色阴沉，已走到办公桌前就将手中的公文包摔在桌子上，然后狠狠的瞪了一眼龙冰。
    “哼，今天没有揍你，算你小子幸运了。给本少爷装逼，问你死过没有？”龙冰心中狠狠的问候了他几句，附带着将他家中的女性都问候了一遍。“走着瞧吧，龙爷我一天收拾两个便衣，下一个就是你了。”
    老警察朝年轻的警察使了个眼神，然后微笑的将他按在了座位上，淡笑道：“小汪，审讯的时候不能带着个人感情，这个就不用我教你了吧。”说完，他将电脑打开，准备审讯。
    这时，龙冰突然想到了一个模糊的问题：似乎当事人并不能参与审讯的，这样容易带入私人感情。这老警察还一句提醒了我。哼哼，这肯定是上面的有意安排吧。
    思考了片刻，龙冰也就不想和他们计较了。不就是打了两个不知道身份的便衣嘛。大不了配点钱而已。钱嘛，本少爷多得很，小意思了。
    “姓名？”老警察先开始了审讯，看到那个年轻人还没有准备好记录的文案，眼中不由划过一抹不满
    “嘿，有戏，这两人一定合不来。”龙冰心中暗笑道：“有机会还是要讲这个老警察拉下水。他想升官，本少爷就让他升官。他想财，本少爷就想财。只要将他牢牢的掌握在手中，那办事的效果就会更好。”
    “问你话呢，你什么楞。姓名？”看到龙冰一脸笑嘻嘻的根本不当他们是一回事，年轻警察突然咆哮道，摔下手中刚刚打开的钢笔，就要从办公桌前冲过来。
    “怎么，刑讯逼供啊？这样的话，我可以选择不回答你们的问题吧。”龙冰淡淡一笑，微微上挑的嘴唇上挂着一抹淡淡的邪笑。小子，和我玩，你还嫩着呢。
    老警察一把将年轻警察拉回座位上，不满的瞪了他一眼，然后干咳一声，微笑的对龙冰说道：“你也不要在意，他今天心情有点不好。”朝龙冰挤了挤眼睛，然后他接着问道：“姓名。”
    “龙冰。”龙冰淡淡一笑，说道。
    “年龄。”
    “二十。”龙冰的声音突然有点低，他猛地想到，过几天自己就要过生日了。“***熊，不是这老家伙问我岁数，我都差点忘记我要过生日了。”
    老警察微微一笑，他又想起当时在救护车上与龙冰的谈话了。深意的一笑，他接着问道：“民族？”
    “汉族。”龙冰轻蔑的看了一眼那个年轻警察，一点也不稳重，自己审犯人，还那么冲动。唉，这种警察，怎么能做长久呢？他的位子，是不是应该动动了？
    “做什么工作？”老警察似乎也非常对年轻警察不满，这都瞪了三次了。
    “学生。”龙冰点点头，微笑道。
    老警察的表情微微一怔，但马上又回复了让人舒服的笑mi眯。看来，对于权术他是学到家了。点点头，他才开始步入正题，沉声问道：“知道为什么请你进来嘛？”
    “知道。”龙冰很认真，很无辜的点点头，“不就是被人打了嘛。”
    老警察一脸古怪的笑容，而年轻警察已经暴起，猛地一拍桌子站起来，指着龙冰怒吼道：“你胡编乱造，根本就是你打了人。”挥着拳头，他陷入了暴走状态，冲过来就要打龙冰。
正文 第四百四十七章 无奈的审讯
    龙冰一脸的微笑，老警察一脸愠怒，站起拉住年轻的警察，沉声说道：“小汪，你要干嘛？说过不要让你带着个人感情，我们是在审讯，不是在辩论，你懂不懂？”
    “可是……可是他乱说。”年轻警察一脸涨红，指着龙冰说道。
    老警察冷笑的瞪了年轻警察一眼，但又无奈的说道：“那行，这个案子你来审吧，按照你的想法、做法来审。但我提醒你一句，在没有得出结论的时候，我们不能刑讯逼供，不能强迫当事人背自己的意愿。”冷哼了一声，他接着补充道：“还有，当事人的私人律师就在外面坐着呢。”
    年轻警察的脸色先是涨红，似乎又想到了什么，又是一半红一半白，求助的看这老警察。
    老警察心中冷哼一声，嘀咕道：“就你这种毛头小子，还想再领导前面邀功。你也不看看形势对谁有利？这么嫩，你怎么和人家玩？小心人家玩死你。”他也不管年轻警察的求助表情，冷哼一声，沉默片刻说道：“龙冰，你真的不知道，和你打架的两个人是警察。”
    龙冰微笑的摇摇头，扬着眉毛说道：“他们脸上也没用写着我是警察啊。更何况，他们这明显是坑人嘛，逼着我打架，然后才亮出身份，算怎么回事嘛。”
    老警察似有所悟的点点头，然后又看了年轻警察一脸，淡声说道：“做记录啊，站在那里做什么？”停顿了片刻，他又摇头说道：“小汪啊，还有很多东西要学啊。像你这样，那里能行？当事人完全可以起诉你刑讯逼供。本来，因为你，已经导致了审讯过程和结果的偏差。这个责任，谁来负？”
    “我……”年轻警察的嘴巴张了张，在经验老道，已经修g老油田的前辈面前，他就像是一张白纸，想要和人家斗，他是太嫩了。老警察几句话，已经说得他张口结舌，治好叹口气，悻悻的做了下来，但还是不忘狠狠瞪龙冰一眼。
    沉吟了片刻，老警察又看着小汪，淡声说道：“小汪，你看还有什么要问的吗？”
    小汪愣了一下，疑惑的看着老警察说道：“徐警官，就这样结束了？”
    “那你还想问点什么？”被成为徐警官的警察摊着双手，淡笑的看着他说道：“如果你还有什么问题要问，尽管问就好了。”
    小汪的脸色涨红了一下，看了徐警官一眼，然后干咳一声，冷声问道：“龙冰，我接下来将问你几个问题，你可以拒绝回答，但你说的每一句话，将作为呈堂证供。听明白了嘛？”
    龙冰愣是没有说话，只是看着徐警官说道：“徐警官，根烟抽吗？”
    “你……”小汪拍了拍桌子，又有暴起的前兆，但看到徐警官看着他，只有悻悻的坐下。瞪了一眼龙冰，他拿起桌上的烟盒抽出一根，不情不愿的送到龙冰面前，顺便给龙冰点燃了。
    惬意的吸了一口香烟，龙冰才笑吟吟的看着他，朝他点点头说道：“小子，有什么话就快点问吧，你龙爷还没有时间陪你耗着。”
    小汪冷哼着点点头，不过那眼神已经变得冰冷，是杀气腾腾的那种。打开记录本，他冷声道：“在攻击警察之前，你是不是做好了准备？或者说，我根本就是有意的，提前就知道便衣的身份，所以才下毒手的。你可知道，他们还躺在医院里，至少要躺上三个月。”
    龙冰偏了偏头，看着老警察说道：“徐警官，这算不算诬陷？”
    徐警官淡笑的摇摇头，又看了小汪一眼，然后对龙冰说道：“不算。”但停顿了一下，他又补充道：“请你注意问话方式，你这样有诬陷的嫌疑，当事人有权利拒绝回答。”
    汪警官冷笑一声，他似乎早就想到了这个结果。点点头，又接着问道：“虽然这件案子不能定性为袭警，但是你对当事人造成了严重的身ti伤害。法医已经对伤势进行了鉴定，评定级别为重伤二级。”说完，他一脸挑衅的看着龙冰。
    龙冰无所谓的笑笑，接着说道：“这个问题，我拒绝回答。但如果你真的想要答案，你可以找我的私人律师谈。”
    汪警官噎了一下，冷冷的看着龙冰。冷哼一声，他接着还要问，那边的徐警官却不耐烦的看了看手表，沉声说道：“小汪，请你注意问话方式。我们的责任只是审讯，而不是判官。至于判当事人什么罪，那是法院的事情，不归我们管。我们，都无权管。”
    几次被徐警官这样训导，汪警官张了张口，已经没有勇气问下去了。看了看龙冰，他默默的点点头，然后站起身来说道：“徐警官，我的问题问完了。”
    徐警官微微一笑，然后深沉的问道：“那你对今天的审讯过程，有没有异议？”
    汪警官的眉头微微一皱，但还是陈恳的点点头，说道：“没有。”
    看到汪警官点头，徐警官耸耸肩，一副极为轻松的说道：“你看，审案子就这么简单，何必让自己那么累呢。”说完，他大笔一挥，在审讯记录上签上了自己的名字，然后，他又将审讯记录递给汪警官。
    汪警官几yu张口，却yu言又止，无奈的看了一眼徐警官，还是乖乖的在上面写上了自己的名字。然后，他将笔录送到龙冰面前，冷声说道：“你看一看，如果没有什么异议，就请你签上大名吧。”
    龙冰看也不看一眼，拿起钢笔在上面写上自己名字，然后朝徐警官点点头，说道：“徐哥，快给我松开这破烂玩意吧。我只是打架而已，又不是杀人犯。”
    听到龙冰称呼徐警官为徐哥，汪警官扭过头，深沉的看了一眼徐警官，微微叹口气，然后帮龙冰将束缚揭开。
    活动了一下胫骨，龙冰从口袋中掏出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，然后拍着汪警官的肩膀说道：“小汪啊，肚量问题。男人嘛，这个肚量一定要有。”
正文 第四百四十八章 无间道
    经过私人律师的一番协调，龙冰的事情终于解决了。因为有目击证人的有理证词，加上上面的施压，这件事情龙冰赔了点医药费便草草收场。
    一手搭在私人律师的肩膀上，龙冰笑嘻嘻的说道：“高律师，谢谢你了。”
    “份内的事情。”高律师一脸和谐的人蓄无害的笑容。
    “嘿嘿嘿，打了两个便衣，赔点钱了事。”龙冰阴阴的盘算到：“咱钱多，一天干两个便衣，干上上百年咱的钱都赔不完。哼哼，看来明天开始要干四个。”那一刻，所有的便衣都忍不住打了个哆嗦。
    而就在，经历过杀死，对危险极其敏gan的龙冰，，突然觉察到以一个完全可以置他于死地的危险在快的靠近他。他动了，可是马上又停了下来。因为，黑洞洞的枪口已经顶在了他的脑袋上。
    一股冰冷的，足够能灭天绝地的杀气从身后急扑而来。那是冰冷的，如置身于南极冰原一般的寒气。龙冰慢慢的会过头，看着脸颊上布满了寒气，一脸冰霜的米莱，真拿着手枪指着自己的脑袋。
    龙冰的嘴角猛地chou动了一下，真的没有想到会在这种场合下，两人之间的误会展成这个样子。
    “警官，我严重的。”龙冰的私人律师马上站出来，一副公事公办的严谨，沉声说道：“我可以控告你……”他的话还没有说完，米莱却突然将枪口指在他的脑袋上，冷冷的说道：“你给我闭嘴，信不信我一枪崩了你？”
    律师脸色一变，又要和米莱理论，龙冰却一把将他拉到一边，一脸苦笑，一脸无奈的说道：“高律师，这个，让我解决吧。那个，今天谢谢你了。”说完，他便将高律师使劲的王外面退。龙冰可是非常清楚米莱的脾气，那可是说开枪就开枪的主，毫不含糊的。脑子里就一根筋，高律师这个秀才遇上兵，有理都说不清啊。
    米莱冷眼观看者一切，然后，她将配枪收起来，走过来拍拍龙冰的肩膀，看都不看龙冰一眼说道：“你到我办公室来。”
    龙冰朝高律师无奈的耸耸肩，又朝他挤挤眼睛。这高律师还比较忠诚，害怕龙冰在警察局遭到报复，硬是不离开警察局，还口口声声的说这是他的职业道德与职责所在，一定要维护法律的尊严与公平，以及当事人的合法权益等等。看到他这样执着，龙冰只好无奈的拍拍他的肩膀，很是无赖的说道：“这是，我和我女人之间的事情。难道，你也要当判官？”
    高律师愣了一下，脸色顿时变得古怪不已。他不解的看了龙冰一眼，又要多古怪有多古怪的看了米莱一眼，然后转身急走。
    而站在龙冰不远处的米莱，却将这些话原原本本的停在耳中。她先是一震，接着脸色完全的铁青，就像是寒冬腊月的刚贴上浇上了一层水，马上结成一层浮冰那样。
    龙冰能感受到这种寒气从他后背处毫无阻拦的传过来，他只能苦笑，很无奈的转过脸，朝米莱翻了翻白眼，朝她坐了过去。
    米莱冷冷的哼了一声，对于龙冰刚才语言上的过错并没有继续纠缠，而是扭头走进了他的办公室。
    四周不时有警察走过，他们也早就感受到了米莱身上的寒气和怒气，早就多的远远的，而且用一种同情的、幸灾乐祸的眼神看着龙冰。
    长长的许了一口气，龙冰跟着米莱走进了他的办公室，然后将门关上，拉过一把椅子坐在了米莱的对面。
    “龙冰，你真的不想与我们合作？重新进入黑势力？”米莱将一盘录音带仍在龙冰面前，冷声说道：“听听吧，这是我的手下送过来的，据说有人刀疤手下有几个小弟被你们……”停顿了一下，她又接着说道：“我也记得，那几个人刚刚被我们放出去不久。”
    龙冰心中猛地一惊，第一个想法是：帮内有内奸。不然，米莱怎么会有那盘录音带，以及当初兄弟们商量解决刀疤的事情？心中无比的震惊，但脸色上并没有表现出来。
    “能给我一个解释吗，太子哥？”米莱一副巨人千里之外的冰寒，冷冷的说道：“我想听听，你这个即将有复出江湖的太子哥，有什么打算？”
    拳头紧紧的攥在一起，又慢慢的松开。龙冰居然有点mo不透米莱的脾气了。沉思了片刻，龙冰无奈的苦笑一声，又抬头看着他说道：“米姐，我能抽支烟嘛？”
    米莱愣了一下，但还是冷笑的从抽屉中取出一包香烟扔给龙冰，冷笑道：“看来，我们真的要好好谈谈了。”
    取出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口。长长的吐了口气，龙冰那剧烈浮动的心情才稍微平缓了一下。在空中吐了个烟圈，龙冰干咳一声，说道：“米姐，能在我的手下安插人手，而且不被我们觉察。就这一点，我很佩服你。”停顿了一下，他又接着说道：“只是，我没有想着复出。”
    “哼，我这才觉你是一个彻头彻尾的骗子。从一开始就在欺骗我，欺骗我的感情，欺骗我的工作。”米莱突然站起来，拍着桌子怒吼道。
    龙冰很无奈的耸耸肩，心中想到：“这个帽子，扣得有点大了。我是匪徒你是警察，本来就不是一个道上混的。至于感情嘛，就不存在谁骗谁好不好，要不是你父亲，我能那样伤害你吗？”微微叹口气，龙冰摇头说道：“米姐，恐怕是个误会吧？”
    “误会，据我所知，你想以铲除刀疤来完成你光荣的复出。呵呵，我没有猜错吧。”米莱故作聪明的笑道。停顿了片刻，她又扬了扬手中的录音带，冷哼道：“你也不要妄想去查那个人。你是查不出来的，因为我们安排了很多人，很多人你明白吗？”
    龙冰除了苦笑，也只能苦笑，不过他心中却在狠：这次的事情，一定要彻查。查处一个，干掉一个，包括他身边的人。
    龙冰，第一次感觉到了威胁和危险。自己身边，他们竟然已经安插了眼线进去。并且，将他们最重要的秘密泄露了。看来，他还是小看了这些人……
正文 第四百四十九章 我们开战吧
    淡淡的一笑，龙冰很冷静的说道：“米姐，你们这样对付我，何必呢？就算是我真的要复出，你们也不用这么紧张吧。”
    “请你注意用词方式。你是要复出，而不是算是复出。”米莱冰冷的给龙冰扣了一顶帽子。
    心中叹口气，龙冰摇着头说道：“你们，为什么总是在这个问题上纠缠，有意义嘛？”停顿了一下，他接着说道：“我希望你们取消对我的监控，对我的中中猜忌。这样，我或许会如你们所说那样，真正的金盆洗手。”
    米莱冷笑了一下，自言自语道：“我们能相信你吗？”
    “我们之间都没有信任了，你们找我谈，岂不是浪费时间？”龙冰冷笑一声。抽了一口烟，然后将还剩半截的烟蒂掐灭。
    冷冷的看了龙冰一眼，米莱点头冷笑道：“那，如果我们不答应你的条件，但还是让你退出呢？”
    龙冰岂是受威胁的人，他淡淡一笑，摊着双手说道：“那，我们开战吧。”
    米莱的身ti突然猛地一震，她原本的计较是通过各种威逼利诱，让龙冰彻底的臣服他们。本来，上面的也说了，互相信任，取消监控。但在和龙冰谈话的时候，米莱却突然奇想，将这两点并没有说出来，而是仅仅想依靠威势，让龙冰不敢起反抗之心。看来，她错了，完全的错了。
    从座椅上做起来，龙冰扬了扬眉毛，微微上挑的嘴唇上挂着一抹邪邪的微笑。看了米莱一眼，他接着说道：“我很不喜欢这种方式，不喜欢被人威胁。这不是我龙冰故意为之，而是你们逼的。”说完，他转身就要离开。
    米莱的身ti在颤抖，原本以为龙冰就在她的掌控中，可是她这次才觉离龙冰有多远，根本就是不了解。想起这段时间以来那些幼稚的想法，一行清泪缓缓的从她的眼眶中滑落出来。原本，还想着让龙冰退出黑势力，然后两人就有很多机会了。可是，现在她现错了，他们是站在不同立场上，并且是警察匪徒那样对立的立场上的。
    看到龙冰要拉开门走出去，米莱已经哭得泪水弥漫了双眼。她突然开口问道：“龙冰，你……你爱过我嘛？”
    刚刚握住门把，龙冰微微叹了口气，然后转过身缓缓的走到米莱身边，看着她虽然被泪水弥漫但依旧明亮的大眼睛，很认真很坚定的点点头，说道：“我爱你。”
    说完，他一把将米莱拉到怀中，俯下头深深的亲住了米莱。米莱陷入了惶恐与莫名的激动中，但还有一丝隐隐的不安。她知道自己在玩火，爱上了一个不可能有结果的男人，可是她就是无法控制自己的情绪。
    …………
    初次经历人事，龙冰给她带来了异样的感觉，也带来了身ti上的痛苦。她心中清清楚楚的明白：今天，是他与龙冰决绝的日子。以后，两人将在战场上相见。
    米莱从来没有考虑过会生这样的事情，她脑海中还是一片空白。她只是在想着，我要给他。既然不能在一起，那么我就彻彻底底的给他一次。然后，我们开战，生死相搏。
    结束了。
    痛苦结束了，欢愉结束了，一切都结束了。随着龙冰爬起身来的那一刻，他们所站立的角度就生了转变。
    米莱默默的坐起来，突然就哭了起来。
    “我要走了。”龙冰俯淡淡的说道。
    就这么走了？做事一点都不负责任的男人，不考虑后果的男人，让我怎么办啊？米莱突然的冷静了下来，想到。身上，还有真正的痛苦传来，但却比不上他内心的痛苦。
    看到龙冰要走出门，米莱突然冲他的背影喊道：“下次相遇，我会将子弹打进你的身ti内，然后看着你在我怀中慢慢的死去。”
    龙冰淡淡一笑，心中想到：我，已经将子弹打人了你的身ti内。就算是扯平了吧。战场上的事情，谁知道？
正文 第四百五十章 雷霆计划
    叼着雷啸天扔过来的古巴雪茄，龙冰笑嘻嘻的说道：“大哥，看来一场大战在所难免了。唉，希望这次不会造成太大的伤亡。”
    “和他们斗？”雷啸天低声笑道，“这一天，看来真的要到来了。”停顿了片刻，他接着说道：“你准备好了嘛？”
    龙冰点点头，耸着肩膀笑道：“很早我们就已经开始做准备了。不然，怎么能与他们抵抗到现在呢？哼哼，只是时间有点急而已，而且他们也在暗中坐着准备。”
    吸了一口烟，龙冰皱着眉头问道：“大哥，我们内部是不是有内奸？他们手中居然有我们的秘密资料？”
    雷啸天得意的一笑，老神在在的说道：“嘿嘿，就靠他们，也相和我斗。明说了吧，那些资料是我故意泄露出去的。你以为他们有多强啊。哈哈哈。”
    看到雷啸天得意的笑容，龙冰的下巴都差点掉下来，看来姜还是老的辣，雷啸天早就做好了两手准备。
    “哼，和他们斗了这么久，他们的心思也差不多mo清楚了。”雷啸天摇头笑道：“这次，他们又想扶植刀疤，来遏制龙虎集团公司的实力。只是，这个算盘打得太jing细了，刀疤也不是那么容易就掌控在手心中的人物。”
    “刀疤那人，以前被谢文强压制太久，jing神有点分裂。不过，却也是哥心狠手辣的角色。”龙冰沉声说道：“这次和刀疤秘密结盟，确实是冒着极大风险的。”
    雷啸天也赞同的点点头，说道：“是啊，他当然要提防着被龙虎帮趁机吃掉，但又面临着上面的威逼利诱。不过嘛，看在与我们结盟的面子上，最后就放他一条生路吧。”说此话的同时，雷啸天身上有着一股强烈的杀气。
    战斗，开始了。龙冰用内部通讯设备，将这条信息传递给所有潜伏在宁海市各个层面的人。比如说血组，比如说影子。比如说，雷啸天很早就培养出来，如今在政府机关，在公检法系统成为头面人物的小弟。再比如，前几天秘密找到他们，要他们帮助上位的那位白道老er……
    大街小巷中流窜的，是龙虎帮的外围小弟。他们到处作案，偷窃抢劫放火，让宁海市公检系统陷入了一片忙乱中。而在某些人有意的指导和干扰下，他们的工作进展极其缓慢。
    接着，龙虎集团真正的jing锐力量开始浮出水面。十三太保手下培养出来的jing锐，从越南赶回来的老七一干人等，以及血组这几年培养出来新鲜血液，还有无处不在的影子组织，同时挥了效应。
    他们制造的，并不是恐怖事件。而是，将某些掌权人的家人或者本人控制起来，将他这些年来的罪证一一应对，将他的家底翻空，将他保养的伴侣挖出来。他们做的，其实本应该是监察系统做的事情。
    影子这几年的职责，就是在调查这些人的活动轨迹。在加上这次暴力绑架，从他们家中翻出大量的证据。
    因为提前就在各个要害部门藏了自己的人手，所以在龙冰与他们之间翻脸的那一天，在他们还没有反应过来之时，龙虎帮就已经提前动手。而他们的盟友，如今在宁海市也有一席之地的刀手帮，在与上面周旋的同时暗中帮助龙虎帮。
    这是一场没有硝烟的战争，从雷啸天金盆洗手那天就开始准备，又加入十三太保这个强力的助手，雷啸天的雷霆计划，终于完美的上演了。
    雷啸天能隐忍，他隐忍了这么久，终于要将体内的怒火排泄出来了。本来，他还不想动手的，但龙冰的出现和崛起，却彻底的改变了他的想法。与龙冰的强强联手，也是他这次下定决心翻盘的一大动力。
    不过，计划总是赶不上变化。战斗，尤其是这样的站多，总是带有无数的变动。而雷霆计划最大的变动，就是政府暗中扶植，却又与龙虎帮结盟的刀手帮。
    在计划进行的初期几天，刀疤还极力的与龙冰他们配合。但在中途，他却突然敬爱那个盟友出卖给了上面。
    这是变动，也是龙冰他们提前就预料到的变动，其实也是铲除刀手帮的一个借口罢了。龙冰，就怕刀疤不出卖龙虎帮呢。
    宁海市，雷霆计划完美的上演着，刚开始从事搜集证据的大批人手，却突然涌入城南刀手帮的地盘，将他们牢牢控制起来了。
    这几天，龙冰依然在上学。似乎，宁海市的暗流涌动并没有引起他的注意。计划早就制定好，并且完善了无数遍，他也没有插手的必要。一切，有兄弟们在一手bsp；如今的帮斗争，已经没有了以前那样的打打杀杀，而完全成了一场没有硝烟的战斗。人们依旧过着平安和谐的生活，但这个城市的某些特殊人群，比如说上位者的家眷，以及与这些人有牵连的人，才会感觉到末日到来的感觉。
    被黑势力帮绑架，并且将他们所有做过的坏事全部调查的清清楚楚。如果这些资料泄露出去，谁都不知道将会生什么样的政治大地震。
    他们惶惶不可终日，成天生活在恐慌中。面对一群心狠手辣而且心思缜密的匪徒，他们彻底的没有了办法。谁让他们犯了那么多错误呢。
    龙冰很清楚的明白，这次的行动一定会引来剧变，让很多人都无法忍受的巨变。比如说权利的压榨，人性的沦陷，将彻底的bao露在众人面前。要做，就将失去做绝一点，谁让上面逼迫的那么紧。
    上面的，也开始了大动作。派出很多人手将龙虎帮的总部监控了起来，取消了对他们的支持，并且开始不断的有大人物找他们每个人单独谈话。看来，他们也害怕了。
    战火，在城南终于爆了起来。
    起因很简单，一个刀手帮的小弟啐了龙虎帮小弟一脸口水。于是，便引起啦早有预谋，早有准备的帮血拼。
正文 第四百五十一章 偶遇美女
    叼着香烟，龙冰在一中校门口周围溜达着。现在是中午放学时间，无聊的他总是喜欢在这条街上猎艳。不过，感觉告诉他，至少有十双眼睛在盯着他。这几天老是有便衣折辱在他的手中，上面的变开始加大对他的监控。
    对已，龙冰已经非常的无所谓。吸着烟，朝站在他最近的一个便衣狠狠的比划了一个中指，然后看着那些人的脸色哈哈狂笑。
    蹲在一个报亭下面吸着烟，龙冰也学会了无名那几乎无赖的动作。懒洋洋的晒着太阳，不时的朝那些便衣比划中指，倒也过得有滋有味。至于雷霆计划的实施情况，反正有一大帮兄弟在哪里搞，他也懒得插手。
    抽完了一根烟，龙冰站起身来朝不远的一条街道走过去。那条街依一中而建，里面有很多家卖小吃买衣服买饰的小店铺，摆明了要掏空一中学生口袋中的钱。可是，那些学生却依旧乐此不疲的朝这里面钻。
    还有，这条小街的另外一个好处就是，为很多小情侣提供了一个很好谈情说爱的常葫。
    龙冰是看见了一个mei女的影子才追着进来的，对于mei女，他一向是乐此不疲。反正闲的无聊，生一段美好的邂逅也是一段美事。他本来就长得高大而帅气，浑身又充满了一股王者之气，英俊的面颊不怒自威，气质潇洒。尤其是一双迷人的大眼睛，有着淡淡的微笑，如果稍加留意，还会觉察到一抹淡淡的忧郁，这可是女孩眼中的极品男友，尤其是对有品位的女人，杀伤力是绝对的。
    于是，他所经过之处，很快便吸引了不少关注的目光，有羡慕的，也有崇拜的。甚至有很多女孩子在尖叫，欢迎白马王子的出现，同时也招惹了不少嫉妒的目光。
    被龙冰盯上的mei女，进入了一家两元饰店。龙冰微微上挑的嘴唇上挂着一抹邪邪的微笑，看着mei女扭身进入店内。
    “嘿嘿，搞定她，今天晚上就有事做了。”龙冰邪邪的想到，此时他已经来到了两元饰店门口，挑起门帘便走了进去。
    小店内似乎并没有什么人，只要刚才走进小店的mei女，此时却站在收银台那连，和一个二十来岁的女孩子在聊着天。看到进来客人，mei女马上一脸微笑的迎了上来。可是，刚刚走了两步，她却突然停了下来，浑身猛地一震，脸色的笑容凝固，瞬间变得冰冷无比。
    而龙冰，也突然停了下来。看着眼前的女孩，他也是猛地一震，张了张嘴巴，却没有说出话来。
    “怎么是她？”龙冰脑海中飞快的划过一个念头，“不可能，我是不是看花眼了。”可是，不等他有所肯定，mei女已经开口说话了：“龙冰，你竟然还敢出现在我的面前？”她一脸冰冷，说话的语气也冰冷无比。看到她怨毒以及幽幽的眼神，也不知道她的心情是多么的复杂。
    “韩蓉……”这时，龙冰才冷静下来，默默的说道。眼前，正是那个小1a妹韩蓉，自从他父亲韩大山倒台之后，龙冰就再也没有见过她，没有想到如今落魄到这种地步。
    韩蓉比更加成熟了许多。只是，她的笑容已经找不到，满脸的冰寒。看她一眼，都如掉入冰窟中一般。
    她面无表情的看着龙冰，眼神中不带有一点色彩，似乎与龙冰之间有着不共戴天之仇。
    良久，韩蓉忽然叹了口气，低声说道：“龙冰，你来做什么？”停顿了一下，他又接着问道：“我父亲究竟哪里惹到你了？”语气中，依然不带有任何感情。似乎要不是为了她父亲，都不情愿与龙冰说话。
    龙冰看着韩蓉，微微叹了口气，淡声说道：“你老爸做的那些事情，你又不是不知道。要不是他背后捣鬼，也不会落得身陷牢狱的下场。我并不想与他为难。”停顿了片刻，龙冰接着补充道：“我已经让人去活动了，你ba也几个月也就出来了，你也不要太过于惦念。”
    “怎么，你终于要善心了吗？”韩蓉突然抬高语气说道，不过眼眶中却盈满了泪水。哪里还有往日在她家时的嚣张跋扈与1a妹的那种刚烈。听说父亲要出狱了，她也不知道自己的心情是怎么样的。
    “我龙冰一直就很善良，不是吗？”龙冰淡笑着说道。
    韩蓉冷哼一声，毫无感情的说道：“你说自己很善良，你在和我说笑话吗？”
    龙冰摇了摇头，淡笑着说道：“我没有和你说笑，因为我一直都很善良，只是你没有现而已。”看到韩蓉愤怒的表情，龙冰的眼神中滑过一抹淡淡的微笑，还夹杂着一丝谁也无法觉察的神色。龙冰掠了掠头，轻声对韩蓉说道：“看来当初放过你是一个错误。”
    “你后悔了。”韩蓉冷冷的说道。
    龙冰微微的摇了摇头，淡笑着说道：“我从来不为自己做过的事情后悔。”说完，龙冰邪笑着看了一眼韩蓉，嘴角上挑，挂着一抹淡然的笑容。他扫视了一遍韩蓉，淡笑着说道：“还记得，你和我之间的约定吗？”
    听到龙冰的话，韩蓉的脸色马上变的冷淡，脸颊上出现了一点红晕。她迅的憋了一眼龙冰，看到龙冰淡笑的眼神，韩蓉马上就头移向了一遍。
    此刻，韩蓉心中却如同翻江倒海一般。眼前的男人，让他又爱又恨。她曾经有过一段时间，怎么也无法忘记龙冰，但是更多的却是恨。龙冰带给了他太多的仇恨，让他饱受折磨，让她父亲身陷牢狱。
正文 第四百五十二章 那个约定
    韩蓉心中极度矛盾，在刚刚认识的时候，龙冰不羁的潇洒在他心中留下了极深的影响。但是，自从龙冰将她父亲打伤，并且送进监狱的时候，韩蓉心中就充满了对龙冰的恨。有时候，爱到极限会产生恨，而恨到极点却会产生爱，爱恨交织谁也无法把握，恐怕这就是物极必反吧。
    每当想到龙冰，韩蓉心中就感觉到在滴血，像是一把利刃在上面使劲的割。她会不停的诅咒龙冰，但却常常在梦中梦到龙冰以至于泪流满面。韩蓉不明白自己怎么了，龙冰，就如同一个永远也甩不tuo的魔，永远伴随着他。
    此时，当再次见到龙冰的时候，她心中的恨没有化解，他心中的冰同样没有溶解，但是她却再也没有了报仇的想法。那一刻，韩蓉感觉到特别的脆弱，特别的孤独，就如同这个世界上之剩下他一个人了。
    而此刻，龙冰却再次触动了韩蓉心中的伤口，像一把刀重新在伤口上割了一刀一样。那个赌约，韩蓉从来没有忘记过，或许这一辈子他都不会忘记吧。
    韩蓉抬起头，神情复杂的看了一眼龙冰，喉咙中憋着一股气，但是怎么也吐不出来。看到龙冰邪笑的小子，韩蓉感觉到自己的眼睛突然花了，眼前的龙冰不再是龙冰，而是一个恶魔，帅气的恶魔。
    “怎么，还要我提醒你一次吗？”龙冰一脸坏笑着说道。他肆无忌惮的眼神，一直没有从韩蓉身上离开过，侵略。
    韩蓉挑挑嘴角，冷冷的说道：“不用。”说完，她神情复杂的看了儿一眼龙冰，似乎在作着什么决定。良久，她盯着龙冰说道：“就算是你得到了我的身ti，也永远不会得到我的心。”
    龙冰淡淡一笑，摊开双手说道：“我要的只是你的身ti，我要你的心干什么。这个世界上喜欢我太子的人多了去了，多你一个少你一个我无所谓。”
    韩蓉冷哼的一声，心中却没有来由的一阵刺痛。她没有听到，龙冰接下来又说了一句话：“感情都是从床培养出来的。”
    韩蓉神情复杂的看了龙冰一眼，眼角一片湿润，牙齿紧紧的yao着嘴唇，都yao出了血。突然，她的嘴角出现了一抹笑容，一抹惨然的笑容，她看着龙冰，坚定的说道：“走吧，现在就给你。”
    龙冰叹了口气，看着韩蓉说道：“你好像不情愿似的，这可是你以前亲口说的，不是我强迫你的。”
    韩蓉愤怒的瞪了龙冰一眼，冰冷的说道：“我恨你，龙冰。”
    “能被一个mei女憎恨是我的荣幸，有时候恨比爱一个人还有让人着迷，尤其是来自与mei女的恨，更让我龙冰感到兴奋。”龙冰淡笑着说道：“你放心，我回让你恨我恨得彻底一点的。”说完，龙冰上前拉住了韩蓉的手，向外走去。
    韩蓉的手软若无骨，但是此刻在龙冰手中却极为冰凉，特像她的表情。坐在龙冰的车上，韩蓉一直一句话都没有说，冷冰冰的脸上也始终没有表情，木然而空洞。当龙转过了看她的时候，她的眼泪就会忍不住流出来。
    当回到龙冰家时，韩蓉的身ti突然剧烈的颤抖了一下，她神情复杂的看着龙冰。他曾经是韩蓉心中爱过的人，而现在却是韩蓉这个世界上最为憎恨的人。
    “龙冰，你等会能不能轻点。”韩蓉低着头，轻声说道，脸红的紫。
    听到韩蓉的话，龙冰心中暗暗一笑，不过却一脸疑惑的问道：“你刚才说什么，我没有挺清楚，你能再说一遍嘛？”
    迟疑了片刻，韩蓉虽然知道龙冰是故意的，但是考虑到自己的身ti，韩蓉还是再次重复道：“一会儿你轻一点，好吗？”
    龙冰淡笑着点了点头。龙冰淡笑一声，凑近韩蓉的耳边说道：“放心，我会很疼你的。”
    …………
正文 第四百五十三章 谋杀
    清晨，当第一缕阳光洒进房间的时候，韩蓉一脸疲惫的睁开了眼睛。她、脸上微微一红，想起昨天晚上的一夜，不知道为什么，韩蓉的嘴角竟然露出了淡淡的微笑。只是如果仔细看的话，你就会觉里面还夹杂着一抹惨然的淡笑。
    披散的长，随意的疏散在床。韩蓉看了一眼龙冰，觉他还在熟睡中，一张干净而温馨，棱角分明的脸颊上，挂着一抹怡然的淡笑。韩蓉突然觉龙冰的眉毛，原来是那样的迷人，刚健而充满了力量。
    韩蓉忍不住伸手在龙冰的脸上摩挲着，她丝毫没有觉，就在她的手刚放上去的时候，龙冰的嘴角露出了一抹淡淡的邪笑，眼睛略微的睁开一点，但很快的又闭上了。
    韩蓉的手从龙冰的额头慢慢地滑过挺挺的鼻子，停留在龙冰的嘴唇上。看着龙冰还在熟睡中，她不想打扰龙冰睡眠，但是心中却突然冒出来一个诡异的念头。
    这是杀龙冰的最好时机。
    想到这里，韩蓉的眼神中竟然滑过一抹冰冷的杀意。她朝四周看了看，寻找着可用的凶器。她的视线，落在了床头不远处的一把水果刀上。水果刀安静的躺在水果盘里，太阳光照射在上面，反射出耀眼的光芒。
    好像，这把水果刀就是特地为她准备的一样。
    她慢慢的挪动着身ti朝床头那边移去，但是又不敢弄出太大的动静，怕吵醒了龙冰以致前功尽弃。
    大约过了五六分钟，对于韩蓉来说大约过了一个世纪那么久，漫长而艰辛，她终于爬到了床头，也没有惊醒龙冰，她想拿的东西就在她触手可及的地方。韩蓉的嘴角露出了一抹得胜后的微笑，隐隐约约还有一丝苦笑。
    昨晚还在和自己一起的男人，此刻就要死在自己的刀下。这是多么可笑而可悲的事情啊。韩蓉想好了，等杀了龙冰之后，她也不会苟活于人世，也会举刀自杀的。
    韩蓉以为龙冰醒来了，心咚咚的跳了两跳，一脸的慌张。伸出去的手，也僵在了空中，伸也不是，缩也不是。良久，等现龙冰只是翻了一xia身ti后，韩蓉才缓了一口气，心跳也平稳了很多，也算是虚惊一场。
    她看着龙冰还在熟睡的样子，微微的叹了口气，忍不住又多打量了龙冰几眼。
    他睡觉的时候真好看。韩蓉的心中，竟然冒出这个想法，不过她马上又想到，就算是他睡觉在好看，下一刻也会死在我的手中。或许将来在天堂中，我还能见到他。但转念一想，像他这样的人，死后能进入天堂吗？
    如果他去了地狱，我一个人孤零零的去天堂，是不是很孤独啊。听说人死后要经过奈何桥，要喝孟婆汤。喝了孟婆汤就没有了前世的记忆，可是我不想……不想忘记……不想忘记他啊。
    龙冰，我韩蓉这辈子也算对得起你了，在你死前将我的身ti给了你，在你死后我也会陪着你去地狱的，过奈何桥的时候我不会喝孟婆汤的，我要在地狱中还能记得你的容貌，还能认得出你。你也不要喝孟婆汤好吗？一定要记得我呀。还有就是，下辈子我们不要在争了好不好，最好，我们能做一对快乐的小情侣猪。你说这样好吗？
    恩，就作对快乐的小情侣猪，那样才可以无忧无虑，什么事情都不用考虑。想到这里，韩蓉的嘴角居然露出了一抹甜mi的微笑。
    在想什么呢，你是要杀他的啊，时间不等人，都什么时候了，过一会大家都得下地狱，你还在想这些可耻的东西。韩蓉的心中突然又冒出这样一个念头。她心中狠狠的骂了一句自己，然后伸手将桌子上的水果刀拿了起来。
    水果刀拿在手中有种沉甸甸的感觉，锋利的刀刃让韩蓉感觉到有点压抑。她甚至都不敢看手中的水果刀一眼，眼神始终盯在龙冰身上。
    均匀的呼吸，出轻微的鼾声，原来他也会打鼾啊，韩蓉心中想到，她没有觉，在他的嘴角竟然有一抹甜甜的微笑。而甜mi下面却隐藏着惨然和犹豫不决。
正文 第四百五十四章 复杂的心理
    看着龙冰干净的脸颊，韩蓉突然想最后亲一下龙冰，这种念头在她心中越来越强烈。韩蓉最终没有忍住自己。
    韩蓉，你到底是怎么了，说过不会爱上他的，可是为什么还是会忍不住亲他呢？你心中可是还恨着他啊，快抓紧时间杀了他，不然你就没有机会了，过了这个村就没这个店了。机会一旦错过就很难再有下次了。韩蓉的心中，一个声音冷冷的说道。
    韩蓉浑身打了个机灵，她立马从龙冰的嘴唇上收回了自己的小嘴，紧紧的握了握手中的水果刀，眼神中滑过一抹残酷的冷笑。
    龙冰，就让我们在地狱的最底层再见吧。韩蓉惨然的想到。
    韩蓉挥起了手中的水果刀，猛地向龙冰xiong口插去。韩蓉没有想到，就在她挥起水果刀的时候，龙冰突然睁开了眼睛，眼神中滑过一抹忧郁的微笑，其中还夹杂着失望的神情。
    看到龙冰睁开了眼睛，韩蓉手中的水果刀突然就插不下去了，僵持在了她和龙冰的身ti中间。韩蓉一脸慌张，心如同要从身ti中蹦出来一般。眼神中出现了一抹绝望的冷笑。
    “你要干什么？”龙冰淡笑着问道，眼睛瞟了一眼韩蓉手中的水果刀。
    “我……我……”韩蓉不知道自己要说什么，一脸茫然的看着手中不能砍下去的水果刀。
    “你要杀我，对不对。”龙冰淡笑着问道。
    “对，我要杀了你。”韩蓉机械的回答到，“哦，我不是要杀你，我……”不过，她马上慌张的改口道，“我只是……”韩蓉不知道自己该编一个什么借口好。
    “你只是看看，是吧。”龙冰盯着韩蓉的眼睛，轻声说道。
    “恩，我只是看看而已。”韩蓉这次知道自己该说什么了，毫不犹豫的回答了龙冰的问题。
    龙冰的嘴唇微微上挑，挂着一抹淡淡的微笑。他伸出手，从韩蓉手中取出水果刀，淡笑着说道：“水果刀不是随便拿在手中玩的，拿在手中会伤到自己的，就是伤不到自己，伤到别人也不是好的。”说完，龙冰淡笑着将水果刀随手扔在了墙角。
    韩蓉怔了一下，随着水果刀在空中滑过的弧线望去，水果刀跌落在墙角，安静的躺在那里。太阳光照射在上面，在银白色的刃上反射着。韩蓉突然感觉到从刀柄上反射的光芒是那么的刺眼，甚至都将她的眼睛刺痛了。她揉了揉眼睛，因为反射的太阳光太强，她额度眼睛中竟擦出一抹泪花。
    “这样就好了。”龙冰笑着说道。
    在地狱，在天堂口，韩蓉在两个极致奔波着。
    下一刻，当他们俩再次醒来的时候，太阳已经西斜了，龙冰拿出手机看了看表，此时已经是下午两点十三分。
    看着韩蓉，龙冰拍拍她笑着说道：“懒猪，起床了。”
    韩蓉在龙冰肆无忌惮的扫视下，艰难的穿上了衣服。韩蓉一脸冷淡，自始至终没有再和龙冰说一句话，而早上生的那一幕，两人也没有在提起过。不过韩蓉心中却一直在恨自己，为什么之前心中又那么多想法，以至于错过了这么好的机会。以后想找这样的机会都非常难了。
    韩蓉都有打自己一巴掌的想法。
    吃完早饭，韩蓉执意要离开这里。她冰冷的对龙冰说道：“这里是不属于我的，我要回去了。”
    “那我需要了怎么办？”龙冰看着韩蓉，一脸邪笑的说道。想起昨天晚上疯狂的一夜，龙冰的心就动了。龙冰深深的迷恋。
    “你打电话给我，我就来了。”韩蓉面无表情的说道，她是一个非常要强的女孩，既然赌约输了，她就不会赖账。
    “那我任何时候都想要，你任何适合都能来吗？”龙冰淡笑着问道。
    韩蓉狠狠的瞪了一眼龙冰，面无表情的点了点头说道：“能。”
    “其实你比我还需要。”龙冰笑着说道，韩蓉的疯狂给她留下了极深刻的影响，也不知道是报复还是放纵。
    韩蓉的脸微微一红，她没有说话，而是拿出一支笔，冷冷的对龙冰说道：“把手给我。”
    龙冰明白她要干什么，淡淡的摇了摇头，将手伸了过去。
    韩蓉拉过龙冰的手，在上面留下了一个电话号码。写完，韩蓉便站了起来。
    “如果被我洗掉了，我怎么找你啊。”龙冰淡笑着问道。
    “那我没有办法，如果你洗掉了，就不要找我。”韩蓉冷冷的说道：“或者，你不要洗手。”
    龙冰掠了掠头，嘴角挂着一抹灿烂的笑容。他从椅子上坐了起来，一脸笑容的说道：“我送你回去。”说完，也不管韩蓉请不情愿，拉起她的手就朝外面走去。
    坐在龙冰的车里面，韩蓉始终没有和龙冰说一句话，就算是龙冰想和他交流，韩蓉也不与理睬。当车在二元饰品店面前停了下来，韩蓉并没有走下去，她迟疑的看着龙冰，似乎要说什么，可是却始终没有张开嘴。
正文 第四百五十五章 暗斗
    “你是不是很后悔今天早上没有杀掉我。”龙冰不等韩蓉开口，淡笑着说道。
    韩蓉猛地回头瞪了龙冰一眼，眼光中的冰寒能将人冰冻。她用牙齿yao着嘴唇，冷冷的说道：“是的，我很后悔，不然的话我们现在都在地狱。”
    “为什么是在地狱呢，我可是会上天堂的。”龙冰淡淡的说道。
    “你也能上天堂。”韩蓉冷哼着说道：“做梦去吧。”
    “那为什么你要和我一起下地狱呢。”龙冰突然看着韩蓉问道：“是不是怕我孤独，或者是想和我龙冰一起。”
    韩蓉神情木然的望着窗外，没有说一句话，眼神中滑过一丝默然，她心中在想什么，谁也不知道。
    良久，她转过头，看着龙冰问道：“龙冰，我爸……我爸他什么时候出来？”韩蓉说话的时候，声音中有点底气不足，似乎是不敢相信还能见到父亲出狱。
    龙冰微微的叹了口气，韩蓉眼神中突然滑过的一抹忧郁和期盼，让他的心突然疼了一下。
    默默的望着窗外，轻声说道：“最多一个月吧，你在等等吧，这毕竟需要时间。”
    听到龙冰的话，韩蓉的脸上明显的出现了激动和以外。她转过头看了龙冰一眼，低声说道：“谢谢你。”
    龙冰苦笑着摇了摇头，淡漠的说道：“原来韩蓉也会说谢谢啊。”看到韩蓉要下车，接着说道：“其实你笑得时候非常好看，不要老是冰着一张脸。
    韩蓉愣了一下，他没有说一句话，而是拉开车门走了下去。在关上车门的时候，韩蓉突然冲着龙冰淡淡一笑，然后便关上了车门。韩蓉的笑，如冰释了的南极一般，充满了温暖。
    龙冰没有立即开走车，而是坐在车上看着韩蓉婀娜多姿的身材走向小店内。看到韩蓉走进去，龙冰掠了掠头，微微上挑的嘴唇上挂着一抹神秘的笑容。他调转车头，飞的驶离了此地。
    在路上，龙冰给雷啸天打了个电话，让他想办法将韩大山从里面弄出来。似乎雷啸天知道是什么原因，洗刷了龙冰几句，便去活动了。
    叼着一根烟，龙冰一脚踹开校长办公室的大门，一脸阴阴的坏笑，走进去大大咧咧的坐在了沙上。然后笑吟吟的朝一脸于无奈，一脸苦笑的魏斌怒了努嘴，嘿嘿笑道：“魏哥，好茶好烟的伺候着。”
    魏斌心想：这还是我一中的学生吗？苦笑着摇摇头，从柜中拿出最后一包茶叶，很心疼的帮龙冰泡了一杯香茶。
    “嘿嘿，魏哥，你马上要升官了。干嘛愁眉苦脸的。”龙冰抿了一口茶，笑嘻嘻的说道：“这官越做越大，好处可是越来越多，你还怕你好茶喝啊。估计到时候你都看不上喝着茶了。”
    魏斌一脸苦笑，但眉宇间还是有点欣喜。
    高中的校长都是副县级别的，魏斌可是宁海市重点中学的校长，这本来的级别就蛮高的。龙冰在上面活动一番，弄了个市委办公室主任的位子给他。官不大，只是比现在升了一两级而已。只是，那可是有实权的位置啊。
    现在真是动荡期，怕是有很多官员要落马。趁机活动，跑关系走后门就看里面的玄妙了，魏斌往上爬的可能性特别大。
    魏斌也没有说什么感谢的话，他心中知道龙冰反感这些。又从抽屉深处将他准备招呼上面领导的最好一包烟拿出来扔给龙冰，淡笑道：“知道你是来敲诈我的。嘿嘿，今天你倩姐做了红烧肉让你回家吃呢。”
    “真的啊？”龙冰喝了一口茶，笑道：“我可是最喜欢吃倩姐烧的红烧肉了。”
    魏斌很神秘的笑笑，又将桌上的文件收拾了一下，站起身来说道：“那走吧，我们现在就回家去。”
    这会大概四点多，还剩下一节课没有上。不过与龙冰来说，上不上课，似乎并没有区别。
    将魏斌扔给他的那包香烟装在口袋中，然后取出一根叼在嘴中，惬意的吸了一口。拍着魏斌的肩膀说道：“魏哥，这烟，好抽。你还有没有私藏啊？”
    魏斌无奈的朝龙冰翻了翻白眼，摊着双手说道：“你倩姐一个月给我一千块钱零花钱。我在藏点私房钱，我小日子过的苦哇，哪里还有什么私藏。”
    “嘿嘿，这种事情玄乎。”龙冰诡秘的一笑，看看四周没人，他凑过去说道：“学校的公费放着干嘛？这烟明摆着招呼上面领导的，你当我不知？”
    看到龙冰那一脸的奸笑，魏斌只能很无奈很郁闷的朝他翻了个白眼。
    “龙冰，你今天逃课一天，又请假吗？”这时，一声婉转的女音从他们身前想起。不用猜，龙冰已经知道是谁。
    眉头微微一皱，龙冰一把将魏斌推到前面，暗中说道：“帮我摆平这女人，烦死了。”
    而魏斌也是一脸苦笑，这马琳靠着老公财大气粗，在学校将谁都不放在眼中。而且，总是一副自视清高的样子。没办法，人家长得漂亮，有高傲的资本。
    “马老师……”魏斌刚刚开口，就被马琳瞪了一眼，冷淡的说道：“魏校长，这个学校不是你家开的。作为校长，你也不能去纵容一个学生逃课。难道让我教你吗？”
    魏斌的脸色微微一变，看着趾高气昂的马琳一眼，在没有说话。
    龙冰的脸色却也变了，据影子传回来的信息显示，这马琳丈夫道上的靠山是刀疤，而白道的靠山则是上面的一个有点实权的人物。刀疤目前的公司，就是他公司的前身，只是两人重新包装了一次而已。也算是刀手帮董事局的人了。
    这女人，肯定知道龙冰的身份。
    吸了一口烟，龙冰做到了前面，淡笑着说道：“马老师，学生逃课很正常嘛。这魏校长找我有事，还需要向你申请吗？你只是一个小老师而已，应该管不到校长吧。”
    马琳冷哼一声，瞄了一眼魏斌，冷冷的说道：“他当校长了不起啊。这次换届……哼。”她说了半句话，但那脸上的意思很明显，有点轻蔑，有点得意，也有点幸灾乐祸。
正文 第四百五十六章 神秘的黑衣人
    龙冰不置可否的笑笑，一中的高层却是要换届，而魏斌则在自己的关系下爬到了上面去。恐怕，马琳老师也没用闲着吧。就凭着她天生丽质的身材，和那气质，恐怕也能打动上面某些实权人物的心，让她当个小小的校长吧。
    只是，她不应该以此为荣，在龙冰和魏斌两人面前威胁。
    “马老师，你老公叫李丁吧。”龙冰拿出手机，淡笑道。
    马琳老师脸上马上就流露出一抹警惕之色来，不过随即，她似乎想到了老公身后那复杂庞大的背景，脸色又马上转换为得意与不屑。
    龙冰点点头，然后拨通了无名的电话。
    “无名，刀疤那边有一个叫李丁的人。你告诉刀疤，让他交出所有的财产以及李丁这个人，我或许可以放他一马。”龙冰淡笑的说道：“我认为，他会很愿意做这件事情的。”
    龙冰的话还没有说完，马琳老师的脸色就唰的一下变得惨白，不可置信的看着龙冰，身ti都在微微颤抖。她似乎想到了什么可怕的事情，大滴大滴的冷汗留下来，将她脸上的浓妆扯成一流一流的。
    她嘴巴张开，想要说话，喉咙处却被堵塞住了。
    龙冰淡笑的耸耸双肩，揽着魏斌的肩膀说道：“魏哥，我们走吧，不要让倩姐等着急了。”
    魏斌看都没有看马琳一眼，脸上却划过一抹鄙夷来。
    此时，龙虎帮与刀手帮的拼杀，也在激烈的进行中。
    上面，很喜欢玩这种游戏。一个帮垮了，然后接着扶植另外一个帮。等势力膨胀到他们无法忍受时，便重新扶植一个，或者干脆挑起内部的争权夺势。以前是这样，现在还是这样。刀疤就是一个典型，也是这场游戏中的棋子。
    其实，一场游戏玩老套了就没有意思了。可是上面的总是不更新系统，重复的cao作着被他们津津乐道并且很管用的系统。他们不知道，这次这个系统不起作用了，而且起了反噬作用。刀疤本来就是jing神分裂的心狠手辣的主，怎可能乖乖的按照他们设定的程序走。在最关键的环节上，他们失误了。
    然后呢，被他们视为眼中钉肉中刺的龙虎帮，却不按常理出牌。他们那里知道，龙虎帮一直就在养jing蓄锐，并且在找出克制这套程序的方法。有的游戏，是能玩通关的。龙虎帮就想玩通关。
    龙虎帮和刀手帮的血拼刚刚一开始，便引来了上面的大力镇压。谁会想到，在这个节骨眼上，龙虎帮将手中掌握的资料，开始在网络上公布，并且做成无数张光盘，在社会上散，邮寄到整个大游戏的掌控者手中。
    开始有人被双规，而他们手中的权利则被雷啸天安插的，底子干净，并没有被举报的那些人手中。于是，龙虎帮与刀手帮的血拼就出现了戏剧的一幕。原本下达的命令，随着长官的替换而失效。等新的指令在有意的拖延中下达后，血拼已经接近尾声。
    刀疤手下，已经不剩下多少jing锐力量了，现在全部蜷缩在一个大庄园中。而龙虎帮的全部jing锐，将城南刀手帮的地盘围了个水泄不通。
    黑势力在大变动，白道也暗流涌动。在这场赢就生输就死的战斗中，任何站错了阵营，下错了赌注的人，面临的下场只会是：死，或者进监狱。
    龙虎帮与刀手帮的战斗还在进行中，白道中的战争却异常残酷。本来就是尔虞我诈的官场，此刻显得异常淋漓尽致。许多被龙虎帮搞到资料的大佬，如今全部被双轨了起来。
    而多的龙虎帮培育起来的新鲜血液融入到了白道的上面，参与到这场权利争夺战中。他们之间没有血拼，但只见的凶险却不属于血拼。他们玩的，是脑子，是智力，也玩的是手段。
    等龙冰从魏斌家吃完饭后，他接到的第一个消息是：刀疤已经献出了资产以及李丁。
    看来，在自己生死存亡的时刻，刀疤还是很明智的选择了出卖合伙人。
    而第二个消息则是：刀疤希望两个帮和解，不要打打杀杀进行下去。他愿意率领剩余的小弟臣服龙虎帮，在他下面成立一个新的堂口。
    取出一根香烟叼在嘴中，点燃了惬意的吸了一口。龙冰的嘴角微微上勾，露出一抹邪邪的微笑。看来，胜利的曙光已经到来了。
    下一刻，便是一统宁海市了。
    夜空，依旧是璀璨星辰。老神在在的吸了口香烟，然后对着黑夜吹了好几个烟圈，龙冰才心情爽极的说道：“哦，原来做幕后大老板这么爽快啊。嘿嘿，他们不让本少爷复出，龙爷我就不复出。和我玩，问他们死过没有。哭去吧，敢和我斗。哈哈哈……”心情爽极的大笑三声，龙冰开着车驶入了黑夜中。
    就在他车开走后三分钟，又有三辆车缓缓的开过来。车上有人细声说道：“帮主，现在是刺杀他的最好时机。哼哼，他绝对不会想到……”似乎想到了什么爽快而可笑的事情，他出极难听的桀桀怪笑声。
    “刀疤那个混蛋，当初居然出卖我们。哼，这次就连他们一次收拾了吧。”那个被称为帮主，身穿黑色衣服的人冷声说的。他的语气，没有一点感情，冰凉凉的犹如南极冰山一般。
    “帮主，他们绝对想不到，已经死掉的人却生生的活在这个世界上。桀桀，野狼帮被干掉了，那我们就找这个小子报仇。”那人细声说道，声音有点尖。
    “哼，所有的事情都是这小鬼在捣鬼。”黑衣人冷声说道：“我在野狼帮的总堂见过他一次，是个了不起的年轻人。不过，既然成为我吴某人的仇人，就别想活过今年了。”
    “还有那可恶的刀疤，如果不是他，我们怎么会被铲除呢。”那个极尖极细的声音再次响起：“宁海市的水这么深，也是他刀疤能趟的过去。桀桀……”
    “杀吧……”黑衣人眼中闪过一抹寒光，冷冷的说道。
正文 第四百五十七章 死人复活？
    杀气，寒冷窒息的杀气。
    坐在车上吸着烟的龙冰，猛不丁的感觉到一抹凌厉的杀气从四面八方朝他涌了过来。心中一惊，将车慢慢的降了下来。他要看看，是那些敢来刺杀自己。
    在前面不远的地方，停着三辆与黑夜融合在一起的车，静静的等待着龙冰。右面，又两辆车迅的朝龙冰的车飞撞过来。而同样的事情，在左边也相同的上演着。
    这还不算，在龙冰车后面，居然也跟随者五两车，缓慢的跟随着他。
    龙冰打开车上的小柜子，从里面mo出一把小手枪藏在身上，然后又翻出一把沙漠之鹰插在腰间。紧了紧衣服，龙冰打开已经被逼停的车，缓缓的走了下来。与此同时，那位在四面八方总共十二两黑色桥车的车门同时打开，差不多有五十名面无表情，身穿黑衣的大汉，杀气腾腾的朝龙冰这边包围过来。
    五十几个人，身上散出一股极强的杀气。刚才龙冰感受到的，就是从这些人身上散出来的。看他们的步伐以及身形，龙冰便不敢小看他们。这纯粹是为杀戮而生的机器。
    龙冰的眉头紧紧皱在一起，他手伸进车厢mo出了一把扳手拎出来，一脸的平静。看这些人都是有备而来，龙冰知道，这次看来是要拼命了，不然他还真的不敢确定自己能安全的离开。
    这时，一个阴测测的声音在他耳边响起：“龙冰，你绝对想不到老夫找上门来吧。小子，拿命来……”随着这一声尖锐刺耳的声音，一个身穿黑色风衣的中年人走到众人面前，嘴角chou动中，一双冰冷的眸子阴阴的盯着龙冰。
    “怎么可能……”龙冰心中那个惊骇，震惊的说道：“三联帮帮主吴明，你不是死了吗？你……”龙冰顿时方寸大乱。上次于三联帮血拼，以野狼帮一帮之力全歼三联帮。而他们的帮主，不就是在那场战争中死了吗？
    难道，情报有假？可是，明明是被剁成肉泥的吴明的尸身，无名他们不会看错的啊？
    吴明的出现，给龙冰带来了太大的震撼，他绝对没有想到这包围偷袭他的人，竟然是已经死去的吴明。只能说，他并没有死，现在活生生的一脸阴测测的站在龙冰面前。
    “嘿嘿，老夫又从他幽冥之地爬出来了。怎么，害怕了嘛？”吴明一阵狂笑。看到龙冰脸颊上复杂变化的表情，他心中那个畅快，大笑了几声，他才接着说道：“如果老夫那么容易死，三联帮也就不会存在那么多年了。哼，一群无知的人，蝼蚁般的存在。今天，我就替天行道杀了你吧。”
    说完，他挥了挥手。
    几十名死士不顾一切的冲了上来，而一个同样阴测测的声音在吴明身边响起。那个人声音很尖很细，桀桀的怪笑着，然后将一根古巴雪茄放在了吴明嘴中，有用打火机点燃。
    “帮主，您这次复出，可要好好的大干一场。”那很尖很细的声音阴阴的冒出来，“上面那位老大可是许诺了很多好处给我们的。”
    “哈哈哈。”吴明一阵狂笑，道：“那帮蠢货，还真的以为老子被他们收买了，甘心为他们所用。十几年前，我们就被当做棋子在玩耍。难道十几年后我们还有当棋子嘛？哈哈哈，这宁海市该变变天了。”
    “帮主英明。”又尖又细的声音再次响起：“那帮老小子也到了危难关头，否则也不会找帮主你出关啊。哼哼，他们怎会想到，他们与帮助也有不共戴天之仇呢。”
    “利用了我半辈子，也该出出血了。”吴明冷冷的，阴测测的说道：“老夫多了这一年多，好不容易训练了这批死士，又找到朋友帮忙。哼哼，不干出一点大事来，还真对不起老夫我投入的心血了。”
    就在吴明和那人聊天的时候，龙冰已经陷入了死战。先是扳手噼里啪啦的朝那些人狠狠的砸着，可是也顶不祝蝴们人多啊。龙冰无奈，只好拔出沙漠之鹰，疯狂的将里面的子弹宣泄在这些人的身上。
    沙漠之鹰的威胁力就不用说了，那一条条火舌射出来，地上顿时就躺了十几个人，血流成河。龙冰吁了口气，稍微轻松了一下。
    这群不要么的东西。龙冰心中怒骂道。刚才抡着扳手与他们大战时，可是被他们手中的铁棒亲密的接触了几下。身上那个痛啊，幸亏没有找出致命的伤害。
    看到龙冰拔出了沙漠之鹰乱射，吴明的脸色变了变。不知道从哪里抄起一架m5，疯狂的朝龙冰这边扫射过来，也不管他那些死士的安危和生命。
    “……这人疯了。”龙冰怒骂一声，将已经没有子弹的沙漠之鹰收起来，身ti在地上一个快扑到，朝前方不远处的一个洼地爬去。刚刚前进了几米，他的车被吴明打中，爆炸声让大地都微微颤抖一下，一片冲天的火光哗的一声冲起来。
    而就在此时，吴明突然停滞了一下，脸色古怪的变化着。嘴中闷哼一声，身ti委顿的倒在地上，右肩膀上在不停的留着鲜血。而他旁边的那个人，则连一声闷哼就没有出来，就被暗中射来的子弹打中脑袋。鲜红的血液从血洞中哗哗的流出来，那人眼睛睁得大大的，不可置信的盯着不远处的一个屋顶，身ti委顿的倒在地上，再也没有了生息。
    “撤，都给老子撤。”趴在地上的吴明拉着嗓子吼道：“老子收到的信息有误。打死那群混蛋，老子刚刚出来就被人干了一枪。所有的人，都给老子撤回去。”他边喊便爬，朝自己的车爬过去。
    龙冰也被这突然的变故所惊诧，不过他马上就想起了自己身边时刻跟随的那些杀手。那可是老七从越南带过来，经过雷啸天亲手cao练的几个杀手。他们时刻跟随在龙冰身边五百米的地方，刚才龙冰遭受到伏击时，他们便迅的找好阻击点，因为准备仓促，并没有一举击杀吴明。不过，也对他们造成了沉重的打击。
正文 第四百五十八章 叶城的消息
    “大哥，这死人也能复活啊？”龙冰躺在雷啸天府上大真皮沙上，叼着古巴雪茄狠狠的吸了一口，一脸无奈的说道：“吴明不是死了吗？***熊，我差点没被那老东西给吓死，阴测测的像鬼一样。”
    “嘿，看来我的判断还是没错。”雷啸天弹掉烟灰，列了列嘴角，习惯性的拍着龙冰的肩膀说道：“我就说嘛，三联帮的老大怎么那么容易被人干掉。哼哼，那老东西果然跑出来兴风作浪了。”
    “大哥，吴明不是上面那位老大扶植起来抗衡楚天扬的嘛。现在突然冒出来，有没有什么古怪啊？”龙冰吸了一口烟，脸色一凝，沉声问道。
    雷啸天也点点头，凝声说道：“看来上面的人也害怕了。可是，一个吴明又能起什么作用呢。”嘿嘿冷笑一声，他接着神秘兮兮的说道：“小龙啊，白道的老er话了，只要咱们能帮他上位，以后会少不了我们好处的。”
    “大哥，上面那些人可不好玩，你要当心点。”龙冰心中有种隐隐不好的感觉，至于是什么，他就说不明白了。
    “你放心吧，和他们斗了这么久，我还mo不透他们的做事风格。哼哼，不就是想让我们重新做一次棋子，等他坐稳那个位置了，在反过来铲除我们嘛。这是他们的一贯做法，可是我已经不是多年以前那个冲动的雷爷了。”
    龙冰也点点头，现在手上掌握的资料极多，很多人也在他们的威逼下乖乖就范。
    “雷霆计划进行的相当顺利，上面一句安插了很多我们自己人。”雷啸天接着说道：“宁海市，该换换天了。”
    吸了一口烟，龙冰摊着双手说道：“大哥，宁海市的米书记，要不要换换？”
    “这个人嘛。”雷啸天沉吟片刻，摇头说道：“就让他先在这个位置上吧。他也算是个人物，白道老er说了，留着他以后有大用。”微微一笑，雷啸天勾了勾嘴唇，接着说道：“就是看在你小伴侣的面子上，我也要保他啊。”
    龙冰接连抽了几口烟，面色古怪的看了雷啸天好几眼，才沉声说道：“我和他女儿，不可能。”
    雷啸天摇摇头，淡笑道：“没有什么不可能。那小丫头的心思，我们可是看在眼中呢。性格是火爆了一点，但……”雷啸天嘿嘿怪笑了两声。
    “滚……”龙冰将手中半截的古巴雪茄砸着雷啸天身上，脸色罕见的一红，笑骂道：“老se鬼。”
    “呜呜，我的雪茄啊，现在的孩子怎么都不知道节约啊。”雷啸天使劲的踩着龙冰扔过去的半截雪茄，一脸古怪的笑容，“这雪茄老值钱了。还有，你怎么一点不懂得尊老爱幼啊。我都是上了年纪的老人家了，jin得起你折腾啊。”
    无奈的看着雷啸天在哪里大牢sao，龙冰不停的朝他翻白眼，竖中指。
    “二哥，听说你被人偷袭？”这时，老八和老九风风火火的跑进来，焦急的问道。
    “是啊，兄弟们要小心点了。吴明从地狱中爬出来报仇了。”龙冰端起雷啸天的茶杯灌了一口茶，笑着说道：“当初是谁看了吴明几刀的？”
    “嘿嘿，我砍的。”老八嚷嚷着说道，不过他脸色马上一变，一脸奇怪，一脸震惊的看着龙冰，问道：“二哥，吴明真的被我砍了好几刀。他……他没有死啊？”
    雷啸天这时候已经从吝啬鬼的角度转换了过来，对一干人说道：“吴明那小子jing明着呢。怎么可能让自己置身危险中呢。哼哼，听说他说下有个与他长相极其相似的小弟，你砍死的，大概是那个人吧。”
    “”老八狠狠的挥了挥拳头，怒骂道：“就算他吴明从地狱中爬出来，我再让他爬回去就是。居然敢伏击二哥，cao，他活的不耐烦了。”
    看到兄弟们一个个激动的样子，龙冰继续喝着茶，笑嘻嘻的说道：“吴明是个疯子，自己人他都下手。不过没有他那一通乱射，我估计都趟医院里了。”停顿片刻，他转过头看着雷啸天说道：“老se鬼，吴明那老疯子就交给你对付了。”
    雷啸天那个无奈，被龙冰当着众多小弟的面叫老se鬼，他yao牙切齿的对着龙冰挥了挥拳头，说道：“怎么苦力活都让吴明老人家干呢。你们这些年轻人，一天就知道王风花雪月的地方跑。呜呜，我好可怜啊……”
    而一干兄弟，则脸色古怪的盯着雷啸天在哪里抱怨。强行的憋住笑，老九开口说道：“二哥，那个李丁被小弟们不小心弄断了胳膊。”
    “唔，只弄断了一支胳膊麻？”龙冰喝着茶，口齿不清的说道：“小弟们还是太小心了。”
    “那，我让他们在不小心几次。”老九无奈的翻着白眼。
    “嘿嘿，这种事情你们自己解决吧。咱现在只想念念书泡泡妞，没有兴趣混黑哩。”龙冰嘿嘿笑道。
    话音未落，龙冰便已经遭到了众多兄弟动作一致的竖中指，以及不断的鄙视声，不屑声，嘿嘿怪笑声。雷啸天气的原地乱跳，就恨不得扑上去踹龙冰两脚了。
    而当事人龙冰则悠闲自在的取出一根香烟，点燃了老神在在的吸了一口。
    这时，龙冰的手机突然响了起来，众人马上停止了所有的举动，将目光尽数投在龙冰身上。
    龙冰已经将事情都交给兄弟们自己解决了，一般事情他们都不会打电话给龙冰的。这个电话，便马上引起了所有人的注意。
    “太子哥，叶城出现了。”电话是影子组打过来的。
    “叶城啊。”龙冰默默的说道，然后冷静的看了一眼兄弟众人，沉声吩咐道：“大鱼终于要出现了。恐怕，刀疤已经和吴明联合在一起了。哼哼，连冷锋都从日本被请回来了。好吧，就让我们好好的干上一场吧。”
    众人脸色均是一凝，叶城出现了，宁海市的局势将会生怎么样的变化呢？
正文 第四百五十九章 倒插门女婿
    显然，叶城已经和刀疤达成了秘密协议。
    自从楚天扬被铺之后，叶城就再也没有出现过。他这次从日本回来，可是带了一批人手来的。而且来的那么大张旗鼓，来的如此的嚣张跋扈。似乎，在他眼中宁海市就如同蝼蚁一般。
    也就是在几天时间内，宁海市的大街小巷中，突然多了许多小日本的帮人手。看他们穿着的衣服，都是来自于大帮的。
    叶城再也不想以前那样畏畏缩缩了。甚至，他公然的向龙虎帮了一条信息：说要和龙冰谈判。
    得知这个消息的时候，龙冰还在教室上化学课呢。他对打来电话的无名说道：“谈，为什么不谈呢。咱们难道还怕几条小毛虫。”于是，他摔下课本，大摇大摆的走出了教室。没有人敢说他一句话，老师继续讲他的课，学生们继续听他们的课。对龙冰经常性的在上课时间出入教室，他们已经习以为常了。
    校门口，听着一辆奥迪车。看到龙冰走出来，老八和老九也打开车门同时走了下来。
    “二哥，一中附近出现很多日本忍者，还有他们帮成员。”老八走到龙冰身边，沉声说道：“上次你们在越南揍的那小子还真的是山口组的，听说是来报复我们的。”
    “***熊，敢跑到咱们的地盘上闹事了。哼哼，他小日本来一个我杀一个，来十个咱们杀十个。”龙冰取出一根香烟叼在嘴中，点燃了身上吸了一口。
    “听说这次来了他们长老会的人。”老九补充道。
    “嘿嘿，看来他们还真看得起我们龙虎帮啊。”龙冰狠狠吸了一口烟，邪笑道：“我还准备等统一宁海后，带兄弟们去日本玩一圈呢。谁想到这群天杀的先跑过来了。”
    “来了，咱们就陪他们好好玩玩。”老八朝地上啐了一口唾液，冷声说道：“影子已经全面动了侦查，现在他们的眼线可是布满了宁海市的各个阶层，可不比那些特勤局差多少。”
    “哼，自己没有实力，居然勾结外国的帮。这些人真该死。”老九一拳砸在车上，怒声说道。
    谈判的地点，就在一中不远的一家四星级酒店里。在叶城向龙虎帮提出谈判的一个小时内，这家四星级酒店的安保力量马上就被龙虎帮的成员所替换，安保级别甚至过了高级安保层次。
    龙冰他们三人赶到酒店的时候，周围已经被戒严了起来，任何闲杂人等根本无法靠近。酒店里的客人，也被和谐的请了出去。
    这次谈判，龙冰只带了两个人：陈浩昌和李永，两个血组组长，也是目前龙虎帮战斗力最强悍的人。
    三楼的会议室中，龙冰正喝着香茶，与血组的两个成员交谈着那个夜店又来了一批靓妞，那个夜总会又多了几个外国mei女云云。就在此时，会议室的门突然被打开，先进来八位身穿黑色西服，体格健壮的汉子，他们警惕的朝四周扫了一眼，然后分开站成两派。虽然只是随意的站着，但他们却将走在他们中间的人全部保护了起来，不留一点缝隙，一点偷袭的痕迹。
    看到这八个人的手段，龙冰不由暗暗点头道：“不错，有点味道。”
    紧接着出现在门口的人，则是脸上有一道狰狞伤疤的刀疤。他依旧穿着一身花格子衬衫，看了龙冰一眼，然后大大咧咧的坐了进来，坐在了龙冰对面的椅子上。
    紧随在刀疤身后的，则是坐在轮椅上，被人推进来的吴明。看来那天他受的伤并不轻。他阴森森的瞪了龙冰一眼，然后挨着刀疤做了下来。看他们互相之间用眼神交流着，应该依旧达成了某些不可告人的协议。
    第三个走进来的人，则是一个身穿黑色披风，带着黑色鸭舌帽，半边脸都被头遮起来的汉子。消瘦的脸颊在告诉任何人，那是杀气，凌厉的杀气。龙冰一眼就认出，这个人就是当初在‘陨落星辰’夜总会击杀过他的人——叶城。双手沾满了鲜血，杀戮无数，杀手榜排行第二就没有人敢排第一的杀手叶城。
    似乎，连他的眼神都会杀人死的。他随意的扫了一眼全场，便有一股凌厉的杀气布满了整个会议室。尤其是，当龙冰与他对视的时候，那冰冷的如万年玄冰一样的杀气，更是让龙冰心中一惊。
    叶城站在门口，忽然抬起自己的手亲了一下，然后淡笑的坐在了刀疤对面。而龙冰已经心生警惕，从影子传回来的消息显示，每当叶城想要杀人的时候，他总会亲一下自己的手。杀手，似乎都有怪癖的。叶城的那双手xiu长，犹如女人的手一般。可就是这只手，却沾满了鲜血。
    看到走进来的第四个人，龙冰差点忍不住笑了。这个年轻人，竟然是哪个在越南花篮市，被自己和老七暴揍过的自称家族是山口组的人。这小子的命还真大，老七丢进去的手雷竟然没有炸死他。
    那小子紧挨着叶城坐下了，却不敢抬头看一眼龙冰。
    就在这时，一股无可匹敌的冷气从门口扩散并传播开来。冷气中，夹杂的比叶城身上还要冰寒的杀气。龙冰眉头微微一皱，不由抬头看向门口。
    门口，确切的说站着一个面具人，因为他脸上罩着一层铁面具，头在后面扎起了一个小辫子。那股寒气，以及比叶城身上还有强劲的杀气，就是从他身上散出来的。
    “无情……”陈浩昌和李永同时冷喝道。
    而龙冰则淡声说道：“冷锋，你终于回来了。”
    冷锋抬起右手，然后扭动了一下带在左手无名指上的钻戒。他深邃的眸子冷冷的看了龙冰一眼，语气中不夹杂一点感情的说道：“我已经不再是冷锋。我现在是山口组组长的女婿山本一郎。”说完，他缓缓走过去，坐在了龙冰的正对面。
    “唔，你还真的做了倒插门的龟儿子。呵呵，有意思，冷锋。哦，应该叫你山本那个饿狼是吧，你真给咱华夏人丢脸。”
正文 第四百六十章 谈判
    龙冰能清晰的感受到，从冷锋他面具下的那双黑色眸子中射出的冰冷杀气。抽出一根香烟叼在嘴中，点燃了深深吸了一口，龙冰才敲击着桌面说道：“唔，看来你们这帮混蛋已经联手了？”说完，一脸笑嘻嘻的从每个人的脸上划过。
    听到龙冰的话，刀疤在桌子上锤了一拳，吴明朝地上啐了一口，山本一郎冷哼一声，叶城冷冷的瞪了龙冰一眼。
    龙冰哈哈大笑几声，摊着双手骂道：“联合起来就以为龙爷我怕了你们？尔等无知小儿，在龙爷我面前如蝼蚁一般的存在。以为你们玩的那点小手段老子不知道。”骂骂咧咧的给这帮人一个下马威。
    刀疤脸色变了，吴明脸色变了，山本一郎怒极，挥起拳头将桌子的一角砸成碎末，叶城则默默的点点头，又看了龙冰一眼，不知道在思考什么。
    “不服气啊。这张桌子上上等红木所制，价值一百万美元哩。一拳砸掉一角算什么东西，看不起龙爷我啊？”龙冰将手中的烟蒂朝冷锋砸过去，指着他破口大骂。
    这次，刀疤默然，吴明陷入无语中，山本一郎则气的浑身颤抖，指着龙冰说不出一句话来。不过，还是今天谈判的主角叶城机灵，马上替山本一郎说道：“不就是一百万美元嘛，咱们钱多，陪你五百万美元就是了。”说完，他扭头狠狠瞪了一眼身边的正宗小日本，冷冷的说道：“让你家老头子出五百万mei女，没有问题吧。哼哼，老子还帮他杀过人，答应老子的五千万美元都还没有给老子哩。”
    正宗日本小青年连连点头，唯唯诺诺的说道：“嗨……”
    “你嗨你个头啊。”龙冰抄起茶杯，狠狠的朝那正宗小日本的头上砸去，骂骂咧咧的说道：“在龙爷我的地盘上，你少给老子嗨来还去的。”
    叶城也没用出手阻拦的意思，那茶杯就直挺挺的砸在正宗小青年的头上。顿时，茶水浇了他一身，头上也被砸出一个窟窿来。
    “来谈判就谈判，带杂碎过来干嘛。”龙冰抽出一根香烟扔给叶城，冷笑道：“你们没有诚意，可别怪老子翻脸啊。”
    叶城的脸色一黑，狠狠瞪了龙冰一眼，虽然不明白龙冰这突如其来的举动，但还是吩咐手下道：“将这个小杂碎拖出去。哦，送他去医院吧。”
    而同样的，屋内的几个华夏人，在这个问题上达成了暂时的一致。至于倒插门的冷锋，则被龙冰轻蔑的飘了一眼而低下了头。身ti在颤抖着，眼神中都能放出火来了。
    叶城干咳了几声，看着龙冰说道：“太子，今天我们是带着诚意来谈判的。对于你刚才的举动，我们并不想追究。”
    “追究？追你个头啊，在老子的地盘上，谁给你们权利带日本人进来了？”说完，又轻蔑的看了冷锋一眼，冷冷的说道：“真后悔当初没有宰了你。”
    “太子，既然大家坐下来了，咱们就兴平气和的谈，行吗？”这时，刀疤开口说道：“这样下去，对谁都不好，事情总有个解决的办法，是不？”
    龙冰很温和的笑看着刀疤，吸了一口烟，问道：“刀疤，你还有脸来见我啊？”
    刀疤无奈的摇摇头，黑着脸说道：“太子，我们不谈这个问题，好嘛？就算是我刀疤做了对不起你的事情，但都是被逼无奈。”
    “话倒是说得漂亮。”龙冰淡淡一笑，扬了扬眉毛，接着说道：“说吧，你们找龙爷我谈判，究竟谈什么？”
    “合作。”冷锋突然开口说道。
    “合作？”龙冰送耸了耸肩，呵呵笑道：“你们不是来开我太子玩笑的吧。合作，你们也想得出来。”
    “在利益面前，敌人也可以成为朋友。”叶城淡淡的说道：“何况，我们之间并没有仇恨。只是在利益上生了而已，为什么我们不联合起来，获取更大的利益呢？”
    “唔，让我想想。”龙冰拍拍脑门，微微勾起的嘴唇上挂着一抹狡黠的微笑。果然预料的不错，这群人使缓兵之计来了。联合，傻子才和你们联合呢。以龙虎帮如今的势力，足够吞了你们任何人，有必要和你们联合嘛？
    “好吧，说来听听，倒是很有吸引力。”龙冰淡淡笑道，又端过陈浩昌的茶杯，老神在在的喝了一大口香茶。
    “华夏是一个大市场，我们组长准备在国内寻找个有实力的合作伙伴，然后大家一起瓜分整个市场。”叶城开口说道：“以龙虎帮目前的势力，在加上我们山口组在后面鼎力支持，统一全国也不是难事。到时候该有多大的利益，太子应该很明白吧。”
    龙冰心中一凝，这群人的胃口还真大，想要统一全国。哼，在后面鼎力支持，这样的鬼话他们都能说得出来。恐怕是让我们去和人家血拼，你们在后面渔翁得利吧。再说了，就算是龙虎帮要染指全国黑势力，也是咱们华夏人自己的事情，关你小日本何事。
    冷哼了一声，龙冰语气一转，冰冷的说道：“龙爷没兴趣，你们找别人谈吧。”
    叶城似乎早就考虑到龙冰会决绝，只见他不紧不慢的说道：“只要太子答应和我们合作，我们组长说了，马上无偿提供给你们一亿美金作为资金支持，让你们有实力招兵买马，扩充实力。但是，如果我们与别人合作了，恐怕就对龙虎帮不利了哦。山口组，并不怕与你们这些小帮交战。”
    冷冷的哼了一声，龙冰一场冷静的看着刀疤和吴明问道：“你们俩，已经加入他的计划了？”
    没等两人开口，叶城却提前帮他们说道：“是的，刀疤哥和吴明都是明事理，有眼光的人，自然与我们合作了。”
    没等他将话说我，龙冰一脸阴沉的站起来，冷声对身边的陈浩昌与李永下达命令道：“不管付出任何代价，只要与日本人有勾结的，杀……”
正文 第四百六十一章 宁海市一统
    听到龙冰冰冷的话，叶城脸色马上一变，黑沉沉的说道：“你可要想好了？”
    “你威胁老子？”龙冰冷笑道，指着刀疤想要马上几句，但又淡笑的摇摇头。随即，他指着众人说道：“滚，全给老子滚。我们开战吧，马上就开战。”
    说完，他当着众人的面前拿出手机，拨通无名的电话，沉声吩咐道：“清除大街上所有的日本人，不管是游客也好，留学生也好，只要是日本人，全部给本少爷我杀了。还有，动所有的兄弟，彻底血洗刀手帮。”
    刀疤的眼色都红了，这段时间来被龙虎帮逼着已经干出许多违背他意愿的事情，才苟延残喘到现在。冷锋一伙人的到来，刚刚为他带来了一丝希望，还巴巴的跑来想和龙冰和解，谁想到龙冰就当着他的面下达了血洗令。
    “太子，你不能这样啊，看在我们以前是朋友的份上，看在我曾经放过你一次的份上。”刀疤的眼睛都红了，跳在桌子上怒吼道：“你不能逼人太甚啊，给大家都留口饭吃好不好？”
    “如果，我不留呢？”龙冰冷笑一声，摊着双手说道：“原本我还很看得起你刀疤这个朋友。你和日本那些小杂碎勾结在一起。我入你仙人板板。”
    “太子，我们的仇恨可就不死不休了啊……”刀疤双眼通红，吴明也在旁边阴测测的鼓动道。
    “哪有怎么样？你要yao我嘛？”龙冰指着一群来谈判的人，冷声说道：“看在你们是来谈判的份上，本少爷不会对你们动粗。你们都滚吧，不要等本少爷我改变了注意屠戮了你们。”停顿了片刻，他又冷笑道：“不过，你们已经是日本人的走过。走出这道门，本爷就不负责你们的安全了。”说完，他朝陈浩昌和李永点点头，沉声说道：“送客。”
    “太子，你这可是将龙虎帮往火坑里推，你可要想好了。哼，在山口组眼中，你龙虎帮只是一条虫子而已。和你们合作，是看得起你。”这是，一直没有话的冷风，突然开口说话道。
    不过马上，他就闭上了自己的嘴。因为，从会议室的四面八方突然涌入了一百多名武装到了牙齿，手中统一拎着ak47的汉子，黑洞洞的枪口统一的盯着他们的脑袋。一股杀气腾腾的威压，让在常葫有人都感受到了。
    叶城张了张嘴，对于龙虎帮的实力，他还是有点嘀咕了。哼哼的瞪了一眼龙冰，他阴沉沉的说道：“本来今天还想化解太子与山口组的一些恩怨。看来，这个仇视结下了。”
    “还不滚，老子怕了和你们结仇不成？”龙冰从桌子上抄起茶杯，当头朝叶城砸下去。
    叶城一个不测，身上破满了茶水，茶杯也在他身上砸了一下，然后掉落在地上，碎成好几片。
    叶城张了张嘴巴，脸色黑沉沉的看了龙冰好几眼，看到龙冰又要抄起茶杯，他马上给身边几个人使眼色，就要离开会议室。
    “叶城，咱俩之家的私人恩怨，我也会慢慢和你唠叨的。”龙冰叼着一根香烟，笑嘻嘻的说道：“走出这道门，你可要小心点了。小子们总是笨手笨脚的，可不要伤害到你们啊。”
    龙冰那微微勾起的嘴唇上，挂着一抹邪邪的微笑。心中冷哼道：“你们还真以为本少爷是好说话的主。不给你们来点硬的，还真要翻出个天来不可。在这弱肉强食的社会里，的确不能有仁慈之心。我已经仁慈很久了。那么，开始杀戮吧。”
    龙冰的眼神中，有一抹血腥划过。在越南的杀戮之心，又回到了他身上。虽然在国内不能玩的太厉害。但是，去日本总可以吧。龙冰是非常的想念在越南杀人放火的生活啊，也同时明白了老七他们为什么那么喜欢留在越南。
    嘿，咱就去小日本和他们好好晚上一把，也是一个不错的打算理。龙冰心中想到。
    血拼，真的开始了。
    宁海市，每天都有日本人莫名其妙的消失。虽然他们派来的忍者和帮成员也加入了到了这场抵抗龙虎帮的血杀中，但那里能阻挡那成千上万的背后打闷棍，不计后果的血杀啊。对于日本人，他们本来就有一股仇视的心理。现在得到了血杀令，那可是要好好玩玩的。
    看到每天呈报上来的数据，连龙冰看的都有点傻眼了。没想到这金钱还真的能让人疯狂。不就是一个日本女人一万，杀一个日本人两万块钱的报酬吗。他们，也杀的太厉害了点吧。
    不过，龙冰心情却爽极。杀吧，反正咱龙虎帮有的时钱，就怕你杀不够呢。而对于这种血腥的镇压，上面也罕见的没有出一点声音。他们才不管这些事情哩，现在真是他们争权夺势的关键时刻，取得龙虎帮的支持，才是他们最看重的事情。
    可怜的刀疤，在龙冰下达了血杀令后，被血组的jing锐力量彻底的铲除。他布置在城南的一干小弟，几乎都没有逃tuo龙虎帮的追杀。至于刀疤的下落，似乎他跟着叶城那一帮人跑了，据说临走时还带着刀手帮的一支jing锐力量。
    突然冒出来的吴明消失了，与龙虎帮对持的刀手帮彻底销声匿迹，从日本巴巴的赶过来，相遇龙冰合作的叶城等到，也神秘的消失了。
    应该说，他们将自己的所有实力都隐藏了起来。在暂时无法和龙虎帮抵抗的时候，他们明智的选择了退避。
    龙冰派遣了大量人的影子成员，奔赴宁海市周边各个省市寻找这些人的下落。附近几个市的帮，也都接到了龙虎帮协助调查的密函。以如今龙虎帮的实力，以及与白道之间的亲密关系，想要征服其他几个市也只是时间问题而已。顺便说一句，白道的老er，以及在龙虎帮的支持下，顺利的爬上了他梦寐以求的宝座。
    血杀令下达的第十天，宁海市一统。
    (新书《花天邪尊》，极其爽快的一本书，大家都可以去看看，不爽尽管骂)
正文 第四百六十二章 合作
    龙冰开车驶进了校园，现在魏斌已经调走了，新校长是从其他高中掉过来的。而打着如意算盘打算上位的马琳，现在却一点脾气也没用了。此刻，她也刚进校园，没有了富豪老公相送，她只能赶公交车上下班。
    将车停在马琳前面，龙冰打开车窗探出头，笑吟吟的看着马琳说道：“马老师，早啊。”
    看到是龙冰，马琳的脸色瞬间变了变，先是冷冰冰的，不过马上就露出了一点淡笑来，也不知道又在打什么算盘。
    龙冰微微勾了勾嘴角，笑着说道：“马老师，我还是你的学生，不是吗？”
    马琳不明白龙冰突然找她是为何，但还是连连点头道：“恩，老师我……”
    话还没有说完，龙冰变摆摆手打断了他接下来的话。淡淡一笑，龙冰说道：“马老师，不介意我请你出去喝咖啡嘛？恩，顺便向你请一天假，让我来陪陪你。”
    马琳迟疑了片刻，但还是上了龙冰的车。她觉得，有些事情，或许有点转机了，就看自己能不能把握住。
    一中不远的一家左岸咖啡厅中，龙冰特意要了一个包间，然后带着马琳走了进去。马琳的心跳顿时有点加，想到：“他不会要哪个吧？恩，其实跟着他也蛮不错的，有权有势有钱，人也长得帅气。都怪当初没有提前知道他的背景，不然，不然也不会落得今日的下场啊。”
    要了一杯拿铁，要了一杯摩卡。
    点燃了一支烟叼在嘴中，惬意的吸了一口，龙冰伸手勾了勾马琳的下巴，现她还是蛮楚楚动人的，皮肤白滑腻。
    邪邪的一笑，龙冰收回自己的手，十指在咖啡桌上微微敲击着。
    “马老师，李先生现在好点了吧？”龙冰吸了一口烟，脸色有点古怪的问道。本来就是手下小弟不小心弄伤的，现在又来问人家好点没。
    马琳的神情呆滞了一下，不过马上点头说道：“恩，好点了。多亏……多亏你们并没有下重手。”
    吸了一口烟，龙冰微微点头道：“那就好。”自信的看了马琳老师一眼，龙冰突然笑道：“马老师，其实你蛮漂亮的，很有做明星的潜质。比较起来，你比那些当红明星还有漂亮三分，在加上有文化。”说到这里，龙冰突然停口，笑吟吟的看着她。
    马琳心中一愣，并没有明白龙冰的意思。疑惑的看了他一眼，问道：“你要说什么就直说吧。”
    龙冰微微一笑，看着马琳说道：“马老师果然是聪明人。这个，你想不想去演电影啊？”
    “演电影？”被龙冰看的很不自在，马琳的眉头微微一皱，想要从龙冰的表情中找到点什么阴谋的味道出来，不过却失望了。
    “恩，san级片。”龙冰直截了当的说道。
    “你……”马琳有点气恼，指着龙冰说道。但看到龙冰始终一副笑吟吟的表情，她也就气馁了，摇头说道：“你还是另找她人吧。”
    龙冰又挑了挑他的下巴，微笑道：“马老师又何必拒绝了。拍片的经济收入可是很乐观的，而且有可能走红。你看现如今的一线女明星，有好多个还不是从拍片出身嘛。李先生今年已经有五十了吧，马老师还这么年轻，真的不想为以后考虑考虑？”
    “可是……”马老师迟疑的说道，不过她眼花中还是冒出一点光彩出来。其实，她也想借此进入娱乐圈。那时候，这些人又算什么呢？她心中也知道，香港的很多女明星在出道之前，都是在黑势力的威逼下拍片，最终一炮而红。那时候，伴随的不仅仅只是金钱那么简单了。
    “没关系，我们公司拍的片子只是港澳台地区上映，并不会在大6播出。至于名誉问题，你就放心吧，我们也会保证旗下女艺人的私隐权。”龙冰点头笑道。以三大娱乐网站为基础建立起来的龙虎集团公司，在娱乐网站的基础上又新成立以网媒、实体娱乐公司为主打的新型娱乐传媒公司。当觉娱乐界是一个很广阔的市场时，他们果断的将视线转移到娱乐界。目前，已经接到消息的江冉冉和陈思敏已经动身从外地赶回来，为龙虎娱乐公司助威加油。仅仅依靠他们在娱乐界的地位，龙虎娱乐公司想不火爆都难。
    “那……我考虑考虑吧。”马琳实在不想放弃这个前途无限的机会。迟疑了片刻，她又疑惑的问道：“龙冰，为什么你会找我？我们之间，是有很多误会的……”
    “是啊，我们之间是有很多误会。”龙冰点头笑道，“不过嘛，我还是你学生，师生间有点误会算什么呢。”
    马琳yao了yao嘴唇，刚要说点歉意的话，龙冰却笑着打断了她的话。
    “马老师，过去的事情就让他过去吧。”扬了扬眉毛，他接着说道：“今天，还有点事情要和你谈谈。”停顿了片刻，龙冰他很认真的说道：“不知道李先生有没有意愿与无名合作？”
    马琳愣了一下，疑惑的看着龙冰。接连二三的好事，让她有点怀疑龙冰的目的，是不是又在设什么圈套给他们？不过，似乎他们身上已经没有什么值得龙虎帮关注的事情了，似乎也没用必要设圈套给他们啊？
    苦笑一声，马琳柔声说道：“他的财产都被刀疤送给了你们，他还有什么价值啊？”
    龙冰摇摇头，微笑道：“此言差矣，谁说有钱的人才有价值呢？如果没有李先生这个人，他能拥有这么多财富吗？再说，一点小钱我们也看不上，我们看重的是李先生这个人。”
    “我就直说了吧。”看到马琳还有点提防的意思，龙冰淡笑道：“目前刀疤逃了，他背后还有很多人支持，所以他对我们始终是个威胁。李先生与刀疤合作也有一点时间了，我们只想知道一点内幕而已。”停顿一下，他又接着说道：“只要李先生与我们合作，他原有的资产我们原封不动的归还，甚至我们还可以继续合作。”
    “好，我答应。”马琳认真的点点头，一双眸子传出无限的魅惑，水汪汪的魅到了骨子里。
正文 第四百六十三章 血卫
    搜寻刀疤一伙人的行动依旧在继续，这宁海市也变了变天。刚刚上位一年多的米书记，因为某些原因，被调到另一个市出任市委书记。而新的人选，则是从上面下派的一位年轻官员。自然，他是龙虎帮系的。
    因为很多官员落马，也的确引起了不小的震荡。但也趁此机会，龙虎帮在白道安插了很多自己的人手。不仅是市上，省上的各个直属机关都有不少。反正省上那位老大是自己人了。至少，在羽翼未满之时，他还是自己人。
    而对龙冰又爱又恨的米莱，则随着他父亲的调动，也调到另外一个市。她临走的时候也没用来见龙冰一面，只是给龙冰了一条短信：我等着你来找我。
    韩蓉的父亲韩大山也从狱中被秘密放了出来。龙冰后来也去找过韩蓉，不过他早就搬家了，也不知道去那里了。对于这件事情，龙冰也没有在意。
    而雷啸天也过完了四十五岁大寿，彻底的退出了江湖，并且将他手中所掌握的资料，以及手下全部交给了龙虎帮打理。到这时，龙冰才真正看清楚了雷啸天手中的势力。以前所显露出来的只是他庞大力量的冰山一角。到他真正的让龙冰接触所有秘密的时候，龙冰才知道，雷啸天的势力是如此的庞大，简直大的没有天理，大的让人胆寒了。
    龙冰这才知道，雷啸天的隐忍是很多人的福气。比如说与他斗争多年的不自量力的楚天扬，雷啸天只是出动了冰山一角的势力，就让楚天扬喘不过起来。经营了这么多年，让本来对金钱不太敏gan的龙冰都吓得一大跳。上千亿美金，也不知道雷啸天之前在经营什么生意，赚了这么多钱。
    而因为雷啸天隐藏的势力秘密加入，龙虎帮的实力扩大了一百倍不止。那可是实打实的张势力，雷啸天手下的jing锐，没有一个是弱于血组的。他这样做，也是因为龙虎帮即将要面临与日本帮之间的血拼。
    身边的几个兄弟带着新分派的小弟到其他市打天下去了，龙冰身边留下的只有无名，以及血组的两个组长。还有一位，是雷啸天专门安排在龙冰身边的保镖。至于他的战斗力，雷啸天只说了一句话：在他当年征战天下的时候，他战斗力第一，杀人数第一，以一之力独战血组二十名成员而不弱。是雷啸天秘密力量中四大血卫之一刑天十三。
    与此同时，影子的实力也扩张百倍不止。在雷啸天将所要秘密资料交给龙冰的时候，他才知道影子与雷啸天的情报部门比起来，仅仅连他其中的一个后勤小部门都比不上。面对分散在全国的，无处不在的情报机构，龙冰只能傻眼的兴奋。那个激动啊，有了这些人手，龙虎帮的实力在提高十倍都是可以的。
    一中的学业还在继续，虽然上面的已经取消了对她的监视，但回校念书依旧是乔慧父亲的意思啊。反正念书也是一件很好玩的事情，龙冰就当做是打时间，泡妞的闲暇时间了。
    这天，龙冰叼着香烟从校门口走出来，就现无名和刑天十三两人蹲在墙角吸烟，眼珠子不停的朝校门口转着。看到龙冰走出来，他们俩人马上迎了上来。
    龙冰一脚踹向无名，笑骂道：“我给你说过多少次了，蹲在墙角抽烟是很丢龙虎帮形象的。作为龙虎帮的高层人士，你怎么连一点维护帮形象的职业道德都没有啊？”他心中那个苦啊，这群兄弟还都是人才。
    刑天十三扔掉半截没燃完的香烟，大大咧咧的说道：“太子，就算是丢龙虎帮的形象，可是谁敢说一句龙虎帮的闲话？说敢对龙虎帮一点不敬，老子我干死他。”随即，他又升级要干那个人的十八代之内的所有女性亲属了。
    面对这两个极品人才，龙冰也只有苦笑了。
    拉着两个人的胳膊，龙冰笑吟吟的说道：“你们俩今天不在夜总会泡妹妹，跑来找我有什么事情？”
    “娘哩，新街那边开了一家日本人的寿司店。敢在老子们的地盘上开寿司店，他们是活的不耐烦了。”刑天十三骂骂咧咧道。
    “是啊，前段时间的清洗并没有给他们带来多少损害。而据影子的情报得知，这件寿司店是有点背景的。”无名冷哼道：“听说里面窝藏了不少帮人士。嘿嘿，居心不良，居心叵测啊。”
    “叫兄弟们将周围包围起来，上面也打声招呼。”龙冰啐了一口，挑着下巴说道：“叶城这些人还是不死心。哼哼，来咱们的地盘上，是龙你给老子卧着，是虎你给老子趴着。这些小日本杂碎，是要给点狠颜色看看了。”
    三个人包了一辆车朝新街赶过去，路上无名又给手下小弟闪了个电话。叫了打给五十多个小弟吧，对付这些人，并不需要多少人手，只是外围清理一下闲杂人等就行了。
    等他们三个赶到的时候，一脸阴笑的陈浩昌和李永也赶到了。他们是开着自己的金杯过来，又从车内取出几把刀交给几人。
    五个人，一脸怎么看都是阴笑的走进了寿司店。门口跪着四个身穿和服的日本女人，刑天十三嘿嘿怪笑几声，将跪在最前面的一个日本妞xiong前的衣服撕碎，狂笑的塞进一大把钱。
    “桀桀，你们这些日本女，天生就是被全世界男人玩的。等老子办完事，你们四个今天晚上就陪老子睡一夜。”刑天十三哈哈怪笑着，一脚踹开寿司店的门。
    刑天十三身后的四人相互交换了一下眼神，比起这个杀人第一，战斗力第一热，位列四大血卫之的刑天十三，他们这些刚刚出道不久的年轻人，还是要差上一点。这雷啸天培养出来的血卫，还真的是极品人才。幸好，他现在新的身份是龙冰的保镖，也同时在帮龙冰组建自己的血卫。
正文 第四百六十四章 大闹寿司店
    看到有人踹碎了门，马上有几个保安冲了过来。但看到龙冰他们气焰嚣张，一副老子就是来砸场子的狂妄，保安马上匆匆离开，一句话也不敢说。
    五人大摇大摆的走到中心位置的矮桌坐了下来，龙冰笑嘻嘻的对吧台的服务小姐说道：“小姐，少爷听说你们日本人有道菜叫盛。咱这几个兄弟来见见世面，给我们上一份。其他的嘛，你们这里最贵的菜，都给老子们上一份。”
    女服务员的脸色涨得通红，低着头不敢看龙冰他们一眼，深怕被龙冰他们撕了吃了似地。她嗨了几声，然后又低声说道：“盛只能在包厢里面。大厅里不可以。”
    “老子就要在大厅里，你们弄不弄？可要纯正的清白。如果弄个糊弄老子们，老子把你们全强了。”刑天十三一脚剁在地上，指着服务员骂骂咧咧道。
    服务员吓得浑身颤抖，嗨了几声，然后转身跑回了里间。一会儿，估计是她请示完毕了，带点惊恐带点巴结的笑道：“我们稍等一会。”
    “娘哩，那先给老子们叫十几个歌女出来跳舞。”刑天十三momo下巴说道。
    龙冰他们四个职能朝刑天十三翻着白眼，这样的极品人才，可真的是越多越好啊。也只有雷啸天这样的人物，才能培养出这样的人物啊。龙冰心中笑着想到，那正在做运动的雷啸天，心中猛的抖了一下。他嘿嘿一笑，竖着中指说道：“不知道那个小子又在说老子坏话里。”
    “这个，歌女是不跳舞的。您看……”服务员跪在地上，头都不敢抬的说道。
    刑天十三一把抄起装着樱花清酒的茶盅猛的摔在地上，指着服务员大声骂道：“老子在小岛上杀人的时候，那些歌女哪一个不是抢着和我一起啊。跳个舞又怎么了？”
    这是，从柜台后面的小房间内走出一位穿着西服的人，他笑容可掬的嗨呀嗨呀的说了一阵，然后点头说道：“马上安排，马上安排。”
    刑天十三狞笑一声，使劲的拍拍他的肩膀，狠狠的抽了一个耳光，说道：“那还不快去，傻站在这里作甚？”
    捂着一脚肿胀起来的脸，那人嗨呀的鞠了个九十度的躬，然后扭头就跑。很快的，便有十来个歌女快步走到龙冰他们面前，当着寿司店用餐的众多食客面，跳起了那舞。
    寿司店里的大部分食客都市附近的上班族，看他们身上穿的衣服，以及文绉绉吃饭的样子，就知道是附近公司的白领阶层。看他们一个个斯斯文文的吃着饭，嘴里说着孔夫子的仁义道德，眼睛却不是的朝这边跳舞的歌女身上猛看，嘴里还不停的低声对身边的女同伴说道：“你看，这些没有素质的人，丢咱们华夏人的脸。”
    他说话的声音虽小，龙冰却听到了。眉头微微一皱，推开身边跳舞的几个歌女走到了那说话的白领身边，然后抄起放寿司的盘子扣在那人头上，又狠狠的踹了一脚。
    白领被踹倒在地上，头上、衣服上顶的全是寿司。看着一脸邪笑的龙冰，他一下子急了，指着龙冰说道：“你，你，你怎么打人啊？”
    “怎么，老子打人你不福气啊。老子就没有文化怎么了，老子就是揍你怎么着，你要yao人啊。”龙冰又在那人身上踹了几脚，而他的几个同伴却一身不吭的低着头，大气都不敢喘一下。
    龙冰一把将他们的桌子掀翻，骂骂咧咧道：“老子经过你们，以后再来日本人开的店里是东西，我让你们从此消失。”
    看到有一个身穿白色衬衫，扎着领带的年轻人不屑的瞪了他一眼，龙冰猛地跳过去，抡起耳光啪啪啪狂打了十几个巴掌，只打得那男青年嘴里口吐鲜血。
    “你老子没有教过你不能来日本人的餐厅吃饭吗？既然你老子不教，龙爷我就替你老子教训了。你们这些人渣，有点小钱了不起啊，你们长得都是狗眼睛啊，没有看清楚这是日本人开的店嘛？”龙冰拎着那人的领带，又是一通拳打脚踢，只踢得那人一句话都说不出来。
    “你……你等着……我表哥的女朋友的哥哥是龙虎帮的。”被龙冰仍在地上的那个男青年指着龙冰，脸色通红的威胁道。
    “什么？你说龙虎帮啊？龙虎帮了不起啊。”龙冰一脸古怪的微笑，他朝无名他们看了一眼，觉他们每人怀中都搂着一个歌女呢。听到刚才那男青年的一句话，他们突然爆除了一片轰笑声。
    “哎呀，你让少爷我在兄弟面前丢脸了，龙虎帮很了不起啊？”龙冰邪笑道，又冲过去狠狠的踹了几脚，直到那人开始翻白眼，身ti在抽搐为止。
    “滚，带着这两个人给老子马上滚蛋。”龙冰朝其他几个唯唯诺诺站在的人冷声说道，“记住，以后不要来日本人开的餐厅吃饭，这是耻辱。”说完，龙冰掏出砍刀，朝几个逍遥的兄弟喊道：“兄弟们，游戏开始了。”
    随着一通怪叫，刑天十三先抽出自己的砍刀，哈哈大笑道：“老子可是杀人第一，战斗力第一，战意第一的好汉。老子的这把刀，已经尘封了五年，今天就让他再次沾满鲜血吧。”说完，他就冲入了日本人的后堂。
    此时寿司店已经没有食客了，留下的都是寿司店的日本工作人员以及保安。此时，当龙冰五个兄弟在前堂大闹一番之时，从后堂内突然冲出了三十几个身穿黑衣的汉子。寿司店门口，也突然弹出一道铁门，将里外隔开。
    “原来，你们都躲在这里啊。难怪……”看着眼前的几个人，龙冰冷笑道。
正文 第四百六十五章 一场战斗而已
    站在最前面的人，不是冷锋和刀疤，又是谁呢？唯一缺席的，就是那杀手榜排第一的叶城。不过，既然这些人在场，相信叶城也跑不远。影子动所有力量都没有寻找到的踪迹，原来都隐藏在这里。
    冷笑一声，龙冰挥了挥手中的刀，只说了一句话：“杀……”
    围在他们身边的日本武士，至少有五六十个之多，而且还在不停的从里间往外面涌着。而龙冰他们带来的千多名小弟，却被一道铁门所拦截，暂时攻打不进来。
    龙冰杀子出口，刑天十三已经嗷嗷大叫着扑了出去。他手起刀落，已经有连个日本武士斩落在他的刀下，溅起了一片鲜血。龙冰一股热血上涌，大吼道：“十三大哥，咱们比比谁杀的人多。嘿嘿，本少一定要将你杀人第一的名号盖过去。”说完，他也抽身扑入了蚂蚁一般涌来的日本武士群众。手起刀落，一点后手也不留，一个武士被拦腰斩断，而另外一个，则被劈掉了半个身子，眼看着不能活了。
    “我们下注，我们下注……”无名和陈浩昌、李永三人嗷嗷大叫道，同时也左右开工，杀的一片血流成河，杀的一地残肢断体，杀的一个天昏地暗血液四溅。
    而杀戮开始的时候，脸带面具的冷锋和刀疤却急的退去，朝后堂匆忙的跑开。
    砍杀了冲在最前面的十几个日本武士，龙冰身上也被鲜血所沾染，身上也无意中被人砍了一刀，不过幸亏只是在后背上，并无大碍。杀的兴起，龙冰从腰间拔出沙漠之鹰，嘿嘿冷笑一声，然后一枪打爆了冲在最前面一个人的脑袋。
    听到枪响，刑天十三嗷嗷直叫不公平，但还是努力的将手中刀斩入迎面而来的武士身ti中。这时，他的所有实力才激出来。龙冰他们也明白了为什么雷啸天对刑天十三会给与那么高的评价了。他根本就是一个天生的屠戮者，下手之间从不留情。而最重要的一点是，他绝不莽撞，相反还非常理智。在不冷静中保持着一抹理智。这却是他最jing华的优点。想想也是，文武全才并不多，他既能打，脑子又好使，难怪会坐上四大血卫之。
    “嘎嘎，十三爷爷我已经杀了二十七个小日本鬼子了。哇卡卡，毁灭啊，杀啊。杀光这群人。”刑天十三一脸兴奋的红光，嗷嗷大叫着挥舞着手中特质的刀。
    他是第一个觉冷锋离开的，于是专门朝冷锋逃走的方向攻击，很快就被他杀出一条血路出来。长啸一声，他拎着刀就朝后院跑去，他笑吟吟的对龙冰说了一句：太子，杀一个大人物顶十个小人物。嘿嘿，这次要是你输了，可要给我找十个各国极品女人，哈哈哈。
    龙冰嘿嘿怪笑着，手中的沙漠之鹰不停的射出火舌，一排排的人倒在他面前，他也杀出了一条通道。将没有了子弹的沙漠之鹰装起来，龙冰又抽出腰间的大砍刀，挥舞着朝后堂冲过去。
    而这个时候，外围的上千名小弟已经重开寿司店的铁门。将至少还有百多名日本武士小给这些小弟砍杀练手，无名和陈浩昌、李永三人也朝后堂冲杀过去。
    后院里，冷锋和刀疤组织了大概有一百名的jing锐，冷静的站成一排，等着龙冰他们冲进来。
    “太子，我们单挑。”看到龙冰冲进来，冷锋走到所有人面前，冷冷的说道。
    冷笑一声，龙冰淡淡的说道：“你，有那个资格吗？或许以前有，但自从你成为倒插门的乌龟之后，你就没有任何资格了。你，是宁海人的耻辱。”说完，龙冰扭头对无名笑嘻嘻的说道：“将兄弟们全部叫过来，咱们群殴可好？”
    “呜呜，可怜的娃娃们。”刑天十三一脸怪笑，朝龙冰挤了挤眼睛，他重重的点点头，说道：“好，群殴。娘希匹的，老子最恨的就是小日本了，你竟然跑去给日本人当狗。今天，就让老子的小弟收拾你吧。”
    这时，刀疤突然抽出一把手枪，就要瞄准龙冰开枪。刑天十三眼尖，猛地将自己的飞刀甩过去，jing准的劈在刀疤握枪的胳膊上。刀疤惨叫一声，手枪已经随着断臂掉在了地上。
    “敢和老子们玩阴的。哼哼，你是这条狗的帮凶，那今天就连你一起解决了。”刑天十三嗷嗷叫道，嘴角划过一抹邪笑，他突然从腰部掏出一把微型手枪，在刀疤陷入剧烈疼痛的时候，朝他的xiong口，脑袋开了两枪。可怜的刀疤啊，还没有大战一场呢，他就提前挂掉了。
    “让你偷袭太子，太子也是你这等蝼蚁能偷袭的？”刑天十三大大咧咧的说道。然后对身后已经冲进了上千小弟挥挥手，大声叫嚷道：“太子说了，群殴。”
    嗷嗷嗷，顿时，上千名小弟如情的野狼，遇到了同样情的母狼，嗷嗷直叫着冲杀进去，很认真的执行着龙冰的指示：群殴。真的是不折不扣的群殴，十几个人打一个人，后堂内那撕裂的惨叫声，那哭爹喊娘的哇哇大叫声。
    龙冰好整以暇的掏出自己的手枪，用手擦了擦，微微上挑的嘴唇上挂着一抹淡淡的邪笑。他朝刑天十三点了点下巴，嘿嘿笑道：“十三哥，那个小子让给我吧。你放心，咱回去就给你办事，知道你这几天情，憋得慌。”
    老五他们一脸古怪的笑，刑天十三翻了翻白眼，将自己的手枪装起来，有气无力的说道：“行，但我要加一倍，二十个。可都要清白啊，日本来的就算了。”
    冷锋感觉到了有人在冷笑的看着他，还夹着强烈的一股杀意。他猛地抬起头，却再也看不到是谁了。因为，子弹打穿他的铁面具，直射进他的脑袋中。
    临死的时候，他只说了一句话：为了一个女人，我们斗了这么久。可还是他赢了。
    吹了吹从枪口冒出的烟，龙冰突然有点萧然的感觉，对手死的死，逃的逃，突然就不知道自己该干什么了。淡笑的摇摇头，他看了一眼还在群殴中的众人，他朝无名他们几个淡声说道：“走吧，等收拾了叶城，我们也该休息休息了。”
正文 第四百六十六章
    叶城死了。
    这个消息，是雷啸天打电话告诉龙冰的。叶城是被他杀的，因为叶城跑到他的府上司机刺杀他。而另外一个让龙冰有点震惊有点无语也有点意料之中的是：叶城是雷啸天当年一手栽培出来，秘密送到楚天扬身边的。叶城的一身杀手本领，也是雷啸天培训出来的。如果谁才是真正的杀手榜第一，雷啸天。因为叶城也只是他的徒弟而已。
    而今天，雷啸天只是将他传授给叶城的一身本领又收了回来而已，亲自出手结果了叶城。至于叶城与他之间的恩怨，以及后来的背弃，都已经无关重要，成为了一段黑势力不解之谜。
    龙冰也没用多问，自从第一次知道雷啸天对付楚天扬的计划，第一次看到雷啸天隐藏的实力，他就再也不感到奇怪了。雷啸天是个传奇，他身上有太多龙冰还无法看透的东西。所以，不管他身边还会生什么事情，龙冰都不会赶到奇怪。叶城是他徒弟也罢，白道老er是他拜把子兄弟也罢，这都是雷啸天混迹黑势力二十余年所积累下来实力的冰山一角。
    他退隐了，但他依然是雷爷，跺跺脚让宁海市抖上三抖的黑势力教父。
    龙虎帮崛起，以迅雷不及掩耳之势统一整个宁海市，并且在市上、省上安插自己的人手进去。同时，十三太保的其他兄弟，率领着自己培养出来的小弟，去宁海市周边省市征战天下，成绩骄人。
    老三打来电话，阳市已经统一在龙虎帮手中，目前他已经稳居阳市黑势力老大的位置。
    老八打来电话，津海市一统，在他的率领下欣欣向荣的展着。
    老十打来电话，博海市一统，而且意外的收获和惊喜是，他在博海找到了失踪已久的老十一。老十一在博海市用彩票中的大奖钱开了一家小型的赌场，生意火爆。
    ……
    其他几个兄弟的成绩一样骄人。s省一统。太子的名号，一时间成为道上一颗璀璨的星辰。一个年轻的黑势力教父。一时间，龙虎帮威力大盛，统摄四方，没有一个实力能与之抗衡。
    老七和佳彬他们，也给龙冰打来电话，说他们在越南玩的老开心了，杀人放火抢占地盘，那就要个爽子了得。
    龙冰还在一中上学，只是为了履行他当初答应乔慧父亲提出来的条件。为了乔慧，他愿意付出。
    当接完所以兄弟汇报的情况，龙冰准备清理一下手头的资料。传递回来的信息太多了，就算是身边有一大批集团公司的高层帮他整理，但有些事情，还是必须要龙冰出手才是。
    叼着一根烟吸了一口，龙冰揉揉疲累的太阳穴，昨天刚刚陪着雷啸天在一家夜总会逍遥一夜，现在又要处理事情，他累啊。目前集团公司旗下的娱乐公司已经成立并且投入运营中。这一次，集团公司在子公司的展上市下了大力气的。一个庞大的黑势力，就需要庞大的资金支持。
    按照目前在家的几个兄弟，每人成立了一个堂口，但主要还是以集团公司为主，再也不会出现野狼帮那样分崩离析的结局了。
    刑天十三也在龙冰的安排下，重新对血组进行整理。而他秘密组建和训练的血卫，也开始投入到运营中。同时，一个庞大的信息网络也完善的建立起来。
    在手中的文件上刚刚盖上自己的印章，办公室的门就被人一脚踹来，龙冰疑惑的盯着门口，却觉时贝贝双手叉腰的站在门口，一脸笑吟吟的看着龙冰。
    龙冰忍不住苦笑了起来，在宁海市，敢一脚踹开太子办公室门的，除过雷啸天就只剩下贝贝了。这丫头，最近忙着学习，都很少来看过龙冰。
    “想哥哥了……”龙冰柔笑道。
    贝贝重重的点点头，又歪着脑袋说道：“不是，想老公了。”说完，她从口袋中拿出一张写着‘闲人勿扰，太子有事’的纸张贴在办公室的门上，俏脸微微一红，然后用力的将门关上，又反锁了起来。
    “贝贝，我爱你……”龙冰朝贝贝的耳朵中吹了一口气，很认真的说道。
    贝贝一句话也没有说，脸上挂满了幸福，也布满了泪痕。她使劲的砸了龙冰几粉拳，又紧紧的抱住龙冰，低声呓语道：“我们，永远不分离，好嘛？”
    龙冰重重的点点头，柔声说道：“我已经在夏威夷群岛中买了一处小岛。等手头的事情都解决完了，我们就去那里定居，永远的幸福的生活在哪里……”
正文 第四百六十⑦章 梦的小岛
    就在两人继续的时候，办公室的门却又被人暴力踢开。看到来人是刑天十三，龙冰只朝他翻着白眼。
    “嘿嘿，太子，你们继续。你只要拿出一个耳朵听我说话就行了。”刑天十三挠了挠头，嘿嘿笑道。
    龙冰无奈的朝他翻着白眼，然后又俯下头与贝贝亲着。刑天十三嘿嘿开口说道：“太子，我准备带着血组去日本大干一场。”
    龙冰含糊不清的说道：“这事你找无名商量吧。杀人的事情，还是多积点德吧。”
    刑天十三朝龙冰挥挥拳头，又无奈的翻了个白眼。走过去将龙冰放在桌子上的一包香烟拿在手中，然后笑嘻嘻的说道：“那我不打扰你们工作了。”说完，他就朝门口走去。
    就在他快要走出去的时候，龙冰却突然开口说道：“十三，去日本多杀点人，等我忙完了来陪你一起杀。”
    刚刚跨出门的刑天十三顿时感觉到双腿一软，差点就跌倒在地上。很无奈的瞪了龙冰一眼，心中哼哼道：刚才还说让我积德，现在又让我多杀人。不过嘛，日本人不算人，多杀几个只是替天行道。对，就是替天行道。”刑天十三一脸兴奋的笑容。
    而就在刑天十三走后十分钟，龙冰的手机又响了起来。本来不想接这个电话，但龙冰脑海中却突然有个感觉，这个电话非常重要，非常非常的重要。
    于是，他坐直了身子，接通了电话。
    “老公，我是慧慧……”电话那边，又女孩哭泣着说道。
    龙冰愣了一下，脑海中陷入了然短暂的空白，不过马上他就反应了过来，大声叫嚷道：“慧慧，你在哪里？你完全康复了嘛？你要回来嘛？……”因为激动，龙冰脸颊的皮肤上泛起一片红色。
    “恩，我的病已经完全好了。你的‘木马病毒’救了我。”乔慧也显得万分激动，声音中还夹杂着哭泣声。过了半响，她又接着说道：“你的‘木马病毒’治疗手段已经获得世界医学贡献奖，麦克利用这项医学成功已经治疗了很多病人。”兴奋、激动的声音从电话那头传过来：“老公，你真的太伟大了。”
    贝贝安静的依偎在龙冰怀中，这个从乔慧生病开始变一直帮乔慧隐瞒病情，并且承担了龙冰那么多误会的女孩，默默的依偎在龙冰怀中。听到乔慧的病完全康复了，她脸上布满了激动而欣慰的泪水。
    “老公，那个，我爸说只要我们过得幸福，他也不会逼着你去考大学什么的。那个，你也不要继续受苦受累了，我知道你不爱念书……”乔慧有点娇羞的说道。
    “那你，不早点说。”龙冰苦着一张脸说道，“念书，真的不是人干的事情啊。”
    “嘻嘻，那你准备以什么身份娶我啊？”乔慧甜甜的问道。
    龙冰温柔的看了贝贝一眼，又紧紧握住贝贝的手，才认真的说道：“慧慧，夏威夷群岛上有一处小岛叫梦，我们以后就住在哪里。不是去旅游，是住一辈子，你愿意吗？”
    不等乔慧说话，龙冰又接着补充道：“另外，我必须提前给你说明的一件事情：除了你之外，我还有其他几个女朋友，她们也可能去叫梦的小岛。”
    电话那头沉默了片刻，然后传来乔慧甜甜的声音：“我只要和你在一起就行了。至于你其他的女朋友，你有多少我都不管，但你必须要照顾好自己。那个，不要太纵yu过度就行了……”
    多好的女孩啊，龙冰心中那个惭愧加欣喜啊。原本以为在乔慧这里会通不过，那样他也只能选择乔慧了，可是乔慧却很大度的能容忍其他女孩一起分享他。
    “老公，我这几天会回宁海来，然后，咱们一起去那边，好嘛？”乔慧娇声说道。
    “恩，我等你。”
    挂掉电话，龙冰抽出一根烟掉在嘴中，他开始为以后做准备了。深深吸了一口烟，龙冰笑着对贝贝说道：“贝贝，给我准备信纸，我要给我的其他女朋友写信。”
    贝贝白了龙冰一眼，然后还是拿了三张信纸递给龙冰。
    龙冰眯上眼睛想了一下，然后拿起钢笔在第一张信纸上开始写。
    冉冉，和你在一起的每一秒钟，都像最完美的舞台，你让我觉得我是这个世界上最幸福的女人。
    这是一张开往梦的船票，我在那里买了一处小岛。我以及我其他的几个女朋友，都会住在上面。如果你愿意来的话，我将愿意用我的一生去弥补你为我做的一切。如果你觉得不值得来，这张船票就放在家里做个纪念吧。龙冰。
    写完第一封信交给贝贝装进信封，龙冰又开始写第二份信。
    思敏，你是上天赐予我的天使。《我在那一角落患过伤风》很好听，也很棒。下次唱这歌的时候，你要笑着唱，而不是冷艳……
    这是一张开往梦的船票，我在那里买了一处小岛。我以及我其他的几个女朋友，都会住在上面。如果你愿意来的话，我将愿意用我的一生去弥补你为我做的一切。如果你觉得不值得来，这张船票就放在家里做个纪念吧。龙冰。
    第三封信，是写给苏菲儿的。龙冰只对苏菲儿说了一句话：或许我不是最好的选择，但我想做你唯一的选择。我在那个梦的小岛等着你。
    这时，三张信纸已经写完，龙冰回过头看着贝贝。贝贝有点弱弱的问道：“哥，你要几张信纸？”
    龙冰挠了挠头，也有点弱弱的说道：“你多给几张吧。那个，哥平常的feng流账有点多……”
    贝贝白了龙冰一眼，但还是乖巧的递给龙冰一沓信纸。
    第四封信，是写给米莱的。
    米莱，对不起……我爱你。
    这是一张开往梦的船票，我在那里买了一处小岛。我以及我其他的几个女朋友，都会住在上面。如果你愿意来的话，我将愿意用我的一生去弥补你为我做的一切。如果你觉得不值得来，这张船票就放在家里做个纪念吧。龙冰。
    第五封信，龙冰酝酿了片刻，然后在开头写道：韩蓉，跟我走吧，其实，你是爱我的。
    第六封信，龙冰思考了片刻，才珍重的再上面写道：李丹，你还在等着我吗？那个，我爱你，跟我走吧。
    等龙冰写完信的时候，贝贝已经将信装进信封并且封号。将贝贝拉过来亲了一下，然后龙冰喊来了秘书，让他们将信出去。
    接下来的几天里，龙冰就在处理一些手头上的事情。刑天十三已经带着人去日本了，龙冰想将手头的事情都安排好了，在找机会支援刑天十三。
    乔慧，回来了。
    龙冰挂了电话，便在机场出口处转悠着。龙冰手中，是刚刚从机场购买的一大捧将近百朵的玫瑰，娇艳yu滴的玫瑰在钢筋混凝土的城市里，显得充满了生机和火力。无数女孩的眼神中充满了嫉妒，那个女孩子一定是最幸福的人吧。
    龙冰的一半脸隐藏在玫瑰之下，只露出嘴角淡淡的微笑，充满了吸引和魅力，让每一个经过的人，都想看看那玫瑰下龙冰的全容，不过更多的关注还是在龙冰手中的玫瑰上。
    龙冰随意的站在，xiu长而阳光的身材，散着忧郁沧桑却充满了成熟的气息。在人群中鹤立鸡群。不知道什么原因，在他周围经过的人，总是刻意与他保持着一定的距离。虽然人来人往的出口处有点拥挤，但是在他周围却空出了一个不大不小的空间，让他显得更加引人关注。
    就在此时，人群中却传来一阵躁动，很多人都向机场的出口处涌去，而在机场出口处，也拥挤着很多记者，不知道在等待那一个大明星。
    “江冉冉！江冉冉！！江冉冉！！！”人群中终于爆出狂风暴雨的欢呼，像是在欢呼女神一样，许多国际友人也驻足观看，看一下这个让无数人疯狂的女神，到底是什么样子的。
    无数闪光灯对准了出口处，看来那个女神即将要出来了。
    “老公，这里。”就在这个时候，一个甜美的声音传入龙冰耳中，正是乔慧的声音。
    龙冰寻声望去，乔慧明显是经过刻意打扮了一番，在人海中，还是显得那样耀眼，光彩夺人。白色短裘皮妮子绒衣，光洁的脖子处，佩戴着一枚绚丽的蓝宝石，将她全身的气质都融入到那里。
    雍容大气的打扮，让她显得高贵而典雅，犹如维纳斯女神，有着古典之美。她完美的近乎极致的身材，让她本身就有了一种拒人千里的高贵和冷漠，让无数目睹芳泽的人都在想，能拥有她的男子，到底有多么优秀。
    不过他们很快就看到了，一个捧着上百多玫瑰花的少年，向她奔来。
    两个人终于走到了一起，乔慧再也忍不住，眼泪顺着脸颊，大滴大滴的流了下来，理化细雨般绝世的面颊，让所有人为她感到心痛。
    龙冰轻轻的抚着乔慧的脸颊，然后不顾身后上千上万人在关注，轻轻的伏下头，亲去了乔慧脸上的泪水。
    此刻，你是我的女人。万人注目，不分彼此。
    龙冰的身后，爆出如雷般的掌声，虽然刚才那一吻，让很多人心碎，但是此刻也只有龙冰，能配得上高贵的乔慧。两个人紧紧的抱在一起，没有了时间，没有了空间，就那么紧紧抱在一起。无数闪烁的镜头，见证了这一刻。
    乔慧知道，现在生的一切，是真实的。龙冰，真的就站在了自己面前。
    相对于这边生的事情，从机场走出来的江冉冉几人也终于挪到了自己的车边，只是她始终没有想到在和自己同时引轰动的人是龙冰。不过就在她要上车的时候，却突然转过头，看了一眼远处还紧紧抱在一起的龙冰和乔慧。
    是心灵感应也好，还是其他的原因，她就在上车的那一瞬间回头看了一眼。不过，在人潮中，她没有认出那就是龙冰。在经纪人的催促下，江冉冉坐着车，离开了飞机场。
    “很多人在看着我们呢？”乔慧突然觉了一个问题，她偷偷龙冰龙冰怀中伸出头，看了一眼身后如山的人潮和无数闪光灯对准着他们。
    “让他们羡慕去吧，就当整个世界现在就只有我们俩了。“龙冰轻轻在乔慧耳边说道。
    （其实，在这里就算是结局了，一个不算完美但也算和谐的结局。后面的内容可以不看，因为只是写的一点后续而已，只是为了写够一百万字。兄弟们，谢谢你们一直以来的支持哈…………）
正文  温存
    龙冰一挥手，周围的小弟都手持一束玫瑰花，十分华丽的将龙冰与乔慧簇拥在一个圈子里，浪漫极了，顿时成为了机场一道亮丽的风景线。
    花痴们都为龙冰的举止而小鹿乱撞，个个都心花怒放；乔慧再一次被龙冰的行为所感动。
    两人再一次紧紧的拥抱在一起，静静的陶醉在两人的世界当中，龙冰跟乔慧两个相拥许久，缓缓松开对方的身ti，却还是紧靠在一起。
    看到机场周围的人们都围着看热闹，还有保安在维持秩序，但又看到龙虎帮的小弟们的架势个个都站得远远的。
    乔慧白了一眼龙冰，意思不言而喻，龙冰苦笑了一下，心想：这不是我想的啊我身为龙虎帮老大，排场自然要大点啊！
    龙冰抱着乔慧在小弟们的拥簇下坐上他那辆座驾，这辆正是慕容云送给龙冰那辆名贵座驾。
    龙冰以前跟乔慧常常在车上干些事，有着两人许多美好回忆。龙冰很细心的为乔慧拉开副驾驶的车门，还体贴的把手放在车顶上，防止乔慧碰到，让乔慧对龙冰的细心感到十分温暖。
    等乔慧坐上车，龙冰便载着乔慧回家，路上乔慧望着窗外的景色不jin怀念起在宁海市的生活。
    当初为了治病离开这里好长时间了，如今有种失而复得的感觉，想起龙冰为自己奔波劳碌，而后还奇迹般想出妙计的治好的自己的病，让两人重新在一起，心里一阵nuan流涌动，甜滋滋的。
    车子很快回到了龙冰的家，龙冰想起自己也很久没回来了，以前跟乔慧在家里过二人世界，吃烛光晚餐，往日的一幕幕呈现在脑海当中。
    仿佛二人回到了从前刚刚热恋的时代，龙冰备感沧桑，郁闷极了，心想自己才多大，怎么就像老头似的。
    龙冰一进门就抱着乔慧狠狠的亲起来，两人因为种种原因分开许久，如今相聚一起，压抑已久的感情瞬间爆开来，一不可收拾。
    ……
    龙冰突然睁开眼，轻声说道：“惠惠，我爱你。”乔慧那水灵灵的大眼睛对上龙冰含情脉脉的双眼，柔声道：“我也爱你，我们永远也不分开了。”
    龙冰接着道：“惠惠，我买了一座小岛，等日本的事完了，我就跟你一起隐居岛上，生个小宝宝好好过日子，不过……”
    乔慧心中一动，龙冰的意思她怎么会不懂，她也接着道：“你是不是怕我接受不了你其他几位女朋友啊？”
    龙冰苦笑一下，意思不言而喻。然后接话：“她们都很爱我，我很难抛弃她们，但若是你不同意，我会放弃她们的。”
    乔慧听了，她清楚龙冰在她生病后的大概状况，也明白他花花公子的本性，所谓江山易改本性难移，乔慧当然不会勉强他咯。
    “只要我们能够在一起，我不介意，我相信姐妹们能够好好相处的。”乔慧道。
    龙冰脸上露出开心的笑容，再一次紧紧的搂住乔慧，在她耳边说了一句；“谢谢。”然后抱着乔慧沉沉睡去。
    这几天，龙冰忙着处理着手头的事物，将一些职权重新下方，让这个庞大的机器更好的、更加完美的运转起来。贝贝则陪着乔慧在宁海市到处游逛，随即，龙冰又联系上了江冉冉。随着她在宁海市举办了最后一次告别演出，暂时生活在了龙冰身边。
    几天后，陈思敏来了。
    同样在宁海市举办了一次告别演唱会，主题曲是那《我在那一角落患过伤风》。她唱的很甜mi，早就找不到了往日冷艳皇后的痕迹。她，也退出了演艺圈。
    龙冰又等了几天，米莱也姗姗来迟。随着米莱的到来，韩蓉也神秘的出现。接着，是李丹老师。而最后来的，是在美国与龙冰分离却又始终难以释怀的苏菲儿。
    看着他们手中所持的船票，龙冰的嘴就没有合拢过，整天兴奋中过着幸福的日子。
    开往梦的小岛的船出了，在那里安置好自己的众多女人之后，龙冰接到了刑天十三从日本打来的电话：情况很危急，敌人火力非常猛，请求支援……
正文 四百六十九章 日本之行
    本来，刑十三得到龙冰的命令，带了一帮血组的成员先行潜伏到日本，隐秘行动，赶到日本东京山口组的总部附近埋伏，准备打对手一个措手不及。
    对于刑十三的实力，龙冰是很清楚的，所以就让刑十三组织好行动，悄悄进攻山口组的总部，准备一举攻下山口组的总部，让鬼子们尝尝被人压迫的滋味，干死那些日本鬼子。
    然而，刑十三带人进攻到山口组总部的时候，防守居然不堪一击，当时她被热血冲昏了头脑，就什么都没想，带着血组成员一路突破，深入敌人的阵营，毫无惊险的攻占了敌人总部。
    刑十三这才现了奇怪之处，敌人怎么会这么不堪一击的呢？随着弟兄们全部杀进总部，外面居然响起大的声势，据一小弟观测，原来我们被包围了，这个居然是敌人设下的空城计，刑十三大喊失策，组织成员死守，等待救援。
    龙冰接到刑十三的电话暴跳如雷，心想：好啊，鬼子也学人家玩阴的，这次我非得要玩死你们。
    据刑十三汇报，敌人总部临近市区，不敢闹太大动静，刑十三他们才得以息，但情况也不容乐观，已经牺牲了几名血组成员才堪堪阻挡住敌人的进攻，现在守着方寸之地，受到山口组的包围，四面楚歌。
    刑十三最多可以支撑得住一天时间，兄弟们都几乎筋疲力尽了，幸好血组成员个个都受到过严格的训练，才能与敌人作战这么长的时间。
    但如今情况危急，战况对于刑十三他们来说极其不利，幸好留有一组血组成员在附近接应，从外部对敌人进行偷袭，让里面的刑十三他们能够抵挡得住山口组猛烈的进攻。
    龙冰放下电话，双眼血红，龙冰把手上的工作叫给了十三太保的其他成员，而后又组织了5oo名血组跟影子小组的成员运用各种方式势必尽快赶到日本，帮助救援，而龙冰用尽手中的办法弄出了一张飞往越南的机票，即时起飞，去越南找救兵了。
    龙冰坐飞机2个小时就到达了越南，一下机，软好文手下的人就把龙冰接到了根据地，立即召集了佳斌和老七他们，然后又装备大量的军火装备，走私到日本。
    龙冰血红双眼对着软好文和佳斌说道：“我们要抓紧时间赶到日本去营救刑十三他们，他是大哥的得力助手，如今为我办事落入敌人虎口，我不能让他们落在日本人手上。我已经找了白道老er让华夏军方给日本军方施压，文哥你那边的越南军方也出下面协调下，让我们好放开手脚干活”
    软好文安慰道：“我已经召集了1ooo名特种兵坐快船秘密潜进日本，估计3个小时左右就能到达，你们好好装备下，等下也坐快船到日本，这次将会是一场恶战，我会叫我的靠山跟日本军方走下关系，希望日本方面能不为难我们的小弟，等下攻打敌人不用那么多顾忌，山口组与政府与军方有着千丝万缕的关系，但是近年来山口组的势力越做越大，逐步威胁到政府的利益，而且有点不把军方放在眼中，日本军方也想借我们之手来打击山口组，好了，时间紧迫，我们要迅赶到日本去。”
    佳斌跟老四都随声应到；“好的，我们又可以打鬼子了，我们走。”
    随后龙冰一干人上了开往日本的渔船，龙冰一路上拼命打电话跟刑十三联系，询问战况，形势因为军方的介入而得到一丝bsp；但山口组准备撕破脸皮，因为他想把生意做进华夏大6，而宁海市是最达的，出口率最高的沿海贸易城市，而龙冰的龙虎帮却jin止他们日本的手伸进华夏来，所以一直怀恨在心，更重要一点就是龙冰他们在越南的时候把山口组组长的儿子给狠狠揍了一顿，想找龙冰他们出回一口气。
    有了佳斌老四他们跟越南特种兵的力量，再加上龙虎帮的血组和影子小组的一干成员，完全可以跟山口组抗衡，只不过强龙压不过地头蛇，山口组在日本的势力渗透得很深，但是龙冰他们可是在战争中出来的战士，管他是什么山口组，老子照样打得你满地找牙。
    东京山口组总部周围的居民都在政府的组织下疏散得差不多了，让龙冰他们可以放开手脚来与山口组作战，如今，万事俱备只欠东风。
    龙冰佳斌随即坐上了软好文安排的军车，飞赶往越南港口，那里已经有软好文准备好的渔船，直接开向日本，龙冰他们怀着沉重的心情下了车，在士兵的带领下上了这艘开往日本的渔船。
    等所有人都上了船，引擎出一声壮烈的呼喊，似乎是为此行打气，壮大声势，龙冰站在船上眺望远处的海景，寻找着日本岛的踪迹。
    他的拳头紧紧握着，牙关紧yao，这次征战是他的黑势力生涯的最后一战，也是他有生以来最恶劣的一次战争，胜，则皆大欢喜，败，则死劫难逃，成败就看这一次了。他对着大海放声大吼：“战。”
正文 四百七十章 阴谋
    日本，北海道军事司令部。在某间秘密会议室里，日本军方正接待着来自越南跟华夏的军方代表进行会谈，在座的个个都正襟危坐，神色肃穆，仿佛面对着敌人一般，气氛十分的严肃，双眼直视着对方的军方代表人，眼睛瞪得老大，气势逼人，那眼神似乎能够把人吞进肚子里。
    “不知二位来本国有何贵干呢？”开口的是日本军方代表布川酷子。他阴险的笑道，话里带有一丝不屑，似乎对于两人的到来好不在意似的。
    “哼，我就不拐弯抹角了，打开天窗说亮话，我们国家那边的人来到你们这里，跟贵国第一大帮山口组对上了，如今准备救人，贵国是否可以压制一下，好让我们可以顺利救人，省得惹出麻烦，对你们的影响也不好吧。”
    说话的正是华夏的军方代表人，他说话不卑不亢，豪迈有力，给人一种威慑力，就是看着也让人备受压力。
    “我国也是为此事而来，为了避免国家的外交纠纷，我们就私底下解决此事，只是要求本国给我们的救援人员提供一些帮助，这事完满解决对你我都有好处，你说对吗？布川先生？”
    接话的是越南军方的代表人，他们的目的就是与日本协调好外交关系，并且连同华夏好好牵制日本军方，让龙冰他们好没有顾忌，大干一场。
    布川酷子脸色微变，沉思一番后接着道：“两位的要求我们可以接受，这山口组如今与韩国铁拳帮还有美国黑手党套上关系，越来越不把我们放在眼里，这次接贵国之手来解决他们正好，我们已经疏散居民了，避免引起恐慌，二位大可放心。”
    华夏代表李大龙应了声便不再言语，似乎是对此事没有意见了，越南代表跟日本代表则是窃窃私语，不知道在说些什么不可告人的秘密，而后两人都满脸微笑，一副心满意足的样子，看那鬼子的模样实在让人生厌。
    三人再继续讨论一些细节，交代好各方面的部署，接着说些无关紧要的事，三人的秘密会谈才宣告结束。只是在华夏和越南代表人走后，都没有看到日本鬼子头那嘴角的一丝诡异的微笑。
    布川酷子身后一位参谋凑到他耳边轻声的道：“将军，真的就这样帮助他们？他们可是来抢占我国的地盘，你看这……”参谋卑躬屈膝的向布川酷子询问会谈的内容，对于将军的决定有一丝疑惑和不满。
    布川酷子冷笑一声：“八格，支那猪想把手伸到我国来，也不问问我们是谁？等他们消灭山口组的势力后，我们再去抢回来，坐收渔人之利，到时抓祝蝴们支那人的头子去要挟华夏，让我们打通华夏市场不就更好，这黑势力头子还挺有来头，居然能够请动军方的人，哼，鹿死谁手还不知道呢，哈哈！”
    布川酷子阴险的大笑，还沉浸在他们的计划当中，龙冰他们大战在即，还有日本鬼子设下的陷阱，局势到底会如何呢？这只能够看龙冰他们的命运了。
    随后，布川酷子神秘的对着参谋说道：“你带些士兵去镇压山口组的势力，等支那猪抢下后，我们再好好收拾他们，到时候支那还不乖乖听我的话？哈哈”
    “嘿，将军阁下，保证完成任务。”参谋阿谀奉承的接受指令后，便退下了，去执行布川酷子下达的命令去了。
    龙冰他们还不知道面临着他们的危机，此时他们还在赶往日本的路上，刑十三打来电话跟龙冰汇报，时间越来越紧迫，兄弟们都消耗得差不多了，日本军方的介入虽然得到好转，但是却不能解决这次的危机。
    还有2个小时就到底日本了，龙冰心情越来越沉重，此次面临的局面对于龙冰他们一方十分不利，刑十三他们还在等待在龙冰的救援，情况迫上眉睫。
    另一方面，影子跟血组的一干成员通过各种方式潜入日本，越南在日本的势力也为龙冰提供武器，战争随时打响，软好文派去的特种兵已经先跟在日本的成员接头，布置好战斗前的准备工作。
    龙冰在船上心急如焚，恨不得马上飞过去东京救人，可是他必须保持冷静，不然兄弟们就会乱了军心，到时更加难对付日本鬼子了。
    这次日本之行形势凶险，稍有不慎就会落入万劫不复的局面，龙冰不得不认真的面对这次的事，他还等着事情结束后回去好好跟老婆们过神仙般的生活呢。
    山口组在日本的势力根深蒂固，想要根除也并非轻而易举的，所以要彻底打击山口组就要把他的根也就是山口组的核心成员全部歼灭，铲除他的抓牙，这样就能够轻松收拾掉山口组了。
    山口组人强马壮，是一个经验丰富的老狗，但是龙冰他们有影子和血组的成员，再加上软好文的士兵们，他们都是从战争中出来的铁血勇士，对于打击长年庸散的山口组，还是有很大的机会取胜的。
    山口组素来都有跟棒子过有来往，还占领钓鱼台，不知廉耻的偷窃华夏的事物，还对外宣称是自己的，脸皮的厚度让人厚颜，这次不给鬼子们点颜色瞧瞧可能还会被他们继续欺压下去。
    时间一点点的过去，局势也一点点的明朗，龙冰站在船上似乎也看到了远处的日本岛了，心中的热血都在沸腾，战斗一触即。
    日本，山口组在北海道的另一个秘密总部，此时各大高层聚这里，因为这次的战斗关怀山口组的存亡，所以人人都十分重视，山口组组长毕竟久经黑势力事业，管理手下井井有条，一只以来只有他们山口组欺负人，没有别人欺负他，如今，本来可以解决掉龙虎帮的强力队伍，然后进攻华夏大6是十分有力的，但是日本军方由于华夏跟越南方面的介入而给山口组施压，不得不临时放下，组织好成员来应对此事。
    在山口组组长旁边坐着以为神色肃然的老者，他的眼睛炯炯有神，身ti看上去孔武有力，穿着一套老旧的和服，面对这次的事毫无紧张之色，反而谈笑风生，心平气静，旁人一看都知道是个练武的高手。
    没错，这个人就是日本有名的武士中生不举。他从小练就东瀛武术，是个级忍者，就是对着2o个上忍也能轻松解决，他是山口组的一代长老，当年就是凭借他的一身本事才建立起山口组如今的势力。
    但是，他还有另外一个身份，谁也不知道原来他就是曾经在宁海市黑势力造成腥风血雨的第一杀手叶城在日本的靠山，而且还是冷锋的忍术传授者，当年龙冰对上冷锋也是用不要命的打法加上阴招才收拾掉冷锋，而且肩膀骨头都被他一拳打碎，他的忍术可以说十分高了。但是作为冷锋的师傅，你可以想象得到他有多变tai，他的忍术已经达到出神入化的境界，刑十三对上他也很难取胜。
    山口组组长山本太懒开口道：“不举先生，如今形势恶劣，你有没有把握打败那些躲在东京总部的支那猪？只要解决他们我们就能取下宁海龙虎帮的势力，到时占领华夏黑势力就不是件难以想象的事。”
    中生不举面无表情，神情严肃的从嘴里吐出几个字：“普天之下，能打败我的还没出世，这次战斗我有十足的把握，我一定要亲手抓住那个杀我徒儿跟叶城的龙虎帮头子，将他碎尸万段。组长尽管放心。”
    山本太懒在得到中生不举的回答后，似乎毫无畏惧了，对着台下的小弟们大喊：“兄弟们，我们立即启程，杀掉那些支那猪，只要解决他们，军方就无可奈何了，谅他们也不敢和我们轻易动手，山口组岂是一帮乌合之众，让他们好好看看我们山口组的实力吧。”
    随即，山口组的大量兵力转移向东京，这里，即将生一常豪战。
    就在山口组的人马往东京进军的同时，经过两个小时行程的龙冰他们终于到达日本，由在日本的内应开车接到东京去，龙冰他们迅上车，时间刻不容缓，在不快点，刑十三他们就危在旦夕了。
    战斗即将打响，到底谁胜谁负呢？这个只有天知道了。
正文 四百七十一章 战斗前夕
    东京，山口组总部，刑十三正奋力抵挡着外围敌人的进攻，血组成员个个都满头大汗，汗水打湿了他们全身，可是他们不得不继续抗战到底，这次可谓是他们一生中最惨烈的战斗，若非意志坚强，很难再坚持下去。
    刑十三手持ak冲锋枪，瞄准敌人的一个小弟，一枪爆头，顿时血花飞溅，兄弟们都被他激起了热血，士气高涨，纷纷举枪对准围攻而来的山口组成员，倒在地上没死的就拔出锋利的德**刀，一刀砍下去，鬼子的生命就此结束。
    山口组总部的地面被血液染的通红，仿佛是一片血海，情景啥事恐怖，鬼子的手脚尸体堆放得满地都是，还有几名血组成员不甘的睁开双眼，倒在地上，怒视着前进着的鬼子大军。
    ‘死了都要爱，不淋漓尽致不痛快，感情多深，只有这样，才能够表白……’就在这时，刑十三那雷人的铃声在枪林雨弹中响起。
    刑十三一看来电显示，原来是龙冰的号码。他便一手举着枪在疯狂扫射，一只手拿着电话回答龙冰。
    “太子，鬼子他娘的好猛，打死一堆还继续来，你再不来老子撑不住啦。”刑十三一接通电话就对着电话大声骂道。
    龙冰听道刑十三的骂声，知道他们还安然无恙，紧张的心情稍微缓和了一些，他接着赔笑道：“十三哥，等龙爷我带兵来了，在我赶到之前你给我好好顶住啊，我已经准备好许多各国美眉等你打完之后去享受的，让兄弟们再加持一下子啊。记住，给老子保住自己的命。”
    说完龙冰就赶紧挂了电话，他不想耽误时间，他要赶紧赶到山口组总部，尽管刑十三他们十分强悍，但是终究还是人来的，不吃不喝还要打老半天，就是铁打也撑不住呀。
    刑十三接到龙冰正在赶来的电话，热血再次沸腾起来，他拉开嗓子大喊道：“兄弟们，坚持住，太子已经带着援兵赶来了，我们不能倒下，坚持住，把鬼子干倒。”
    血组的兄弟们听到这消息，也振作了起来，他们不能让赶来的兄弟们看扁，啥时，兄弟们都挺起腰杆，举起枪炮，一鼓作气的把剩余的热血爆出来，局势一下子好转了不少，鬼子们正一步步被逼退。
    与此同时，在北海道通往东京的路上，山口组的高层人员全部坐上汽车，用极快的度赶往东京的总部，他们准备给龙虎帮的成员打个落花流水，而分散在日本各地的山口组成员也迅的赶往东京总部，这次可以说是日本黑势力历史性的一战，也是决定生死的一战。
    数百辆汽车形成一个庞大的集团，远远望去，像一条蜿蜒的黑色长龙，气势雄伟，情景十分壮观。
    而坐在车辆集团为的那辆加长版林肯中的人，就是山口组的组长山本太懒，跟他同一辆车的还有号称日本第一高手的山口组王牌中生不举，他们神情肃穆，可见他们对于此事的重视，毕竟这次的事关系着山口组生死存亡，他们不得不排除所以主力来抵抗龙虎帮的进攻。
    “藤原打种，还有多久才到达东京总部？少一寸打电话给我说那些支那猪刚刚又起猛攻，再这样下去可能攻不下去了。”山本太懒不耐烦的道。
    “组长，还有半个小时就到达东京总部了，我们已经是最快了，如果太过嚣张警察那边不好交代，所以我就……好，好，我立，立刻加。”山本的司机慢悠悠的想山本回答，忘记了自己的身份，是再跟谁说话，听到山本的要求也就不以为然的糊弄过去，但是从到后镜里看到山本想杀人的眼神才警觉自己的愚蠢，立刻加了，哪里还管他警察不警察，不了。在交警面前一溜烟的开了过去。
    身后的交警看到这么大的阵势早就吓得双腿抖了，以为什么大人物来了呢，谁还敢说个‘停’字了。
    “八格，藤原打种，你这个山口组的耻辱，开个车都丢脸，要不是我赶时间，我早就把你当支那猪一样砍断手脚拿去喂狗了。”山本太懒杀气腾腾的大喊道。
    “是，是，组长大人不要生气，你大人不计小人过，我，我立刻用最快度赶过去。”藤原打种恭敬的道，生怕山本太懒一怒之下把他给剁了。
    “哼，当狗奴才就要有奴才的样，给我乖乖的开，我叫你去东你就去东，叫你去西你就去西，山口组是不要废物的。”山本太懒骂道。
    “山本先生，稍安勿躁，我们要保持心境平静，等下还要应付大战，一定要冷静，不然对付敌人的时候很容易吃亏。”中生不举插话道。
    “中生先生，你看现在的局势，那些支那猪在东京总部那里盘踞着，被我们外围的山口组成员包围着，但是他们占领了重要的战略据点，他们在各个要点都埋伏了狙击手，让我们的手下冲不进去，有些穿了防弹衣的勉强冲了进去，但是里面还有好多支那人在守候，每次进攻都被击溃，看来那些支那猪也是训练有素的，这样的形势对我们十分不利，形成了一个僵局，就靠我们后援部队来打破这局面了，只要打败这些支那猪，我们就有能力入侵华夏大6了。”山本太懒对中生不举分析着现在的形势，他眉头微微皱起，似乎说明了情况对山口组十分不利，他唯有请教中生不举，看他有何良策。
    “我们可以先从外围迂回进攻，同时在四面对他进行偷袭，分散注意力，让敌人的兵力分散，我们逐个击溃，敌人现在是集中在一起，我们从四周进行包围，形成一个攻击圈，让敌人腹背受敌，这样就很容易打破敌人的防守了，那些支那猪持续战斗这么久，很快就撑不住了，况且他们战法如此简单，就证明他们的领导者只是一个会打仗的莽夫，不懂得战术，这么弱小的敌人，我们灭掉他可以不费吹灰之力。等那个支那猪的头子到来，就是龙虎帮的死期，哈哈。”中生不举似乎看到龙虎帮被他打败的情景，奸笑道。
    “不举先生果然妙计，我看那些支那猪这次死定了，等这次解决那些支那猪，华夏的地盘就指日可待了，到时好好享受下那些支那女人的滋味，被那个华夏压制了这么久，是时候到我们出头的日子了，等我们占领了华夏黑势力，就是军队和天皇也要给我面子，哈哈。”
    两个臭味相投的日本鬼子还再谈天说地，构设他们的黑势力蓝图，却不知等待他们的是死亡，龙冰，新生代的黑势力教父，岂容他们如此嚣张。
    一小时后，双方都即将到达东京总部，胜负决定着日本黑势力今后统治者的皇位花落谁家，是龙冰他们率领的龙虎帮？还是在日本掌管生死大权的黑势力教父山口组呢？答案，即将揭晓。
正文 四百七十二章 意外
    另一方面，龙冰一行人也在驱车赶往东京总部，只不过他们的队伍比较分散，这样不容易引起山口组的探子注意，龙虎帮的血组和影子组的成员还有越南的特种兵都纷纷秘密前往东京。
    “二哥，十三那边的情况怎么样？我都等不及啦，日本鬼子，嚣张了这么久，一定要给他们点颜色瞧瞧。”车上，老七举着拳头，气势汹汹的对着龙冰说道。
    看到老七这么冲动，龙冰摇头苦笑，不过老七的性格就是这样，他为人直接，他天生就是战争的料子，在宁海压抑得太久，他的热血没有充分得到挥。
    后来到了越南，他就像一只被困的老虎，如今出了牢笼就挥出他的野性，在战争中过关斩将，挥散着热血，成为人人都闻风丧胆的铁血杀手，在战场中无坚不摧，仿佛是一个杀人的机器，为软好文打了无数的胜仗，成为了一个浴血战士，可以说，对于此次日本之行，老七的战斗力是必不可少的。
    怎么知道佳斌也被老七传染了，他也大喊着道：“太子，你尽管让我们上场吧。自从文哥取得稳固的势力之后，仗都少了，这次无论如何我都要好好打一场，不然骨头都要生锈了。”
    对于佳斌的性子，龙冰也深感无奈，他跟老七两个根本就是臭味相投，性格冲动，满脑子都是打架的事，一句不合就一拳打过去，在越南他们两个可谓是恶霸王，谁敢惹他们一下，下半身大概就是在轮椅上度过或者直接在地下长眠了。
    龙冰点了一支雪茄，自从龙冰跟雷啸天抽雪茄以后，龙冰也喜欢上了这种飘飘yu仙的感觉，虽然龙冰抽惯了香烟，但是他现在更加热衷于雪茄，不仅味道浓厚，而且还高贵点，显示出自己的身份不凡。
    龙冰看了眼佳斌跟老七，无奈的摇了摇头，然后语重心长的道：“你们保持冷静，这次是跟山口组拼命了，我们在人家的地盘，万事有小心，但是山口组这次太嚣张了，不灭了他老子就不叫龙冰，我们还要抢下山口组的所有财产跟地盘，将日本变成我们的地方，到时候别天天窝在那些女身上就行了，鬼子们什么都不好，就是女人的技术高，等这次的仗打完，我们好好享受一下，哈哈。”
    “还是二哥厉害，小弟佩服佩服，哈哈。”老七举起拇指对着龙冰大笑道。
    龙冰锤了他一下，对他竖起手指，直接无视他。刚刚跟老七和佳斌他们说笑，龙冰紧张压抑的心情也缓和了一些，车子在快行驶着。
    龙冰对这次战斗也没有十足的把握，但是他对自己jing心训练出来的血组和影子组的战士充满信心，山口组多年来都享受惯了，没有了当初的雄心壮志，就像一只没有牙的老虎，一棍子打下去他只会趴在你的脚下温温顺顺的当只听话的狗，但是狗急了也会跳墙，所以这次要站草除根，彻底把山口组这颗定时****拔除，龙虎帮才能安心的展下去。
    日本全国各地的黑势力也在迅集中在东京，这次战争对于龙冰他们来说是一场恶战，面对众多的日本鬼子，即使是龙虎帮的主力部队血组跟影子组也觉得棘手，双方的这次交锋可谓是拼尽全力了。
    山口组势力遍布全国，但是还有一些是不衷心的，如今听到山口组的东京总部被敌人攻陷，个个都人心惶惶，不是出逃就是背弃，如今山口组的内部已经乱成一团糟了，个个都害怕自己的命就这样被结果了。
    东京的民众尽数撤出，军方疏散群众，避免战事延伸到居民区，引起居民的恐慌，如今，东京到处都充斥着战斗，满城风雨，战火连天，商店、街道、楼房，甚至连警察局也难逃厄运，惨遭毒手，全部都面目全非了。
    日本，京都，日本总军区，一件秘密的会议室里，屏幕上，都是龙虎帮成员与山口组成员交战的画面，他们到处进行破坏，城市布满了鲜血，仿佛用鲜血染过一般。
    尸体横七竖八的倒在城市之内，断肢残骸到处都是，街道已经变成了人间炼狱一般，如果你看到这场景定会大吐特吐，甚至晕倒，因为实在太恐怖了。
    龙虎帮的成员看到这场景不但毫不惧怕，反而热血沸腾，因为想当初，他们日本鬼子攻占我们华夏的时候。
    不但滥杀无辜，甚至强行抢占华夏的财富，分割华夏的国土，曾经的一幕幕仿佛在眼前闪过，火烧圆明园，南京大屠杀等等一系列的恐怖袭击，把华夏搞得乌烟瘴气，民不聊生。
    如今，龙虎帮的成员怎能不记恨，他们纷纷抽出德**刀，一手拿刀，一手举着冲锋枪，到处扫射，没死的再补一刀，鬼子们没有一句尸体是完整的。
    他们临死前都不知道为什么眼前的人这么仇恨自己，眼睛睁得老大，似乎要从眼眶里挣tuo出来，可惜，他们还是死在血组成员的刀下。
    要怪只能怪他们的爷爷们，祖父和祖先们，谁叫他们这么贪婪，把手伸到我们堂堂的中华人民共和国呢，这就是报应。
    坐在会议室内的正是日本军方的各大领导者，他们注视着屏幕，关注着龙虎帮与山口组交战的情况，看到山口组被逼退，不但不生气，反而笑得越的开心。
    军方总司令布川酷子看到众人的反应后，缓缓的开口道：“各位同志们，想必你们都看到了双方交战的情景了。那些支那猪虽然低jian，却具有如此顽强的实力，可不容我们小看，等他们的战斗一结束，我们的计划就立即执行，哼，华夏黑势力，很快就由我们大和民族来领导了，哈哈……”
    与此同时，山本太懒已经到达了东京，看到满城都是战斗，而且有大量的山口组成员倒在地上，他双眼激得通红，差点就跳出车去跟龙虎帮的成员对拼了。
    但是旁边的中生不举却毫不在意，他劝住激动的山本太懒，继续让司机前往总部，车队集团的山口组成员纷纷拿出枪来射击，阻碍龙虎帮的进攻，并防止他们阻止后续支援部队的前进。
    山口组后来的火力更加猛烈，很多龙虎帮的兄弟倒在血泊之中，无奈之下，剩余的都纷纷躲避起来，寻找机会再次进攻。
    而另一方，龙冰他们仍在继续开往东京，不是他们慢，而是生了点‘意外’。当龙冰他们穿过一个繁华的城市的时候，由于这里距离东京比较远，所以战事并未蔓延到这里。
    途中，一辆日产的名贵跑车，车上坐着一男一女，他们一边开车，一边在玩弄，路人纷纷让路，他们不是不管他，而是看到他的车后，都不敢上前，因为车上的正是山口组组长的儿子，山本太短。
    当他们的车在路上横冲直撞的时候，正好撞上了龙冰他们所开的这辆宝马车，那跑车上的人立刻下来开口大骂，龙冰他们不想多管闲事，只想快点赶往东京，本来想一走了之，但当龙冰看到那车上下来的男人后，嘴角露出一个诡异的笑容。
正文 四百七十三章 人质
    跑车上下来一个衣着十分昂贵的富家公子，他骂骂咧咧的对着与他对撞的车辆怒目而视，然后缓缓的走下车。
    这男子远看是挺斯文的，打了一头蜡，穿着套名牌西装，但是带着一副墨镜，与他的装扮相衬显得有些不伦不类，开口闭口就是粗话，整个就是痞子界的典型。
    他的样貌极其猥琐，时不时带着一声奸笑，但都被他的无耻掩盖下来了，他就是鼎鼎大名的恶少山本太短。
    以前山本太短看上了人家一户人家的女儿，就想把人家搞到手来玩弄，人家不肯，他就带人去家里抢，怎么知那个女孩的父亲为了保护女儿居然拿出菜刀架着山本太短的脖子威胁他不要再来sao扰他们。
    当然那时他就乖乖听话啦，等他的刀一离开山本太短的脖子，就被一枪结束了，那女孩疯似的跟山本太短撕扯，被他们几个大汉按住欺负了，然后还不解恨，把他送去当歌女，那女孩由于jing神受到打击而自杀了。
    日本警察都无法插手此事，因为警察没少拿山口组的好处，换句话说还要山口组照顾他们呢，他们哪还敢捉人啊，山本太短就这样逍遥法外。
    一直以来都是山本太短仗势欺人惯了，他没想到今天居然就踢到铁板上了，他依旧气势嚣张的对这宝马车上下来的司机开口大骂，还扬言要他们赔偿他的损失，把车子拿去修好，当然费用就有龙冰他们出咯。
    司机也是龙虎帮的成员，他本来也参加了血组的训练，但是由于个人问题而没能进入血组，而担任堂主和各位高层的小弟，专门负责开车传话等一些小事，也算是个负责的人。他大学毕业，曾经在进修英语的时候学习过日语，所以能够听懂山本太短所说的话。
    司机转入车内向龙冰请示道：“太子哥，你看这……”，这司机心想，老大出头肯定会收拾他，但是现在大事要紧啊，还是快点解决此事迅赶往兄弟们那里，展开救援。
    那边的形势危急，这头生这些鸡毛蒜皮的小事，如果被耽误了那可就不堪设想了，司机期待着龙冰做决定。
    龙冰把手伸出车窗外，勾了勾手，司机识趣的凑过耳朵去，他对上太子那充满沧桑的眼神，有种臣服的感觉，恭敬的跟龙冰说话道。
    “太子哥，有啥吩咐，这个人貌似有点来头，刑血卫那边情势危急，我们是不是要赶快赶过去，还是收拾这件事。”
    龙冰不疾不徐的懒洋洋的道：“嘻嘻，你去做件事，过去把他的车砸了，然后把他捉过来，那个小子可大有来头，对我们有很大的用处哩。”
    司机头上闪出无数个问号，想知道为何有他这样做，按照正常不是应该都以大局为重，应该赶往东京去的吗？
    “太子，那边……是，小的照办。”司机本来还对龙冰的绝对产生怀疑，不明白龙冰的用意。
    龙冰给了司机小弟一个放心的眼神，意思好像是放心，出了事太子我扛着，你只管照我说的做就是了。
    只见司机慢慢的向山本太短走过去，步伐平稳有力，明眼人一看知道他是个练家子了。
    可是谁叫另一方是山本太短呢，平时欺压人民嚣张惯了，现在看到那司机小弟走过来以为他是向自己屈服了。
    他便摆出老大的架势，极其骄傲的用眼角的余光来看那司机小弟，都不用正眼去直视他人。
    他十分猖狂无礼的说道：“小子，钱呢，给完钱还要把我的车拖去好好修理，然后给我跪下来好好道个歉，大爷我就绕你一命，哈哈……”
    山本太短旁边的女人也附和着道：“少主，怎么垃圾整天挡道呢，不如废了好了，他那车不错，送给我算了。”
    司机诡异的笑了笑道：“是吗？钱在这里。喝……”他直接过去就一拳把山本太短揍翻在地，然后接着道。
    “道歉？这就是道歉。哈……臭鬼子，敢在我们太子哥面前嚣张，我管你是谁，揍一顿再说”
    司机小弟举起拳头，抬起脚尖，施展出灵活的拳脚功夫，不一会儿就把山本太短揍翻在地上，然后对着那女人道：“臭女人，跟我一起来吧，乖乖听话等下就不用受苦，不然有你好看，知道吗？”
    跟山本太短同车的那女人早就被司机小弟的强势所吓坏了，甚至可以在她身上闻到一股sao味。
    那是什么，相信大家都心知肚明了，免得说出来影响大家的食yu，对弱女子产生恶感。
    被司机小弟硬塞上了龙冰他们的车上，扔在龙冰他们脚下，而后上车走人，不留下一丝痕迹。车子呼啸的向着东京总部驶去。
    周围的群众虽然有看见了的，但是他们都对山本恨之入骨，都懒得管他是生是死了，而山口组的成员因为都聚集在东京，那些线人和探子都没有看到刚刚那一幕，可谓是万幸了。
    山本太短在这样的情况下，依然‘坚强不屈，傲气十足’，对着龙冰他们大骂道：“你知道我父亲是谁吗？识相的放了我，不然你们就死定了。”
    “噢！山本先生，还记得我是谁吗？才没见多久就好像我欠你钱一样，满肚子怨气呀。”龙冰玩味的看着山本太短打趣道。
    “谁认识你，快放了我，我就是日本第一大帮山口组组长的儿子山本太短，我父亲就是山口组组长，放了我就饶你们一命，怕了吧，等下我会留你们全尸的，哈哈……”山本太短由于光线太暗，还以为那些不知好歹的人捉住了他呢。
    一向火爆的老七一把捉住山本太短的领口，拉到面前，阴森森的道：“小鬼子，不认得我啦，恩？”
    “中文？你们是支那猪，你不就是个低jian的支那人，我们高贵的大和民族才不会认识你们这些低jian的人。”山本可能被打得少了，不打不记得了。
    老七接着一阵暴打，把他打得满脸肿起，变成了个猪头，龙冰这才凑过去邪恶的笑道：“这下你知道我是谁了吗？”
    山本这才抬头看清龙冰和老七他们的样子，裤子居然不jin湿了，他怎么会不记得当初把他打成几乎残废的人就在眼前呢？
    他长大嘴巴想吐出个字，却突然晕了过去，没办法，谁叫龙冰上次给他留下了太大的阴影呢？
    “哈哈……二哥，你厉害，居然捉到只小狐狸，这次不用打就能逼迫他们投降了。”老七放声大笑道。
    “呵呵，只怕他们不顾这垃圾的命了，敢跟我龙爷斗，哼，等着瞧，人质在我手上，这次还不玩死你。”
    龙冰也跟着大笑起来，东京就在眼前了，等待龙冰他们的是一场恶战呢？还是一场轰轰烈烈的胜仗呢？东京见分晓。
正文 四百七十四章 忍者
    在龙冰他们生意外的时候，山本太懒他们已经到达了东京。他们的车在枪林弹雨中颠颠簸簸的穿越而行，在山口组成员的护送下顺利来到了东京总部外围的一个临时设立的总部，用于计划打击躲藏在总部的龙虎帮成员的一个据点。
    车子缓缓开到一间学校门口，这里距离山口组总部才不过1oo米左右，不过由于这里占地面积大，容易隐蔽，所以就成为了山口组的根据点了。
    山本太懒的车子慢悠悠的停靠在学校大门，接着便有一个猥琐无比的鬼子带着极有代表性的阴湿的笑容，好像是要接待日本相一般，恭恭敬敬的出来迎接山本太懒，十足一个狗奴才。
    这个矮个子的猥琐男人就是这次负责攻打占领山口组总部的龙虎帮成员的最高负责人松本小一寸，也就山口组的杀手小队的总长官。
    小一寸在山口组的地位仅次于山本太懒跟中生不举这两位山口组灵魂人物。他的实力也不容小看，他本来天资聪颖，也是个不可多得的人才。
    他师傅是当年日本第一大高手洋伟早泻的弟子之一，偏偏他喜欢盘门左道，不专心学习，反而追求些不切实际的东西，看到其他师兄师弟们进步极快，只有自己还停留在普通忍者水平，心里极为不甘，认为是师傅偏心。
    机缘巧合之下他知道了他师傅有一本忍术修炼秘籍，他就偷偷的趁师傅外出的时候实施偷窃，但是怎么知道他师傅忘记拿东西而倒回武馆，他就藏在他师傅的房间内，准备等他师傅走好再偷。
    但是他师傅是谁？一个差一步就到达忍的高手，你一个普通忍者的低级隐身术怎么可能骗得过他呢？他师傅一把擒住了他的脖子，他几乎透不过气来。
    连忙把面罩揭开，他师傅一惊，才放开了他，然后询问他来房间的目的，小一寸当然不会说啦，他便说来师傅这纯粹是玩啦，想让师傅知道他现在的实力。他师傅便迷迷糊糊的被他糊弄过去，。
    然后小一寸就跑了被茶给他师傅，说是给师傅道个歉，对于刚刚没经过同意就私自闯进师傅的房间，他师傅便半信半疑的接过他的茶喝了下去，谁也没有看到小一寸嘴角的那一丝狡猾的微笑。
    洋伟早泻喝了下去便把他赶回去练功了，然后就去跟朋友赴会了，怎知他师傅当天就死在了其他会馆里，他们就把那会馆灭了解恨，可谁也没有想到下毒的居然会是他自己的弟子。
    然后小一寸就顺利偷到那秘籍，然后离开会馆，虽然他有了那秘籍，但是他生性顽劣，渐渐沉迷酒色财渡当中。
    有一次喝醉了在山口组的地盘闹事，没人能够阻止他，后来是中生不举收拾他，并把他收进山口组为己用，在中生不举的指点下，他成功到达了上忍的水平，在后来山口组的几次大战中成绩辉煌，便被提拔为他的忍者杀手小队的队长，专门训练山口组一批又一批是杀手去执行任务。
    而山口组的第一高手兼日本忍者界数一数二的忍者中生不举是一名罕见的天生练武奇才。
    他终身致力于修行武功，心境平静，达到了一种大彻大悟的境界，在众多的能人贤士中tuo颖而出，成为一名忍。
    忍跟上忍之间是差了十万八千里，有些人即使修炼一辈子都不可能达到的，因为他除了忍术要达标，还要心里素质达到一定的高度。
    中生不举就是这样的一个人，不过如今他还停留在初期，遇到了个瓶颈，很难突破，不然的话那就真的是无人能敌了。
    言归正传，小一寸快步走了过去，替山本太懒打开了门，然后把山口太懒跟中生不举两人引进这个临时据点。
    走在校园的校道上，不是鸟语花香的迷人景色，而是荷枪实弹的山口组小弟，使这校园黯然失色。
    在学习体育馆里面，几百名小弟已经蓄势待，武器堆放在人群前面，他们一个个jing神抖擞，队列整齐，跟军队的军人相比也不为过。
    中生不举似乎对于这些人并不满意，看到枪支的时候跟是眼睛通红，他们都不明白这个忍者高手有什么问题。
    中生不举之所以这么痛恨士兵跟武器也是有原因的，他的家乡是个崇尚武术的武术之乡。
    他年轻的时候由于战争，父母和妻子都死在了士兵的手下，当时他正在外出，所以有幸逃过一劫。因此，他誓此生一定要杀尽那些当兵的为家人们报仇，所以他才加入山口组为山本太懒效力。
    “中生先生似乎对我们的队伍不满意？”山本太懒看到中生不举脸色青，就低声问道。
    “没事，山本先生，你尽管让他们出去进攻吧！按照我教给你的战术去分配战力，把那些支那人赶尽杀绝。”中生不举沉声道。
    “弟兄们，准备好了吗？这次是关乎我们山口组的生死，谁敢退出我就一枪过去。”山本太懒大声喊道。
    下面的人都鸦雀无声，进了山口组还有退路吗？组长的命令谁敢不从呢？不要说自己，家人的生命都难保了。
    “小一寸，你把小弟们分成四个小队，从四面动进攻，找一队敢死队，穿好防弹衣，迷惑敌人，从正面扰乱敌人的视线，分散敌人的注意力，在附近的高处安排狙击手进行射击，击溃敌人，好了，出。”山本太懒对着小一寸吩咐道。
    “是，组长，我这就去安排。”小一寸接话道。
    山口组的成员们接到指示，全部都动身去执行命令了，山口组将近5oo人的部队开始向总部进军。
    进攻即将开始，龙冰他们还在路上，刑十三他们能否坚持到龙冰他们的援军到来呢？刑十三他们的命运将如何？
    正在这时，在路上的龙冰的手机响了，这时候到底谁打电话给龙冰呢？
正文 四百七十五章四面楚歌
    山本太懒带着大队伍向总部进，山口组的成员们分成四队人马，向总部靠拢，形成一个包围圈，准备以此牵制龙虎帮的战力。
    刑十三他们寡不敌众，危在旦夕，龙虎帮的成员都奋战了一整天，还从未进食，几乎到了jing疲力竭的时候了，即便是身经百战的刑十三和血组成员也微感疲惫。
    而敌人的后援部队已经赶到，先前的进攻部队虽然都败在了龙虎帮成员的手下，但是另一方面却也消耗了龙虎帮成员的战斗力，让他们后面赶来的支援部队可以占据兵力上的优势。
    刑十三站在高处正在用ak冲锋枪进行扫射，突然看到外边又有一大堆人马赶过来，他感到有些有心无力。
    远远望去，敌人的部队黑压压一片，基本都配备了********，一看他们的架势就知道他们是训练有素的人，那阵型堪比正统军的士兵。
    刑十三这时叫来个小弟，他双眼急得通红，有些焦急的对着小弟喊道：“还有多少子弹？“
    那小弟第一次遭遇这样的恶战，他内心深感无奈，他颤颤巍巍的对着刑十三道：“报告血卫，还有不到5oo。”
    刑十三听到小弟的报告，知道这次带来的火力已经所剩无几了，敌人越来越多，再这样下去非被击垮不可。
    “去叫5o个兄弟到我们的那辆货车里面搬出那些箱子来，记住，一定要小心点，这次可不是闹着玩的。”刑十三沉声道。
    “是，谨尊血卫的安排。”那小弟高声应道。然后就召集了5o个兄弟们一起去搬‘货’了。
    过了片刻，兄弟们搬来了一个个大箱子，在这将近1oo多个大箱子里面放得究竟是什么呢？为什么刑十三看到嘴角露出了一丝冷笑呢？小弟们都不得而解。纷纷把视线投向那些箱子。
    刑十三想如获至宝般把第一个箱子打开了，龙虎帮的帮众们看到都吸了一口凉气，差点给雷晕了。
    为什么？因为这箱子里面放的是一堆手雷，还有一些枪支，但这些都不是最厉害的，最吓人的就是那一座小型炮台，里面塞的可是火枪炮，一大炮打过去即使是大楼也经受不住这些重击。
    全部箱子打开后，刑十三对着那位血组组长吩咐道：“你跟这些兄弟们把武器分配给正在作战的其他人，让他们在人多的地方拼命丢手雷，炸死他日本鬼子，还有你把这些炮台固定好，有了这些我就不信鬼子们敢冲过来，哈哈。”
    那名血组小队长说了个‘好’字便急匆匆的去执行命令了。他看到这些重型武器心里也踏实了一点。
    龙虎帮众人接到指令后，纷纷准备好向鬼子投手雷，鬼子们还在不断前进，一边闪躲一边靠拢，等鬼子们聚集在一起的时候。
    一个惊天的手雷正好丢在人群中间，鬼子们一时还没反应过来，等看到地上的是手雷的时候眼睛睁得老大，可是那手雷却不给机会他们逃tuo，十几个鬼子就这样被炸得血肉模糊了。
    外围的敌人在龙虎帮的猛烈反击下节节溃退，人数剧减，战力大不如前，不过刑十三这边的火力也是有限的，不能坚持很久。
    山本太懒这时正好赶上这些山口组成员被炸得满地找牙的情形，他yao牙切齿的对着前线的鬼子们大喊了声“废物”，然后就向后招招手。
    小一寸那小子便奸笑着走过来，一副任人鱼肉的sao样，看着都感到恶心，他狡黠的对着山本太懒说道：“组长，我已经安排小弟从暗道进去，来个里应外合，把那些支那猪打个措手不及。”
    “恩，你再带对敢死队从正面突破，扰乱下敌人的注意力，消耗他们的兵力，不能放过任何一个进攻的机会。”
    说完便冷笑一声，心里对这次的战斗充满信心，一副势在必得的样子，大老早就在做白日梦了。
    刑十三他们架好炮台，一个火箭炮射出去，落在山本太懒前几米处，炸裂的碎石顿时到处飞溅，撞击在鬼子们的身子使鬼子们个个都像死狗一样拼命大叫。
    山本太懒也被击中了点，虽然没有多大的损伤，但是被碎石打中也是生疼生疼的，一大队人马就这样轻易的被炸得尸骨无存。
    虽然他感到愤怒无比，但是也赶紧溜到后面的大队伍中去，毕竟自己的性命要紧，打仗的事就交给小弟们。
    他才懒得管他们的死活，如果打赢了还好，有奖赏给他们，可是如果打输了的话下场就惨了，同样是死，所以鬼子们谁敢不拼命？
    刑十三他们看到鬼子们被打得落花流水，后面那大队人马都不敢靠前，害怕进入火箭炮的射击范围之内。
    龙虎帮众人这才得到一个息的机会，气氛没有了刚刚那么紧张，局势向好的方面展了。
    “啊。”突然，一个血组成员倒在了地上，接着十几个都被击倒在地上，众人紧张的神经再次绷紧了。
    刑十三看到敌人不知道什么身后居然从他们后面进来袭击了，他大声喊道：“全部找掩体，鬼子们从后面来了，停止前方的射击。”
    在倒下二十多个龙虎帮成员之后，刑十三他们才勉强躲过敌人的射击，刑十三这下可被气死了，这里是人家的总部，人家如果生什么是都应该有逃亡的密道的啊，一开始怎么没觉，还兄弟们无辜的白白丢了性命。
    忽然，左右两边的枪声再起，前面的鬼子们看准时机，也开始动进攻了，如今四面受敌，刑十三只好带着兄弟们撤进总部大楼里面，但是，现在就完全陷入了被动的局面了。
    大楼下面四周都被山口组的人包围着，如果他们实施强攻的话那么，刑十三他们将难逃厄运了。刑十三心中闪出十万个‘怎么办呢？’
    与此同时，龙冰他们也进入了东京市区了，车队迅赶往山口组总部，情况越来越紧迫了，援军能否赶到呢？
    车上，龙冰看到电话的来电显示，也是愣了一下，然后才缓缓的接通电话：“喂？”
正文 四百七十六章 慕容雷的来电
    龙冰他们的车队进入了东京市区，看到市内尸横遍野，断肢残骸七零八落的散落在街道和房屋周围，宛如人间炼狱。
    尸体中既有龙虎帮的成员，也有日本鬼子，人数之多可以覆盖一个足球场，鲜血染红了整座城市，让人笼罩在一种恐怖的气氛当中。
    不过死亡的人员当中，鬼子们的数目居多，往往是一个龙虎帮成员的死携带着十多条鬼子的性命，也算是对得起龙虎帮成员的牺牲。
    而回报他们的将会是龙冰他们的凯旋而归和胜利，此时此刻，龙冰他们一行人心中全部都为着这些热血的战士默哀，愿他们在天上保佑在世的兄弟，欠他们的，只有下辈子才能够偿还了。
    此时，龙冰他们的车上，个个都拳头热，被这骇人的场景激出了热血，战意凛然，就像一群蓄势待的狮子，将要一展雄风。
    “在我最后一次，当我闭上眼睛之前，我想对你说我爱你。在你怀里，舍不得放弃，心里有千言万语还没说给你听，我使劲全力，不想闭上眼睛，这次告别就不能再相遇，不能再陪你，但不要忘记，你曾经答应我你会好好活下去。”
    最后一次这歌就跟乔慧的情形一样，只不过这歌的女主却离开了人世，而乔慧却奇迹般的活了下来，煞是感人。
    伴随这龙冰这感人的铃声一遍又一遍的响起，龙冰对这来电感到愕然，陌生人，到底是谁呢？
    龙冰愣了一下，随即还是接通了电话，对着电话那头沉声回应道：“喂？”
    电话那头传来了一个中气十足而又有一种盛气凌人的感觉的声音，他带着点笑意缓缓的对着龙冰道：“冰冰，我是姥爷。”
    龙冰这下可给惊呆了，姥爷？慕容雷！这个身居高位的外公，在中**方掌握兵权多年，就连龙冰也对他肃然起敬。
    龙冰乖巧的对着慕容雷说道：“外公，怎么这时候打电话给我了？你是不是找妈妈呀？她跟我家老头子一起去国外过二人世界了，有时间你也去跟他们一起住吧！嘻嘻。”
    “呵呵！冰冰啊，你还是老样子噢，你ba爸的事我都知道了，我还是一个人自在啊，不过关键是你现在在哪啊？”慕容雷听到龙冰成熟却带点稚气的声音也欣慰的笑道。
    额！这下可就郁闷了，老头子是管兵的，当初找雷啸天去跟白道老er借人去跟鬼子的军方打交道。
    老爷子当官这么久，权力还是有的，一有什么风吹草动他可是很清楚的，尤其是自己的‘乖’孙子龙冰，没少惹事。
    龙冰心想：老爷子的情报部门一定是知道了我来日本干架的事，把这事跟老爷子说了，不过怎么会打电话给我？难道东窗事？
    龙冰像个小学生一样诚实的对慕容雷道：“报告外公，我现在在日本与日军作战，战况激烈，请问有何指令？“
    车上众人都差点给龙冰这副样子所雷倒，不过还是接着认真听着电话那头的消息，说不定是对这次大战有帮助的。
    而电话那头的慕容雷一头暴汗，然后接着严肃的道：“日本人十分奸诈，我担心他们不守信用，等下出事就麻烦了，所以我让我在位时的一个心腹带着一百名参加过各次大战的经验丰富的优秀特种兵赶往了日本，一方面帮你收拾收拾那些嚣张的鬼子，一方面就是保护你的安全。”
    听到老爷子的回到，龙冰也觉得事情会不大顺利，毕竟日本人也不是吃素的，等下反过来yao你一口就死定了。
    还好有老爷子安排好了，有老爷子的兵出马，应该会轻松不少。最怕的就是日本鬼子来个螳螂捕蝉黄雀在后那就亏大了。
    龙冰接着回答道：“好的，我知道了，我会小心的，不过都在打着了，怎么不见你们的兵出来啊？”
    慕容雷却不以为然的笑道：“呵呵！时机未到，冰冰，接下来的靠你自己了，可别给我跟你们龙家丢脸噢。”
    说完便挂了电话，龙冰这边却满头问号？时机未到？我晕，都给那些山口组的鬼子打得半死了还不出来。
    龙冰悻悻的挂了电话，就给佳斌老四他们说明了情况，他们都慎重的点了点头，有了慕容雷的兵加入，战力就增强了不少，就等他们在关键时候出手了。
    对于慕容雷老爷子的兵，龙冰跟佳斌就最熟悉不过了，佳斌就是在那里训练出来的，而龙冰也曾经参与过一段时间的特种兵训练，经过那次龙冰可谓是tuo胎换骨了。
    车子仍旧迅开往山口组总部方向，而刑十三他们退回了总部大楼里防守着，形势越来越险峻，到底龙冰他们能否解救到刑十三呢？我们拭目以待。
    (新书《花天邪尊》，极其爽快的一本书，大家都可以去看看，不爽尽管骂)
正文 四百七十七章计策
    龙冰他们的车队逐渐进入了东京市区，山口组总部已经近在咫尺，但是外面还有山口组的jing英包围着。
    所以，龙冰他们要来个里应外合，打敌人一个措手不及，来个一窝端了，如今，山口组大部分的jing英势力都聚集在东京山口组门口。
    如果这次把这些山口组的jing英分子消灭掉，那么山口组在日本就再也没有立足之地，而龙虎帮既能报仇雪恨，又可以让龙虎帮在日本展势力。
    只要在日本站稳阵脚，就能壮大龙虎帮的势力，到时龙虎帮就有足够实力跟政府抗衡，不再沦为政府的棋子，受尽政府的压迫，随时被政府瓦解。
    更加不用再逃亡到越南了，在宁海市扎根，然后日本跟越南两地建立分总部，打造一个庞大的黑色帝国，势力分布各地，就不会再轻易被人打击。
    当然，这个只是理想的展蓝图，要想成功实施，还要依靠这次大战的胜利，才能够大力展好龙虎帮的势力。
    龙冰他们的车队在离总部两百米处停下，隐蔽好，然后派了二十名影子组的成员去探查敌情。
    而龙冰他们就坐在车上等待大战的开始，龙冰看着远处的人群，手心沁出了些汗水，这么多人的确是挺棘手的。
    龙冰慢悠悠的掏出手机，随即点着了一支香烟，然后停顿了片刻，接着拨通了刑十三的电话。
    而远在百米之处的山口组总部里面的刑十三和一众龙虎帮兄弟，如今却是如同热锅上的蚂蚁。
    山口组的人一路人马往楼梯向上进攻，另一波人马就在电梯处守候，派几名山口组成员乘电梯上去当掩护，准备闯进去硬攻了。
    人数上和体力上占优的山口组明显比龙虎帮成员在进攻上取得先机，毕竟他们都jing力充沛，而龙虎帮成员已经差不多jing疲力竭了。
    虽然龙虎帮的成员都累得气喘吁吁，但是他们都依然坚持不懈，因为只要站起来，才有机会看到龙虎帮壮大的那一天，自己的努力才没有白费。
    幸亏龙虎帮成员退回大楼的时候，优先占领各个战略要点，只守不攻，不仅可以击溃敌人，而且还可以消耗敌人的战力。
    在大楼内部的保安监控室里，小弟们在聚jing会神的监视着山口组成员的一举一动，一有情况，随时准备汇报。
    而山口组就恰好忽视了总部大楼的监视器和自动警报系统，鬼子们有什么风吹草动都被龙虎帮众人了若指掌。
    龙虎帮的人特意放松电梯那边的防守，让某些愚蠢的鬼子自己乘坐上了电梯，而后缓缓向楼上上升。
    他们也算有点小聪明，懂得在开门前躲在门边，防止他们一打开门就被人家乱枪扫射打死。
    可是他们忘记了头顶上还有个监控摄像头，他们这点小把戏就跟小孩子一样幼稚，毫无技术可言。
    他们躲在门边见没有人射击，纷纷迅走出电梯，寻找好掩体，然后做好射击准备。
    他们小心翼翼的一步步前进，看到如此顺利，心中狂喜，得意忘形了，忘记自己身处何处了。
    他们认为是龙虎帮怕跟他们山口组的‘jing英’生，拼命，到时形势就越不利了。他们心目中的华夏人就是不堪一击的。
    日本鬼子就是这样，对自己太自信，总是把我们华夏人看做懦夫，然后把自己当成老大，目中无人。
    鬼子们是不把他狠狠的打一遍不知道痛字怎么写的，只要你打败他就会像只狗一样匍匐在你脚下。
    摇着尾巴讨好你，可另一头却是算计着自己的阴谋大计，他们最看不惯人家比他厉害，总而言之就是虚荣心贼强。
    鬼子们缓步走近一条通往办公室的走廊，眼睛打量着四周的环境，生怕龙虎帮的人一下子跳出来把他打死。
    如他所愿，就在鬼子们几乎进入一间办公室的时候，一张大网瞬间把几个山口组成员包裹住了。
    让他们无法动弹，然后上去一顿暴打，缴获他们的枪支，绑起来，鬼子们丑态百出。
    龙虎帮成员纯粹是把他们当凯子来耍而已，不然他们以为防守严密的龙虎帮会如此草率的放任他们突破防守线呢？
    瓮中捉鳖这计策啊，虽然只是临时想到的，急中生智，但是作为血组中一名出色的成员打架的常识还是有。
    接下来玩了几次一样的游戏，重施故技，还是有一群群的鬼子前来送死，不是有句话说过“招不怕老，最主要受。”
    不正是这样的道理吗？鬼子们的盲目造就了山口组成员的大量伤亡，虽然他们上去前做好各种准备，但还是魔高一尺，道高一丈。
    龙虎帮成员总是把鬼子玩得晕头转向，把鬼子们打得落花流水，使后面的鬼子产生了阴影，生怕接着到自己上去丢了性命。
    鬼子们全部都徘徊在楼梯和电梯门口前面，个个都望而止步，神经绷紧，鬼子们不jin感到了恐惧，有些已经无心恋战了。
    现在的形势对龙虎帮可是大好的突围机会，只要突破一面的鬼子，就能安全的保住生命。
    可是谁也没有想到这是小一寸的计策，引蛇出洞，放些诱饵进去，使敌人感到松懈，到时就能够轻松击破。
    可是，他的如意算盘打错了，因为刑十三他们的后援部队已经来到了这个鬼子引以为傲的总部附近。
    而这些后援部队正是龙冰他们的血组加特种兵的混合士兵，虽然配合不大好，但是战力是不容小看的。
    成败的关键就再此次突围和进攻，稍一不慎就会命送黄泉，那样的话多不值得呀，所以个个人都用尽最后的力气扛起枪支，别起手榴弹一副视死如归的感觉，战意凛然，似乎捅破鬼子的队伍是那么易如反掌。
    突围行动即将开始了，龙冰便接通了刑十三的电话……
正文 四百七十八章 我很愤怒……
    此时，刑十三正在指挥着龙虎帮的成员们攻击敌人，虽然毫无章法可言，但是作为一个老兵，打仗的经验可是十分丰富的。
    就算是阅兵无数的老军师，真要到打仗的时候也不一定能保证对策万无一失，因为打仗的事谁也没有十足的把握，战场上随时都有可能生意料之外的变动。
    所以刑十三的指挥虽然看似毫无章法，但是却能每次都做好攻击任务，甚至由一个龙虎帮的人击退了十几个山口组的人。
    的确，因为刑十三的人员调动和作战攻击安排都是临时决定的，对于各种形势，身为老将的刑十三能做出最合适的安排。
    敌人根本看不透龙虎帮的目的，在鬼子们眼中，他们的队形十分混乱，没有固定的组合形式。
    很难捕捉到他们的弱点，往往是你在攻击这个龙虎帮小弟的时候，另一面的子弹已经来到眼前了。
    可谓是防不胜防，兵不在多，而在于jing，龙虎帮的成员都是经过艰难特训和生死斗争而来的。
    不是一般的黑势力成员可以比拟的，就算与正统军人的士兵们对抗也有胜算，战斗力堪比军队。
    鬼子们要说jing锐，也只有老一辈打江山的那些牛人了，可是多年来骄奢惯了，大部分都倒在女人堆里面。
    个个都沉迷在酒色之间，而新一代的更加是不堪，除了干些坏事和欺压平民就什么都不会干了。
    所以这次打的就是山本太懒最稳固的一道防御，由中生不举亲自教导的护卫团，个个忍术jing湛。
    只要突破这道防线，山口组就并不可怕了，如今，鬼子们用的是车轮战，想以此消耗龙虎帮的战力。
    虽然鬼子们被打得措手不及，实力大打折扣，但是龙虎帮的成员体力消耗大，几乎也要倒下了。
    可是他们个个都依然要坚持到援军到来的那一刻，因为，他相信他们的援军，也相信龙虎帮。
    一定会由龙冰带领他们走出国界，获得胜利的旗帜的，试问，哪个帮的小弟不希望自己的后台硬一点的？
    不知是谁在大楼的某梯间内的储存室里面找到了些物资，顿时感觉轻松下来，因为，有食物充饥了。
    龙虎帮成员迅组织帮手，把这一点点的食物分配到剩下的帮众的手里，填饱众人的肚子……
    刑十三把龙虎帮的众人分成两批，一批去吃东西，一批就去打，轮流来，吃饭打仗两不误。
    鬼子们都知道龙虎帮有援兵，所以想尽早攻陷‘自己的’总部，现在这么点人都这么难打，如果后面继续来人就没得打了。
    小一寸拿住一个大喇叭，拉开嗓子，对着大楼喊道：“里面的人，不要做无谓的抵抗了，识相的快点投降，我们可以给你宽恕，给你留给全尸，但如果你们不投降的话你们将尸骨无存。怎么样？怕了吧！”
    说完，小一寸还在津津乐道，以为自己的一番话很有震撼力和说服力，可以让敌人害怕，这样就容易打得多了。
    虽然，他小一寸长了一张凶样，可是他这些话根本就是电视剧看得多，居然学人家警察对犯人作警告。
    差点把龙虎帮的众人雷倒，最重要的是他不可一世的样子，实在太嚣张了，又激起了龙虎帮众人的战火。
    枪支黑压压的一片，子弹穿梭在人群当中，时不时伴随着几个鬼子的痛苦声，让人大快人心。
    可是，这样就bao露了龙虎帮成员的行踪，被敌人觉，顿时，子弹在小弟们周围徘徊，攻击被敌人遏制住了
    小弟们‘隔山对望’，眼神传‘情’，正在商量着对付鬼子们的对策，兵力都被分散了，很容易被击溃的。
    龙虎帮小弟甲：“郁闷，鬼子怎么打不死，打完一批又一批，我们都快撑不住了呀？”
    龙虎帮小弟乙：“现在我们是在鬼子们的地盘啊，鬼子们什么都不多，就两个字‘人多’。”
    龙虎帮小弟丙：“那现在怎么办啊？都快支持不住了呀！丫的，鬼子他娘真狗阴险的，居然用激将法。”
    龙虎帮小弟丁：“嗯……我有办法！你们就这样这样……然后这样这样……就行了。”
    众人哇然：“不会吧！看不出平时你个子小小，鬼点子特别多，真的是i服了u。按计划，行动！”
正文 四百七十九章 小弟的计划
    刑十三打仗拼老命似的，在这场战斗中，身为龙虎帮领导者的他，作用是最大的。他带头冲锋陷阵，不仅壮大了士气，而且能够最有效直接的击溃敌人的防线。
    敌人虽然占据了攻击的优势，但是龙虎帮守在大楼里面，严防死守，把山口组的攻击化解了。
    现在山口组也暂时不能攻陷龙虎帮的防守，而龙虎帮也不能突击，冲出敌人的防线，形成一个僵局。敌不动我不动，山口组也不敢贸然进攻，不然就会得不偿失，到时被敌人逃出来就惨了。
    此时，大楼里面，刚刚在商讨的龙虎帮小弟们在山口组的总部大楼里面找到一些啤酒和红酒跟一些瓶瓶罐罐。然后组织了几十名兄弟们，浩浩荡荡的朝地下停车场出，他们个个荷枪实弹，一副准备上战场的模样。
    他们吩咐了一名影子组的成员在监控室里面通过传呼机把敌人的动静传达给地下停车场的兄弟们。
    鬼子们安排了一队手下先行进去试探情况，如果停车场的防守疏松的话，就能找到突破口，一举歼灭龙虎帮。
    龙虎帮的成员迅展开攻击，在敌人看不到的死角里隐藏起来，等待外围的鬼子们进来。
    由于敌人不知道龙虎帮成员的位置，而且地下停车场光线昏暗，很难展开有效的攻击。但是这仅限于鬼子们而已，龙虎帮的成员对于鬼子的一举一动可谓是了如指掌，敌人的行踪早就被现了。
    敌人一波一波的6续进来，他们有的人以前经常出入这停车场，可谓是对这里十分熟悉了，但是此时却觉得十分陌生了。
    以为这里已经被龙虎帮的成员占领了，所以鬼子们个个都互相退让，生怕自己一只脚踏进去，后一只脚就出不来了。
    可是龙虎帮的热血青年们怎么会给鬼子们机会呢？他们早已经在停车场内的各个角落严阵以待了。
    另一波龙虎帮的成员先找到地下停车场的保安管理室，把进出口的大门缓缓降落，然后紧紧关闭了。
    外面的敌人也不敢贸然进来，因为现在的局面是龙虎帮的人占据了主动权，进得多就只会死得多。
    鬼子们看到大门缓缓下落准备回头就跑，纷纷涌成一团，这样就更加导致了他们的死亡了。
    安排在四周的龙虎帮成员一个箭步走了出来，拿出ak-47冲锋枪，火舌对准敌人扫射。这招就是所谓的关门大狗。
    一下子，几十名山口组成员全部倒在血泊里面了，他们眼睛睁得老大，显示心中的不甘。他们不就是为了赚个小钱嘛！给人家当个小弟使唤，打仗可谓是毫无经验可言，就是给他枪都不敢杀人。
    可是谁叫他们是鬼子呢？而且还是跟龙虎帮对抗的山口组的成员，他们的死，是必须的。
    山口组是龙虎帮展的一块大的绊脚石，只要把这块绊脚石剔除了，就能获得展的先机了。
    让龙虎帮的势力更上一层楼，龙虎帮的成功是小弟们用血汗铺砌的，怎容你鬼子们来觊觎。
    把鬼子们都杀得一干二净了，龙虎帮成员转向地下停车场里面的汽车，他们真正的目的就是这些汽车。
    龙虎帮的成员随即拿出各种盛装的容器，打开汽车油箱，把里面的汽油缓缓倒进那些容器里面。
    待到全部人都把容器装满了，他们就迅往楼上返回了，实行他们给鬼子们准备的计划。
    小弟们先把啤酒瓶里面的酒喝个一干二净，解个渴，然后把汽油倒进那些啤酒瓶里面。
    然后用火机点燃，这瓶子就成了个汽油弹了，龙虎帮的小弟们准备好以后，纷纷把瓶子扔向楼下的鬼子们所在的区域。
    随着一声声“砰……砰”的爆炸声响，一百多名还不知情的鬼子们就离开人世了，全部都被炸得血肉模糊。
    而且火势也在迅蔓延，不少鬼子们身上都被点燃了，在地上翻滚着，出一声声痛苦的声音。
    这次的突击比试，龙虎帮又再胜一筹，敌人不得不改变策略，实行另一种进攻方式了。
    龙冰派去的影子组的成员也在全程记录着现场的情况，然后返回到龙冰他们的阵地当中，把消息报告给龙冰。
    龙冰听到后也不再神情紧张了，露出一丝诡异的笑容，然后又再拨通刑十三的电话。
    “喂！老刑啊，你教的小弟真够聪明啊，把鬼子们都算计了，还把他们打得落花流水，兄弟佩服佩服，哈哈！”龙冰笑道。
    “老大，你还在笑呢！我们打得要死要活的，就快撑不住了，你什么时候赶来啊，老子累死了，回去补一觉先。……等等，不对啊，你怎么知道我们的情况，帮主你也真够狠心的，就看我们打，还不赶快来帮忙呀，老子撑不住啦，又不是铁打的……。”
    刑十三的烦人战术又出现了，龙冰不得不屈服在他的战术之下，应付式的回答了几句，赶紧挂了电话，不然他还在没完没了的说个不停呢。
    龙冰准备来个里应外合，现在不再是被鬼子包围的恶劣局面了，情况即将改变，援军就要出了。
    龙冰挥挥手，大声喊到：“兄弟们，出，把鬼子们干掉！”
    几百名特种兵跟血组成员同声应到：“战！”气势十足，看来这次征战是势在必得了。
    山口组的jing英能否抵挡住龙冰他们的进攻呢？用脑子想的都知道是不能了，龙冰他们胜利在望。
    而另一头，在北海道军师总部，日本鬼子的军方司令在注视着屏幕上的情况，嘴角露出一丝冷笑。
    他转过身，对着在坐的军官们喊到：“准备出，等到那些支那猪把山口组干掉以后，就是我们的行动的时候了，哼，支那猪，想跟我斗，也不看看这里是谁的地盘？哈哈……”
    等待龙虎帮的将会是什么呢？大战居然给鬼子们制造了机会，龙冰怎样逃过鬼子们设下的陷阱呢？
    咱们拭目以待！
正文 四百八十章 援军
    龙冰的车队上的龙虎帮成员跟越南特种兵以及血组和影子组的jing英全部都蓄势待，龙冰根据那名影子组的成员所报告的现场情况，慢慢的寻思着取胜的策略，略有所思的看向前方。
    现在的战斗已经到了白热化的阶段了，山口组全员一共几万人，可是大部分都是好吃懒做的无用之徒，到了真正上战场的时候个个都退缩，走的走，逃的逃，只为自己寻找出路。
    因为这些人都是贪生怕死之徒，像颗墙头草，那边风大偏向哪边。如今，山口组与龙虎帮打得水深火热，甚至出现了龙虎帮‘攻陷’了山口组的总部，使得山口组众人人心惶惶，忧心忡忡。
    山本太懒怎么也想不到自己设下的一个圈套居然也大大的削弱了自己的战斗力，让山口组受到重创，现在，更是有各方势力虎视眈眈，纷纷想争夺山口组在日本的这一大块肥肉。
    山口组大部分战斗力都不攻自破，轻易瓦解了，大部分成员都逃之夭夭，使得原本占据日本地下王朝总人数上万的一方霸主山口组的人数锐减到几千人，他们都是老一辈的或者是对山本太懒忠心耿耿的部下。
    所以山本太懒这次也是孤注一掷，派出了全部核心战力动全力抢占原来的山口组总部，只要成功的拿下了这里，山口组就会有出路，就能有继续生存展下去的机会了。
    对于目前的形势，表面上看在龙虎帮方面似乎是不容乐观，但是再看更深一层，其实现在的山口组才是处于劣势的，为什么？因为山口组现在的核心战力已经是倾巢而出了。
    山口组想要来个战决，在龙虎帮援兵赶到之前攻陷了龙虎帮的防守，然后一句消灭在山口组总部盘踞的龙虎帮势力，这样就能化险为夷，并且有把握让赶来的龙虎帮援兵死无葬身之地。
    这计划看似完美，却漏洞百出，就连最简单的监视由国外进入本国的不明势力，事先观察好进受双方的一举一动，这样就能防患于未然，可是，山口太懒却没做到，他们的警觉意识太弱。
    他甚至连小弟们的纪律都管理不好，不管是谁，只要是肯出力的都将成为山口组的成员，这对于那些不劳而获的贪心家伙可是百般照顾，让手下任意妄为，欺压百姓，搞得民不聊生。
    山口组在日本民众眼中就是罪恶的象征，犯罪的典范，人们早就痛心疾，这也是为什么日本军方想要铲除山口组的原因之一。因为他不仅要挟到军方的利益问题，甚至造成了治安问题。
    所以日本军方想要将山口组除之而后快，但恰好那个时候龙冰他们派人与山口组进行恶斗，并与日本军方达成协商，日本军方看准这机会，等龙虎帮与山口组互相重创，他好坐收渔人之利。
    目前的形势逐渐明朗了，万事俱备，只欠龙冰他们这只援军的‘东风’。但是日本军方这一个第三者龙冰却万万也想不到，鉴于目前的形势，龙冰大致上有了一个完美的计划。
    车上的各位龙虎帮战士和特种兵6续下了车，穿戴好战斗装备，全身都配备好各种仪器，防弹衣，狙击枪，冲锋枪，短距离消音手枪，等等，就跟反恐部队的装束一样，十足的军人风范。
    只不过肩上少了个勋章，没有军衔而已，看到这一个个英气逼人的铁血战士，龙冰对这次战斗的信心也增强了许多，龙冰这次带来的援军只有一千余人，因为太多人过境很麻烦，而且容易引起山口组的注意。
    因此，龙冰挑选了全部jing英，而且具有丰富实战经验的战士来参加此次战斗，另一方面，山口组这次出击的人数是两千余人，是龙冰他们援军的一倍，虽然山口组人数上占优，但是兵不在多，而在于jing。
    龙冰深知这个道理，所以他相信自己的队伍能够以少胜多，只要遏制住山口组的攻击，与刑十三他们来个里应外合，封住山口组的退路，那么山口组就是瓮中之鳖，到时还不手到擒来？
    龙冰等众人准备完毕之后，来了个简单的‘阅兵式’，分配好各队伍的任务，由一队人马从正面进行强攻，另外三队从其他三面来个包夹，把山口组的人团团围住，让他们无路可走。
    还有安排一队人马在山口组总部周围的高楼里面埋伏狙击手，掩护进攻的队伍前行，让进攻队伍顺利突破山口组的防线，抢夺先机，山口组现在只顾着对着总部大楼里面实施进攻，后方的防守最为薄弱。
    龙冰的部队看准这一点，从这里找到突破口，以此为攻击中心，然后同时在四面动攻击，打山口组一个措手不及，让鬼子们防不胜防。
    对于这个计划龙冰xiong有成竹，就差实施了，龙冰对众人下达了战斗命令，各队伍各就各位，去实行龙冰的战斗计划了，龙冰身为老大，他亲自带领一队进攻的队伍实行行动，为此次战斗提高士气。
    龙冰手持一把枪王——沙漠之鹰，站在阳光底下，配着如同死神般冰冷的眼神，似乎是来收割鬼子性命的勾魂使者一般，浑身散出一种凛冽的杀气，使众人肃然起敬，纷纷拿出自己的最佳状态来迎接战斗。
    暴躁的老七和佳斌早就等得不耐烦了，路上没少跟龙冰唠叨，现在一到达目的地，热血早就冲昏了头脑，战斗力全开，不等龙冰的号司令，早就带着自己的队伍跟龙冰幽默的找找手，向前方的阵地进了。
    龙冰无奈的摇摇头，收起放松的神色，换了一副严肃的神情，脸上不带有一丝色彩，仿佛把鬼子们的生命视若无睹，待到龙冰一声令下，众人迅朝自己的岗位飞奔去了。
    而龙冰也随即赶了上去，嘴角露出一个自信的笑容，心中默念道：山口组，今天就是你们的死期了。
正文 四百八十一章 忍者出动
    前方阵营中，由于刑十三的奋力抵抗，山口组的进攻没有讨到任何好处，每次进攻都被龙虎帮的成员打得节节溃退，把他们的进攻都化解了，使得被围困的兄弟们得以bsp；山口组并非攻不下总部大楼这块小地方，试问，两千多人会打不过几百人？不可能吧！因为山口组的成员其实都是贪生怕死之徒，而龙虎帮的成员个个都拼命似的跟鬼子们战斗。
    就这一分jing神都不得不令山口组的人折服，他们自问没有这份气魄，他们还是怕死的，碰到不要命的打，当然是保命要紧，山本太懒对自己的小弟们过于自信了，就差没有了解他们的心理。
    山本太懒看到前线派去的小弟们纷纷退下来，心中那个叫火了，有没有可能你这么多人去功比你少好几倍的人都被人家打下来，况且人家打了这么长时间，你才刚刚上战场。
    体力都占优了，火力又充足，还弄得满地尸横遍野，好几百人被炸得血肉模糊，却才打下了人家好几个人，堂堂山口组你说出去丢不丢人啊，想到这里山本太懒就更加火了。
    他愤怒的叫来小一寸同志，然后大声骂道：“你们都是干什么吃的，我怎么养了你们这群废物，区区一群蝼蚁之众都打不过，给我滚回去再打，打不赢的全部都给我杀了。”
    小一寸神情尴尬的回应道：“是，是，组长，我立刻去安排手下去进攻，我保证在敌人的援军赶来之前攻陷这里！”
    说完，进匆匆忙忙的跑去找小弟们泄气了，顺便安排任务，山本太懒冷哼了一声，不再理会。
    山本太懒转身走近那辆加长版的林肯里面，慢悠悠的拿起酒杯，打开一瓶82年的长城干红，缓缓的倒进杯子里面。
    看着血红色的名贵红酒，就像是敌人的鲜血一般，他突然咧嘴一笑，笑得十分狰狞，带着一丝丝邪气，衬着他那尖嘴猴腮的奸诈脸庞，看得人心慌慌的，十分可怕。
    他奸笑着对着车内的中生不举说道：“中生先生，你看小弟们的战斗怎么样？战法似乎行不通呀？”
    “哼！山本先生，你居然敢说我所想的战术有问题？我对兵法了若指掌，方法并非不对，是你的手下问题，这个不用我多说你自己也明白，兵法在于善用者，入兵不jing，法再盛，也毫无用处。”
    中生不举说完，把手中的酒杯捏碎了，玻璃都碎裂在他手上，可是却丝毫不见有血留出来，可见中生不举的忍术之强，只有那些鲜红的酒液顺着他的手臂缓缓留下，脸色阴沉。
    看到这般情景，山本太懒就是再凶也不敢再惹这个中生不举了，因为他忍术高强，深怕自己一个不小心也会在他手上丢了性命，毕竟当初他加入山口组的时候是有前提在先。
    这个前提即使十分过分，山本太懒也不得不从，因为就是全靠他才能在跟黑手党的交锋中苟存下来，再各方势力的重重包围之下突围而出，找到自己的展天地，才筑成如今的山口组。
    山本太懒连忙吩咐小弟拿来手帕和一些清洁工具来帮中生不举收拾收拾，怎知他一个眼神瞪过去，小弟被吓得双腿抖了，手悬在空中，动也不是，不动也不是，十分紧张，他甚至感觉到自己有股nuan流涌出，沾湿了他的山口组成员制服，隐隐约约有股尿sao味传出来。
    山本太懒尴尬极了，看到小弟这般情形，顿时怒冲冠，一掌把小弟拍出车外，打得小弟晕头转向，差点昏死过去。
    中生不举却脸上不改的从容的道：“不必了，在下自己解决。”说完，把手里的碎玻璃从车窗外一扔而出，瞬间，碎玻璃想雪花纷飞一样，带着一股强风，全部重重的钉在地面上了。
    地上的小弟再次吓得晕倒了过去。因为玻璃仅在他周围的地方，把他团团围住，他不吓死才怪！
    山本太懒又叫了几个小弟把这丢人的垃圾拖走了，省得丢人现眼，山本太懒深感无奈。
    小弟们个个都贪生怕死，也难怪这些次进攻都出师不利了，他不敢跟中生不举答话了，因为自己有求于人，手下还都是无用之才。
    悲哀啊！山本太懒内心喊道：这次恐怕凶多吉少了！
    中生不举突然缓缓的下了车，在空中招招手，似乎是打手势暗号！让人匪夷所思。
    山口组众人还没明白什么情况，地上就整整齐齐的跪着几十名身穿夜行服的忍者了，个个都向着中生不举朝拜了。
    他们个个都看上去忍术jing湛，肯定是中生不举训练出来的人才之一，瞧那阵势，在场的人的呼吸都紧闭。
    气氛顿时凝结在一起，周围的空气都似乎失去了温度，变得冷冰冰的，众人心中都打了个寒碜。
    中生不举看着地上这几十名忍者，神情严肃的沉声道：“甲贺流第二十八代传人守卫士听令，兵分两路，各带领十名上忍上去大楼里面，务必把全部人格杀勿论，一个不留。”
    话刚说完，随着一声“嘿”的回应声，二十名忍者都像等一样消失了，去实行暗杀行动了。
    中生不举冷眼看着龙冰他们赶来的路上，眼睛突然出一丝亮光，默念道：“送死的来了，让我看看你打败我徒弟的人的实力如何？”
    远处的赶来的龙冰他们还在疾步赶往自己的战斗岗位，时间紧迫，全部人都蓄势待了。
    ‘哈奇’，龙冰突然打了个喷嚏，他揉揉自己的鼻子，然后笑道：“不知道是哪位mei女挂念我了，嘿嘿！”然后继续向前方进去了。
    ps：推荐一本很爽的书《花天邪尊》
正文 四百八十二章 偷袭
    山口组总部大楼里面，龙虎帮的小弟们可真是忙得不亦乐乎了。一个个把喝完的瓶子6续加入汽油，然后点燃，制成汽油弹，接着正式投入战场，可谓是‘战绩辉煌了’。
    有一部分在大门和楼梯口守着的龙虎帮成员可就惨了，上门扔得轻松，下面不得放松，鬼子们什么就不多，就是人多，打完一波又一波，小弟们都给他们累得半死。
    人家鬼子们就是看准你没力气了，准备再来个强攻，这次攻击特别积极，不为什么！就为了自己的命和家人的命，因为山口组掌控着自己的家人，就算自己不死，家人也得死。
    逃兵要死，败兵也得死，同样是死，鬼子们就是瘦死的骆驼比马大，谁都想着拼一下，或者就不会死，甚至在打仗的时候装死不就得了，谁知道你是不是真的挂了，那头打得那么激烈，还有谁会去懒得理你。
    龙虎帮成员被逼得上气不接下气，这次鬼子们明显比之前凶狠，这样下去根本就撑不住，别提打了，情况不容乐观。
    小弟们迅报告给楼上的各位血组jing英，请求支援，很快的，上面就派人下来帮忙了，勉强抵住了敌人的强攻。
    楼上的龙虎帮小弟们依然在进行射击，抛****，把鬼子们逼退到大楼的攻击范围之外，这样才能博取一丝机会。
    一个在大楼窗口负责射击的小弟正在射得激动不已，突然觉得眼前一阵黑影闪过，头晃了晃，觉得没事便继续射击，可是，这一次他不得不后悔了，因为那些黑影就是前来突袭的忍者。
    可惜，那些冷血的忍者没给他后悔的机会，在他感觉到有动静的瞬间，一个尖细的四角毒棱已经狠狠的刺在了他的脖子上了。
    而下一刻，那名小弟的身ti就直径的倒在地上了，他的脸由红转黑，最后七孔流血气绝身亡了。
    他死的时候眼睛还目视前方观察着敌人的动静，黑黝黝ak-47冲锋枪还稳稳的拿在手上射击着楼下的鬼子们。
    他，是一名衷心的龙虎帮成员，到死的那一刻依然坚守岗位，尽自己的最后一份力去保护自己的兄弟们。
    可惜，他却不知道自己是怎样死的，他只记得在死之前的那一秒，一个子弹准确的打中了一个鬼子的头，霎时间，鬼子的脑袋被开花了，血液和脑浆瞬间迸出，好一个一枪爆头。
    但是，老天却不给他继续战斗下去的机会，因为鬼子们已经进入了他们严防死守的阵地了。
    话说，那些忍者是怎样从一个十多层楼的窗口一跃而进的呢？他们再怎么厉害也不会飞吧？
    没错！飞是不会，但是忍者最擅长的就是翻悬走避，对于这些简单的事还不是易如反掌？
    他们先用钩绳把攀岩绳固定好，jing准的抛在高处的一个落脚点上，鬼子们就顺利从大楼的外壁进入大楼里面了。
    身为忍者，他们最熟悉的就是隐蔽身形，他们伪装成大楼墙壁的模样，轻易就混淆了小弟们的视觉，进入了大楼，然后把防守的小弟轻易干掉。
    那些忍者在干掉这名无辜的小弟之后，立即隐蔽了自己的身形，悄悄的向总部大楼里面的指挥部进。
    一路上，小弟们都专注于攻击外面的鬼子，内部的防守却不堪一击，那些忍者通通在龙虎帮小弟们不值钱的情况下迅被击毙。
    正所谓，最顽强的防守的内部越是脆弱，外围我功不破你，我就要从你内部核心实行攻击。
    走道上，横七八竖的躺着一句句龙虎帮成员的黑溜溜的身ti，从表面上看都知道这是被毒死的，但也无可奈何。
    鬼子们的忍术实在太高明了，这些忍者所出的毒棱都几乎是例无虚，百百中。
    这二十名上忍，轻易就突破了龙虎帮成员的防守，找到了刑十三的所在之处，赶去把他解决。
    不知不觉，龙虎帮的成员已经倒下了四十多名，可是他们都无能为力，毕竟忍者修行了那么多年，你比人家落后了那么久，怎么打得赢呢？
    正在一心指挥小弟进行攻击的刑十三却还毫不知情，依然热情高涨的跟鬼子们进行打斗。
    鬼子们悄悄的靠近指挥室，各个人都准备十足，希望能干掉这位龙虎帮大将，瓦解龙虎帮的防守。
    就能在龙虎帮的援军赶到之前抢占先机，取回优势，在龙虎帮的人到来的时候把他们一网打尽。
    刑十三双目注视着监视的屏幕，观察着敌人的一举一动，突然，屏幕黑了，连房间内的电源也被切断了。
    刑十三的第一个反应就是有敌袭，他对着屋内的十几个兄弟们喊了声：“全部离开这里，寻找掩体进行防卫，有敌人来袭！”
    说完，率先冲出了房间，可是，诡计多端的忍者们怎么会让你们如愿以偿？他们在黑暗中也能行动自如。
    很快，随着忍者们的飞镖射出，一个个的小弟倒在的血泊之中，情急之下，刑十三拔出腰间的手雷。
    拉开保险，就在屋内引爆了，忍者们纷纷逃窜，刑十三借机带着还没死的四五个小弟顺利逃出监控室内。
    刑十三他们一路狂奔，寻找在其他楼层防守的小弟们的支援，忍者们还在后面穷最不舍。
    等追到室内大堂的时候，忍者们把出口都堵住了，他们一出手，除了刑十三在外的那四五个小弟全部死在鬼子们的忍刀之下。
    刑十三激得双眼通红，他也拿出一把德国jing制的开山刀，准备和那些忍者们来场硬仗了。
    在大堂内围攻刑十三的一共有十个上忍，其他那十个上忍则去了消灭龙虎帮的其他成员。
    一个忍者突然出一个苦无直奔刑十三的后背，那黑亮的苦无散着阴森的光芒，刑十三眼明手快，一刀把那把偷袭的苦无打退了。
    可是，随之，十个忍者同时对刑十三出进攻，刑十三的四面八方都受到敌人的围困，各种暗器瞄准了刑十三的全身。
    刑十三就算有三头六臂也难以逃tuo了，眼看那些飞镖就要来到身前了，刑十三怎么半呢？
正文 四百八十三章 比试
    就在千钧一之际，刑十三挥刀来个打回旋，形成一个保护圈，一边抵挡忍者们射而来的暗器，一边向安全的地方移动。
    尽管刑十三转的很卖力，那十名上忍所射出来的苦无，毒棱被刑十三击落了不少，可是还是很不幸的被其中一把击中了手臂。
    刑十三立刻眉头紧皱，因为他感觉到那把毒棱上嗲有强毒，运动得越强烈，毒素蔓延得就越快。
    所以，当他躲避完忍者的第一轮袭击之后就赶紧躲藏起来，因为他知道自己的体力支撑不了多久了。
    刑十三忍着剧痛，拖着沉重的步伐，不带声se的快向楼下移动，因为楼下有个小据点，兄弟们手上有强悍的火力，应该可以暂时遏制住那些忍者的攻击的。争取多一分一秒，为胜利奠基。
    可惜，似乎那些忍者不想给刑十三逃生的机会，他们穷追不舍，一边追赶，一边功进攻，在他们看来，只要解决龙虎帮这个头领，那么剩下的龙虎帮成员就不成气候了。
    刑十三也一边躲避着忍者的进攻，一边向楼下进，紧接着，门口就在眼前了，而就在刑十三以为可以送一口气的时候。
    一把无情的忍刀冷漠的砍了出来，直逼刑十三的心脏，无奈之下，刑十三不得不拿出德**刀与他比拼才免遭厄运。
    后面明明尾随着那十名忍者，那刑十三面前的这位就应该是另外那十位上忍中的其中一个了。
    看他被夜行服包裹着的面孔上的双眼，犹如野狼一般凶狠，像一把锋利的剑刺进你的内心一般。
    他仿佛一只久未进食的野狼，随时都有可能扑上来把你狠狠的yao一口，然后在他口中丧命。
    可是，刑十三也是就经战争洗礼的强悍人物了，对于这点气势，刑十三不退反进，气势直逼那位忍者。
    那股身为强者的霸气令眼前那位甲贺传人卫士长都不jin折服，这是无法与常人所比拟的。
    刑十三二话不说，在那位忍者楞神之间挥刀上前，带着一阵凛冽的强风，使那位忍者都很难看清楚他的招式。
    刑天当年可是跟随着雷啸天参加过越南战争，是雷啸天那个部队的杀神，当年在战场上令人人都闻风丧胆的“刑天”就是他了。
    刑十三凭借丰富的作战经验在跟那名忍者在比拼着，刀与刀之间擦出万丈火花，在黑暗的楼道中闪烁着。
    后面尾随着刑十三赶来的十名忍者准备上前帮助头领对付刑十三，刑十三正在专心致志的跟那头领比试，怎么会料到背后有偷袭呢？
    一颗黝黑的毒针直奔刑十三的脖子之处，看那毒针上的层层剧毒，可以想象他的毒性。
    这些甲贺流忍者所明的秘方毒药可是能够在一分钟之内把一头成年大象毒死的，可见这毒的毒性之强。
    但是，那名忍者头领却被刑十三激起了好斗之心，他势要与刑十三分个高低，比拼一下。
    他用目光狠狠的瞪了一眼前来追赶刑十三的那十名上忍，他们大概读懂了头领眼神的意思，个个都不敢轻举妄动了。
    乖乖的在一旁观看两人的打斗了，那名头领在与刑十三打斗的空挡之间，用一根细密的银针把那枚毒针击落在地。
    两人这才再次开始重新战斗，双方这才认真了起来，在交锋中，刑十三一直处于下风。
    因为他中了那些忍者的毒，所以不得不用一只手来跟那头领来对抗，所以才处于劣势。
    那头领似乎也有些良心，他用手势比了一下，示意双方都停下，然后从夜行服里面mo出一个小小的透明玻璃瓶子。
    然后对着刑十三说了句日语，可是刑十三却听不懂他喊啥，他心就那个叫气啊，那忍者头目看到他听了自己的话无动于衷。
    想也想得到他是听不懂日语了，他就指着刑十三的手臂，然后比划了下手上的小瓶子，然后扔给了刑十三。
    刑十三这才知道他说的是什么意思，他有手轻轻的接过瓶子，然后疑惑的看了下那个头目，然后打开瓶子。
    一开盖，扑鼻而来的清香，刑十三感觉身ti的痉1uan减缓了一些，就把瓶口凑到嘴边，然后目光投向那名忍者。
    那名忍者头目给了他一个放心的眼神，然后点点头，刑十三这才缓缓的把那瓶子的东西喝了下去。
    一瞬间，刑十三感觉身ti彻底放松了，连疲劳都减缓了，入口的感觉就像是牛奶一般，很浓郁，又像花茶一样，带着一种清新的花香。
    那名忍者又再点点头，做了个手势，示意他继续比试，刑十三恍然大悟，这鬼子明显是想跟自己比武。
    刑十三提起jing神，再次激起全身的热血，炯炯有神的大眼睛放出锐利的目光，紧紧的盯着眼前的鬼子头目。
    双方再次开始激战，到底刑十三能否击败这鬼子头目呢？
    而另一方面，龙冰他们也赶到了自己的岗位，鬼子们还在注视着那栋总部大楼，后方完全忽视了。
    龙虎帮众人在龙冰的指令下，一瞬间，一千多帮众跟特种兵战士跟山口组的两千组员生激战。
    一开始，山口组的人根本就防不胜防，在龙虎帮猛烈的火力之下，山口组就倒下了将近五百人。
    剩下的山口组成员这才醒悟过来，原来是后方的龙虎帮援军赶到了，个个都紧张不已，全部都躲了起来。
    两帮再次比拼起火力来了，而山口组的注意力也成功的从刑十三他们那里转移到后方了。
    大楼里面的山口组成员都纷纷到前线去支援去了，这下给了楼内的龙虎帮总人突破的机会。
    龙冰的视线紧紧的盯着山口组人群中包围的一辆加长版林肯，相比，在山口组之内，有身份坐这车的就是组长-山本太懒了。
    龙冰的嘴角再次露出一丝邪笑！
正文 四百八十四章 （大结局）
    两虎相争，必有一死，山口组创立已久，实力雄厚，龙虎帮与山口组相比只是个初生牛犊，但正所谓初生牛犊不怕虎。龙虎帮怎么可能放过这个展的先机呢？胜负决定两帮的存亡。
    由于先前山口组把注意力都放在了刑十三身处的总部大楼那里，鬼子们都信心十足，对龙虎帮直接忽视了。
    所以，他们后方的增援部队就十分懒散，根本不会想到会有人敢突然偷袭他们，鬼子们太轻敌了。
    龙冰他们就是看准这个时机，趁着敌人毫不知情松懈的情况之下，乘胜追击，打了山口组一个措手不及。
    一瞬间，在龙虎帮猛烈密集的火力之下，山口组惨重了倒下了五百人人，战力一下子就下降了四分之一。
    对于山口组来说，这次攻击可谓是损失惨重，使山口组的实力大打折扣，就如同一只被拔掉牙齿的老虎。
    山口组的众人纷纷向后溃退，防守阵势一下子就被打破了，有些甚至无心恋战了，临阵tuo逃。
    可是，龙虎帮的人可不会给鬼子们机会，不管他是否投降，全部都格杀勿论，一个都不留，谁叫他们是鬼子呢？
    鬼子们被打得个个都喊爹喊娘的，鬼哭神嚎，情景好不壮烈，霎时间，东京又笼罩在一片血色的氛围当中了。
    整座城市仿佛成了死城一般，刚刚被风吹干的鲜血再次被鬼子们新鲜暗红的鲜血所覆盖，地上汇成一条条血液流动的小河。
    龙虎帮跟山口组的人都被地上的鲜血溅得满身通红，仿佛是从一个装满血液的容器当中浸泡出来的样子。
    断肢残骸到处乱飞，鬼子们都被龙虎帮的热血战士五马分尸，个个都死无全尸，身为山口组的成员，他们就该有心理准备。
    一个面临死亡的心理准备，如果为了保命而害怕战斗的话，那么战死就是必然的事。
    只有勇敢的战斗才有生存下去的机会，什么大的组织不是由小弟们的鲜血所筑成的呀！
    所以成功的辉煌佳绩都是由兄弟们的尸体都累积起来的，想要成功就不可避免的会有死亡。
    龙虎帮的成员都具备了一种视死如归的心理，他们临危不惧，即使是面对死亡，也要有骨气，也要拉几个鬼子来陪葬。
    所以在战场上，龙虎帮的众人占据了更大的优势，先是抢占了进攻的先机，而后又击垮了山口组众人的信心。
    使鬼子们都产生了恐惧心理，给龙虎帮的进攻带来了很大的好处，往往一个龙虎帮成员就能抵挡住七八个鬼子们的攻击。
    甚至能够把他们都解决了，这是一种实力的养成，这是究竟战场的强悍素质，绝非那些慵懒的山口组成员所能够相比的。
    龙虎帮的铁血战士用手中的冲锋枪疯狂的扫射，一个个胆小的鬼子随着响亮的枪声纷纷倒地。
    子弹用完了，龙虎帮的战士便拔出腰间的开山刀，勇猛的冲进鬼子们的阵营当中，用尽每一分力气把鬼子们的头砍下来。
    拿着枪在奋力抵抗的鬼子们还没反应过来，就头身分离了。鲜血从颈项处拼命冒出，想涌动的喷泉。
    但是，有些反应及时的鬼子们便举起手上的枪，对准龙虎帮的战士就是一通射击。
    龙虎帮的战士忍着身上子弹穿过身ti的剧痛，疾步走向射击的鬼子，一脚把他手上的枪踢开，然后狠狠的往鬼子身上砍了下去，伴随着鬼子越来越无力的声音，鬼子们气绝身亡。
    龙虎帮的战士这才把刀从鬼子身上拔出，继续功向另一个鬼子，龙虎帮的战士们前赴后继。
    战况变成一面倒的局势，山口组已经无力再抵抗了，只有一些jing锐的部队在堪堪抵住龙虎帮猛烈的进攻。
    保护着他们的组长，龙虎帮慢慢的包围着他们，转眼间，鬼子们的数量就只剩下了一半都不到。
    死的死，伤的伤，不死的继续补上一刀，直到鬼子们死为止，胜利已经是属于龙虎帮的了，打败山口组只是时间问题。
    坐在车上的山口组组长山本太懒可是急疯了，自己的手下在人家的攻击之下居然这么不堪一击。
    再不反攻的话，不要说赢了，就是保住自己的性命都好难了，要知道山口组可是山本太懒的全部心血。
    山本太懒看到自己辛辛苦苦建立的山口组灭亡了能不心疼吗？可是，这已经即将成为现实了。
    更况且龙冰手中有一张王牌，就算是打不赢山本太懒的山口组也有把握让他们投降。
    山本太懒着急的向身旁的中生不举求助道：“中生先生，你看现在怎么办，我们的人都几乎被打死了，中生先生你就出手帮帮忙了，不然山口组就要面临灭亡了呀！”
    中生不举却脸色不改，冷冷的道：“我一生只追求武学的极致，功名并不看重，胜负已分，山本先生节哀顺变，虽然山口组被打败了，但是你还有雄厚的资本，日后东山再起也不难，放心，我会保住你的性命的。”
    山本太懒这下可是心都凉了，自己苦苦建立的山口组就这样没了，但是还是保命要紧啊，君子报仇十年未晚。他心道：支那猪，今天的仇我会记住的。
    战场的局势已经明朗了，山口组两千多人被龙虎帮歼灭得只剩还在守卫着山本太懒的那两百多衷心的成员。
    在这次战斗中，龙虎帮只是死亡了几十人，受伤的几百人，其他都毫无损的击败了鬼子们。
    相比之下，山口组可谓是损失惨重了，龙虎帮已经稳固的把胜利拿在手中，在日本，乃至世界黑势力有一席之地的小霸王山口组就此灭亡了。
    ……
    坐在回国的飞机上，龙冰一脸邪笑的看着手下汇报上来的消息。现在，一间到了收尾的战役，在小日本土上，依然有一些零星的抵抗在继续。但是，也只是抵抗而已，根本就不会对他们造成任何威胁。
    有刑天十三坐镇，小日再也翻不起任何浪花了。
    国内的局势一间趋向于他们，经过他们培训出来的公务员，已经安插在各个岗位上。而新上任的上位者，也是他们一手推上去的。
    有了小日的基地，有了软好文的后援，龙虎帮这个后起之秀却挟着雷霆般的实力，迅崛起，屹立于中土之上。
    龙虎集团公司上市，对帮重新进行了一次整合重组和美化包装，一个全新的黑势力帮被龙冰诠释……
    梦的小岛，几个龙冰深深爱着的女人，此刻正守在岸边等待着龙冰的归来。
    微风轻拂，龙冰手中抱着一大簇玫瑰花，笑吟吟的朝几个女人走来……
    （大结局）
    后言：谢谢。书终于写完了，小龙只能对各位一直支持的兄弟们说声谢谢。
    小龙能力有限，jing力有限，在很多地方不尽人意，让很多支持小龙的兄弟们失望。小龙也在竭尽全力将自己最佳状态拿出来，努力为兄弟们奉献一部校旱，一个梦。但是，写书真的是一件很累很苦的事情，小龙只是兴趣所趋，也只是一个业余写手，难免有很多缺憾，结尾也是草草收场，希望兄弟们不要责怪小龙。我已经努力了，足以……
    谢谢……
    如果兄弟们有兴趣，可以去看看《花天邪尊》。这是小龙在第二本书，不过因为某些原因，笔名改了而已。这本书，是小龙构思了半年之久，全新体系的仙侠校旱。希望兄弟们能继续支持，嘎嘎……
正文  今夜星空灿烂
    我要这云，在遮不住，我眼。
    我要这地，在埋不住，我心。
    我要让众人都明白我意。
    我要众佛都烟消云散，
    看不起我的人，
    来吧……来吧
    将你们如刀一般的眼神，刺进我我的xiong膛，
    我仰天长啸，无所畏惧。
    我yu仁慈，无奈苍天不许。
    阳光一大片一大片的洒下来，温暖而均匀是洒在人身上，让人浑身酥酥，好不舒服。用杨天的话说：这可比天上人间洗浴中心潇洒一夜还来的舒服，来的便宜，来得实在。除去没有沙滩，没有比基尼mei女，免费的阳光浴可谓是老少皆宜，童叟无欺。天上人间可不是一般人能消费的，价格高的离谱哩。
    此时，杨天正带着自己从小的玩伴小五，蹲在通海市二中对面的墙角处，眼巴巴的等着学生放学呢。
    “老大，就剩两根烟了，怎么办？”杨天身边一个比他小了整整一个头的小男孩从口袋中mo出皱巴巴已经看不出形状的烟盒，小心翼翼的说道。
    杨天回头瞪了他一眼，嘴里嘟囔了一阵，也不知道在说什么。挠挠脸颊，他突然yao牙切齿的说道：“等今天这事干成了，咱们这一星期就不愁没烟抽没肉吃了。”说完，他一把将小男孩递过来的烟盒抢在手中，将里面仅有的两根烟取出来，又分给了小男孩一支。
    惬意的吸着香烟，杨天悠然得意的说道：“今朝有烟今朝抽，哪管明天吃肉钱。”在空中吐了个烟圈圈，他又桀桀笑道：“小五，今天的点子你可是mo清楚底细了？不要再学上次了，碰到一个硬点子，害的咱哥俩一个月没有肉吃。”
    “老大，这次一定不会错的。”小五脸上有点得意，砸吧的吸了一口烟，他凑到杨天身边，有点献媚的说道：“据说这小子的家底不错，老头子是干工程的。”小五一双色迷迷的小眼睛，不停的在马路上经过的女人身上扫来扫去，眼冒红光还伴随着呆滞。
    “这次……”他接着说道，但脸颊却有点微红。挠了挠头，他结结巴巴的说道：“老大，这次事成了，你能不能带我走吃肉啊。我……我十七天没有吃过肉了。”
    杨天一巴掌拍在小五身上，一副恨铁不成钢的眼神道：“我们不是说好了要买件礼物送给钟院长呢。下个月，我们就要彻底的自力更生了。”说完，他竟然微微叹了口气，眼神中也充满了迷惘。
    小五伸出舌tian了tian嘴唇，轻哦了一声，默默的点点头，神色逐渐黯淡了下去，再也不提吃肉的事情。一双贼兮兮的眼神，不停的过往行人的身上打量着。
    杨天和小五两人都是孤儿，自幼被景天孤儿院的钟院长收留。两人相依为命，吃喝玩睡从来没有分开过，感情极好。再过几天，杨天就要过十六岁的生日了。而景天孤儿院的规矩则是：年满十六岁就必须离开孤儿院，自食其力。
    小五虽然只有十五岁，还能在孤儿院无忧无虑的生活一年。但是为了能和杨天在一起，他也打算和杨天一起离开孤儿院。与杨天一起去完成他们计划了十年，在他们心目中牢牢扎根的，时刻让他们激动不已的梦想：成为青龙街的老大。
    在他俩看来，如果能成为青龙街的老大，那就有大把大把的钞票如黄河之水滚滚而来。有钱了，就可以天天吃肉，可以大摇大摆志气高昂的进入天上人家洗浴中心，让那些魅到骨子里的小姐匍匐在身上，为他们服务。有钱了，就可以招收很多小弟，扩展很多地盘，赚更多的钱。有了更多的钱，就有了更多的肉吃，更多的女人，更多的小弟……
    多好的良性循环啊，以至于两人讨论这个宏大计划的时候，眼睛都是通红通红的，无比的兴奋。
    再过几天，杨天就要离开那个赋予他第二次生命，供他吃喝拉撒睡的孤儿院，离开被他视为至亲至爱的钟院长。如果没有钟院长，估计他早就被野狗叼走了。虽然舍不得，但他必须要离开，因为他长大g人了。于是，杨天合计着在临走时送点东西给钟院长。
    可是，杨天和小五两人身上根本就没有一分钱。他们只能靠着打闷棍、找学校里的有钱学生敲诈点小钱。
    这次是他们第二次来通海市二中校门口堵学生了。上一次因为负责踩点的小五没有经验，结果敲诈还没有进行，就被青龙街的那帮混混追着跑了十里地，小五跑的连鞋子都丢了。
    眯着一双眼睛，杨天正思索着今后该如何生活的问题时。小五突然用胳膊肘碰了碰，用几乎痴呆的语言说道：“mei女，老大，mei女……”
    杨天一巴掌拍在小五头上，有点恼怒的说道：“我们是来打劫的，不是来看mei女的。有点职业道德好……”
    杨天话说了一半，就再也说不下去，只因他看到了一双明亮的眸子，那双眸子是那样的清澈，如同一汪深水，闪动着水汪汪的光彩。犹如碧空之中初升的明月，蕴含着月光般轻灵的光芒，给人梦幻般的感觉。微微上翘的睫毛将她眸子的魅惑淋漓尽致的挥了出来。如月牙儿一般的眉毛，纤细而xiu长。
    淡雅而干净的脸颊上，放射着健康而又充满活力的光彩。一头像黑丝绸一般的秀披在肩上，蜿蜒柔和的线条透着一股优雅别致的味道。她的皮肤洁白靓丽，耀眼生花。笑容里，三分纯情，四分调皮还伴随着三分矜持。
    “mei女……”杨天喃喃自语道着，却不知下巴的口水已经流了一地。
    当两人的目光相遇时，杨天马上就傻了，脑海中出现了短暂的空白，一脸花痴样的看着女孩婀娜多姿的身段。长这么大，杨天第一次看到这样漂亮的女人，情不自jin的呓语道：“没天理啊，竟然有这样漂亮的女孩儿。我……我一定要娶她做老婆。”心目中，他已经将女孩儿当作了他未来的老婆。似乎，未来的奋斗更有了点方向，不再是盲目的仅仅成为青龙街老大。
    女孩似乎也感受到了杨天那炽热的，充满侵略味道的眼神。眉头微微一皱，快的朝杨天他们蹲的地方扫视了一眼，扭头朝另一条小道上走去。
    “唔，我的老婆啊……”杨天将叼在嘴中的烟蒂吐在地上，从地上弹跳起来，然后又在小五身上踹了一脚，眼睛死死盯着女孩离开的地方说道：“小五，咱跟上去。”
    小五傻乎乎的看了杨天一眼，疑惑的问道：“老大，我们是来打劫的，有点职业道德好不好？”
    杨天狠狠瞪了小五一眼，嘴角微微上勾，露出一抹邪魅的微笑：“哼哼，老大我改变主意不行啊，咱们今天不打劫了，泡马子。”
    看到mei女的身影快要消失在转角处，杨天一溜烟儿的冲过马路，蹑手蹑脚的跟了上去。小五本来就对杨天言听计从，在加上他的一颗心也在那女孩身上。看到杨天已经冲过了马路，他飞快的将地上搁的一截木棍拎在手中，也追着杨天而去。
    杨天在小巷子口停下了脚步，等到小五跑过来，他才无奈的翻着白眼说道：“小五，拜托你将木棍收起来好不好？你这不是要告诉别人我们要打劫吗？”
    小五挠挠头皮，嘴里不知道嘟囔着什么，但还是将木棍塞进了破了好几个洞的衣服里。这根布满疙瘩歪歪斜斜的木棍，是小五专门找来打闷棍的。就因为这个木棍，小五没少遭到杨天的批评。用杨天的话说：打闷棍也要打的有创意，有艺术，有品位。这根木棍的造型，不是丢未来青龙街老大的脸面嘛。
    这时，mei女已经走出了一百多米远。杨天就站在巷子口默默的看着她的背影，心中更是坚定了刚才的想法：青龙街的老大可以不做，但一定要娶她做老婆。
    “老大，你要娶她做老婆？”小五和杨天并排站在一起，指着女孩的背影说道。
    杨天坚定的点点头，眼神中竟然有种别样的东西冒出来。扬了扬眉毛，杨天邪邪的笑道：“等我做了青龙街老大，我就娶她做压寨夫人。桀桀……”那微微上勾的嘴唇上，挂满了得意的满zu的笑容。
    “好耶好耶，老大我支持你。”小五擦掉嘴角的口水，又一脸羡慕的说道：“老大，等你做青龙街老大了，能不能给我也找个女人啊。”他的一双小眼睛咕噜噜的转着，不知道在思考着什么。
    杨天使劲的拍拍小五的肩膀，吊儿郎当的痞笑道：“咱们兄弟有福同享有难同当。等老大我成为青龙街老大，咱就把天上人家洗浴中心包下来，让你潇洒上三天三夜。
    “老大，你对我真好……”小五心中一阵感动，不好意思的用手挠着头皮，却掩饰不祝蝴满脸的兴奋。
    “老大……你看……”这时，小五突然指着不远处捧着一副玫瑰花的青年说道：“他不就是那天追杀我们的强子吗？”
    杨天也现了那个人，瞳孔微微缩了一下，脸色瞬间就冰冷了下来。就是这个小子，上次带人追着他跑了十几里路。有仇报仇没仇打劫，这是杨天的做事准则，向四周打量了一眼，并没有现强子的同伙，杨天微微勾起的嘴唇上，不由的浮现出冷冷的邪笑。
    此时，强子已经堵在了杨天心目中未来的老婆面前，一脸笑嘻嘻的将手中的玫瑰递到女孩面前。
    “思敏，我对你的爱犹如黄河之水滔滔不绝，犹如长江之水连绵不绝，犹如那璀璨星辰天地可鉴。你，就答应我吧？”强子一脸色迷迷的笑，眼睛缩成了三角状，鬼鬼祟祟的在女孩的身上扫来扫去。那嘴角的笑，表露的一览无余。
    女孩朝后退了几步，眉头紧紧的皱在一起，一脸的厌恶，冷冰冰的说道：“我不认识你，麻烦你快点离开，不然我报警了。”
    “报警？”强子笑几声，将手中的玫瑰仍在地上，向前走了几步，阴测测的说道：“我大哥可是青龙街的老大，哪个警察敢抓我。哼哼，只要你答应我，什么事都好说。不然……”他嘴中，出阴阳怪气的阴笑声，一双眼睛已经眯成了三角形，死死盯在女孩身上扫来扫去。
    “昨天追了我好几条街也就算了，现在敢欺我杨天的老婆，老子今天不废掉你就不叫杨天。”杨天心中暗骂，从裤兜中mo出一把水果刀，就朝旁边的小五的说道：“小五，你从后面包抄过去，别让这小杂碎跑了。”
    小五的眼珠迅转了几圈，一脸的兴奋。猛地点点头，他迅捷的如一只猴子一般，从旁边一个很狭窄的巷子斜插了上去。
    杨天在手中掂量了一下水果刀，然后缓缓的走了上去。
    “强子，你还认识杨爷我嘛？”杨天走到强子面前，朝他比划了一下手中的水果刀。
    正准备行那强行之事的强子，手还没有碰到女孩子的身ti呢，就突然被人打断。放开女孩儿，他脸色一黑，指着杨天怒声骂道：“臭叫花子，少在大爷我面前放肆。上次没有抓到你，你还敢出现在大爷我面前。今天不打死你，老子就不是青龙街老er。”
    杨天面色一变，在手中摆弄着校寒果刀，然后笑嘻嘻的看着那一脸恐慌的女孩，挑着下巴笑道：“喂，老婆，有老公在，你不用怕。看老公怎么收拾这个小杂碎。”
    他话还没有说完，强子就疑惑的看了他身边的女孩一眼，嘴角猛地抽了抽，眼神中露出阴阴的笑容。
    “老公……？”女孩如被雷电到了，脑海中出现了短暂的思维空白，一脸不值信的看着眼前穿着破破烂烂的衣服，手里握着一把水果刀的少年，自称是自己老公的少年。不过很快她就明白被人zhan便宜了，小粉拳狠狠的攥在一起，穿着白色凉鞋的小脚使劲在地上跺着，微翘的鼻子皱了皱，心中低声嘟囔道：“气死我了，居然敢占我便宜，哼……”轻轻哼了一声，小嘴就撅了起来。
    杨天的嘴唇微微上勾，有一抹迷人的邪笑。朝女孩挤了挤眼睛，笑嘻嘻的说道：“喂，你臭着一张脸干嘛，是不是被这个小杂碎吓到了？别怕，老公马上就教训他为你出气。”说完，他又嘟囔道：“做我老婆有什么不好的嘛？我以后可是要做青龙街老大哩……”
    扭过头，杨天的脸色马上就变了，有点xiu长的面颊上挂满了阴冷与轻蔑的冷笑。在手中掂量了一下水果刀，杨天冷哼道：“小杂碎，上次的仇咱们是不是要结算一下了。”
    “哼。一个臭叫花子也敢在大爷面前嚣张，你是不是活的不耐烦了，没有听说过我强子大爷的名号啊。”强子不屑的冷笑一声，趾高气昂的说道。
    杨天的面色马上布满了冰寒，他最听不得别人喊他叫花子了。因为是孤儿的原因，他的性格本来就有点敏gan，再加上衣着破烂，强子的话无疑激起了他内心的狂暴。
    他猛地扑过去，挥着手中的水果刀狠狠的朝强子的腹部捅过去。而看到这一幕的女孩，则双手插在口袋中，歪着脑袋，嘴里吹着口水泡泡，自言自语的道：“倒是蛮心狠手辣的，这小子有点血性……”
    强子也没用想到杨天真的敢用刀子捅他，额头上顿时冒出了冷汗，身ti也踉跄的朝后退去。就在此时，小五悄无声息的出现在强子身后，抡起手中的木棍对着强子的后脑勺狠狠的来了一下。这背后打人闷棍，还是杨天手把手教会小五的。看小五刚才打强子的那一棒，手法娴熟，阴人与无形无防备中，可谓是将杨天打闷棍的理念挥到了最高境界。
    强子挨了这么沉重的一击，头脑中完全一黑，眼前什么都看不到了，身ti跌跌撞撞的如烂醉如泥的醉汉，猛地朝地上扑到。可是，杨天手中的水果刀已经刺了过来。
    这一次，杨天可是下了毒手了。
    泛着白光的水果刀狠狠的捅进强子的腹部，拔出来的时候已经沾满了鲜血。趁着强子还没有跌倒在地上的时间，又飞快的补了三刀。只痛的强子如杀猪般的嘶吼，腹部的鲜血就像是泉水一般哗哗的流出来，很快就将他染成了血人。
    而在强子委顿的倒在地上时，水果刀又在他的脸上划出了一刀血光。本来干净秀气的一张脸颊，就这样被杨天毁了半边。
    “哼哼，小白脸，看你以后还怎么泡妞。敢泡你杨爷看中的女人。”杨天邪邪的笑道，用衣袖擦掉溅在脸上的鲜血，嘴角微微上勾，脸颊上挂着三分邪气三分痞气，以及四分认真的说道：“老婆，等我当上青龙街老大，我就来娶你。”说
    亲眼目睹了杨天的血腥暴力，再听到他说出这样的话语，饶是思敏平日机敏过人，此时也有些目瞪口呆，
    正要说些什么，却听到一个宏亮的男声响起：“兔崽子，你竟然敢动我小弟，你这不是找死么？”
    三人同时回头一看，就见到一群穿着各异的男子满脸狰狞的走了过来，其中带头的不正是强子的大哥李三是谁？杨天和小五对望了一眼，心中皆是一阵冰凉……
    推荐一本书《花天邪尊》
