声明：本书为修真堂(www.xiuzhent.com)的用户上传分享至其在本站的存储空间，在线阅读章节由程序自动分割，无人工干扰，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系，版权归原作者和出版社所有，如果喜欢，请支持正版。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------

《知识改变异界》

------------------------------------------------------------------
作者:福如海东  栏目:玄幻奇幻小说  来源:Www.XiuZhent.Com  上传:哥只是个传说  时间:2015-10-26  字数: 2351474
------------------------------------------------------------------
一个地球高二学生的灵魂穿越至异界，并因此巧获“吞噬之力”,在受到敌人攻击或与对方亲密接触时，会视几率而获得对方该种能量，使得其最终拥有多种魔法斗气。　　　　而他又以地球物理化学等初中高中知识，制造黑火药等物品。以及太极、五行相克等知识，提升自身力量，赚取金钱，发展势力。　　　　到异界搞四大发明，建立丝绸之路，把能带过去的全都带过去，能发扬的全都发扬，创造异界现代文明都市！　　　　魔法盾，斗气盾，是否能抵挡得住我烈性炸弹的冲击？　　　　钢盔，铁甲，是否能抵抗得住我浓硫酸的侵蚀？?（关于铁制品在被浓硫酸腐蚀时候会产生致密氧化膜而不能进一步反应这点，我早已在书中解释清楚。请不要再只看简介就叫喧了，这样对身体没好处！）
------------------------------------------------------------------

 第一章 奇怪的世界

    我不知道自己怎么来到这个地方，但我相信，我肯定已经死了. /

    首先，这个地方没有白天，也没有黑夜，只有无尽阴霾的天空，滚滚浓云在上空缭绕，一直灰蒙蒙，阴森森的，还时不时吹过一阵阴风，把宁静的空间，吹出一声声嘶嚎。一望无际的大地上，没有一丝生机，就连脚下的土地，都给人一种朦胧的感觉，寸草不生。

    再则，我在这个地方，见过最多的“动物”，就是骷髅，会动的骷髅。整片大地上，有着数不清的骷髅，来回走动着。但他们都没来咬我，仿佛我就是一具骷髅，视我如它们的同类一般。

    根据这些，任何人都有理由相信，除了死亡，是没别的可能来到这种地方的。

    不过，就算我还活着，就算还能回去，我想，我家人肯定也会把我给杀了——包括上学在内，我还从来没离开他们超过十二个小时的，这次一下子就消失了半个月，他们肯定急死了。

    我身边，跟着一具小骷髅。相比其他骷髅，它显得娇小可爱。它是我在这个空间见到的第一个会活动的“生物”，昏迷转醒的我睁开眼睛便看见了它，当时把我吓了一大跳，我的叫声也把它吓了一大跳。后来，在确定它对自己无恶意之后，我才知道，它的模样，算是好看的了。

    但是，不论是哪个骷髅，都无法跟我交流，因为它们都不会说话，勉强动嘴，只能发出骨头碰撞的声音，根本无法从它们的嘴里获得我想要的资讯。

    小骷髅名叫小可爱，是我帮它取的，它似乎没有父母，在遇到我之前，跟其它的骷髅一样，只会四处游荡，走来走去，不知所谓。

    我带着它，走南闯北，试图回到我原来的世界，但是，周围的环境始终一如刚来，根本无法走出去。

    四周，除了骷髅还是骷髅，不管走到哪里。

    终于，我确定，我真的死了。

    虽然这个世界没有白天黑夜，但凭我的感觉，我知道我在这个毫无生气的地方至少走了半个月了。半个月的时间，不吃不喝不停地走动着，却还没感觉到肚子饿，也不觉得困，也不觉得累，反而越走越精神。

    一个正常人，是不可能在不睡眠，不进食的情况下存活的，而且还那么有神志。而且，不管往哪个方向，走来走去，这周围的景色都是一成不变——天空依然阴霾，依然有骷髅在走动。

    于是，我也似乎失去了**，就这么无尽地朝前走去。或许，我会一直这么走下去吧，终有一天会变得跟其他骷髅一样，漫无目的地游荡。

    今天又来到一个新的地方，周围的骷髅似乎跟原来的不一样。它们都拿起了武器，一把半米长、半掌宽的骨刀和一面半米长、三十公分宽、七八公分厚的小骨盾，似乎随时准备着抵御强敌一般，尽管还是漫无目的地游荡着。

    它们没有理会我这个“入侵者”，我同样也没有在意它们——因为它们还是骷髅。

    找到一个相对空旷的地方，我和小骷髅坐了下来。虽然，我不累，但是，习惯使然，我还是觉得坐下来比较舒服，哪怕感觉不到屁股着地。

    “小可爱，今天我给你讲关于我们那个世界通讯行业的故事。”

    虽然小骷髅不会说话，但我相信它肯定听进去了，因为它能随着我的话语做出各种各样不同的动作出来。

    而我，在这个荒芜的世界里，也找到了倾诉对象。

    “我们那个世界，有一种通讯设备，能在千里之外跟别人进行沟通，那种设备名字叫电话，能带在身上的名字叫手机……”

    我觉得它能听到，但是，它未必能听懂。关于“手机”这种东西，就算是有血有肉的人，也只是这些年才听说过，有些上了年纪的家伙甚至还认为不可思议。而小可爱这身“排骨”，我想它就算听懂了，也没办法弄出来吧。

    不管怎么样，我总算找到一个能倾诉的对象了。

    十几天来，我天天都不厌其烦地说着，小骷髅也耐心地听着。而且，每次，它听到我是如何来到这个世界的时候，都会手舞足蹈，仿佛很开心一样，特别是听到我说到我最后抓到的那两个发光物体的时候，小骷髅都会兴奋地跳上好几圈，骷髅嘴巴一张一合，似乎有什么话要对我说一般，却无法出声。

    今天，我毫无例外地再次阐述了我来到这个世界的经过。

    “我叫苏胜，今年17岁，中国人，高二的学生，成绩不错，却比较喜欢冒险。那天，我独自跑到深山里，却迷路了。我想爬到高处，寻找到正确回家的路。于是，我爬到了最高那座山峰，在知道怎么回去，准备下山的时候，我却被一股怪异的能量给吸引住了。那淡淡的能量在召唤着我过去，让我很渴望，就像渴了想喝水一样，很想知道究竟是什么在呼唤着我。”

    “于是，我来到一个悬崖边，朝下望去。月光下的浓雾缭绕着悬崖谷，根本看不清有多深，但我相信，掉下去肯定没命。不过，我还是选择了攀爬，因为那股淡淡的能量，就在悬崖底下，诱使着我非要爬下去不可。”

    “悬崖非常陡峭，稍不留神，就有摔下去的可能。不过，我还是凭借着我的毅力，爬到了那股能量的附近。那里依旧看不到谷底，在我的正下方，离悬崖崖壁两米远的地方漂浮着两个发着绿光的物体，仿佛两个眼睛一般，正在盯着我。朦朦胧胧的，看不清个大概。但是我能清楚地感觉到，就是它在呼唤我。”

    “可是，无论我怎么伸展我的手臂，都无法够着那个物体。最后，在疯狂的情况下，我选择了一条不归路——重新来到那个物体的上方，我竟然无视悬崖的高度，朝那个物体跳了过去。在接触到物体的同时，我眼前白光一亮，昏迷了过去。我只知道，那两个发光的物体，由什么东西相连在一起，它们确实是一双眼睛，但它们的身体，我却没看清，也没从触觉感觉清楚。刚一接触，便失去了知觉。醒来之后，便来到了这个地方，见到了你。”

 第二章 朦胧的女孩

    在小骷髅手舞足蹈完后，我笑了笑：“我知道，这个地方并不是那个悬崖谷底，那里没有那么广阔。全\本//小\说//网”

    小骷髅兴奋地跑过来，却没碰我，因为它知道，碰到我就会伤害我——早在第一天的时候，它就接触了我一下，它的骷髅手，毫无阻碍地穿过了我的身体，让我痛了半天。从那时候开始，它就没敢在碰我了，而我也知道，我是一具灵魂了。

    看着小骷髅那一张一合的骷髅嘴，我笑了笑，摸着它的骷髅头说道：“好了，我们再出发吧。如果运气好，就能回到我的故乡……那里是一个美丽的世界。”

    确实，我是摸到了它的骷髅头，并没有直接穿过去。具体如何我也不知道怎么回事，在我来到这里好几天后，我的身体就逐渐实化了，可以接触其它物体了。不过，小骷髅还是没敢碰我，因为那次它接触我之后，我痛苦嚎叫了老半天。

    不知道这里，是不是所谓的地狱呢？我死亡之后，灵魂来到了这个地方，孤独地，漫游下去，直到有一天，我忘记了地球，忘记了我的亲人朋友，忘记了我自己，成为灵魂，漫无目的地游荡下去。

    不过，我却仍然执信，想回到我那美丽的家乡，离开这个恐怖所在。

    今天，我的方向依然是远处那片黑云所在，烟雾缭绕隔绝了视线，无法看到在黑色云雾后面的景象。那里，是我唯一的希望。

    黑色云雾看上去并不很远，但是，不管我走多少天，似乎还是无法拉近跟那黑色云雾的距离，一直都是那么远。

    今天终于近一点了，让我的心里，充满了希望，脚下的步伐，更加匆忙了起来，想尽快赶到那里。

    不过，今天注定了不太平，在我们经过一片骷髅聚集地的时候，我听到了一声我来到这个世界的第一个声音：“咦？”是一声甜美的女声，如同银铃一般，清脆动听。

    有人？！

    我内心一阵兴奋，慌忙循着那个声音望了过去。

    声音的来源，是一个15岁上下的女孩，一个穿着古怪服饰，拿着一根黑色木杖的女孩。她很迷人，浑身上下散发着一股淡淡的白色光芒，身体又有点透明，仿佛天使下凡一般，正微微皱着眉头，用她那疑惑的美目望着我，以及我身边的小骷髅。

    不过，白色的光芒掩盖了她应有的容貌，只能看到她那淡淡的轮廓。从轮廓看来，她应该很美。

    我很开心地迎了上去，却听到女孩的一声娇喝：“你是谁？怎么跑到我的领地里来了？”

    我猛然顿住身形，张了张嘴，尴尬地皱了皱眉头——领地？

    不管怎么样，我不能得罪她，因为，我有很多问题想要问她：“很抱歉，我无意走到你的领地。请问……”

    “好啊！闯入我的领地，那么你就接受规则的制裁吧。废话少说，你是选择手下单挑呢，还是选择手下群殴？”女孩不容我继续说下去，直接提出了挑战。

    “这……我不知道这是你的领地，也无意闯入。我是想知道……”

    “哼！”再次打断我的问话，女孩娇哼了一声：“身为高贵的死灵法师，你竟然不知道辨识领地？”

    我彻底疑惑了：“死灵法师？那是什么东西？”

    “你！”女孩的模样登时怒不可赦，娇咤了起来：“你竟然污蔑我们高贵的死灵法师！”

    随着她的话，周围那些拿着武器的骷髅，竟然围了上来，在我眼里一直都是憨实的他们，此时竟然换上了一副吃人的模样，仿佛要把我剁了一般。

    见到它们围了上来，我顿时慌了神，把小骷髅掩在身后，嘴里慌不择言：“这……这，这是怎么回事？”

    “死灵法师的尊严不可触犯，死灵法师的领地不可侵犯。冥神在上，让我惩罚这个无知的人吧！”女孩换上一副虔诚的模样。

    看着周围的骷髅，一个个磨牙咧嘴，舞刀弄盾，随时准备扑上来的模样，我害怕了。尽管，我知道我已经死了，但我还是很怕，我丝毫不怀疑，那骨刀能砍进我已经化为实质的身体，而那样的话，肯定很痛。

    我不想痛，不想受罪，慌忙辩解着：“我真的无意冒犯，真的，请你原谅！请不要伤害我们！”

    “哼！”女孩再次娇咤一声：“现在后悔已经来不及了，受死吧！”

    随着她的话语，周围的骷髅挥着骨刀扑了上来。

    我将小骷髅护在身下，紧紧地闭上双眼，咬着牙，等待着痛苦的来临。

    我不知道我被劈砍之后，灵魂会不会消亡，但小骷髅被劈砍之后，肯定会散架。在前几天，我亲眼见到一具骷髅被另外几具骷髅拆散，散架之后，一股淡淡的黑气飘起，被那几具骷髅吸收了进去。我想，那具骷髅恐怕再也不存在了吧。从那以后，我一直都很小心，生怕小骷髅也会被拆了，从此消失无踪。

    虽然小骷髅不会说话，但是，只有它跟别的骷髅不一样，只有它会跳舞，听得懂我说的话。而且，十几天来，它已俨然从相互伴随的伙伴，上升到我的朋友，亲密无间的好朋友——所以，它无论如何也不能就此消亡。

    尽管，我已经准备好了接受惩罚，但是，却始终也等不到痛苦的来临。疑惑地睁开双眼，却见一双美目正距离我不远处疑惑地望着我：“咦？”

    我惶恐地看着她，不知道她又要说出什么惩罚之类的话来。

    她又疑惑地看了我几眼，皱了皱眉头说道：“你的装束，跟我怎么不一样？”

    我穿的是流行的t恤，世界上没有几个人不知道，在我的眼里，她身上穿的才叫不一样——灰质的长袍覆盖了她的整个身躯，丝毫无法显露她的身材，长袍上绣着一些古怪的花纹，胸口位置，挂着一个绣着金边的黑色纹章，上面纂刻着一副图画，画上面有一个同样穿着长袍的男人，高举着黑色的木杖，他的身后，还跟着一群拿着刀盾的骷髅。而这些图画上面，还刻着一个大大的白色d字，特别的醒目。

 第三章 高贵的死灵法师

    “喂！”女孩双手护胸，娇嗔了一声：“我问你话呢，你看什么啊？”

    我尴尬地站起身，看到周围的骷髅都已经老实地站到了一边，整齐地排列着。// . //

    她究竟是什么人，为什么这些骷髅会听她的指挥？

    尽管有疑惑，但我还是不敢贸然提出来，我担心，一个不小心，又触犯了什么，这些骷髅会再次冲上来。为了避免痛苦，我只好选择回答：“这是我生前穿的衣服，在世界上很流行。”

    “生前？”女孩疑惑地看了我好几眼，又换上认真的表情问我道：“你不会是在跟我开玩笑吧？”

    “嗯！生前穿的衣服，不知道怎么的，死了就带到了这里！”我点了点头，肯定地回答道。

    “呵呵……”女孩娇笑了几声，那银铃般动听的声音，在这个毫无生机的空间里，显得那么美妙：“你真会开玩笑！”

    见我皱眉头，她停止了笑容，摇了摇头，似是自言自语，又似是在跟我说：“高贵的死灵法师，怎么能跟低贱的亡灵相比呢？”

    “高贵的死灵法师，低贱的亡灵？”我嘀咕了两句，但没敢大声。

    见我不回答她的话，她就又说道：“好了，刚刚只是跟你开玩笑的，你也别跟我开玩笑了。虽然这里很闷，但是，我们死灵法师是高贵而不可亵渎的，就连高傲的血族都必须对我们服从……在这里开这些玩笑，说出去会被人笑话呢。”

    我似懂非懂，“哦”了一声。

    女孩高兴地跑了过来，我再次慌忙再次把小骷髅护在身下。

    女孩停在我身前，看了看小骷髅问道：“它是你小弟吧？”

    “小弟？嗯！对，它是我弟弟！”我回答道。确实，在我的心里，已经将它当成我的弟弟了。

    “好可爱哦！”女孩逗了小骷髅几下，惹得小骷髅慌忙躲进我的怀里。

    “嗯！是的，它叫小可爱！”

    女孩眨巴着美目，看着我：“你是在哪里找到它的？你看看我的小弟，个个都长得那么难看。”说着，指了指周围。

    伤感了一会之后，她又说道：“我叫贝琪.沃顿，是清水城清水学院的学生，d级下阶死灵法师。你是我在死灵空间里见到的除了我导师外的第一个人类，很高兴认识你。”说完，朝我伸出了白嫩的小手。

    清水城？d级下阶死灵法师？死灵空间？导师？

    尽管，我听得莫名其妙，但还是很礼貌地跟她握了握手，回答道：“我叫苏胜，中国人，高二学生，物理成绩比较突出，你也是我在这里见到的第一个会说话的，也很高兴认识你。”

    将她的小手握在手里，看她那白皙细嫩的小手，应该很滑腻才是，但我却失去了触觉，怎么也品尝不到。

    虽然已经是高二了，但紧张的学习，把我搞得近乎崩溃，别说近距离接触女孩了，就连认识，都没什么机会。一个学期过去，能说上话的女生，根本没几个，说的话也是关于学习的，寥寥几语而已。

    正因为这样，我才需要散心，独自跑到荒郊野岭，来到这个莫名其妙的地方。

    “苏胜？好奇怪的名字哦？你姓什么？中国在哪里？高二是你那里最好的学院吗？物理是法师还是武士的技能？”女孩似乎比我还疑惑，一连串地问了一大堆问题。

    奇怪，怎么连中国都不知道呢？物理是什么都不知道，还竟然说高二是学院？这……究竟是怎么回事？难道说，任何世界的人，死了之后都会来到这里？然后是我也不知道她，她也不知道我？

    见我没回答，她若有所思地说道：“能来到这个地方的，只能是高贵的死灵法师，而任何人一生只能修习一种职业以及该种职业的技能，也就是说死灵法师是没办法学到其他职业的技能的。那么说来，物理是死灵法师的技能咯？”女孩开心一笑，一副我猜对了的样子：“怎么样？苏胜，物理厉不厉害？怎么我的导师没有跟我们提起过？”

    “这个……”我不知道怎么回答，因为实在有太多奇怪的东西了。

    见我一副不愿意回答的样子，女孩眉头一皱，娇嗔一声：“哼！你闯进我的领地，我现在要惩罚你陪我三个小时，陪我说话，我问什么，你必须如实回答！否则……我就按照《死灵法则》惩罚你！”说着，周围排列整齐的骷髅，又一副蠢蠢欲动的模样。

    “别……”我紧张地看着周围的骷髅，慌忙回答道：“物理很厉害，研究透了，能抵抗重力制作出翱翔蓝天的飞机，制作出能将一个城市夷为平地威力巨大的核弹，利用电波跟远在他乡的人对话，制造出供人娱乐的观赏的电视，还有很多……”

    我一口气把能想到的全说了出来，

    “哇！那么厉害啊！天哪！我们高贵的死灵法师，竟然还能飞翔，那不是s级风系法师的专利吗？将一个城市夷为平地，攻击力最强悍的火系法师的禁咒都没那么厉害啊！太棒了！看来我们导师对我们隐瞒了什么。我们死灵法师果然是最有前途的职业！而且……还有很多……苏胜哥哥，你教我好不好？”女孩兴奋地拍着手道。

    “这个……”说真的，我也想知道怎么制作核弹。

    女孩听完我这句话后，没有再逼迫，反而说道：“对不起！我知道，高贵的死灵法师技能是不能随便传授的。”

    女孩叫我陪她几个小时，我当然是求之不得，十几天里见到的面孔都是骷髅，就算不害怕也腻烦了，好不容易有个会说话的，我自然不会放过。而且，她也不算坏，还懂得道歉。

    “你能回答我一些问题吗？”我诚恳地问道。

    “我回答你，你就教我物理吗？”女孩闪烁着美目，紧张地看着我。

    “其实，我也不太懂，我只知道一个大概。”

    “那你把你懂的告诉我吧。”女孩期待地问道。

    我点了点头，女孩兴奋地跳了起来，原地转了好几圈。

 第四章 死灵空间以及亡灵

    待她兴奋完，我说道：“首先，物理不是死灵法师的技能，也不是武士的技能，而我也不是死灵法师.\”

    “天！难道你是入侵死灵空间的鸟人？我……”女孩没等我说完，手一挥，那群骷髅又靠了上来，她自己猛退了几步。

    “等等……等等……我也不是鸟人，我……我也不知道自己是什么，总之，你相信我说的话，也请你回答我的问题。我会如实地将我所知道的，全部告诉你。”我慌忙摆手道。

    骷髅们停下了脚步，但却没退后，仍然举着骨刀，小心地防范着我。

    见它们没再上前，我整理了一下思绪，问道：“请问，这个死灵空间，是人们死了之后必须来到的地方吗？”

    女孩若有所思，摇了摇头：“人死了之后，如果灵魂未灭的话，就会有三个去处，过度崇拜鸟人的人，则上神域，以自我为中心的人，则去魔域。而不想死的人，或者向往人间，向往自由的人，或者有什么心事没有了断的人，则来到冥域。而冥域，就是我们所在的死灵空间了。除了这三种之外，还有一种，是直接消亡，什么都没了，连灵魂都不再存在了。”

    第二次听到女孩提起鸟人，我疑惑地问道：“鸟人是什么东西？”

    女孩愤怒地回答道：“鸟人不是个东西，整天自持正义，神圣，去迷惑众人，欺骗人类。甚至把我们神圣的死灵空间，跟魔域都统统称为邪恶的化身，人人得以诛之。好在，我们高高在上的冥神大人，抵抗住了那个鸟神，以及来自魔域的魔神，获得了在人间界散播福音的席位。冥神秉承着公道，教导我们迷途的人类，帮助我们完成心愿，让我们的生活幸福美满。”

    “冥神？是死灵空间的主宰吗？”吃过一次亏，我再也不敢问“冥神是什么东西”这句话了。

    “我们冥神创造了冥域，让那些不想死的，或者有心事未了的亡灵，有一个栖身场所，不必再在外面惨遭毒害。冥神是最高贵最善良的神！”女孩一脸虔诚。

    这么说，我向往人间，不想死，就来到这个冥域了？可是，女孩她怎么说我是她在这里见到的第一个人类呢？难道我没死？可又怎么出现在这里呢？

    “贝琪，请问，我是不是已经成为亡灵了？”我紧张地问道。

    女孩呵呵一笑，道：“你怎么会是亡灵呢？淡淡的白光，就是人类的气息。”女孩说完晃动了一下自己的手，又指了指我。

    我疑惑地看了看自己的身体，确实，有一层朦胧地光芒，虽然没有女孩那么亮。

    “不过……”女孩又郑重地说道：“你似乎病得很重，白光已经很暗淡了，再不回去人间，恐怕就真的成为亡灵了。”

    “啊？那该怎么样才能回去？”我慌忙地问道。接着，我把我自己怎么来到死灵空间的经过，告诉了她。

    “天哪！”她听完以后，大叫了一声：“竟然还有除了人间界，冥域，神域和魔域四个空间以外的空间，太神奇了。”

    “你赶紧回答我好不好？”我苦着脸问道。自己也终于确定了，自己不是这个世界的人类了。

    “怪不得你的装束那么奇怪。”女孩点点头，上下打量了我一番才说道：“还好在死灵空间里，我们是用意识交流，否则，我还真听不懂你说的话呢。我说你怎么老是要张嘴说话呢，呵呵！”

    通过她的提示，我发现，她果然没张嘴，但声音却能传到我的耳朵了。

    见我没再开口，女孩说道：“人类要想进入死灵空间，除非用强悍的力量破开空间。或者，靠我们死灵法师冥想，靠灵魂神识沿着冥神开辟的桥梁进入到这里来，修炼或者签订亡灵生物。我想，你是在这里呆太久了，所以，灵魂能量逐渐被死灵空间的死气所侵入，慢慢地转化为死灵。”

    “想要离开这里，就必须冥想，回到自己的身体里去。或者还有一种方法，就是让s级以上的死灵法师，亲自施法送你回去。可惜，我只有d级。”

    “另外，一般的d级死灵法师，能在死灵空间修炼的时间，每天不能超过6个小时，否则回到人间就会很虚弱，需要修养。而连续呆在死灵空间则不能超过20天，否则就会被死灵空间的死气所侵蚀同化，成为亡灵。”

    女孩顿了顿，观察了我一下：“看你的状况，你的灵魂能量再也无法撑过三天了。如果三天内，你无法回到你的身体，就等于宣告你已经是亡灵了。”

    “冥想？怎么冥想？”我慌忙问道。

    在这个死灵空间游荡了十几天，除了骷髅还是骷髅，别说s级的死灵法师了，运气一个不好，恐怕连人都见不到。现在能见着d级死灵法师的贝琪，我已经千谢万谢了，哪还奢求她是s级的死灵法师啊？虽然她没办法亲手送我回去，但却可以教我冥想啊。成为亡灵，整天漫无目的地游荡，我可不想。

    “这个……”女孩支吾了一下。

    高贵的死灵法师，是不能将自己的技能传授出去的。

    想到这里，我顿时紧了起来，慌忙说道：“我将我所知道的全告诉你，物理，还有化学，生物，地理，数学等等……我学了十几年的东西全部都教给你，只要你让我离开这个鬼地方。”

    “不准你亵渎死灵空间！”女孩柳眉一竖，嗔怒道。

    “不不不！不是，我是不想成为亡灵，救人一命胜造七级浮屠，帮帮忙！”再次口误，我慌忙改口。

    不过，死灵空间内，除了死灵法师的灵魂神识之外，就是亡灵了，叫鬼地方还更贴切点呢。

    “什么是七级浮屠啊？”女孩嘀咕了一下，却没问大声，反而皱着眉头思考了好一会，才说道：“好吧，我回去问一下我的导师，他是个s级的死灵法师，他应该能帮到你。你在这里等我，不要离开，否则我会找不到你的。”

 第五章 剑与魔法.魔兽与城主

    思考了一下，她又说道：“你放心，我不会告诉他们你是另一个空间的人，否则他们不但不会来救你，反而会诛杀你。/ . \记着，到时候，你就说你是被亡灵攻击到失忆了就行了。”说完，不等我回答，朝我摆了摆手，身体慢慢暗淡了下去，就这么凭空消失了。

    “喂！”我呼唤了一声，因为我还有很多东西没弄明白，而且，我怕她就这么一去不回了。

    只剩下三天的命了，我说我怎么会慢慢从灵魂状态转化为实体呢，原来我已经被死气给同化了。

    苦等了半天之后，女孩的身影，终于再次出现在我面前，跟上次不同，她这次的身躯更透明化，散发出来的光芒更亮了。

    显出身形之后，她朝我这边望了过来，庆幸地一笑：“呵呵！你在这里就好，我导师过来这里要一整天左右，你先教我物理吧！”

    “你导师他答应了吗？”我慌忙直起身，说道。

    女孩点点头，回答道：“他说过来看看，我是不能教你冥想的了。不过他是好人，会帮助你的，请你放心好了。记得到时候不要说话，装失忆，这是我们两人的秘密，知道了吗？”

    “那就好……”我不知道，如果我的灵魂神识，能回到我的身体，是不是在地球，还是在这个世界的人间界。能回到地球的话，恐怕就成贝琪一个人的秘密了。

    于是，两个人在被一群骷髅围绕着，相互介绍着各自的世界。

    她对我说的国家与总统充满了好奇，我则对她说的大陆与城主充满了向往。我说飞机和大炮，她说剑与魔法。我说我们那个世界，最凶猛的动物是狮子老虎鲨鱼，她说她们这个世界，狮子老虎如果不是魔兽的话，恐怕连一个普通人都打不过。

    冒险团，佣兵团，公会，教会……等等，多少新奇的词汇，让我充满了新鲜和好奇，以及无尽地向往。

    这个世界名叫艾泽拉斯，目前所探知的有两个大陆，分处东西两边，中间相隔一个海洋。

    东方这个叫东尔曼大陆，简称“东大陆”，而西边这个则叫西亚特大陆，简称“西大陆”。

    这个世界没有国家，只有城市，城镇和村庄。城主，镇长，村长，需要竞选，武力争夺或者世袭，也可以由自己到所属的教会注册，建立完全属于自己的村庄或者城镇。

    成为城主，可以制定法律，将拥有军队，可以向所信仰的教会，申请攻打另一座城市，抢夺其财富。成为城主，将享受到国王般的待遇。数不尽的美女和财富，等待着你去索取。

    当然，你也可能被攻打，若守城失败，最好求死，否则沦为阶下囚，成为奴隶，将彻底失去人身自由，为别人无偿劳作，受尽屈辱，求生不得求死不能。

    这是个乱世，一切以力量和势力说话，弱肉强食，适者生存。每个人都有杀与被杀的权利，你杀人不犯法，但却要有足够的力量防止被杀。当然，每个城市甚至是村庄，都有他们相应的法律，如果你的力量未达到与之抗衡的话，最好别在别人的势力范围内杀人。

    这个世界最大的组织是三大教会，分别是冥教，光明教和暗教。向往人间，渴望公平与自由生活的，则信仰冥教。坚定光明之神能带领自己走向天堂，走向美好的，则信仰光明教。以自己为中心，坚定自己可以创造世界，改变命运的，则信仰暗教。

    三大教会在人间界的势力相当，相互约束，相互斗争，在艾泽拉斯势均力敌，形成三足鼎立之局面。

    如果真的要对比的话，则以冥教独大，拥有最多信徒。因为这个世界正是信仰弱肉强食条率的世界，渴望公平是每个人心中都存在的，而渴望自由，则是那些失去自由之身的人最最渴望的。

    这些都是贝琪自己说的，而她正是信仰冥教的死灵法师，尽管她说得很有道理，我也不会听她一面之词。

    另外还有六大组织，分别是武士公会，法师公会，冒险公会，佣兵公会、商业公会、奴隶公会，或者说这些是跨种族服务组织，或者也可以称其为各行业认证机构。这些公会势力没有教会大，但威望却在教会之上。它们不从事正常的事业，一般都是为了别人或组织服务，只有得到它们权利范围内承认的事物，才能得到世人的认可。得到他们承认或者否认的东西，就连教会也无法改变。

    也正是公会不参与任何势力的斗争，才能获得如此大的威望。

    不管你从事什么行业，都必须得到公会的认可，才能执行。

    除了明处的六大公会之外，暗处也有两个比较小的公会，分别是杀手公会和盗贼公会。

    这两个公会贝琪说的不多，估计她也不太清楚。

    另外再小点的组织，就是城市联盟了，几个，几十个，甚至几百个城市之间达成协议，互助互利，促进发展，共同御敌等。

    比城市联盟稍弱的，是比蒙部落、矮人部落和精灵部落了。比蒙、矮人以及精灵，不论是外貌还是体质，都和人类有所不同，他们各自所信仰的神也有所不同。比蒙拥有人形，但具有一定的野兽特征，容易发怒，好斗，战斗力很强悍。精灵则拥有一双尖长的耳朵，外形与人类无益，却更显得优美，他们都是天生魔法师。矮人个子不高，却天生力气巨大，在冶金方面功绩卓越。

    这些部落散步在人类城市之外，在荒郊，森林等人类未涉足的地方，就能发现他们的身影。

    另外，还有不少独特的小部落，势力也许相比一座城市都有所不及，甚至比佣兵团都要小上很多，比如哈比半身人部落，拥有美食家之称的哈比半身人，比矮人个子还小。比如还有翼人，半魔人、半精灵、半兽人等……

    各个城市的学院，也是属于一个较大的组织，在这个民风尚武的世界里，拥有绝对的力量，才能拥有足够的说话权。一般，一个连锁学院的院长，势力甚至在城主之上。

 第六章 神奇的灵魂契约

    佣兵团，冒险团，商家，拍卖场等组织需要公会认可才能从事正当行业. \\

    佣兵团一般从事护送，保卫以及猎宝等工作赚取金钱。

    冒险团也是属于牟利组织，一般从冒险公会里承接一些相对较小的任务，或者自发从事猎宝工作等，成员限定5人。

    商家则是从事商业活动的组织，不参与争斗活动，相当于地球的公司，一般无人数限定。

    而拍卖场，需要被认证的公会则比较多，如果拍卖魔法类书籍道具等，需要到魔法公会进行认证，拍卖奴隶，则需要到奴隶公会进行认证，手续极其繁琐。而没有公会认证的拍卖品，一般没人胆敢购买。

    再下来是自由人了，拥有独立人权的任何种族的人，得到武士公会、魔法公会或商业公会的认同之后，就可以在相应的公会承接一些相应的任务，谋取生存了。

    再下来，是奴隶。成为奴隶的份子，不论其成为奴隶之前，有什么地位，什么种族，一旦被签订“奴隶契约”之后，就将永生都是奴隶了。任何自由人或组织，只要有钱，都可以购买到任何类型的奴隶，拥有主宰他们命运的权利。

    在买到奴隶之后，便可以通过奴隶公会安排在拍卖场的灵魂契约师帮双方签订“奴隶契约”，以保证为主一方的安全，以及私有性。

    在“奴隶契约”的作用下，主人随时都可以感知奴隶一方的想法，以及可以用契约约束对方的行动，威力十分强大。

    奴隶的产生，一般都会在战争中产生，也有私自掳掠，或者自愿卖身的存在。在成为奴隶之前，需要到奴隶公会登记，在确定奴隶来源合法之后，则由奴隶公会的特殊魔法师在其额头处烙上一个鲜红的印章，表示身份。

    也可以由奴隶公会的特殊魔法师解除烙印，但需要至少一个自由人的担保，以及根据其之前身份或当前实力缴纳一定的解印费，才行。

    不过，自从奴隶公会成立以来，鲜有奴隶得以脱离奴隶身份的。

    那个印章也很特别，只要接近经过签订“奴隶契约”的主人千米范围以内，就会自动消失，超过这个界限的，就会显示出来。距离越远，就越鲜红。

    这个世界的战斗职业，有两大类，分别是魔法师和武士。武士比较多的类别是剑士、骑士、冥剑士、弓箭手、刺客、光明骑士和魔骑士，魔法师比较多的是水火土风四系魔法师，死灵法师，牧师和诅咒师。还有其他比较少的，如圣剑士，圣弓手，魔剑士，魔弓手、冥骑士等等。

    这些职业都需要到武士公会或魔法公会进行认证，从而获得相应的称号。比如贝琪是d级死灵法师，需要到魔法公会进行认证，获得相应的徽章，挂在胸前才行。每种战斗职业都分十二级，由低到高分别是：e级、d级、c级、b级、a级、aa级、aaa级、s级、ss级、sss级、圣级和神级。除开圣级和神级之外的前十级，其他的每个等级有分为上中下三阶，每一阶都需要各自的公会进行认证才可以领取相应等级阶位的职业勋章。圣级和神级比较特殊，公会无法确认，贝琪也知道不多。我想，圣级以及神级应该也有阶位吧。

    城市外的荒郊，山野等人烟稀少之地，是魔兽遍布的地方，魔兽也分为十级，以其实力，也同样划分为e级d级……sss级以及圣兽级、神兽级。

    “喔！”女孩听到我介绍完地球的体制以及职业之后，眨巴着美目道：“你们那个世界真的好奇怪哦！竟然没有奴隶，几乎所有人的目标都是钱和权利，难道没有人喜欢无上的力量吗？”

    无上的力量？如果军事力量算是的话，那倒也有不少人喜欢，不过，目的依旧是为了经济。如果经济或生活都好了，谁还要那东西啊？

    女孩的疑惑我也有，就像我无法理解他们这个世界可以随意杀人一样。两个世界，两种不同的风俗，怎么也不能拿之对比。

    “胜哥哥，我们死灵法师的召唤，能用物理解释吗？”混了半天之后，女孩已经习惯开口叫我哥哥了。

    因为已经教了不少知识给贝琪，但跟他对这个世界一样，也只知道个大概，而不知道原理，所以，提问和回答成为了促进了解的关键。所以，我问道：“你跟我说说你对死灵法师的理解！然后再跟我讲讲召唤技能。”

    这话说中女孩的心思，令她马上兴致勃勃起来：“死灵法师是这个世界上最高贵和最神秘的职业，就连骄傲的血族，也维我们是从……”

    我装作有兴致地听着，她这些话，从认识她到现在，已经听了不下十遍了，看来真是佘毒不浅啊！

    终于，经过一番长篇大论之后，女孩终于进入了正题：“……高高在上的冥神用他那无穷的神力，打通了死灵空间和人间界相互的桥梁，能使用这个桥梁的，只有死灵法师。死灵法师用自己的精神力，借助高高在上的冥神所留下来的修炼方法，才能进行对死灵空间亡灵的签订。‘灵魂契约’是我们d级死灵法师才能习得的技能，借助这个技能，我们死灵法师可以在死灵空间，根据自己精神力的高低，签订实力不等的亡灵。”

    女孩顿了顿，对我指了指周围的骷髅说道：“我现在的精神力，只能签订d级亡灵，你看，这些拿着刀盾的骷髅，就是d级亡灵了。它们可比没拿刀盾的骷髅厉害多了，没拿刀盾的，只算是e级亡灵，它们五个一起上，都没有我这一个厉害。”

    女孩说到这里，得意地一笑。

    “签订‘灵魂契约’之后，就会对你唯命是从了，不管你叫它做什么，都绝不反抗。哪怕你叫它们去死，也绝不二话。”女孩说着，手指头一指，示意我朝那么看去。

    入目处，却见一具骷髅，拿着骨刀，在拼命地剁向自己拿盾的骷髅手，仿佛那只手不是自己的一样。看得我顿时瞪大了双眼，半天没回过神来。

 第七章 强悍的死灵法师

    “不过……签订‘灵魂契约’属于强行压迫他人意志的行为，比杀死它们还要困难。//. \\必须将它们的精神意志，削弱到最低点，才能成功。除非你的精神力高出很多，否则成功的机会很少。还好，签订‘灵魂契约’并不限次数，签订失败，可以一直签订下去，知道成功为止。而且，签订‘灵魂契约’是我们死灵法师最重要的修炼课程，以此来提高精神力，签订的亡灵等级越高，数目越多，精神力就提升得越快。”

    “‘亡灵召唤’是d级死灵法师才能习得的技能。死灵法师可以根据当前精神力的高低，通过‘亡灵召唤’可以将那些跟自己签订过‘灵魂契约’的亡灵召唤出去，帮助自己作战。别看我只是d级下阶，我现在精神力如果充足，一次可以召唤出两个d级下阶的骷髅战士和一个e级上阶的骷髅兵出去帮自己作战呢，一般的d级下阶武士，来两个我都能战胜他们。”

    女孩没说大话，d级下阶武士，战斗力仅相当于d级下阶魔兽或亡灵，女孩一下子召唤出两个d级下阶亡灵和一个e级上阶亡灵出来，还不是轻松搞定？

    “而且，只要给我足够时间的话，让我将精神力恢复一些状态的话，还可以再召唤出亡灵来作战，越召唤越多，只要你在死灵空间有足够多的亡灵手下，甚至能组成一只军队！”

    女孩的话，听得我双眼瞪得老大，瞳孔极速缩小。

    无尽地召唤，这也太厉害了吧。花上一段时间，联合所有的死灵法师，把死灵空间里的亡灵都搬出去，那人间界还能存在。

    女孩似乎看出了我的疑虑，微微叹了口气说道：“唉！只可惜，我们死灵法师人才奇缺，在我们清水学院这个有名的学院里，也只有几个班的死灵法师，相比起其他学院可以传授的职业，死灵法师人数是最少的。而且，即便是sss级的高手，召唤的亡灵都无法长期在人间活动，否则就会有严重的后果，轻则亡灵手下降阶甚至降级，重则彻底消亡。”

    女孩说完后，认真地看着我的双眼说道：“怎么样？是不是对我们高贵的死灵法师很感兴趣呢？说不定，你可以跟我一起学习哦。我的导师不会放过任何一个有才能的学生的！”

    我淡淡地摇了摇头：“说不定，我的身体现在还在我原来的世界呢，只不过灵魂神识来死灵空间旅游来了而已，再感兴趣又如何？”

    说真的，我对这个世界确实充满了向往，首先是这个世界的格局，然后是死灵法师这个强悍的职业。不过，女孩刚刚也说了，死灵空间里，人类是用灵魂神识进来修炼的，也就是说，哪怕是相隔千里，也能共处一处了。

    女孩笑了笑，说道：“看来，你是没听清我刚刚说的话了。我说，高高在上的冥神，打通了死灵空间和人间界相互的桥梁，可没说也打通了跟地球相互的桥梁呀。你能在这里，你的身体，肯定在艾泽拉斯的某处，不存在一丝侥幸。”

    “啊？”听到这句话后，我惊呆了。

    我是心存向往，但我也放不下地球的一切啊，我辛辛苦苦花去十几年光阴的学业，含辛茹苦把我拉扯大的父母，我的朋友，我的同学，原本应该属于我的一切，在一朝之前，竟然全部都成了过去。这……

    见我呆在那里，女孩似乎看穿了我的想法，赶紧扯开话题道：“我开始问你的话你还没回答呢！用物理或其他知识帮我解释一下，灵魂契约和亡灵召唤的原理啊！”

    直到她问了两次之后，我才回过神了，等她再问一次，我才听清她的问话。

    “灵魂契约……”我扭头看了看那个齐臂断掉的骷髅，苦笑着。

    骷髅能站起来走路已经是稀奇不已了，让我怎么解释这强奸他人意志的灵魂契约啊？

    至于亡灵召唤嘛，倒是好解释一点，用强大的力量破开空间，把想要的事物给呼唤出来吧。不过，以地球现在的科技，可没能力达到破开空间这个只存在传说的力量，单凭一个人就能破开空间，这也太不可思议了吧。

    摇了摇头，我无奈地看了看女孩，示意自己无法解释。

    女孩哈哈一笑：“原来也有胜哥哥不懂的东西！”得意地落井下石。

    我任由她笑着，自己也跟着苦笑了起来：“别说亡灵召唤了，就连火系法师为什么能发射个小火球，我都无法理解。唉！这个世界真是太奇妙了！”

    女孩微微一笑：“其实，你们那个世界也不错，不用魔法就能翱翔蓝天，潜入水底，一个按钮就能让一座城市瞬间消失，甚至还有比弓箭速度还快的子弹……”

    看来，她对地球，也是同样充满了向往。不过，我是可能永远也回不去了。

    见我再次伤感无比，女孩再次改变了话题。

    我颇为幸福地一笑，如此心思细腻的女孩，在地球可不好找啊！

    又聊了几个小时之后，女孩不舍地说道：“好了，我该走了，我今天在死灵空间已经超时了，必须回去休息了，否则被导师知道了，非骂死我不可。”女孩说完，顿了顿：“真希望能多听些你们地球的故事啊！还可以学到艾泽拉斯永远也学不到的知识……”

    静了好一会，女孩突然抬其美目，认真地看着我：“胜哥哥，如果你能成为死灵法师的话，记得来死灵空间找我哦。如果你无法成为死灵法师的话，记得来东大陆清水城找我。你擅自创进我的领地，这是对你的惩罚哦！”

    我点了点头，女孩对我说出了道别词：“明天我再来吧，我的导师也会在明天到达这里，你千万不要乱跑哦，到时候在我导师面前也别乱说话，我可能在他后面到。……好了，我走了，明天见！”

 第八章 老头以及主仆契约

    送走了女孩，我拉着小骷髅坐了下来。

    世事多变，没想到，短短的十几天时间里，我就彻底失去了一切。

    从女孩的话里得知，根据我自己的述说，我的力量恐怕连普通人都达不到，一个身单体薄的魔法师，不用魔法都能单挑十个我。我恐怕，连贝琪如此纤弱的女孩都打不过吧。堂堂男子汉，真是失败啊！

    至于魔法……能不能学成都不知道。如贝琪所言，在这个世界上，任何一种魔法最好的学习期，是11岁到14岁，这个时间过了再学习就事倍功半，再怎么努力也取不到什么好效果了。而贝琪就是从11岁开始学习的，打好了基础，事半功倍。

    我现在17岁了，还能学到什么？

    要力气没力气，要魔法没魔法，在这个弱肉强食的世界里，单靠我所学的知识，能站稳脚吗？如果我会制作飞机大炮，制作手机电脑，制作原子弹的话，或许还有机会。可是，那些东西，手机电脑还会使用，飞机大炮原子弹更是连用都不会，甭提制作了。

    要说知识，我更是连这个世界的语言都不会，一交流自己就成哑巴了，更别说更深奥的魔法理论了。

    唉！越想越郁闷，看着小骷髅，一阵孤独和无助涌上我的心头：如果，有被救活的可能，自己又无法学会亡灵魔法，那是不是就再也无法来到死灵空间了，而我也彻底失去小骷髅了，真真正正地变得一无所有了……

    小骷髅似乎感受到我的伤感，安静地坐在我身旁，望着我呆了好久，又望着黑云缭绕阴霾的天空呆了好久。

    一人一骷髅，就这么坐了好久，直到骷髅外围出现一丝骚动。

    我赶紧把小骷髅护在怀里，紧张地看着骷髅群的涌动。

    紧接着，原本将我围得密密麻麻的骷髅群，突然让开一条两人宽的道路。

    一个干瘦老头的身影出现在十几米开外。

    老头身上散发着耀眼的光芒，如果不是听贝琪说过，那是人类气息的话，我甚至以为是耶稣降临了呢。

    老头的身上披着一身与贝琪那身款式类似的灰色长袍，只不过，他胸口别的那个纹章，图画已经换成了一个长袍死灵法师，身后跟着一群骨龙，以及一个镶着金边，大大的s字。

    老头看了看周围骷髅的举动，满意地点了点头，自语道：“小贝琪做得不错啊，还知道下命令让这些这群骷髅辨别我的气息，给我让道呢。哈哈……”笑了一阵，老头抬眼望向我，面带微笑道：“我叫瓦尔特.安德鲁，贝琪的导师，s级死灵法师。想必，你就是贝琪嘴里说的那个可怜的死灵法师了吧，很高兴认识你。”

    我点点头，没敢开口问，因为贝琪临走时说过，装失忆装哑巴，才有希望获得离开死灵空间的机会。

    “嗯！”老头走上前来，左右打量了我一下，又看看我怀里的小骷髅，满意一笑，小声询问道：“你叫什么？”

    “……”我摇了摇头，示意我没法说话。

    老头直起身，看了看周围的骷髅，说道：“我不知道贝琪在掩饰什么，但是那小丫头骗人的天赋确实太差劲了。所以……你应该知道我在说什么吧？”

    我心中一紧：糟糕！被拆穿了！这个贝琪怎么那么差劲啊？

    见我不知所措，老头笑了笑，说道：“没什么，反正我也不会见死不救的……你叫什么？”

    见无法再掩饰下去，我也只好回答老头的问话，毕竟，自己的命在他手上，还是恭敬点的好：“您好！我叫苏胜。”说完一想不对，这个名字对于这个世界来说，实在太奇怪了，万一被老头察觉我是来自另一个世界的，那我岂不是完了？

    “苏胜？嗯，不错，名字挺好听的。简短，不像我的，那么长！”老头咂了咂嘴，说道。

    “请问……您会将我送回去吗？”见冒险过关，我紧张地问道。

    “不管你什么理由来到死灵空间，究竟为什么回不去了，我不会危害你的。”老头说到这，一顿，转过头来看着我说道：“但是，我并不是必须承担送你回去的义务，你是否明白？”

    “啊？这……”我顿时大汗冒出，不杀我可以，但是，他也可以不送我回去啊，那也等同于死亡了。而且，成为亡灵的话，或许更糟糕，说不定哪天，会被某个死灵法师签订下‘灵魂契约’，成为他的小弟，成为连灵魂都出卖掉的傀儡呢。

    见我那么紧张，老头安慰道：“别紧张，我又没说肯定不会送你回去。”

    “那……”我一时之间不明白他在说什么，无法组织有效的词语回答。

    “唉！真不知道你是不是真的被亡灵打得失忆了，还是头脑不开窍。我老人家提示了老半天，竟然一点反应也没有。”老头说完无奈地摇了摇头。

    我一脸莫名，浑然不知他在提示些什么。

    老头叹了口气：“算了，我也不提示你什么了，直接告诉你了吧。听着……”老头一顿，望向阴霾的天空：“我老人家，一生救人无数，没有一个要我直接提出来的。甚至，有些时候连推都推不掉。”老头再次顿了顿，转脸看向我：“苏胜啊，你知不知道，‘主仆契约’是什么？”

    主仆契约？

    我回想了一下，依稀记得贝琪提起过。

    所谓‘主仆契约’，是由两个人间界的生物，在双方自愿的情况下，签订一个具有约束性的契约。这种契约，为主的生物可以命令为仆的生物去做一些事情，为仆生物在不危害自己身体生命或是灵魂的情况下，必须遵守。否则，必将遭来天罚。

    为仆的一方，不同于奴隶契约，可以拥有自由，主也不可以伤害仆的身体或灵魂，甚至可以寻求为主一方的庇佑。当然，那必须是在为主的一方同意的情况下才会拥有。万一一个不同意，那就相当于失去了自由，直到其中一方死去。

    “你是要我跟你签订‘主仆契约’？”我问道。

    老头点了点头。

 第九章 回到人间界

    “不可能！”我当即大声反对道.\

    让我出卖自己的自由和尊严，那是万万都做不到的，这真是个怪异的人，竟然会提出这种无理的要求。

    老头表情一滞，明显感到意外，老半天后，还不敢相信一样：“你……你刚刚在说什么？”

    冷眼望向老头，我一字一顿地重复了刚才的话语：“我说，让我放弃自由和尊严，这！不！可！能！”

    让我出卖自由和尊严，我宁愿去死。

    “只要是个武者，就应该明白这个道理。你难道不是冥神的信徒？”老头疑惑地问道。

    “不管怎么样……我重复一遍，让我放弃自由和尊严是绝对不可能的！”

    “这……”老头脸色一沉，好笑地看着我：“难道，你宁愿去死？你别忘了，死灵空间无比广阔，就算有人知道你身处此地，也不可能在两天之内赶到。而你的生命，只剩下一天多的时间了。难道，你还奢望会有人来救你吗？哼！别天真了，这个世上，除了我，再没有人能将你救出去了。”

    安静了一会，我一脸决绝地回答道：“我知道了，要杀要走，悉听尊便！”

    老头再次一愣，无奈地叫嚷了一句：“你这……哎！真是个奇怪的青年！”

    哼！真是个奇怪的老头！

    反正我被救出去都是一无所有了，再让我损失自由和尊严的话，相信那比死还要痛苦，与其那么痛苦，还不如早死早投胎。

    跳脚了一会，老头安静了下来，问道：“苏胜，你难道真的愿意为了所谓的自由和尊严，而放弃自己的生命和灵魂吗？要知道，失去了生命和灵魂，就什么都没了！更别说你那所谓的自由和尊严了！我相信，哪怕是我们学院的院长遇难，被我救出，都不会拒绝跟我签订这个契约的！”

    冷冷地看了他一眼，我笑了笑，摇了摇头：“我还是那句话，即便是成为亡灵，我也不会选择失去自由。”

    如果他说的都是真的话，那这真是个奇怪的世界。

    “哦？”老头笑了笑，仿佛发现什么似的：“哈，如果你成为亡灵，我会选择跟你这个倔强的家伙签订‘灵魂契约’，到时候，别说自由和尊严了，就连你的灵魂都是属于我的。”

    “那你就等着吧，等着我成为亡灵的那一刻吧。”说完，我原地坐了下来，开始逗小骷髅玩，丝毫不理会老头在那边跳脚。

    匈牙利诗人裴多菲曾经有一首流传百年的诗句：“生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛。”在这种情况下，我不会选择妥协。

    过了好一会，老头才又开口：“苏胜，你是我生命中见到的唯一一个为了自由而抛弃生命的人！好吧，我尊重你的选择！记得，活下来的话，别说是我救了你的。”说完，他手上的骨杖，泛起了一丝幽幽的红光，缓缓地朝我身上飘过来，诡异异常。

    他似乎已经选择了放弃，施法送我回去呢。

    “尊敬的瓦尔特老先生，谢谢您的相救。救命之恩，如果有机会的话，我一定会报答的。”疑惑了一阵子，我还是直起身板，说了这么一句话。

    “唉！”老头重重地叹了一口气，骨杖上的红光随之大胜，我眼前的景象也随之模糊了起来。

    “导师！”一声清脆的声音在我耳边响起，是贝琪来了，可惜，她来晚了一步。

    我的意识逐渐地模糊了起来，而在意识消失前，我的耳边还是响起了他们俩的对话。

    贝琪紧张地说道：“导师，您答应送可怜的死灵法师回去了吗？谢谢导师！”

    可怜的贝琪，竟然还不知道自己的小把戏被拆穿了。

    老头黯然说道：“他肯定是我们冥神的仆人，他肯定是个伟大的死灵法师。唉！其实，我并不是想要他成为我的仆人啊！”

    “啊？导师您在说什么？”

    ……

    一阵半梦半醒之后，我感到一股刺痛传入我的大脑，顿时让我清醒了不少。

    忍住疼痛之后，还没等我睁开双眼，便感到有一股力量，正汹涌般地传向我的大脑，险些再次让我昏倒过去。

    接着，那股力量给我带来了一幅幅怪异的画面，像电影一样，极速地从我眼前闪过，仿佛亲临其境一般，又好像眼前这些怪异的画面，是我曾经经历过一样。

    画面里，我是一名c级上阶魔剑士，是一名随军奴隶，没有拥有名字的权利。原本，我是埃尔斯城一名商人的儿子，今年才16岁，但我却拥有着极大的野心，整天梦想着成为权动一方的领军人物。父母亲被盗贼杀害后，我在父亲朋友——一名魔剑士的指导下，成为了一名魔剑士，并加入了埃尔斯城的军队。我在战场上磨练了三年，却一次军队战败之后，被敌对的埃里克城给俘虏了，成为他们的随军奴隶，为他们作战，去攻打自己的家乡，以换取生存。

    凭借着c级上阶魔剑士的力量，我所向披靡，疯狂地砍杀着来自埃尔斯城的随军奴隶，以不菲的战绩，换取了奴隶小队长的位子，拥有一定的自由

    “啊——！”一阵阵刺痛，从我大脑里传来，让我不自觉地，大叫了起来，身体，也随之疯狂地挣扎着。

    突然，我感觉有好几双手同时将我压住，还传来一声声急促的呼叫声：“队长，队长，快醒醒！艾尔文，快去拿水！快！”

    逐渐，我的意识再次模糊了过去。

 第十章 我是一名魔剑士

    不知道过去多久，我再次醒了过来。\. \

    感受了一下身体，还好，除了因为睡太久而有点酸之外，没什么异样了。再感受一下脑袋，也不会再出现那种感觉了。

    静静地躺了一会，我的意识逐渐清晰了起来，可以分析和整理一些事物了。

    昏迷前出现的记忆，是什么东西？我从来都没有做过相类似的事情啊！

    周围的人都喊我队长，那么，记忆里的事情，不是梦，而是真实地发生过。

    慢慢地，我理出了一点头绪。

    我也许是侵占了这具身体，把这具身体主人的灵魂给吞噬了，并承载了他终生的记忆，继承了他的身份。

    明白了这些事之后，我一阵无奈，刚从“主仆契约”里逃脱，又跳进“奴隶契约”的嘴里，难道，我这辈子，注定是属于别人的？

    突然，我感觉到正有一股力量在我周身盘旋流淌，流经之处，一阵舒适异常。

    慌忙翻看这具身体的记忆，得到答案——那是魔剑士的斗气，名叫魔斗气。

    这个世界的信仰混杂，不管你信仰三位主神的任何一位，都不会有人对你的信仰提出异议。哪怕是一个信仰光明之神的牧师，也可以自由地帮助一位信仰黑暗之神的人进行治疗。

    人间界，已经经历过太多次冥神魔三界大战了，为的，就是争取到更多的信徒，从而增强自己的神力。而后来，或许是累了，相互之间竟然达成了协议，在人间界相互和平发展，用自己的智慧，去发展各自的信徒。

    最后一次冥神魔大战已经过去了一万多年。人间界，早已经忘记了那些曾经惨痛的回忆，并根据着自己的意愿，选择信仰的神，去获得相应的力量。

    魔剑士，不仅拥有剑士的技能，还拥有狂战士的技能，拥有类似于狂战士的狂化一般的魔化。

    利用魔斗气魔化之后，各项属性都倍增，力量，防御和敏捷，都会得到相应的提高。一个e级下阶的魔剑士，甚至能轻松战胜一个实力强过他不少的e级中阶的剑士。

    只是，跟狂化不一样，魔化之后，将失去理智，除非是累倒，否则，绝对不会停止杀戮，直到杀光身边所有的人为止。越低级的魔剑士，表现得越明显。只有到达a级以后，才会有所改观。所以，一般魔剑士身旁，都离不开一名懂得‘救赎之光’技能的光明骑士，好随时帮助他。

    明白了自己的身份之后，我并不急着醒来。根据记忆，我知道，我是为了救将军，才被打伤的。了解了这个世界的怪异之后，我知道，只要将军不死，我就绝对安全。

    根据这具身体主人曾经留下来的记忆，我运转着魔斗气，就这么躺着修炼了起来。

    c级上阶的魔剑士，足以抗衡两名c级上阶的武士了，但还暂时不是b级下阶武士的对手。这中间，正是出现了一个瓶颈，只要跨越过去，那么实力将得到质的增长。

    感受着魔斗气沿着经脉的流转，然后慢慢汇聚到心脏所在，化出更大一股，再次流转出去。如此周而复始，直到饱和为止。

    魔斗气在我的意念下慢慢地流转着，好几圈之后，我突然发现在额头眉心处，有一股不一样的力量，盘旋在那里，相比魔斗气，那股力量十分地微弱。淡到如果不用心，几乎无法察觉。

    那不是奴隶印章的所在，而且，那股淡淡气息所带给我的感觉，就像小骷髅一样，充满了亲切感。

    我赶紧放缓了魔斗气的流动，静下心来，全心去感受眉心那股力量。

    在我全身心投入到其中的时候，突然，那小小的能量，似乎汇聚起了一个巨大的漩涡，正极力地将我的灵魂拉扯进去，还没等我反应过来，拉扯力已经消失了。

    嗯？这气息，好熟悉啊！

    我疑惑地睁开双眼，入目处，是滚滚浓云，阴霾的天空，以及，一颗骷髅脑袋。

    “小可爱！”我一阵兴奋，伸手去搂小骷髅的骷髅头。

    结果，却毫无意外地穿透了过去。

    定眼一看，却见我身上，散发着一阵微微的白光，并淡淡的透明化。

    “我又回到死灵空间了？”我疑惑地看了看四周，只见周围一具具手拿刀盾的骷髅，正漫无目的地游荡着。

    寻找了一会之后，并没找到贝琪和老头，看来，他们已经离开附近，或者没在死灵空间了。

    朝四周又观察了一阵之后，我终于确定了下来，我确实又回到了死灵空间，而且是状态完好地回到了死灵空间。

    “难道，是眉心的那股能量？”我疑惑道。

    想到这里，也不管有没有效，我凝聚起心神，专心地感受起自己的眉心来。

    如果，能回到现实世界的话，那么，我就可以随时来看小骷髅了，也不必担心自己会变成亡灵了。

    此时，眉心处，那股淡淡的能量，正形成一个漩涡状，正按照逆时针的方向自主地旋转着，忽快忽慢，没有规则。

    在我全心感受它的时候，这个旋涡状的能量，突然变大，旋转的速度也变快了起来。不消一刻，便覆盖了我全身，让我身上那淡淡的白光，更亮了一点。

    旋涡状的能量已经遍布周身了，不用我再去专心感受，便可以察觉得到了。

    “奇怪，难道这能量只为了增强一点灵魂力量的强度，好在这个地方多呆一会？”我疑惑地睁开眼睛，带着小骷髅，回到刚开始醒来的所在。

    我可不敢再到处乱走了，万一，自己根本没有方法回去，恐怕又要再次面对成为亡灵的命运了。

 第十一章 也是一名死灵法师

    不过，让那老头再救一次，我恐怕就没办法厚颜去拒绝他要和我签订‘主仆契约’的要求了. \\唉！反正身上已经挂上一个‘奴隶契约’了，也不介意再多这么一个。

    只是，我那个奴隶契约，在救完将军之后，有很大的可能会消除掉。所以，在有可能的情况下，我还是选择自己回去比较稳妥。另一方面，掌握了方法之后，我可以随时进入死灵空间，来看望我的小骷髅。

    就这样，一时间，我大脑里思绪乱飞，迷茫一般发呆站在远处，直到一刻骷髅头在我眼前晃了好久。

    我定眼望去，不是小骷髅的脑袋，正准备不答理，却发现这具骷髅的额头处，有一个淡淡的漩涡在流转着，让我看得一阵入神。

    在不知觉地情况下，我伸出了右手食指，快速地在这具骷髅的额头上，划了一个符号。

    顿时，一阵白光闪起，我右手食指上，出现一个怪异的符号，快速地没入了骷髅额头的小漩涡，光芒在小漩涡内部拉扯了一会之后，消失了。

    我疑惑地看着自己的食指，再奇怪地看了看骷髅，却见骷髅额头的小漩涡已经消失了，正怔怔地站在那里，空洞的眼眶，无神地望着我。

    “这……”我皱着眉头，疑惑地看着眼前这具骷髅。

    在那个发着淡淡白光的符号，没入骷髅的额头之后，我仿佛取得了跟这具骷髅的联系，似乎它是我身体的一部分一样，可以自由地指挥。

    感觉到这些，我脑海里按照我的意愿，生成了一个指令，命令眼前的骷髅，在原地转两圈。

    这个骷髅的骨架突然一震，竟然真的按照我的意思在原地转了两圈，完成的动作，跟我想象地完全一样。

    疑惑地看着眼前这个按照自己指令行事的骷髅，我不信邪地再次发出了另一个指令。

    折腾了好一会后，这具骷髅在做完了十几个动作，甚至跳了一段舞之后，我终于相信，我已经跟它签订下了‘灵魂契约’。

    虽然不知道是怎么回事，不知道自己为什么懂得死灵法师的技能，但我确实已经掌握了死灵法师最基本的技能，让我的心里顿时一阵开心。

    在战斗的时候，如果能召唤出一个帮手的话，那胜算可就大多了。按照贝琪所说的，如果给我足够的时间准备的话，我甚至可以召唤一只军队。死灵法师如此强大的力量，怎么能让我不心动呢？

    虽然不知道自己能不能将这个成为自己小弟的骷髅召唤出去，但目前至少已经迈出了一大步，相信我肯定能发觉这其中的奥秘，不管会花去多少时间。

    不过，听贝琪说过，签订‘灵魂契约’，明明是属于强奸人意志的行为，一般情况下，在亡灵完好的情况下，是无法签订的。必须消磨这亡灵的意志，将它的反抗心里，压制到最低点，才能成功。除非，你高出那个亡灵太多，否则就不可能一次成功。

    贝琪说她曾经试过签订一具已经被打成重伤的骷髅，竟然花去了将近一个小时，反复不断地进行签订，才签订成功的。如果不是每签订一下，能加强一点自己的精神力上限的话，恐怕她早就放弃了。

    可是，我现在明明一次性就签订成功了啊，难道，我的精神力已经超出很多了？

    不过，我没有多想，还是先找到回去的方法再说，否则，空有浩瀚的军队，到头来还是无福享受。

    再次化出心神，去感受额头的所在。感应到我的呼唤，已经化为覆盖周身白光的能量，再次回到了我的额头，变成小漩涡状，缓慢地流转着。

    只不过，这次，小漩涡流转的速度稍微快了一些，似乎又变大了一点。我想，这就是贝琪所说的精神力所在了，刚刚签订完一具骷髅以后，就相当于修炼，增加了一定的精神力上限。

    按照来时的方法，我全身心地去感受这个旋转的能量团，慢慢地，我的灵魂，再次被拉扯进入这个漩涡之中，意识再次一阵迷糊。

    睁开双眼，发现已经不是在死灵空间了，而是在一个大帐篷里，我正躺在一张硬板床上，在我床的两旁，还放着两张硬板床，床的另一边，正摆放着一个已经灭掉的炭炉，床头处，挂着练习用的木剑、木盾以及破旧的铠甲。整个帐篷，散发着一股浓烈的恶臭。如果不是在死灵空间呆过，又有曾经呆在这里的记忆，单凭我一个高二学生，恐怕早就吐出来了。

    根据记忆，我现在身处奴隶集中营，这个帐篷是我和另外两个队友栖身所在。

    “该死的巴克，竟然让一个重伤的人呆在一个这么恶劣的地方，气死我了！早知道，就不救你那条狗命了！”我恶狠狠地骂出一句。

    巴克是守城将军的名字，正是我，救了他的一命，没想到，他竟然还安排自己呆在这种地方，难道他的命就一文不值？真是岂有此理！

    牢骚了一阵之后，我不由悲哀地发现，如果真按照这个做法的话，恐怕这次的功劳，无法将自己救赎出去。而自己，竟然还是奴隶。

    悲哀！

    难过了一阵后，我听到营外响起了震天的呼吼声，我知道，那是他们在训练了，听声音，没有一时半刻，是回不来了。

    “不管怎么样，我一定要逃出去。那么首先，是增强自己的力量！”我坚定了一下自己的信心，又重新躺了回去，根据先前的方法，来到了死灵空间。

    如此反复来回了几次之后，额头上的小漩涡转速慢了下来，而我的精神，也疲惫了起来。看来，进出死灵空间，也要消耗一定的精神力，不能这么反反复复地进出。

    反正我也已经熟练了这种冥想，也确定了自己确实能自主地进出死灵空间，进一步增强自己的信心。

 第十二章 着手扩充亡灵军团

    那么下一步，就是尝试一下召唤了。\\./

    趁他们还在训练，没有回来，我赶紧翻坐起身，对着空旷所在，默念了一下召唤。

    没反应！

    又试了几次之后，依旧没反应。

    贝琪说过，“亡灵召唤”这个技能是d级死灵法师学习的技能，难道我现在还不够资格？

    不信邪地又试了几次，还是没反应。

    我不相信这个世界上资格不资格的说法，我相信，不管是什么事情，只有想不到的，没有做不到的。那么，我肯定是哪里搞错了，而不是没有资格。

    于是，我让自己的身心安静了下来，再次细心去感受眉心那个旋转的小漩涡。不过，这次我不是要进入到死灵空间，根据刚刚进进出出的几次之后，我已经彻底了解了该如何去防止触动死灵空间之门。我现在要做的，就是用另外一些方法去感受额头的小漩涡，看看有没有意外的发现。

    寻找了一会，没有什么发现，只是小漩涡在我的催动之下，旋转地快了一点，厚度又慢慢凝聚回而已。看来，这种方法，能回复自己的精神力，是恢复自己的精神能量状态的方法。就跟运转魔斗气游走周身一样，可以恢复能量。

    不同的是，魔斗气的修炼方法，是不停地使用与不停地重新凝聚，在不断地冲刷下，经脉得以拓展，可以容纳下更多的魔斗气，便拥有了更强大的力量。而死灵法师的精神力，则是靠进入死灵空间，去使用魔法签订亡灵，拓展自己额头的小漩涡，从而能容纳下更多的精神力，获得更大的力量。

    归咎一下，它还是有共同之处的，都是不断地使用，不断地汇聚，才能进步。

    大约过了半个小时，小漩涡终于回复到了最佳状态，不管再怎么催动，也无法再容纳下更多的精神力了。

    又催动了几下，还是没有发现什么。

    无奈之下，我只好又躺回床上，来到了死灵空间。

    暂时没办法召唤，我就先签订多一点亡灵，以备不时之需。终有一天，我会发现方法的。

    我签订的第一只骷髅，是一个两手空空的骷髅兵，等级是e级下阶，属于死灵空间最弱的兵种，跟贝琪的骷髅战士相比，我这骷髅兵，恐怕来上十个都打不过人家一个。

    不过，我现在可不敢贸贸然去招惹手上拿着刀盾的骷髅，且不说自己有没有达到成功签订它们的实力，就光是签订，也要将对方打个半死或者架住才敢上前去签。否则，按照贝琪的说法，一个签订失败，将会遭到反击，在死灵空间被砍死，可是连亡灵都没法做了，将彻底灵魂消散。

    我可没那个资本去冒这个险。

    好在，这些骷髅比较和蔼，只要不去招惹它们，它们就不会答理你，哪怕你挡住它的去路了，它也只是若无其事地从旁边绕过去，继续漫无目的地游荡着。

    首先，我要进行签订的，自然是小骷髅了。我不奢望它能帮我战斗，在人间界无聊的时候，可以召唤出来聊聊天嘛！

    跟小骷髅说了几句让它安静下来的话之后，便让我已经成功签订完契约的骷髅，帮忙架着小骷髅，好方便我进行签订。

    虽然，我相信小骷髅不会伤害我，但为防万一，还是将它架起来比较稳妥一点。谁知道，签订‘灵魂契约’这种强奸亡灵意志的行为，是不是会彻底勾起亡灵潜在灵魂深处的反抗意识，不由自主的进行反抗呢，一个搞不好，魂飞魄散就不好玩了。

    安排就位之后，我来到小骷髅身前，照着它额头的漩涡，快速地划出灵魂契约符。

    一道白光闪起，契约符号在小骷髅的额前逗留了一下，却没彻底没入进去，凭空消散了。

    失败了，小骷髅没有反抗挣扎，而是静静地用它那空洞的黑眼眶看着我。

    再来！

    早已有心理准备的我，再次划出了符号。

    如此反复点了大约半个小时，却还是没有成功。看来，我的能力，没办法签订小骷髅了。虽然不知道小骷髅属于什么级别，但我相信，它肯定不凡。

    算了，还是先签订着别的骷髅兵，凑足数量先。

    于是，一行一人两骷髅，走出了骷髅战士的领地，来到了骷髅兵比较多的所在。

    挑准一具落单的，身形比较单薄的骷髅，在我的命令下，我的小弟——骷髅一号，冲了上去，大开手脚地把那具骷髅按倒在地，狂揍了起来。

    那具骷髅被突如其来的暴力吓了一跳，好一会，才知道反抗，双方你来我往地斗在了一起，你打我一骷髅拳，我拍你一骷髅掌，谁也不吃亏，谁也别想占便宜。

    在两具骷髅斗在一起的时候，我警惕地看着四周，如果周围游荡的那些骷髅不老实，上前来帮忙的话，则立刻命令骷髅一号逃跑，免得损失了再签另一个的话，就比较麻烦了。

    像贝琪他们学院的死灵法师学徒，第一第二个签订的小弟，都是在导师的帮助下进行的，本身没有什么危险。不像我，一切从零开始。

    两具骷髅势均力敌，但骷髅一号争取到了先机，占了不少便宜，而且，在我的命令下，每次挥拳，都选择比较容易受创的骷髅脑袋砸下去。所以，获胜只是时间问题。

    在经过了十几分钟激烈的斗殴之后，终于，被我袭击的那具骷髅彻底无力反抗了。我赶紧命令骷髅一号住手，并按住那骷髅的手脚，免得它临死的反抗给我带来伤害，才放心地走上前去。

    那骷髅虽然败了，但从外表看不出什么伤害，只是脑壳那里多了不少裂痕。而骷髅一号，虽然胜了，却看上去比较凄惨。断掉了几根肋骨不说，就连左手手臂骨都折弯了，其他还有不少的地方存在着大大小小的裂痕，也没剩几口气了。

 第十三章 迈进了一大步

    趁着这个时候，我赶紧照着那具骷髅的额头，快速地划出契约符，争取在它恢复过来之前签订完。\. \

    白光闪过，我突然感受到一股来自对方灵魂的抗拒力，生生地将准备挤进它额头漩涡的契约符冲击得粉碎。

    失败了，遭受到了前所未有的反抗。看来，它是比较恨我这个卑鄙的人类了。不像小骷髅，一次都没有反抗，只是我能力不够，无法签订而已。

    想归想，我的手指头，还是不停地凭空划着符号。

    十几分钟后，终于在一道白光闪过之后，契约符没入了骷髅的额头，让我的征服目标，又迈进了一大步。

    安排骷髅一二号随处找个死气凝聚的地方修养之后，我回到了人间界。

    贝琪说，亡灵不管受了多严重的伤，只要不伤及本源的话，在死灵空间这个死气凝聚的所在，很快就能得到恢复。

    骷髅一号掉了几根肋骨，看来已经伤及本源了，在伤好之后，需要修养好一段时间才能完全的恢复实力。不过，伤好之后，只是实力弱一点而已，再加上骷髅二号，在二对一的情况下，怎么也能轻松放倒对手吧。

    等我的军队壮大一点后，再找机会杀一两具骷髅给给它吸收灵魂能量，慰劳一下这个功臣。

    我按照魔斗气的运转方法，运行了大约一个小时之后，终于使魔斗气达到了饱和，再运转就撑着了。

    见同营的队员还在进行训练，我也没闲着，趁着精神力恢复了一点，再次进入到死灵空间里。

    来到骷髅一二号的所在视察，发现一号已经恢复了状态，只是那几根骷髅肋骨是彻底消失了。而骷髅二号，则还在吸收死气修养，状态没到全盛，至少还需要半个小时才能完成。

    我可没那么有空，直接命令他们，扑向了另一个我看准的骷髅兵。

    虽然他们的状态还不佳，但是，双拳难敌四手。在我的战术下，一号紧紧将骷髅兵抱住，而二号，则毫无顾忌地将拳头砸向对方。

    几分钟之后，骷髅兵已经奄奄一息了，我命令二号也帮忙架着对方，来到骷髅兵面前，再次划起了契约符。

    这次比较成功，十几次就签订完毕了。

    安排三号去修养，我又继续寻找着下一个猎物。

    如此反复经过了一个多小时后，我手下已经有十来号骷髅了，可以算得上是小有所成了。而且，再加上三号四号它们修养完毕，也加入到捕猎的行业，收服的速度，再次加快了不少。

    不过，我现在还不敢对那些稍微强壮的骷髅下手，在贝琪的现身说法下，我知道，相差一阶，恐怕彼此之间的实力会相差上一倍甚至更多，恐怕一二三四号一起上，也未必是对方的对手，即使勉强胜了，也会消耗比较大。就我眼前这点可怜的兵力，还经不起如此消耗。无奈我现在是精神体，空有c级上阶的实力，却帮不上任何的忙。

    杀死一具骷髅，让一号吸收，并安排十几号骷髅手下都进行修养之后，我回到了人间界。

    从时间上判断，他们应该回来了。

    果然，在我恢复神识之后，便听到耳边响起了两个人的对话声。

    “唉！队长都昏迷快二十天了，没有他的带领，我们队伍，恐怕到明天的出战就消亡了。”这是一个比较尖细的声音，根据记忆，从声音上判断，他应该是那个叫艾尔文的d级下阶水系剑士，武技比较诡异。

    拥有了这个世界的记忆，我已经完全能听懂，并可以流利地说出这个世界的语言了。

    “唉！短短的二十多天，三次出战，就已经失去了三个兄弟。队长的身体明明已经好了，怎么还不醒啊？”一声相对比较浑厚的声音响起，在怨天尤人道。

    这个声音的主人，是一个名叫温尼伯的d级中阶土系重剑士，武技着重防御。

    他们都是被拍卖到这里来的，比我幸运，可以拥有名字。

    想到这，我直起身，坐了起来，慢悠悠地道：“没办法，随军奴隶，本来就是炮灰消耗品，死亡本来就是一件很平常的事。”

    “呀！队长，你醒了！”入目处，一个比较瘦小的蓝发青年，在原地雀跃地大叫了起来。

    听到他的呼喊之后，一个绿发的壮汉冲了过来，嘴里喃喃道：“队长，你终于醒啦！巴尔他们……”

    “好了！你不用说了，我知道了！”我应了一声。

    除了眼前这两个队员，还有三个队员已经战死了，打破了我们恶魔小分队的不死神话。以前，在我的带领下，经历了十几次战斗，哪怕是跟对方的正规军对上了，也可以不死，甚至是杀敌。在双方的奴隶都消耗完后，我们小分队还可以保持完好无损。

    生活在一起的奴隶，是换了一批又一批，只有我们，还完好地存活下来。虽然不能以此换取自由，但是生活条件逐渐提高了，比起其他的奴隶，已经是好太多了。

    其实，归咎起来，还正因为我是一个c级上阶的魔剑士，比正规军的战士还要高上至少两阶，而且还拥有魔化的技能，即使对上对方b级下阶的将领，也有一战之力，至少自保是没问题了。

    现在，我已经不是原来的我了，现在的我，对自由更渴望，对尊严更看重。不管是谁，不管什么理由，将我变成奴隶，敢于践踏我的尊严，就要付出相应的代价。

    “队长！将军他吩咐过，即使你醒来，也可以不用上战场。”艾尔文看着我的眼睛，小心翼翼地说道。

    我黯然一笑：“明天我会上战场的，你们不用担心。还是赶紧去帮我领食物吧，我都饿死了。”

    融合了陌生的记忆之后，我觉得自己更坚强了，更自信了，还是更有魄力了？16加17，我拥有33年的阅历了，能不坚强吗？

    躺在床上，我哑然失笑。

 第十四章 巴克将军有请

    吃过午饭，已经过去了一个多小时，我走下床，活动了一下筋骨，对两人说道：“好久没活动了，你们出来跟我一起对练一下，看看是你们长进了没有。”

    说完，不等两人回答，我便独自提起木制长剑，走了出去。

    虽然记忆里有相应的功法以及招式，但那毕竟是记忆，还需要熟悉，去找到记忆里的感觉才行。免得明天一上战场，吓傻了就完蛋了。

    来到试炼场，我运转魔斗气，静静地等待着两人。

    所谓的试炼场，其实是帐篷周围的一片空地而已，整个营地重兵把守，没有a级下阶以上的实力，休想从这里逃出去。别说拥有自己的试炼场了，就算走到另一个帐篷，也是不可能的。

    军营为了防止我们各个小队之间相互斗殴，避免出现伤人毙命的结果，便将两个帐篷之间，用铁丝网相隔，并安排一个级下阶士兵看管。没办法，奴隶也是命，即使是炮灰，多一个人就多一分力量，谁也不舍得浪费在这种场合。毕竟，大部分都是用钱买来的。

    两个人各自提着自己的武器，来到了我面前，自信地看着我，艾尔文率先开口了：“队长，我不会手下留情的。”

    说完，两个人举起了各自的武器。

    此时，我身后响起了一个声音：“第七小分队，请注意点到为止。”

    是看管铁丝网的士兵，在“好心”地提醒我们。

    我们手上拿着的，都是木制品，每次上战场冲锋的时候，才能分配到相应的武器，冲锋完毕后，如果还活着，手上还有武器的话，则必须即刻上缴军营。

    所以，这个士兵是在说废话了，木质的武器，有心伤人也力不从心啊。

    “好的，长官！”艾尔文回答了一声，我回头点了一下头，表示明白。

    “我来了！”我吼了一声，黑色的斗气，瞬间笼罩着我的整个身躯。

    下一刻，我动了，极速运转的魔斗气，在我的身体里，按照我的意愿，窜到了所需要的地方。涌到脚踝，能瞬间提高前冲的力度，并能更有效地完成自己所需要的动作。涌到手腕，可以加强挥剑的速度与力量。涌到剑身，可以增加杀伤力。只不过，凭我一个c级武士，还没有能力将斗气催发到体外，形成剑气。至少要到达a级武士的地步，才有这般能力。

    “啪啪……”两声，在两人还没反应过来，便将他们的木剑击断了。

    “队长越来越厉害了，一招便把我们给败了下来。”艾尔文圆滑地说道，似乎一招便败在我手里才算是正常一样。

    而温尼伯则比较难受，尴尬地说道：“还是一招，我们还是没有进步……”

    已经冲过头的我，背对着他们俩，额头上冒出了细汗：d级和c级的差距，实在太大了，根本没办法练嘛。

    以前还好，一对五，还能过上几招，现在，就算我不用武器，也能轻松将他们落败。

    “唉！”我重重地叹了口气：“回去休息吧！”

    经过刚刚的运转，我发现我的身体方面有些生涩，比起全盛时期，肯定是有所不及，不过也算是恢复得七七八八了。明天冲锋的时候，只要别往危险的地方钻就好了。

    说完，我率先回到帐篷，躺在床上，先催动斗气流转，恢复刚才所消耗的斗气。之后，便吩咐两人，没什么急事别打扰我，独自来到了死灵空间。

    在魔斗气方面，没有一定的实战，以及更长时间的修行，是没办法短时间达到较好的成就的。我还是分心发展一下死灵空间的事物，如果同样修行到c级水准的话，到时候，就算对上b级武士，我也有胜算。

    十几号骷髅经过近两个小时的修养，已经恢复了七七八八了。挑选出状态比较好的六具，再次开始了我的征服道路。

    四五个小时后，我手下已经凝聚了七八十具骷髅兵了，尽管都是e级下阶的实力，但胜在量多，如果能都将它们召唤出去的话，比起一个d级下阶武士可实用多了。

    正当我重复地划着符号，收服下一具时，额头突然传来一阵波动。命令手下把那具骷髅杀了享用，我用心感受了一下额头的波动。

    波动极其紊乱，仿佛是有人在打扰我凝聚精神力一般。

    死灵空间周围全是无害的骷髅，也没见一个人影，唯一的可能就是在人间界，有人打扰到我了。

    安排手下修养，并让它们保护好小骷髅后，我回到了人间界。

    朦胧醒来，入目处，是一抹蓝色的头发。

    “队长……哎队长，你终于醒了！”正是艾尔文那个家伙。

    我不耐烦地坐了起来：“不是叫你们没什么重要的事不要打扰我吗？”

    艾尔文一脸你真能睡的表情，说道：“巴克将军叫你去他那里一趟。”

    “哦！”我点点头，收拾了一下床被，起身向外走去。

    那个巴克，身为一城将领，竟然那么小气，连一个救他一命的人都不愿意救赎。一个奴隶能花他多少钱啊？不让他跟我签订那什么“主仆契约”，使其成为我的仆人已经很客气了。

    想着，我的双手双腿已经被门口的侍卫拷上了镣铐。

    唉！一个a级下阶实力的高手，竟然担心我一个c级上阶的人，还要拷上手镣脚镣，还真郑重啊。

    不觉间，已经来到了将军所在的营地。

    营地周围重兵把守，而且都是c级以上实力的士兵，身处营地最里层。将军的居所，是一个木制结构的营房，虽然是临时居所，但相比我们所用的那些帐篷，实在是好太多了。

    营房面积之大，难以想象。原本，我第一次见到将军的大营房时，我心里就纳闷，将军是何等人物，他怎么会放下身份，跟别人住在一个营房里面呢？后来，我才知道，原来，跟将军住一起的，不是军人，而是女人。

    经过通报，我跟着一名侍卫，走进了营房。

 第十五章 将魔法师小美女赏赐给我？

    巴克此时左边抱着一名精灵族美女，右边抱着一名魔法师装束的小美女，正津津有味地吃着两位美女喂来的瓜果，乐呵呵地笑着，丝毫没发觉我这个拖着镣铐的人.\

    世界上的魔法师数量并不多，而美女魔法师更是稀少。能拥有魔法师美女做情人的人，只有将军级别以上的大人物。

    至于骄傲的精灵，就更不容易得到了。

    送我进来的侍卫，跑到巴克耳边，嘀咕了几句，只见巴克点了点头，说了声“你下去吧”，才抬眼望向我。

    巴克是一名a级下阶的火系骑士，拥有着强悍的攻击力，但相应的，速度和防御相对薄弱，一击不成便容易身陷险境。上次他孤身杀入敌军，正是犯了这个错误，在我的倾力相救之下，才得以脱险。

    “你……需要什么奖励？”巴克问了一声，之后，又挑逗身边的两位美女去了。

    我的名字在被俘虏了之后，在奴隶公会注册时，已经彻底删除了。经过‘奴隶契约’的压制，我无法想起这具身体曾经的名字，甚至还忘却了曾经的感情，忘记了这些人给我带来的仇恨。所以，即便是将军，也无从知道我的名字。

    原本，我应该是一具冷血的，敢拿自己亲人开刀的奴隶，但是现在不是，我是一个有血有肉的人，绝对无法忍受这些混蛋给我带来的伤害。

    他这么一问，我终于想明白了，除非我能自行压制仇恨和怒火，让和我签订了这个‘奴隶契约’的“主人”感觉无害，才有希望从这里走出去。否则，即便我立下再多的战功，也无法获得自由。

    “奴隶契约”非常奇特，“主人”在细心地感觉下，可以感受到奴隶心里面的情绪，是高兴，还是愤怒，一丝一毫都能掌握清楚。

    我不知道跟我签订过“奴隶契约”的是不是巴克，但我可以肯定，那个“奴隶主”现在肯定在查探我的内心，以便正确地判断。而我现在的心情，应该是警惕。

    不敢多想，慌忙将眼神从巴克的身上移开，转到了旁边带刀侍卫的刀上，好让他们感觉我在警惕这些侍卫，让他们判断我是拥有战场上敏锐的警觉的人。

    巴克可没这个耐心，重重地嗯了一声长音，问道：“你没听到我的问话吗？难道，你是看不起我？”

    “这……”现在说什么也没用，我知道，心里面的感觉，比任何口头上来得更实际。

    于是，我心里想着曾经见过最可怕的东西，脸上也顺便带上了一副惶恐的表情，顺便还在心里想着曾经自己最最崇敬的人，让自己心情换上了敬畏。

    见我低头看着他，巴克砸巴了一下嘴，说道：“你……需要什么奖励？”这次，换上了比较温柔的语气。

    这一刻，我终于肯定了，这个巴克，就是跟我签订了“奴隶契约”的人。虽然他的命是我救回来的，但是他有权命令我去做任何事，只要他心里面一想，我就必须马上付诸行动。我想，当时我以身犯险跑去救他时候的冲动，正是巴克在搞鬼吧。

    不过，当时我确实救了他一命，这是整个军队都看到的，如果不赏罚分明的话，恐怕他这个将军也不好当了。对我进行相应的奖赏，才能更好地稳定军心。传出去，我一个奴隶因为救过将军，都得到奖赏，那一个自由军人呢？肯定会想着办法来立更大的功吧。至于别的奴隶，就更不用说了。

    “将军！其实，当时奴下只是顺手抵挡了一下一个想偷袭您的卑鄙剑士，全凭您自己的力量回来的，我没有功，怎么会去奢求报酬呢？”说出这句话，我都真想给自己一巴掌。

    唉！做奴隶的感觉，真他妈不是滋味，如果有一天，让我翻身……算了，还是先不想，免得被察觉。

    刚才那句任谁听了都是假话，所以，我现在要表现的是——渴望，可是，现在不渴不饿的，怎么才能表现出渴望来呢？

    眼睛随意飘向了那个魔法师小美女，我心里顿时有了想法。

    于是，在我回答他，并安静了几秒钟之后，我的脑子里，便一直想象很渴望得到这个小美女，当然，这里面不能带上一丝淫欲，否则就糟了。

    不过，人非圣贤，孰能无错？

    将军在看了我一眼之后，又看了看他右手边的魔法师小美女，面带微笑地对我说道：“我将艾丽莎赏赐给你一晚，如何？”

    艾丽莎，正是他身旁那个魔法师小美女，看外貌，大概是十七八岁上下。一头跟巴克一样，火红的头发，白皙细嫩的皮肤，还有一双迷人的眼睛，任哪个男人看了都会心动不已。

    这个小美女我在战场上看到过，看实力，应该是d级火系法师，实力一般，不过待遇不错，从来不需要她冒险，上来放几个烟花，就可以下场去休息了。我想，她的军饷也肯定不少。

    听到巴克竟然说出这种话后，我心里一惊，却见巴克一脸郑重，仿佛不是在开玩笑。我不敢拿自己的命运开玩笑，所以在惊完之后，马上心里想着最开心的事，并表现出一副诚惶诚恐的模样，嘴里却说道：“奴下不敢！”

    唉！一心三用，还真是累啊！

    艾丽莎听后也心慌了，慌忙对巴克说道：“将军，您别开玩笑，我怎么可能跟这个低贱的人……”

    艾丽莎额头没有奴隶印章，应该是一个自由人，我想，她是因为想要得到更好的待遇，而勾搭上了巴克的吧。

    巴克一听，脸色顿时变了，只见他满脸怒气地转向了艾丽莎，冷冷地问道：“难道，你认为，本将军的命，比你一个晚上还不值吗？”

 第十六章 洗澡备战美女

    这个星期每天至少三更，有票的千万别留着哈！oo

    ====================================================

    我一边将心里活动装扮成杂乱，一边小心地观察着巴克和艾丽莎./说真的，我也希望巴克是在开玩笑。否则，还有一个晚上要度过，巴克肯定细心会暗地里细心地观察我，这样装起来实在是太辛苦了。

    艾丽莎听后顿时满脸惊慌，嘴里喃喃了两声：“将军……”却没再说出下文了。

    巴克抚摸了一下她那白皙的俏脸，细声安慰道：“这个奴隶小队长救了本将军一命，这是谁都知道的事。虽然他是个奴隶，不足以让我欠他一命，但是，相比起你那无谓的一晚来说，我还觉得奖少了呢。”

    说着，他转过头来，看向我：“好了，就先奖这个吧。”显然是在观察我的表现。

    我自然是心里想着最令我欣喜的事情，嘴上支吾着应付过去。

    巴克满意地点了点头，吩咐旁边的侍卫道：“马上单独为他们两个准备一个营房，今天晚上，任何人都不得打扰！”

    “是！”

    在侍卫动身之后，艾丽莎一副世界末日的表情，而巴克，则转头对另一个侍卫说道：“马上公布全军，关于此次事件的奖励。”

    这个时候，艾丽莎的表情更凄惨了，还不时地怒瞪向我，仿佛是我一手造成的一样。

    巴克，则转过头去，逗那个精灵小美女去了，丝毫不理会艾丽莎在这边要死要活的表现。

    安排我们营房的侍卫，很快就回来了，回报安排好之后，巴克挥手道：“马上带他们去沐浴休息！”

    “是！”侍卫答完，来到艾丽莎身旁，轻声问候了一句：“艾丽莎小姐……”并作出了个请的姿势。

    艾丽莎不舍地看了看巴克，又愤怒地瞪了我几眼，不情愿地跟着侍卫走了出来。

    侍卫来到我身旁：“奴隶军营第七小分队队长，请跟我来！”声音凝重而威严，跟对艾丽莎说话时候的语气，完全两样。

    我立了个军礼，朝巴克说了声：“谢谢将军！”便跟在了侍卫身后。

    一路上，艾丽莎没给我好脸色看，甚至在一旁还警告我，别碰她。

    我则大松了一口气，在里面，演得实在是太辛苦了，稍不留意就会露出破绽，只要一个不小心，我的命运就算完了。在“奴隶契约”的威力下，就算巴克让我自杀，恐怕我都无法控制。

    这“奴隶契约”，实在是太可恶了。

    终于离开了巴克的视线，虽然还需要揣测他的心思，但终究不用一心多用，而且检查也不会那么严谨，自然轻松了不少。

    军营设立在离埃里克城大约一百公里处，营地的两端皆是延绵不断的山脉，是通往敌对的埃尔斯城唯一的大道，是两军交战的最佳场所。

    相隔如此远的距离，供给自然无法跟上，食物一般只够士兵果腹，奴隶要想多吃点，就必须立下不菲的功勋，杀敌越多，吃得越好。

    如此紧张的条件，对于水的供应，自然是更苛刻了。一般都是将领级别的人，才有资格天天洗澡。即便是士兵队长，也只能忍着身上散发出来的恶臭，在有功劳的情况下，每个礼拜洗一次。至于炮灰性质的随军奴隶，就更不用说了，谁也不会舍得浪费宝贵的水资源，去给那些随时都会阵亡的奴隶洗澡。

    没办法，水系魔法师制造出来的水，通常都有一定的杀伤力，没一定实力的人，是无福享受了。

    自从成为奴隶之后，这是我第一次洗澡，心里自然是欣喜异常。

    来到营地中心的一处，这里是军用粮草所在，也是整军供水所在。

    进入专门用来洗澡的营房，一些没有武力的随军奴隶，已经将热水准备好了。在侍卫的安排下，全部闲杂人员皆退到营房外，整个营房都重兵把守，以免不该进来的人闯进来，不该出去的人跑出去。

    其实，没这个必要。谁都不会相信，一个被签订了奴隶契约的奴隶，会擅自从逃跑。恐怕，没跑多远，就会自己走回来接受惩罚了。“奴隶契约”可不是那么好抵抗的，任何自己不愿意的事情，都由不得你。

    解开我的手脚镣之后，我活动了一下筋骨，打量了一下四周的设置。

    营房中间一个巨大的木桶，里面盛满了温度适中的热水，上面铺满了花瓣，散发出幽幽的清香。而木桶旁，则安放着一个小阶梯，供人攀爬用。营房内，除了大木桶外，还放着几张板凳，板凳上，放着一套全新的军用软甲，以及贴身衣服等，供给洗澡的人换装用。

    “真是好享受啊！”我感慨了一声。

    洗澡对于我来说，最大的好处就是可以放飞思绪，不用苦于去揣测巴克的心思，不用竭力去掩饰自己内心的想法。

    艾丽莎被安排到了别处，整个营房内只有我一个人在。所以，我更放心大胆地将这身散发着恶臭的软甲给脱了下来，一会功夫便脱了个精光。

    打量着自己浑身流线型的肌肉，我心里一阵舒畅。想我一个高二的学生，怎么可能练得如此美好的身材。

    从记忆里，我知道我现在是一个黑发黑瞳青年，跟我原来大概的特征差不多。只不过，脸庞更为消瘦了一点，显得更成熟了一些。

    爬到木桶旁，我拨开花瓣，对着犹如镜面的水面端详了许久，果如我记忆里一样，飘逸的黑色长发，消瘦的脸庞，以及高挺的鼻子，看上去，我就像地球上一个中西混血儿一样，混合了相应的特征。只不过，神韵方面，则还是苏胜我，这点无论换成什么模样都是无法改变的。

    在艾泽拉斯这个充满元素能量的世界里，各个人的头发和眼睛，都直接表达着他的属性。比如说我，我修习的是魔斗气，跟任何一个修习魔斗气的人一样，拥有黑发黑瞳的特征。而巴克和艾丽莎，红色的头发和紫瞳则表示着他们是火属性。艾尔文是蓝色的水属性，温尼伯是绿色的土属性。而还有四种，则是金色的风属性、银色的光明属性、灰色的冥属性以及褐色的无属性平民。

    所以，在大街上看到金发美女，可别得意，说不定，随时都可能给你甩个风刃过来，让你吃尽苦头。

    这个澡，是我有生以来，洗得最久的一次，也没人来催我，也没有什么事着急着去做。一直洗到天色渐暗，我才依依不舍地离开已经彻底冷掉的水。

    换上一身干爽舒适的衣服软甲，跟随着侍卫来到了另一处营房。

 第十七章 类似强暴的合法同床

    这个星期每天至少三更，有票的千万别留着哈！oo

    ====================================================

    在洗澡的时候，我已经想好了，把艾丽莎奖赏给我，绝对是巴克心甘情愿的，从他公布赏赐那句话就可以判断。\ 。 XI(UZHEN)T.co m//而巴克，肯定会在暗中检查，观察我的心里变化，好判定我是否无害。

    如果能彻底释放一个奴隶，那绝对是整个奴隶界最震惊的事情，也是整个军营最轰动人心的事情。到时候，军心大振之下，战场上获胜绝对是轻而易举，甚至是攻克对方的城市，也有可能发生。而巴克以此来买卖人心，所获得的好处，也绝对是让身为将军的他，也不由得心动的。

    我不知道我是不是第一个实验品，但我相信，我绝对是第一个成功的人。巴克拿我来当棋子，他肯定想不到，我也只是拿他当棋子而已。

    虽然在未来的一段时间里，我会辛苦一点，但是无论发生什么事情，都绝对无法动摇我脱离奴隶身份，把施加在自己身上的痛苦加倍还给对方的决心。

    现在我要做的，就是放开自己的心思，去享受眼前的一切，包括那个赏赐给我用一晚的那个火系魔法师身份的小美女。

    跟着侍卫，来到某个小营房，这就是我今晚的栖息所在了。

    艾丽莎此时正坐在床边，火红的魔法袍已经换成了一身贴身的淡蓝色睡衣，配合上她那火红的头发以及白皙的皮肤，真是一副动人的画卷。

    此时她正苦着一张小脸，眼角闪动着一丝泪花，见我进来，马上怒瞪向我，似乎有要用火系魔法将我烤成人肉串串烧的冲动。

    我不禁心中一紧，心中暗暗嘀咕，今晚千万别是火系魔法师大战魔剑士，搞得惊天动地才好啊。

    侍卫在送我进来之后，满眼羡慕地看着我，对我说了声好好休息之后，便退出了房间。

    从他的眼神里，我得知，今晚绝对不止是巴克在窥探我，营房外的侍卫也会进行窥探，在心灵和**的双重暴露下，我今晚肯定不会好过。

    不过，为了早日得以解脱，任何一切，我都忍了。

    房间布置得很温馨，还不时传来一阵阵花瓣的清香，加上坐在床边的小美女，让我不由地心动。而这，正是我想要的心情。

    轻轻地来到艾丽莎的身旁，看着她那俏丽而又白皙的脸蛋，我将身上的软甲解放到一边。

    “你这个卑微的奴隶，如果你敢动我一下，我马上就告诉将军，让你不得好死！”见我动作，艾丽莎马上慌了神，双眼充满鄙夷地对我说道。

    “艾丽莎小姐，请你放心，我会轻轻的。”不理会她的威胁，我依旧照着自己的意愿，将软甲脱放到一旁，坐到了她身边。

    艾丽莎赶紧往旁边一闪，嘴里继续谩骂着：“卑微下贱的奴隶，我高贵的身体，岂能容得你这种猪狗不如的畜生玷污？”

    高贵？我心里不禁一阵好笑。像这种出卖自己**的人，还配得上这个词眼？

    没理会她，我继续动手脱去我的衣服。在她骂完之后，我已经浑身上下寸布不挂了。

    而就在我动手帮她解开衣服的时候，她激动了：“拿开你那肮脏的双手，你这身份低贱的奴隶。我敢肯定，如果你玷污了我，将军他绝对不会放过你的。不管你以后成就什么功劳，你都无法改变你必死的结果。你松手……”

    说真的，如果我就此妥协的话，那真是必死了。虽然我很担心这个小婊子以后会在我背后搞些小动作，不过，比起被巴克亲自怀疑，我宁愿跟这小妖精斗。

    不管她如何反抗，我都义无反顾地扑上前去，将她身上所有的衣物全部撕扯开。

    一个身体娇弱的魔法师，如何斗得过一个以武力见称的剑士。不消一刻，艾丽莎身上便片布不挂了。

    护着自己的胸口，艾丽莎依旧谩骂着：“相信我，你这个下贱的奴隶，你一定不得好死。我发誓，我一定会竭尽全力，让你死得好看！”

    在脱光双方的衣物之后，我没动作了。因为不管是17岁的我，还是这具16岁身体的主人，都没经历过类似的事情。让我一时之间，无从下手。

    无奈，我只好照着以前看过的a片，学着里面的辣手摧花，进行近乎于强奸的**。

    整个过程，艾丽莎嘴里都不停地谩骂着，什么“卑微、卑贱、低贱、下贱”之类的话，全是给我的，什么“高贵、圣洁”之类的词，全是说她自己的。

    而我，则全心地投入到整个过程中去。

    细嫩的肌肤，让我如饥似渴地品尝着。曼妙的身材，温香怀玉的感觉，冲击她娇弱**时带来的一阵阵快感，都让我流连忘返。美丽的脸蛋，以及愤怒的表情，对于我来说，都是一种享受。

    有时候，我的心里，真的升起一种把所谓的高贵，征服在我这个奴隶跨下的想法，让我不时地获得更大的刺激。她骂得越凶，我就越兴奋。好几次，都随着她的谩骂，再次提枪上阵。

    终于，在我无尽的冲击下，她彻底败了，开始配合着我的节奏，呻吟着，脸上的怒容，也换上了陶醉的神情。

    后半夜，我终于没力气再进行冲刺了，倒在早已昏睡过去的艾丽莎身旁，将她搂在怀里，心满意足地沉睡了过去。

    虽然睡觉是必须的，但身为一名武者，睡觉只需要恢复精神而已。虽然经过半个晚上的战斗，身体很疲惫，但比起在战场上厮杀，这算不得什么。所以，经过两个小时的沉睡，我还是跟平常一样，在天色还没完全透亮时，清醒了过来。

    枕在我手臂上的美人依旧在沉睡，看着怀里温香软玉，我心里再次泛起一阵阵冲动。不过，床第之事，比起我的命运，变得无足轻重了。

    ==========

    砸票支持一下，谢谢！

 第十八章 收服更高一阶的亡灵

    从贝琪的话里得知，再加上我这具身体主人曾经的记忆，只要我有自己的一番成就，什么样的美女不会投怀送抱？别的不说，单单是坐上某个城市一个小小的出征将军的位子，就能主宰眼前这个所谓高贵而又圣洁的美女的命运。\. \如果是城市军队的元帅呢？还有其他各种职位的高官呢？甚至是城主呢？

    静下心来，我缓缓地运转着魔斗气，修炼了起来。

    经过昨晚的战斗，虽然没运起斗气，但是，我发现，我的经脉更浑厚了，所能容纳的斗气，更多了。现在我的境界，已经离b级下阶魔剑士仅有一步之遥了。只要有机会突破这个境界，那么，我的战斗力，可不止是成倍增长啊。

    把身上的斗气聚满后，我又缓缓将它们放了出去，如此反复进行了四五次，达到了一天所能修炼的极致，我才心满意足地停止下来。

    接着，我平躺在床上，用灵魂神识进入了死灵空间。

    昨天收服的七八十具骷髅，已经恢复到了最佳的状态。那么，接下来，就是征服更高一阶的骷髅了。

    带领着一群骷髅手下，我突然有种前呼后拥无上的感觉，这是以前我从来没经历过的。说实话，我很享受这种感觉。

    找到一具壮实的骷髅兵之后，我一声号令，十几具骷髅小弟同时一拥而上。而我，则小心翼翼地观察着周围的异动，免得被其它路见不平的骷髅围攻。

    事情说顺利也很顺利，从头到尾，没有一具路过的骷髅看这边一眼，都依旧按照自己的意愿，该游荡的游荡，被挡路了就绕道，仿佛这些事情很平常一样，毫不在乎。

    说不顺利，也是坎坷异常。我低估了e级中阶骷髅兵的实力，任我十几具骷髅一起上，它都游刃有余。我的骷髅小弟，骷髅爪子抓，骷髅拳头砸，甚至是用骷髅脑袋撞，都没办法给它带来更大的创伤。至多，只在攻击它的身上，留下一道小裂痕而已。

    而我的骷髅小弟，在被它一拳砸中之后，无论如何也要掉几根骨头，损伤极大。如果我没有足够多骷髅小弟的话，恐怕还真搞不定它。

    最后，在我付出了三十多具骷髅小弟之后，终于将它打倒在地。

    除开三十多具完全被拆散毁灭的骷髅小弟外，其它的多多少少也受了些创伤，需要一段时间的修养才能恢复。

    不过，我现在关心的不是自己骷髅小弟的状况问题，我现在关心的，是我是否有足够的能力，去收服这个e级中阶的骷髅兵。

    忐忑地来到这具早已瘫倒在地的骷髅兵面前，我伸出了右手，照着它额头，划出了灵魂契约符。

    在白光闪过之后，一股浑厚的灵魂力量撞击向我，让我不由地一个踉跄，差点跌倒在地。

    “天哪！好强的反抗力！”我嘴里惊叹着，手上依旧不停地划着符号，还时不时地让旁边的骷髅，再砸它几拳，更有效地削弱它的反抗意识。

    经过半个多小时的努力，我快放弃的时候，终于，白光一闪，没入了骷髅的脑壳中，而它额头上那个代表着无主的漩涡，也彻底消失了。

    我一阵欣喜，这是我征服更高级骷髅兵迈出的重要一步啊。

    安排这具新收服的骷髅兵修养之后，我再次带领着剩下的骷髅兵，浩浩荡荡地赶去补充手下去了。

    e级下阶的骷髅兵消耗巨大，得在新收服的e级中阶骷髅兵修养好后，多补充一下军队，以备不时之需。

    又花去了一个多小时，我的亡灵小弟，数量又回升了二十多具。我现在跟这些下阶的骷髅签订契约的速度，比起以前来，快了一倍有余。看来，还真托福于那具中阶的骷髅兵，签订它使得我的精神力上限又增加了不少。

    下次再收服这些中阶骷髅兵的时候，也不用那么卖力了。

    经过一个小时的修养，又击杀了不少下阶骷髅兵给它进补，中阶一号已经彻底恢复状态，可以加入战斗了。

    于是，在我的命令下，一群下阶骷髅兵跟着中阶一号，浩浩荡荡地朝目标杀了过去。

    打开了缺口之后，接下来的发展，就好办多了。

    由中阶一号缠斗着我看中的那具中阶骷髅兵，然后由一群下阶骷髅小弟不断地往它身上增加创伤。在仅损失了两具下阶骷髅小弟，以及中阶一号也受到了不小伤害的情况下，终于将它征服了。

    比起第一次，这次签订受到的阻碍则小了很多，虽然也在顽强的抵抗，但我的精神力也已经高出了不少。所以，只花了十几分钟，便将它收入麾下。

    接下来的两三个小时时间里，我不断地扫荡着e级中阶骷髅领地，手下的e级中阶骷髅小弟，也已经多出了十几具，更充实了我的队伍。

    相信，不出两天，我就有能力去闯荡d级骷髅武士的地盘了。

    不过，现在所言甚早，还是抓紧充实自己的队伍，拥有更多亡灵小弟才是实在。

    回到了人间界，天色已经透亮了，耳边还不时地传来一声声震天般的集训声音。

    我怀里已经空空如也，艾丽莎不知道什么时候离开了。不过，她走的时候，肯定没有骂我，否则，我在亡灵空间不可能感应不到的。

    没想多少，我穿上软甲之后，跟侍卫打了声招呼，戴上镣铐之后，跟在他身后，回到了奴隶营地。

    在解开镣铐之时，侍卫附在我耳边小声地说了句：“你真幸运！”

    我应了一声：“还真多得将军的赏赐啊！”

    我不知道他是不是巴克安排来的，但秉着小心使得万年船，万事小心为妙。

    —————————-

    召唤票票！

 第十九章 战斗！敌人有强悍的死灵法师！

    回到奴隶帐篷，两个伙伴立刻迎了上来。全\本\小\说\网原本，我会开心地跟他们打招呼的，只是，我发现帐篷里多了两个人。

    艾尔文介绍道：“这两个是补充到我们小队的队员。”说着，他指着一位绿色头发的壮汉说道：“这位名叫伊诺克，是一个d级上阶土系重剑手。”

    听到艾尔文的介绍，那个绿色头发，比温尼伯还壮的壮汉起身跟我打招呼，立了个军礼后用他那浑厚的声音道：“你好，队长！”

    接着，艾尔文又指着另一名金发的英俊青年说道：“这位叫维吉尔，c级下阶风系剑士！”

    金发青年傲慢地抬起头看了我一眼，不声不响地再次低头抚摸他的那把木剑去了。

    艾尔文继续说道：“今天早上，奴隶军营侍卫长领着他们过来，说我们小队的人员消耗太大，需要补充。”

    “哦！”我应了一声，来到自己的木床上，躺靠在床壁上，静坐了起来。

    我不知道这两个人是不是巴克安排来的，但是，我以后的行动，必须更小心了。

    一会之后，睁开双眼，我问艾尔文道：“今天的战斗什么时候开始？你们都准备好了吗？”

    温尼伯一拍胸膛：“中午二时上阵杀敌！至于状态嘛！那是当然，一切极佳，杀光所有的敌人都没问题！”

    “哼！”新来的金发青年维吉尔冷冷地哼了一声，慢悠悠地说道：“大话别乱撒，到时候，可能连怎么死都不知道。”

    “你……”温尼伯一听来气了，正欲冲上去跟他较量一番，却被艾尔文给拦了下来。

    唉！看来事情没那么简单。

    巴克看来不仅要知道我内心的想法，还安排人员来特意挑起我们之间的冲突，好更有利地把握我的想法。

    这下可有得辛苦了。

    为了表示我是无害的，我必须避免即将发生的冲突，而且还要竭力去教导他们，关于巴克的好处。恐怕，还要多多地描述，我跟艾丽莎之间所发生的一切细节了。

    唉！我的第一次，竟然是在这种尴尬的情况下产生的，这人生，可真命苦啊！

    于是，我以队长的身份，让他们停止冲突，并将如果发生冲突，会有什么后果等一一罗列了出来，还现身说法地，将我如何拯救巴克，并获得奖励的过程都描述得清清楚楚。

    特别是说道跟艾丽莎大战的时候，任何情节和心理活动都不放过，除开我自己极力想逃脱奴隶身份而精心设置的这个局以外，其它的一切，都添油加醋地描述。听得他们四人，都在竭力地狂吞着口水，就连傲慢的金发青年维吉尔，都直勾勾地看着我，仿佛我就是艾丽莎一般。

    看到自己的努力有结果，我不由地心里一阵兴奋，又添加了不少香料，并极力称赞巴克，说努力杀敌立功一定会有回报之后，时间已经快到中午两点了。

    集合的声音响起，带着这四个满脸渴望**的队员，来到了集合地点。

    跟平常一样，我们来到军备处，领到属于自己的武器。

    穿戴好后，在大队长的带领下，我们来到了阵前。

    两军交战，随军奴隶是冲锋的第一关，之后，便是士兵，再之后，便是各方将领的对决。或者，双方混战厮杀，包括将领，也相互厮杀到一起。胜者，营地推进数十里，败者，则输人输财输地，人则被俘虏，充当随军奴隶，而那些死人身上的铠甲，也会被扒光。领地，也会被侵占不少。

    总之，这是一场赌，赢了就赚，输了就亏。

    而随军奴隶，大部分都会战死在沙场。一般的奴隶，都遭遇不到对方的正规军，而且，一般在碰上正规军之后，都活不下来。

    而双方一般都会使用奴隶作为头炮，反正是消耗品，一般用来消耗敌军的箭支以及敌军的随军奴隶。相比起正规军，一个奴隶可便宜多了，能多杀一个敌人就多赚一个。不用随军奴隶的一方，一般都会输得很惨。

    只是，万事无绝对，这次战斗，敌军竟然一个奴隶军都没上，遥望过去，除了正规军的剑士和魔法师以外，没见到一个穿着破盔甲的随军奴隶。

    在发现敌军没有奴隶兵之后，巴克兴奋地高举骑士枪，重重一挥：“冲啊！杀光敌人，胜利就是我们的！”

    而我们军营的这些奴隶，在得知我的待遇之后，都争先恐后地冲上阵去，唯恐被别人抢去功劳一样。

    两军相隔大约一公里，在三四百奴隶极力的冲刺下，短短的时间里，已经冲出了两三百米距离。

    我安排着第七小分队，紧跟在大队伍的后方，不可逞能，冲得越前头，就死得越快。等他们消耗完敌人的箭支之后，我们再冲上去杀敌不迟。

    三四百个奴隶一个个都通红着双眼，仿佛眼前的敌军，个个都是美女一样，等着他们去战斗。奖赏的动力是无限的，奴隶们的激情是无限的。很快，离敌军的距离，又缩短了两三百米。

    再冲刺两三百米，就进入敌军的射程了。

    我们第七小分队有条不紊地跟在大队后方，快速地朝敌军逼迫了过去。

    突然，眼前黑光一闪，在离我们奴隶先头部队不足一百米远的距离，凭空出现了三四百人，这些人一个个身上都挂满着烂肉的人，好像随时都会脱落一般。

    从这些“人”的身上，我突然感觉到一股熟悉的气息，但在冲刺的过程中，却一直想不起来。

    之后，奴隶先头部队中，突然响起一声的大喊：“是僵尸！敌人有死灵法师！”

    ————————

    再次召唤票票！

 第二十章 强悍的黑暗骑士

    祝大家元宵节快乐！

    —————————-

    随着这一句话，奴隶部队顿时乱做一团，冲刺的节奏，也缓慢了下来。\. \不过，在“奴隶契约”的强迫下，这些奴隶，不得不继续保持着前进的步伐。

    僵尸？

    我心中一动，极快地搜索着贝琪曾经跟我提起过的资料。

    普通的僵尸，每个都拥有着d级下阶的实力，也就是说，每一个僵尸都能单挑一个艾尔文。而随军奴隶，大都是e级的武士，在相应的数量下，恐怕，这场仗是必败了。

    很快，先头部队和僵尸群，交战在了一起。

    不，不是交战，而是屠杀，绝对是一面倒的屠杀！

    e级的奴隶，怎么可能是d级僵尸的对手？奴隶们挥舞着刀剑，只能在僵尸身上撕掉一点点烂肉下来，丝毫不影响僵尸的活动。而僵尸，随手一戳，就将它那锋利的爪子插入奴隶的胸膛，随手一挥，就将奴隶的武器打掉，或者将奴隶的脑袋拍烂。

    即便是d级下阶实力的奴隶，也在跟僵尸交战几回合之后，落到了下风。因为，奴隶对僵尸造成的伤害，根本不能让僵尸感觉到疼痛，而僵尸在奴隶身上创造出来的伤痕，不仅会让奴隶失去一定的战斗力，还附带有尸毒，只消一会的功夫，便把奴隶浑身都划得绿油油的，死相更是凄惨。

    只有极个别的d级中阶以上的奴隶，在苦苦支撑着。不过，毕竟是只有极个别而已，在整个奴隶大队中，d级中阶以上的奴隶，数量不会超过五十人。而对方可全都是d级下阶实力的僵尸啊。就算你一个能打八个，也足够将你磨死。

    所幸，我们队伍中，d级中阶以上实力的就有四个。在进入到僵尸群中之后，我马上安排在原地杀敌，尽量保住自己的性命。至于多杀几个敌人，见鬼去吧！

    于是，我们四人围成一圈，将艾尔文护在了最里面，只要见到那个方向需要帮忙的，则让艾尔文出手帮忙缓解一下局势。

    或许，是见到两军已经厮杀在一起了，巴克没再给我们下强制性命令，而是让正规军，加快前进的步伐。

    我知道，他是在担心，担心那个死灵法师恢复了魔力，再次召唤出一群僵尸出来。如果让他恢复魔力的话，那么，这场仗就真的败了。

    而我们，则没那么多想法，只要撑到己方正规军到来，就算赢了。

    以我一个c级上阶的实力，杀起僵尸来自然是不在话下。不过，看到眼前密密麻麻，挂着烂肉的人，我心里既担心又兴奋。

    担心的是，自己能不能撑到援军的到来，兴奋的是，一个死灵法师，果然能抗衡一只军队。

    渐渐的，我们的阵营变换成了三角型，将两个最弱的队员护在了里面，安排一个随时帮助队友，安排另一个抵挡飞来的箭支。

    很快，奴隶军团已经所剩无几了，剩下的十来个小分队，都向我们这样，组成了一个阵势，进行防守着。

    而僵尸群，在经过这激烈的厮杀之后，还剩下一百五十多人，而且个个的状态都完好，而我们奴隶小队，经过消耗之后，已经逐渐露出了疲态。

    每一分每一秒都有一个奴隶和几个僵尸倒下，而危险，也离我们更近了。

    正规军正在缓缓地逼近，敌人的正规军却没动，仿佛在等待着什么。

    慢慢地，我们第七小分队的另外一名队员也杀累了，如果不是在队友的帮助下，恐怕早已负伤了。无奈之下，我只好安排他也进行休息，由我一人，独挡三面。另一面，则由c级下阶实力的风系剑士维吉尔防守。另外三人，则由两人帮忙，一人趁机恢复斗气和精神，准备替换上场。

    维吉尔是风系的剑士，而风系，则以速度见称。不凡的实力下，能轻松地破开僵尸的脑袋，并进行有效的闪躲，偶尔，还能帮我一点忙。

    而我，则仗着自己高出僵尸一级又两阶，在我的剑下，范围两米的的方圆，见不到一个能动的僵尸。

    僵尸的弱点在脑袋，否则，就算你把它腰斩了，它也能爬过来再抓你几下。

    围向我们的僵尸越来越多，而防守起来的压力，也越来越大。周围的奴隶小分队，恐怕已经所剩无几了。

    好在，就在这时，一声战马嘶啼，把大部分的僵尸都吸引了过去，我们这边的压力顿松。

    是巴克，这个性格火爆的将领，竟然率先冲了上去，看来，他真是担心对方的死灵法师，会再召唤出一群僵尸来。

    a级下阶实力的巴克，闯进僵尸群中，如入无人之境，在战马的狂奔下，瞬间便冲到了敌军正规军阵营前，一边抵挡着飞来的箭支，一边继续往前冲着。

    看来，他应该是想先击杀掉对方的死灵法师。

    只不过，敌人会给他这个机会吗？

    随着又一阵黑光闪起，我心中顿时一阵无奈。看来，是无法摆脱死亡的命运了。

    可是，黑光过后，出来的竟然不是僵尸，而是十几个穿着黑色铠甲，浑身黑气缭绕，骑着白色骷髅马的骑士。

    十几个骑士，瞬间出现在巴克的身旁，将他围在圈内，纷纷举着骨刀，悍不畏死地进攻着。而敌军，除了弓箭手和魔法师进行远程骚扰之外，还有一群武士，也纷纷举着刀剑，冲向了巴克。

    这十几个骑着骷髅马的骑士，每个身上都散发着强烈的死气，比起僵尸来，他们实在是强太多了。

    是黑暗骑士，b级中阶水准的黑暗骑士。

    我心中一紧，一边挥舞着手中的长剑，斩杀着僵尸，一边朝巴克那边看去。

 第二十一章 再救将军一命

    元宵节快乐！今天过节，加更一章！今天共4章，稍后送到！

    各位兄弟也多给点票啊！

    ===============================

    身为a级下阶实力的巴克，绝对不是十几个b级中阶的黑暗骑士所能应付的。\ . /只不过，他现在孤军入敌，又遭受到对方弓箭手和魔法师的骚扰，还有一群冲上前去拣便宜的武士，再加上黑暗骑士这种死灵生物根本就悍不畏死，使得巴克应付起来也是吃力万分。只消一接触，便落入了下风。

    如果巴克死了，再换一个将军的话，那么，我的奴隶生涯，恐怕就没完了。所以，不管他曾经给我带来多大的痛苦，总之现在他不能死。

    快速地斩杀了几具僵尸之后，我吩咐其他四人注意防守，或者寻找时机撤退。而我，在提着长剑，边杀边慢慢地朝巴克靠拢过去。

    b级中阶的黑暗骑士，恐怕一个都不是我所能抗衡的。而巴克，则是带给我奴隶耻辱的人。等脱离奴隶身份之后，或许我会亲手将巴克的首级个砍下来。只是现在，没办法，我现在只能卖命去救巴克。

    冲到巴克身边，我一边帮他抵挡着周围那些d级武士的骚扰，一边朝他大吼着：“将军，你快撤退，撤到正规军那里去，还有希望。”边后，自己也边做着准备，准备随时魔化，并认准方向，朝自己阵营的光明骑士冲去。

    没想到，巴克却大吼一声：“不！！”并咬着牙，将手中的长枪，刺穿了一名黑暗骑士的胸膛。

    我一边抵挡着箭支和敌军武士的骚扰，一边闪躲着黑暗骑士的攻击，心里一边暗骂着这个巴克：“自己找死，还要拉我们这些奴隶来垫背。”

    渐渐地，在巴克杀完对方第三个黑暗骑士之后，露出了疲态，身上火红色的护体斗气已经慢慢暗淡了下来，手上的动作没那么麻利了，而且速度有些时候也没办法跟上，身上不时地会被添上一些小伤口，更是抵挡吃力。

    看到己方正规军还有两百来米的距离，而巴克在这期间，可能随时都会被砍翻下马。不行，已经无法再等了。

    该死的巴克，你等着，等我恢复身份之后，一定会找你麻烦的！

    “吼——！”随着我一声怒吼，我身上顿时砰发出一圈黑气，朝四周冲击过去。那些实力比较弱的个体，在接触到黑气之后，都纷纷支撑不准，被黑气冲翻倒地。被黑气冲击到的黑暗骑士，也回过头，关注起我来。

    魔化，只能接受一个战斗意识，然后既是杀光身边所有一切的生物。

    在我的最后一个意识里，就是保护好巴克。

    我赌了，赌己方能在我竭力之前，冲上前来。否则，恐怕我真的给巴克陪葬了。

    ……

    不知道过了多久，我悠悠转醒了过来，入目处，是营房的设施，我身上盖着的，是温暖而又柔软的兽毛被子。

    我没死？

    我艰难地抬起我那沉重的头颅，寻找着同伴的身影。

    “艾……艾尔文！”我嘶哑的嗓子，忍着剧痛，叫唤着入眼的一头蓝色长发。

    艾尔文听后赶紧跑过来，双眼充满崇拜地看着我：“队长！”

    我在艾尔文的扶持下支起身，问出了自己最关心的问题：“巴……将军他还好吧？战斗怎么样了？你把之后发生的一切都如实地告诉我。”

    魔化最大的后遗症，就是会失去一切意识，除了最后一个战斗意识之外，眼里就只剩下杀戮，过后，什么都忘了。

    “将军他多亏了你挺身相救，毫发无伤。那场战争，我们胜利了。而且，关键还是在你，如果不是你当时大发神威，孤身冲入敌军内部，把那个死灵法师给劈砍掉的话，恐怕败的会是我们了。”艾尔文侃侃说道。

    “你已经沉睡了两天了，在胜利之后，将军便把你安排到营房里休息，并让我来照顾。只是，为了保护我，温尼伯他……牺牲了，另外两名新来的伙伴也被僵尸和乱箭给杀死了……”艾尔文说着，眼中不尽的伤感。

    “妈的！”我愤怒地骂了一声，拳头狠狠地砸在了旁边的桌子上，一声轰响，木桌子应声散落一地。

    艾尔文理解地看了看我，道：“对！敌人实在太可恶了！”

    他以为我在骂敌人，其实，我是在骂巴克。如果不是他这个自命不凡的家伙独自闯入敌军，惨遭围攻的话，我就不会冲上前去帮忙，温尼伯那个憨厚的家伙就不会死。

    “唉！怎么也没想到，他们竟然请得起那些自命不凡的死灵法师来助阵，而且还是b级中阶的实力。”艾尔文嘀咕了一声，续而说道：“哦对了，我现在去通知将军，说你醒了。”

    可恶的巴克，我一定要让你死无葬身之地！

    发泄了一会，我安静了下来，又想起那个惨死在我刀下的死灵法师。

    他实在太强了，随手一召唤，便是足以将我们奴隶部队覆灭的能力，然后再一召唤，一个身为a级下阶的骑士，竟然难以抵挡。如果不是为了出其不意，专心进行战前准备，不停地召唤的话，恐怕，让一群黑暗骑士一拥而上，他一人足以击溃我们整只军队。

    我什么时候才有这等实力啊？

    之后，巴克再次召见了我，得知我的身体还没恢复完全之后，便让我好好休息，并再次把艾丽莎安排给我。

    至于奖励，则等我修养好之后再作安排。

    后来，从艾尔文的话里了解到，我在杀死一名黑暗骑士之后，孤身冲入敌军内部，长剑所过，血雨腥风，斩杀了不知道多少敌人，并在最后，无视周围侍卫的攻击，冲进保卫死灵法师的防卫圈，将死灵法师的头给砍了下来。提着他的脑袋，又冲杀了出来。而在我冲杀出来之后，光明骑士也赶到了，一眼就看出我处于魔化状态，便赶紧给我施展了“救赎之光”，把已经身受重伤的我，送回了军营。

 第二十二章 大难不死

    元宵节快乐，今天第三章。

    —————-

    而在敌军后防大乱的情况下，我军乘胜追击，杀了敌人片甲不留，把营地又推进了十几公里，取得了标志性的胜利。而埃里克城军机元帅在得知情况后，大大地赞扬了巴克一番，并犒赏三军，每个参战的人员都获得了不菲的酬劳，包括那些幸存的奴隶在内。

    至于我，虽说还没安排，不过，从先安排艾丽莎给我几晚这个决定可以看出，我的酬劳绝对不简单，有可能是我最希望的——自由！

    在听到艾尔文说我杀死了一名黑暗骑士之后，我首先是不相信，认为他在开玩笑，在他信誓旦旦之下，我将信将疑地运转起自己的魔斗气，查看起自身的情况来。

    原来，在那次魔化之后，我的能力，一举突破了c级上阶，达到了b级下阶的水准。否则，即使我魔化能翻三番实力，也恐怕连b级下阶的武士都打不过，别说是b级中阶的黑暗骑士了。

    而艾丽莎，这次再过来跟我在一起，却没再谩骂了，虽然还是不怎么情愿，但慢慢地已经会配合我了，让我省下不少心来。

    这几天修养，我也没停止修炼以及在死灵空间的发展。不管是以后获得自由了，还是战场上，超强的实力，才是最重要的。

    经过这几天的修养，我的亡灵手下，已经更换成e级上阶的强壮骷髅兵了。现在我手上的上阶骷髅兵，已经超过了四百具，还在稳步增长着。原本，我是准备去找那些骷髅战士麻烦的，可是，在折腾老半天之后，我悲哀的发现，以我的精神力，竟然无法签订。没办法，只好尽力去收服更多的上阶骷髅兵，将自身的精神力修炼上去再说。

    不过，在一次跟艾丽莎翻云覆雨之后，躺在旁边休息的我，去查探额头处的漩涡时，发现了一些异常。

    原本灰色的小漩涡，中间竟然夹杂着一丝红色的光芒，以及一丝白色的光芒，让我百思不得其解。

    直到一天后，在看到艾丽莎火红的头发时，我突然想到了。

    灰色是表示冥系，白色表示光明系，而红色，则表示火系。那么，我竟然在莫名其妙的情况下，身兼三系魔法以及一系斗气，这……太不可思议了吧。

    只是，我现在空有魔力，却没有办法实践，还不能证明我的想法是否正确。

    经过了几天的“交流”，艾丽莎对我已经没那么大恶意了，甚至有些时候，还会主动找我聊天。虽然还谈不上交好，但问一些基本的问题，还是会回答的。

    我的身体，已经修养得七七八八了，也是时候把问题问出来了，否则，以后不知道要等到什么时候，才有这样的机会呢。

    把艾丽莎招呼进来之后，我从后面抱住她，深深地吻过她的脸颊之后，肉麻地在她耳边呼唤着她的名字。

    艾丽莎脸一红，想闪躲，却无法挣脱我的怀抱，忙问什么事。

    “其实，你不必对我抱有那么大恶意的，我也只是听将军行事而已。”这样的话，我都不知道说了多少遍，之前，还会加上“我确实想得到你”之类的话，这次，却没有。因为现在，我还有比做最爱做的事更重要的事情等着我解决。

    艾丽莎微红着俏脸，点了点头，表示理解，并等待着我下一步行动。

    “艾丽莎，问你一个问题，不知道你愿不愿意帮我解答？”

    艾丽莎疑惑地看向我，想知道我今天为什么跟以前不一样。

    我微微一笑，亲吻了一下她的额头，盯着她那紫色的眼睛，说道：“嗯！我想请你告诉我，你们魔法师是怎么冥想的，以及小火球的原理。因为，我喜欢看烟花。”

    艾丽莎被我最后一句话逗得噗嗤一笑，不过，之后又迟疑了起来，问道：“你一个魔剑士，根本学不会魔法，难道你不知道么？”

    “我是无法学会，但是，我想知道烟花的原理，你愿意告诉我吗？”说完，我面带微笑地看着她。

    这些我都是从周润发大大身上学回来的，名叫放电。对于我现在的样貌，我还是有那个自信的，虽然电不死，但至少会有那么一点着迷。

    果然，不出我的所料，艾丽莎盯着我的眼睛看了好一会，突然身体一抖，急忙脸红着别过脸去，嘴里支吾着说道：“要我告诉你可以，不过，你答应我，以后都不要再侵犯我。”

    我思考了一下，点头称好。

    于是，艾丽莎整理了一下情绪，说道：“我们魔法师冥想，其实是从外界吸收火元素的过程。通过冥想去感受周围的火元素，将其吸收进额头的红色漩涡处，达到饱和之后，则再通过冥想释放出去，如此反复，从而增加精神力上限。”

    “而小火球，则是让自身所携带的火元素，在空气中构建一个简单的魔法阵。这个魔法阵能吸引外界的火元素，并汇聚在魔法阵旁边，就形成小火球了。其他的火系魔法，大概也是这个原理。”

    说完，艾丽莎看了仍然抱着她的我一眼：“怎么，我的回答满意了吧？你还不放手？”

    火元素和魔法阵，又是一种全新的修行理念。

    按住在怀里挣扎的艾丽莎，我问道：“你还没告诉我构成小火球的那个简单魔法阵是怎么形成的呢！”

    “哎呀！你不是说你不学，只想知道原理吗？我已经把原理都告诉你了，你怎么耍赖啊？”艾丽莎挣扎着道。

    折腾了一会之后，艾丽莎求饶了，拿来兽皮纸笔，在上面画出了一个六芒星阵，并标注了十四个主要的点，说道：“用意念，控制自身的火元素，排列成这十四个点的形状，再控制他们飞出去就行了。”说完，一摔笔，挣脱我的怀抱，跑了出去。

    我如获至宝，将那张兽皮纸收了起来，并按照她所说的方法，冥想着。

 第二十三章 必有后福

    元宵节快乐！今天第四章！

    ———————————-

    我额头处，现在分成了三层，灰色的在最底层，红色在中间，白色在最上层，标注着我获得该能力的先后。\ 。 XI(UZHEN)T.co m//

    通过冥想，我逐渐感受到周围活跃的火系元素，按照艾丽莎所说的方法，用意念催动它们，让它们汇聚向我的额头。

    首先是距离我最近的一颗火元素，在我意念的催动下，晃悠到我额头附近，跳跃了几下，死活不肯进来。无奈之下，我只好加大意念的力度，专心去催动这颗火元素。

    在我的大力拉扯下，双方犹如拉锯般，你拉我扯，折腾了好一个来回。终于，这颗火元素心不甘，情不愿地被我吸收进了额头。

    在火元素进入我额头的那一刹那，我突然有种亲切的感觉，就像我成功将一具骷髅签订完“灵魂契约”一样，是一种获得小弟的感觉。

    难道，这火元素，也能做小弟？我满腹疑惑。

    在我的催动下，那颗火元素，逐渐脱离我的额头，并按照我的意愿，在空气中翻腾，跳舞。

    几分钟后，我跟它闹得正欢，它突然甩都不甩我一下，径直跑开了，连声招呼都不打。而我的心里，又突然升起一种失去小弟的感觉。

    原来，这个小弟在脱离自己的额头之后，只能做几分钟的小弟。怪不得高级魔法师那么少，原来，不仅排列魔法阵需要时间，而且，还有时间限制。没在限定的时间内完成魔法阵，那么，元素就拜拜了，彻底不听你的话了。

    我这个初学者，能掌握几分钟，估计那些高级的魔法师，会比较久一点吧。

    于是，我又重新汇聚起火元素，直到达到了十四个的数量。

    之后，我便按照记忆中的阵图，安排着火元素进行排列。只不过，对于细节的把握，我现在还不纯熟，要不是火元素没排列整齐，就是没在限定的时间内排列好，结果总是失败。

    这结果，让我好生感慨了一番，看那些魔法师，随手就能砸出一个火球，这该练多久啊？

    于是，我在反反复复，冥想与排列两者之间徘徊。终于，皇天不负苦心人，在试验了半个小时之后，我点亮了一个小火球。

    还没来得及高兴，这个小火球却自行消散了，那十四个火元素在火球消散后，疯狂地带领着一群火元素，朝我的额头冲来。

    瞬间，我的额头被充得满满的，外面的火元素还在一刻不停地望我额头挤来，让我的脑袋，一阵胀裂。再被它们这么挤下去，我的脑袋迟早被它们撑爆不可。

    “反噬！”我脑子里蹦出这么一个词。

    这时，我的额头微微发烫了起来，空气中，弥漫着一股焦肉的味道。敢情这火元素，把我当乳猪了。不敢怠慢，慌忙集中起意念，安排那些已经在我额头“定居”的火元素，安排出去“度假”，让额头外面的火元素进来。而这些火元素进来之后，又第一时间地安排他们出去游荡。

    如此反反复复不知道进行了多少圈，终于，额头周围那些疯狂的火元素，已经被我清理一空了，在空气中游荡的火元素，也逐渐脱离了我的掌控，纷纷获得了自由身。

    原来，构建成功的时候，分心就会带来元素反噬。还好，我只是制作一个小火球而已，如果是流星火雨这种高级魔法的话，恐怕我现在真成烤乳猪了，而且是由外到内，完全熟透的那种。

    跑了一趟牧师所在的营地，让他帮我把额头的伤势治疗好后，我怀着郁闷的心情，再次回到了营房。

    再次查看我额头的时候，我突然发现了两点足以让我郁闷的心情回到欣喜的情况。

    首先，是代表着白色光明的那一层，那小小的一抹白色，现在竟然又多出来一点银光，很明显，是在光明系牧师的治疗下，才让我获得相应能力的。

    这么一来，就很好解释了。

    虽然我不知道我是怎么拥有瞬间偷学别人技能的能力，但是，那些只要在我身上施展过魔法，或者跟我亲密接触的人，都会在我身上留下“能量种子”，让我从而获得相应的能力。

    开始，是死灵法师对我施展死灵魔法送我回到人间，从而我获得了代表着死灵法师的灰色小漩涡，并从中摸索出进出死灵空间，签订“灵魂契约”的方法。

    然后，是跟艾丽莎进行了至亲密的接触，从她身上吸取或者怎么样获得了代表着火系魔法师的红色小漩涡。

    最后，则是在光明骑士对我施展“救赎之光”的时候，让我从中获得了代表着光明系的白色小漩涡。

    通过实践，我知道，我并非空有一身魔力，只要有方法，我就能施展出来。

    另外一点发现，是额头容纳火元素的漩涡，又宽广了许多，并且，连带着，代表冥系和光明系的漩涡，也随之拓展开来，达到了如同火系漩涡般大小。

    也就是说，我不仅可以身兼n个魔法，而且还是一荣俱荣，一人得道，鸡犬升天。

    “是让多些人扁我呢，还是多找几个美女睡呢？”我无聊地想道。

    来到死灵空间，面对着我那五百多个手下，心中一片感慨。

    开心自己终于组成半个大队的兵力了，惆怅自己空有那么强大的实力，却无法召唤出去为自己作战。

    e级上阶的实力，五百多个，对于敌人一般三四百个e级实力的奴隶来说，也算是噩梦了吧。而且，我又不像那些死灵法师那样，身体那么孜弱。想要杀死我，不费点功夫是不行的。

    也许，就像我无法跟骷髅战士签订“灵魂契约”一样，还没那实力将手下召唤出去吧。

 第二十四章 向骷髅战士迈进

    不过，我这次来到死灵空间，正是为了试验，经过刚刚误打误撞，增加了自己的精神力上限之后，看看是否可以成功地跟骷髅战士签订契约。全//本\小//说\网

    骷髅战士，右手拿着骷髅刀，左手拿着骷髅盾，是固定的d级下阶实力，没有强壮不强壮之分。

    再次指挥着骷髅群，一拥而上，把一个骷髅战士揍了个半死，我才走上前去，紧张地在它额头，划起了符号。

    依旧遭受到强烈的抵抗，不过，这次比前两次可就轻松多了，抵抗起来没那么剧烈。

    看来有戏，我心中一阵欣喜，右手不断地朝它额头点去。

    半个小时后，我一屁股瘫坐到地上，盯着那个半死的骷髅战士，重重地叹了一口气。

    还是失败了，我现在的精神力，还不足以签订更高一级的骷髅战士。几乎每次都是在快要没入的时候，被反弹了出来。每次都是从满怀期望到极度失望，该是多么重的打击啊？

    我已经没有什么耐心，去继续划符号了，看来得等到拥有更强大精神力的时候，再来签订吧。

    心念一动，手下的一群骷髅，马上对这个稍微恢复了点活力的骷髅战士，拳打脚踢起来。而把这个更高一级的家伙杀了，用来补充精神能量，可以快速手下的实力。

    我已经专门挑出了一个最强壮的骷髅，让它专门去吸收死去亡灵的灵魂能量，看看它能不能自主地进化为更高级的存在。

    不过，有利也有弊，不进行签订收服，那就意味着无法拥有更强大的精神力，没有精神力，就无法召唤更强大，或者更多的亡灵出去作战。

    像上次战争，那个能一口气召唤出几百具僵尸出来，根据阶位判断，那该拥有多强大的精神力啊。

    可是，现在我已经有方法加强自己的精神力了，还有那必要去不停地签签点点吗？还不如让他们不停地杀，不停地进化来得快。

    “除非是毁灭骑士，否则，一个普通的亡灵，吸收别的亡灵灵魂能量，最多只能吸收到其中的百分之十。剩下的，全部都自然地消散了。”我的脑海中，突然响起贝琪曾经跟我说过的一句话。

    心念一动，所有暴走中的骷髅停了下来，并按照我的意愿退到了一边。

    一个普通的e级下阶骷髅，通过自己的修炼，上升一阶，需要花去一百多年的时间。之后，每上升一阶，所花费的时间，数以倍增。要想让一个普通骷髅，成长为死灵空间最顶级的存在，没个亿万年是不可能的。

    吸收灵魂能量是捷径，但是，骷髅太低级了，就算通过吸收灵魂能量来加快进化速度，能节省一千倍时间的话，也估计要上千年的时间才能彻底进化。我可没那么大耐心去等他们进化，既然死灵空间有现成的，我只要霸占就行了，犯不着自己那么辛苦。

    而且，贝琪说过，她曾经收服不少亡灵，有不少都要花去她将近一个小时的时间。为什么一个小女孩就那么有耐心，而我，只半个小时就放弃了？

    转过头，看着那具已经伤得不能再伤，只见气出，不见气入的骷髅战士，我不禁为自己无法坚持而感到羞愧。

    来到这具骷髅战士面前，我再次举起右手，再次不停地划着灵魂契约符。

    也许是这具骷髅伤势太重，彻底地将他的意识压制到最低点，也许是我的诚意感动了冥神，暗暗助我一臂之力……这次只用了十几分钟，便将骷髅战士收服了。

    兴奋之余，我查看了骷髅战士的状态，顿时，笑容凝固在我脸上。

    经过刚刚一番折腾，骷髅战士的灵魂已经处于溃灭状态了，果真之间气出，不见气进了。我想，就算现在，有一股能治疗它伤势的灵魂能量在它眼前飘过，它也没能力吸收了。相信我这个新收服的手下，只能再在死灵空间存活几分钟的时间了。

    虽然眼睁睁地看着自己的亡灵手下死去，感觉有点郁闷，不过我还是成功了。

    只要打破了缺口，那之后就轻松多了。

    于是，一行一人一群骷髅兵，浩浩荡荡地又杀向了另一具骷髅战士。

    经过二十几分钟的努力，我终于成功收服了第一，哦不，第二具骷髅战士。

    又忙乎了几个小时，手下的兵种，又多了十几具骷髅战士。嘿嘿，这些可都是独自能单挑一群十几二十个骷髅兵的强者啊。

    回到人间界，又是一天傍晚时分。

    巴克给我的休息时间没有明确的规定，也许是我立下的功劳太大了吧，所以，随便我怎么休息，都不会有任何问题。而且，还可以天天享用美女。虽然就艾丽莎一个，但也足够了，火系法师，其实也够火爆的，完全能解决我的个人问题。比起其他奴隶甚至是士兵来，我实在是太幸福了。

    当然，我可不会只满足于现状，说真的，对于艾丽莎，我只存在在**上的满足而已，我更希望，能有属于我自己的感情。

    趁现在营房内没人，我可以试验一下“召唤亡灵”，看看是否能成功。

    根据我签订的亡灵等级，我现在应该属于d级下阶死灵法师，跟贝琪一个等级。而贝琪说过，“亡灵召唤”必须是d级死灵法师才能学习的技能。那之前我可能是达不到条件，现在达成条件了，应该可以学习了吧。

    只不过，我现在不能称为学习，只能称为摸索。还好，死灵魔法不是元素魔法，不像其他四系魔法那样，需要排列元素构成魔法阵，否则，我摸上一辈子，也摸不出个所以然来。

    稳定思绪之后，我进入了沉思，用心去感应额头上那团灰色的能量漩涡。

 第二十五章 召唤代号007

    感谢书友hobits7131第一个对本书进行评价！

    ————————————————————-

    跟以前一样，逆时针流转，只不过，范围更广了点，能容纳进去的精神力更多了一些. /而且，勿需进入到死灵空间，就能感应到亡灵手下的所在。甚至是隔着空间，去命令亡灵手下干活，对于以后收服方面的工作，方便多了。以后我进入死灵空间，只需要签订就行了。只要不是太高级的存在，根本没必要自己亲自领军。

    “等等！能感应到小弟的动向，那么……”我心中一阵狂喜，因为那一丝灵感，被我抓住机会给捕捉住了。

    或许，亡灵召唤，就是感应那些跟自己签订过契约的亡灵，并破开虚空，将它强行拉扯过来吧。

    于是，我专心感应着其中一具骷髅，并默念了一声“召唤”。

    结果，没反应。

    我又默念了声“亡灵召唤”，还是不行。“召唤小弟”？不行。给这具骷髅取了个代号，名为007，之后再次默念“召唤007”，还是失败。“007出来”？失败！“007你给我滚出来”？再次失败……

    都说，失败乃成功之母，通过一次次的失败，我终于在命令并默念“007马上来到我面前”这个意念和这句话之后，代号为007的骷髅战士，在一阵黑光之后，木木地站在我面前。

    而我，则丝毫不被黑光打扰，因为失败得太多了，并没有想到，成功之快。因此，我依旧在那里默念着“007马上来到我身边”、“007马上来到我后边”……

    直到骷髅爬上床，并站在我身边之后，我才知道，我成功了。而骷髅速度丝毫不减，挤到了我靠着床壁的背后。

    意念一动，007走下床去。

    我心中一阵兴奋，离拥有自己的亡灵大军，又更近一步了。

    那么接下来，是将这具骷髅送回去。根据召唤它出来的经验，我又默念加意念地吩咐007道：“007马上回到死灵空间去”。

    接着，一阵黑光闪过，代号007的骷髅战士，原地消失了。

    接着，我又试验了几次，直至自己快虚脱，才不得不停了下来，催动额头灰色漩涡转了几圈，恢复了些精神力，又继续试验。

    终于搞清楚“亡灵召唤”的运作原理之后，我没敢再将手下召唤出来了。毕竟，这是别人的地盘，搞不好随时都有人闯进来。

    通过摸索，我知道，原来，“亡灵召唤”并不需要念什么代号或别的，只需要感应到自己的亡灵手下，并用意念去命令其出来人间界自己指定的地方，就行了。

    以我现在的能力，在精神力饱满的情况下，只能一次性召唤三只e级上阶骷髅兵和一只d级下阶骷髅战士。比起同样身为d级下阶死灵法师的贝琪来说，差了不少。比起被我杀死的那个死灵法师，就差太多了。至于贝琪的导师，那就更不用说了。我要走的路，还很长。

    看来，是不是让小火球，多撑几次自己的额头，来个变相增长实力呢？

    吃过晚饭，我把艾丽莎抱到了我的腿上，坐到了床上，准备问她关于魔法反噬的问题。

    可她却拼命地挣扎着自己那曼妙的身躯：“你说过不侵犯我的！怎么现在……”

    开始我被她的无端挣扎搞得莫名其妙以及欲火中烧，之后，我明白了。

    于是，我再次暴力地将她剥了个精光，在她开骂之前，我奸笑着道：“首先，我想告诉你，我对‘侵犯’的理解，跟你的不一样。再者，你以后要记住，男人说的话，最好别信！”

    这些天，我从艾丽莎身上学到了不少对付女人的方法，所以，我不担心她会不说。

    于是，在艾丽莎的娇喘声中，我得到了我想要的答案。

    魔法反噬，正如我所遇到的那样，一个没把握住，释放去出去的魔法元素，就会带领着一些游离的魔法元素侵入到施法者的身体。如果不得到及时处理的话，很可能会爆体而亡。

    而想要有效地解决魔法反噬问题，最成功的方法，也是最笨的方法，就是不断地组合魔法阵，在魔法阵成功的那一刹那，解散掉，然后再重新组合。直到自己对这个魔法阵彻底熟悉之后，才好放心地去组合。

    唉！不管是魔法还是斗气，都必须要用这些笨方法才能进步。斗气不断地聚了散，散了又聚，才有进步，而死灵魔法呢，则需要不断地签订与召唤，才能得到进步。这个元素魔法更离谱，除了枯燥的聚集并释放元素之外，还多了个成功了再放弃，再成功再放弃的无聊举动，才能进步。

    不管怎么样，还是应该感谢艾丽莎，那么就让我补偿你吧。

    于是，又是一个娇喘之夜。

    第二天，我来到了将军营房。这次，我手脚都是自由的，没再带什么镣铐了。

    “你……需要什么奖励？”巴克还是那句老话，而他的身边，自然少不了两个美女——艾丽莎和那个精灵女孩。

    于是，我盯着精灵女孩一阵渴望。

    艾丽莎见状，没好气地瞪了我一眼。而巴克，则会心一笑：“准许你休假一个月，然后，再跟随本将军血战沙场，如果你在半年之后，还活着。我就让你彻底拥有自由，并把这两个女孩赏赐给你。”

    成功了？我内心一阵欣喜。不过，我只表露在盯着精灵女孩时，而且我嘴里还不停地说：“奴下希望跟随将军一辈子。”

    这句绝对是违心话，但那已经不重要了，重要的是，巴克他确实有重赏一个奴隶，以立军威的想法。

    经过上次以少胜多，以弱胜强的战役，巴克也许已经了解到，赏罚分明对于军心来说，是绝对至关重要的。双方势均力敌，但若有一方，为了多杀一个敌人而拼命时，那就已经离胜利不远了。

 第二十六章 获得水系魔法能量圈

    “好了，本将军就不多废话了，你带着安娜，回去你的营房吧。全\本/小\说/网”随着巴克的话音一落，精灵女孩站起身，朝巴克鞠了一躬，并朝我走了过来。

    望了一眼噘着小嘴的艾丽莎之后，我对巴克立了个军礼：“谢谢将军！”之后，便转身离开将军营房。

    一路上，我心里嘀咕着：怎么不把艾丽莎也一起安排给我呢，让我一晚御两女？

    算了，还真当自己是奴隶了，吃别人吃剩的还那么开心。

    在未来的一个月里，我自然是享尽了能享之福。安娜没进行过成年礼，用人类的观点来看，她至多不过17岁。可是不可否认，她已经存活将近两百年了。

    有些时候，艾丽莎也会忍不住寂寞，跑来跟我“聊天”，我自然不会拒绝。

    安娜是b级下阶水系魔法师，果然不愧为精灵，对于魔法的造诣，实在是高出艾丽莎这个人类太多了。而我，在获得水系能量熏陶之后，额头上，多了个蓝色的小漩涡。

    安娜是精灵，性格比较纯洁，不谙世事。所以，不用我怎么诱导，便将初级中级甚至是高级的水系魔法排布图画了出来。

    而艾丽莎，也在我软硬兼施下，把其他初中高级火系魔法阵列图给我画了出来。

    我的目标，是拥有全系的魔法能量，然后在同步增长的情况下，每一系的魔法得到进步，获益的是全部的魔法。不过，在拥有足够魔力的同时，也要懂得使用才行。

    所以，闲暇时，便将更多的时间，花在排列魔法阵上面去了。

    经过一个月的努力，我的魔斗气和战技已经适应了我b级下阶的水平，如果在外界的话，我已经可以去武士公会进行考核了。

    而我的精神上限也增加了不少，功劳几乎全归功于我不断地跟骷髅战士进行签订。现在，我已经能够同时召唤三个d级下阶的骷髅战士出来作战了，比起当时的贝琪，也有一点点的优势。

    不过，仅仅是通过签订是不可能达到如此效果的。在死灵空间不能待太长的时间，以我d级下阶死灵法师的水准，根据贝琪的说法，每天只能待六个小时。所以，我将多出来的时间，花在火系和水系魔法的冥想上。

    通过问两位美女，我得知，元素魔法，也有一个时间限制。根据的资质不同，每天进行冥想的时间各有长短，不过，一般不会超过六个小时。一般超过这个时限了，不管你怎么努力，几乎都无法得到收效。

    安娜这个精灵魔法师，每天可以冥想的时间是十个小时，属于最聪慧的那种。而我，则和艾丽莎一样，每天只能进行四个小时的冥想，进步比较缓慢。

    不过，我懂得三个系的魔法，每天修炼魔法的时间累加，更是达到了十六个小时。因此，我的进步还算快。

    而且，有一次还被水系的魔法反噬，弄得我的脸成了冰块，摸了老半天，才找到牧师，帮我消除了异样，治疗好了伤势。不过，在那个牧师唠唠叨叨地对我这个暗教的魔剑士张嘴闭嘴：“愿光明之神与你同在！”的时候，我终于体验到但是贝琪所说的鸟人，是如何佘毒世人的。

    而这次反噬也是变相撑涨了小漩涡。在一荣俱荣的情况下，其他魔法也得到裨益。

    不过，我可不敢特地地专门去进行魔法反噬，听安娜说，他们精灵森林里曾经有一位长老，就是在不小心的情况下，被反噬魔法撑爆而亡。精灵是什么，精灵可是元素舞蹈者，我这个小小的人类，怎么敢去跟精灵比？

    所以，还是循微渐进比较好。

    另外，不管我怎么游荡，都找不到d级中阶的亡灵。否则，我现在的亡灵手下，又该换代了。要知道，我现在拥有的骷髅战士，已经达到惊人的两千多具。在死灵空间行动起来，绝对是浩浩荡荡，热闹非凡的。

    早知道跟贝琪要一份死灵空间亡灵分布图，也不用我找得那么辛苦。虽然换代后的兵种，只有d级中阶，召唤出去暂时还帮不上什么忙。不过，在签订更高级亡灵的情况下，我的精神力上限，也会增长地比较快。增长了精神力上限，就能签订更高级的亡灵了，能更快地助我一臂之力了。

    可惜，自从上次离别以后，我再也无缘见到贝琪了。

    至于练习召唤术，我只能在无人的地方悄悄练习，亡灵手下通常都是匆匆而来，又匆匆而去，花花世界都没怎么瞄到，又看到滚滚浓云了。

    对于我是死灵法师，我保密得很好。因为自从见到敌人请来的那个死灵法师强大的力量之后，巴克已经向城里面申请了好几次，看看能否许诺重金，请一个死灵法师来助阵。

    而如果知道我是死灵法师的话，到时候别说一年，就算呆上十年，恐怕都无法离开这个地方。

    艾尔文在我的要求下，留下来陪我练习武技，巴克没让他上战场去送死。托我的福，艾尔文非常刻苦，努力提高自己的修为，以便早日拥有保护自己的实力。战友那么久了，我能帮到他的就那么多了，等半年后我离开了，一切都要看他自己的了。

    一个月以来，我就像个大少爷一样，吃好的，喝好的，还能睡美人，生活其乐融融，让不少士兵甚至是士官，都羡慕不已。至于其他奴隶，就更加拼命了，有些时候，还真获得了不菲的功劳，让巴克又破费了一番。

    在月尾左右，好像巴克又换了两个美女，对于艾丽莎和安娜，几乎毫不理会了，让她们尽量往我这边缠。我也乐得自在，只要承诺不变，随便怎么安排都行。不过，如果能再给我安排个土系和风系美女，外加一个光明女骑士的话，我就更开心了。

 第二十七章 浓雾区里的僵尸群

    这一个月来，两城之间，也没怎么交战过。\ . //比起原先的频繁对攻，现在已经收敛了很多，双方的行为都小心了起来，非必要的情况下，绝不进行对攻。所以，奴隶军营的奴隶，在浪费粮食的情况下，经常被安插去刺探消息。而在我这个太爷似的奴隶刺激下，每个奴隶都拿出了十二分精神，全力去完成甚至超额完成巴克交给他们的任务，得到了不少报酬。

    在利益的熏陶小，士兵们也蠢蠢欲动了，在续我之后，又一个奴隶获得与美女共度一晚的奖赏之后，士兵们终于忍不住了，都纷纷站出身来请战。而巴克，估计也是看时机到了，便下令尽量修养，准备再于敌人来一次对攻。

    其实，对攻是最愚蠢的方法。但是，在两城军力势均力敌的情况下，为了自己城市能保持繁荣，以免遭受战火的波及。便双双达成协议，谁若能攻到对方城墙下，便是获胜。

    因此，这条延绵山脉中间的百米至数百米宽，将近两百公里长的河谷，便是双方的战场了。

    看来这次巴克，是想一举吞噬对方大半的领地，以此而获得元帅或城主的奖励。

    至于什么时候开打，巴克没说，只是说到了相应的时间，自然会通知，让大家好好准备一下，以最佳的状态，迎接战争的来临。

    每次看到把女人当成妓女一样的巴克，我都一阵不爽。不过，现在还不好发作，等以后，有机会再收拾他。

    第二天就是一个月的期限了，过了今晚，就要回到那又臭又脏的奴隶集中营里去了。所以，今晚，我在两美女的陪同下，一直大战到了深夜时分，才满意睡去。

    经过两个小时的深度睡眠，我满意地看了看一左一右两个枕着我手臂安睡的美女，进入了死灵空间。

    带领着两千多具骷髅，边收服着朝一个方向走去。如果方向感好的话，朝着一个方向走，肯定能走出骷髅领地，走到更高级的亡灵区，收服到更高级的亡灵。

    一个月以来，我都抱着这个想法，从没放弃过。而今天，自然也不例外。

    不知道是运气好还是运气差，在经过一层浓雾之后，领头的十几具骷髅战士，竟然消失了。不仅是视线内的消失，而是彻底地失去了灵魂标识。

    一般，不论是经过浓雾还是走出我的视线范围，我都能凭灵魂标识去感应手下亡灵的存在，还能命令它们行事。

    而这次，竟然彻底失去了灵魂标识。

    出现这种状况，只能有两种解释。一是，这浓雾跟其他的浓雾不一样，有特殊结界存在，可以阻隔灵魂契约。另一种是我的亡灵手下彻底死亡了，方能自动解除与我的灵魂契约。

    至于亡灵自行解除契约，那是不可能的，除非我同意，否则只有双方其中一方死去，才能解除。

    而我没听贝琪说过，有什么浓雾，能量可以大到阻隔灵魂契约。就连死灵空间的七大禁忌之地，都没办法阻隔灵魂契约。那么，现在就只有一个可能，我的十几个先头兵，已经死了。

    浓雾里层有不明的危险，或者是天险，也有可能是**。总之，既然来了，我就要探查一番。

    于是，我的大军停在浓雾外围，随时保持戒备，准备在不可力敌的情况下，随时夺路逃跑。而我，也随时准备返回人间界，以免遭致杀身之祸。

    又分派出十几具探路骷髅，缓缓地朝浓雾迈进着。通过灵魂契约，我可以共享亡灵的一部分感官，比如视觉和听觉。所以，在随时保持戒备的情况下，我浸入心神，从各方位详细观察，好更彻底地了解浓雾内部的情况。

    十几具骷髅战士，在我的指派下，小心翼翼地走进了浓雾区。

    通过十几个方位的观察，我静静等待着那未知情况的来临。

    随着骷髅的步伐，我的视线，慢慢地透过了浓雾区。

    结果，不看不知道，一看吓一跳。入目处，一层层密密麻麻的僵尸，极目望过去，无法看清究竟有多少层的僵尸。总之数量吓得惊人，而且都是背对着我们。直到我的骷髅小弟通过了浓雾，后排的僵尸才反应过来，没等我的骷髅小弟反抗，便瞬间被淹没在烂肉堆中，死相极惨。

    “天哪！里面至少有五千具僵尸吧！”我的心不由地扑扑乱跳。

    我接触死灵空间已经将近两个月了，所碰到的亡灵，都是和蔼温驯，不会主动没事找事的。而僵尸，有些时候也能碰到一两只，在收服它们之前，它们还会漫无目的地在骷髅领地里游荡，不论是跟那些无主的骷髅还是跟我的那些手下，都能和平共处。直到我的部队将它团团包围了之后，才会起反抗。

    而这浓雾后的僵尸，竟然会主动攻击人，实在是怪哉。

    见到这么大一群僵尸，我是忧喜兼具。喜的是，我的手下兵种，又将多了个种类了。虽然跟骷髅战士一样，都是d级下阶的实力。不过，僵尸有一个优势——毒！自从那次在战场上，一些僵尸单挑战胜d级下阶实力的武士，还把对方整个毒成绿油油的之后，我就不由地心动，想着什么时候也能收服一批僵尸为我效力。

    忧的是，这么大一群，而且躲在浓雾背后不见真面目，还会主动攻击别的亡灵，都不由地让我担心，我能不能吃得下啊？甚至还会想到，别说全吃下去了，能不能吃掉一部分我都不敢保证。别到时候没把僵尸给吃进去，反倒把自己的两千多个手下给赔进去了。

    总之，是福是祸，看我的造化吧。

    没敢再让骷髅进去送死，我忍痛把先前收服了两只僵尸，调到了浓雾区。

    不知道这些僵尸会不会攻击同类呢？

 第二十八章 千年僵尸

    抱着舍不得孩子套不着狼的想法，我让两只僵尸潜入了浓雾区，而我的心神，也跟着这两只僵尸，慢慢地闯了进去。网

    由于已经进去过一次，所以驾轻就熟，很快就通过了浓雾，来到了僵尸领地。

    入目处，还是黑压压的一大片。排位的一堆僵尸，听到声响后，回头看了我的两个亡灵小弟一眼，很快又转回头去，没理会这两只闯入领地的入侵者。

    我一看有戏，心里一乐，赶紧安排僵尸一号二号，也一起挤进了僵尸堆。

    僵尸跟骷髅战士一样，没有强壮不强壮之分，全部都是d级下阶，实力都一样。不过，我的小弟跟别的僵尸不同，它们不会站着不动，而是按照我的命令，朝僵尸群面对的方向挤去。看看究竟是什么东西，引起这么大一群僵尸的“关心”。

    通过一段时间的排挤，我的两个小弟，已经深入到僵尸群内层了。但是，入目处，还是黑压压的一大片，根本望不到边。初步估计，这群僵尸数量已经达到惊人的上万只，而且还不算边缘处没有看到的。

    不知道什么时候才能走到尽头，而现在人间界已经天亮了，我已经没时间再在这里耗了。只好和骷髅群一起找一个相对安全的地方，然后让僵尸小弟继续朝里面挤，碰到异常情况第一时间停止行动，并通过灵魂契约通报我，才安心回到人间界。

    现在，人间界天色已经大亮，身边的两女也已经离去。没多少时间耗费，我赶紧收拾好心情，跟着侍卫，觐见将军。

    花去半个小时等待和十几分钟跟将军吹牛之后，我跟着侍卫，回到了奴隶集中营。

    又被侍卫缠了一会之后，我终于得到解脱，进入到我久违的第七小队帐篷。没时间去打扫整理，我躺到床上，第一时间进入到死灵空间。

    两个僵尸小弟，依旧在奋力地朝前挤去，四周，还是黑压压的一大片，好像走不到边一样。

    跟了一会，我疲倦了。不管怎么挤，除了僵尸还是僵尸，没有一丝改变。跟到最后，我只好让两个僵尸小弟自行前进，有情况汇报。

    又等了半个多小时，我的额头一阵闪动，终于收到两个僵尸小弟的回复了。

    天哪！竟然花去了两个多小时才走到尽头，如果不算两翼的数量，这群僵尸的数量，已经超过了三万。

    怀着感叹，我潜入心神，用两个僵尸小弟的“眼睛”去观察。

    看到眼前的状况之后，我第一时间能想到的词，是“混乱”，场面超级混乱。

    不远处，一群僵尸顶着箭雨朝前冲去，在一阵密集的箭支过后，冲进了另一层浓雾区。

    “亡灵战争？”我脑海里想到了一个词。

    怪不得浓雾缭绕，久久不愿离去，而且还集聚了数量如此之惊人的僵尸呢，原来是发生了大规模的亡灵战争啊。

    在亡灵战争时，战场上，死去的亡灵，在化成灵魂能量之后，经过数量的累加，达到了一个惊人的额度。从而，使得整个战场阴气凝重，造成战场外围以及部分地区浓雾缭绕的结果。

    虽然不知道这群僵尸的敌人是谁，但是看到这些僵尸一只只地死在箭支下，我就不由地一阵心痛。要知道，我两个月，才碰到两只僵尸啊。如果这些僵尸都为我所用，都能召唤出去的话，那把独自一人把巴克的军队消灭了都不在话下。

    没什么解决办法，这至少三万只的僵尸，以及僵尸群未知的敌人，都不是我所能力抗的。所以，只好静观其变，看看会不会出现什么有利情况，让我好“乘虚而入”，抢上一批。

    通过一段时间细心的观察，我终于发现僵尸群的敌人是什么亡灵了——骷髅弓箭手。

    见到僵尸群的敌人之后，我不由地一阵兴奋：“终于找着可以替换的亡灵种类了。”

    骷髅弓箭手，d级中阶亡灵，防御力跟普通的e级骷髅差不多，但胜在拥有远程攻击，而且攻击力不错。所以，相比起d级下阶的骷髅战士，拥有更强大的战斗力。

    让两个僵尸小弟靠前一点，继续观察了一阵子之后，终于确定，僵尸群的敌对实力，确实是骷髅弓箭手。而且，数量还不少，大概跟僵尸的数量差不多吧。

    怪不得，我的两批骷髅战士闯入阵地之后，会那么快遭到打击，连个理由都不给。原来僵尸群现在是极度仇视骷髅形状的亡灵，见到就杀，连通报的时间都不给。

    看来，不能贸然地让我的骷髅手下闯入战场，免得遭受到波及。我还指望这群骷髅手下给我带来更大的利益呢。虽然无法召唤到人间去参战，但是可以帮我在死灵空间战斗，帮我去收服更高级的亡灵。

    不过，普通的亡灵，根本没有那种能力去发动亡灵战争，特别是骷髅和僵尸这两种温驯的亡灵，怎么会聚集如此之众的数量，对峙攻杀呢？

    从两个僵尸手下的视觉，我细心地在僵尸群里观察了一番。终于，在僵尸二号的右手边百米远的距离处，发现一直异常威猛高大的僵尸。如果我没猜错的话，它应该就是这群僵尸的首领，贝琪所说的——千年僵尸了。

    千年僵尸，c级上阶实力，比普通僵尸整整高出一级两阶，实力超群。

    怪不得能领导超越三万之众的僵尸呢，原来出现王者了。

    不知道骷髅弓箭手那边，是不是也有王者呢？如果是千年僵尸率领着僵尸群攻打骷髅群，惹太大事了，遭到骷髅弓箭手们的不满，群起而反击，则对方可能没有首领。也有可能是双方的首领彼此之间有隔阂，而发动了战争。

 第二十九章 向僵尸迈进

    不管什么可能，都不会对我造成影响，我现在要做的，一方面静观其变，另一方面，是绕到战场的四周，看看有没有漏网之鱼，好拣个现成的。// . //

    安排两个僵尸手下，尽量保持身形，不要被僵尸流冲击进入战场之后，我又调动骷髅手下，分出五个小队，每队一百具骷髅战士，分批绕过浓雾区，去探索漏网的僵尸或骷髅弓箭手。

    留下一千多具骷髅战士，一方面保护我的安全，另一方面，则是保全实力，免得遭受到重大的危险，而撤离不及，导致损失惨重。

    所有的事情都分派下去之后，我便开始忙碌了起来。

    不管是两个僵尸小弟，还是骷髅战士，都属于比较低级的亡灵，没什么智慧，的指令行事，一碰到突发情况，就傻了。

    所以，我不仅下指令说碰到突发情况要向我汇报，而且还专门跟进一些事情，或纠正一些骷髅战士小队错误的路程，以便更好地掌控全局。

    经过了将近二十分钟的努力，终于在第三小队那里，传来了好消息。

    十几只僵尸，在离浓雾不远的地方，漫无目的地闲逛着。看上去似乎不属于千年僵尸那一伙的，更趋向于无主。

    于是，根据我的命令，第三小队一拥而上，只用了几分钟便解决了战斗，把这十几只僵尸都打趴下了。

    安排一二十个受伤比较重的骷髅战士，负责将已经奄奄一息的僵尸拖到我的所在，其它的骷髅战士原地守候，等待我重新安排过去的替补骷髅战士到达之后，才继续进行搜索行动。

    很快，第五小队又传来捷报，又发现一批大约十几具僵尸的小群体。

    按照先前的做法，我又忙乎了一阵子。

    在第一批僵尸送回来之前，先后有五只小队发现僵尸群。终于让我确定下来，我面对战场的右手边，是僵尸领地。而左手边前往搜寻的五只小队，一直都没什么发现。不过，我并没有把它们调遣回来，因为对于僵尸来说，我更倾向于骷髅弓箭手。

    经过了五六个小时的努力，我的僵尸小弟，已经初具规模，达到了上七八十只之多，而且收入还在稳步上涨中。周围还有一大批瘫痪的骷髅等着我收服呢。

    而另外五只小队，也终于传来了好消息。在脱离开战场，深入死灵空间的另一边，终于发现了不少落单的骷髅弓箭手。不过，不管是落单还是凑成小群体的骷髅弓箭手，都非常好战，一发现我的小队，就发动攻击，连个理由都不给一下。而且，稍有反抗，就会遭到严厉的打击，动不动就一群一起扑上来，誓死捍卫自己的领土。

    在损失了将近一个小队之后，才捕获了一只骷髅弓箭手，实在是得不偿失。

    因此，安排一个小队把那只骷髅弓箭手带往我的所在之后，我便没让手下再去冒险，而是安排他们找一个安全的地方修养潜伏，等候我的指令。

    而我，则一边想着解决骷髅弓箭手收服缓慢的问题，一边继续一具具签订着身边一群已经被打得瘫痪的僵尸。

    签订得多了，收服起来的速度也越来越快了。

    在四个小时之后，我手下的僵尸，已经达到了将近两百只，将损失都弥补回来了。

    而这个时候，捕获骷髅弓箭手的小队，也回来了。

    看着已经快散架的骷髅弓箭手，我又是心疼又是恼火。心疼的是，这个骷髅弓箭手是我花费了一个小队才换来的结果，拖了三四个小时，身上已经没几块正常的骨头了，本源伤害太严重，恐怕要花费上一段时间来修养才行。而恼火的是，在过去的三四个小时时间里，我依旧没有想到该如何解决如何快速捕获弓箭手的问题，实在是伤脑筋。

    担心这具骷髅弓箭手会顶不住丧命，不敢怠慢，没怎么进行打量便赶紧上前去签订灵魂契约。

    虽然遭受到不小的反抗，但是我现在的精神力，已经突破了d级下阶，达到了d级中阶。而且，骷髅弓箭手的体质，就跟e级骷髅差不多，反抗也没那么厉害，所以收服起来也不怎么困难。

    花去了大约收服两只僵尸的时间，我将这只d级中阶的骷髅弓箭手收入麾下。在收服了它之后，我的精神力，又得到了进一步的增长。

    因为“灵魂契约”的存在，所以，我这个主人，可以共享亡灵手下状态的信息。比如伤势、能力等等。

    它的伤势比较严重，在吸收灵魂能量的情况下，也要大约一天的时间才能修养好。

    不过，这个还不是我最关心的。

    经过我的查看，发现骷髅弓箭手所使用的骨箭，都是靠自己的灵魂本源凝聚而成的，就像骷髅骨架一样，数量有限，使用完了之后，就要花上不少时间再次进行凝聚，方才拥有杀伤力。

    失去箭支的骷髅弓箭手是什么？恐怕连e级骷髅兵都不如。

    而一般的骷髅弓箭手，一般只能凝聚六只骨箭，只要消耗完这六只骨箭，就任人宰割了。

    怪不得d级下阶实力的僵尸，在d级中阶的骷髅弓箭手面前还有反击的余力，原来是伤害输出有限啊。

    这下可找着对付这些骷髅弓箭手的办法了！

    虽然想马上付诸行动，但无奈今天我在死灵空间已经呆了超过八个小时了，再不回去，就要伤神了。

    安排好骷髅和僵尸休息，以及看管好那些还没来得及收服的僵尸之后，我回到了人间界。

    在人间界休息修炼其他功法半天之后，我再次回到死灵空间。

 第三十章 城战再次打响

    今晚海东冲榜，在线的兄弟请帮忙！谢谢！

    ——————————————————-

    亡灵战争已经结束，我骷髅军团所在领地的周围，不时也会跑来一两只或者一小群僵尸，漫无目的地游荡着。/. /浓雾仍然缭绕在战场的周围，死去太多亡灵了，无法在短时间内让那些灵魂能量消散开。

    通过我那两只僵尸手下的视觉，我看见有不少的僵尸在战场中央徘徊，看来是想趁着灵魂能量未及消散，吸收来增长自己的能力。

    而根据情况，可以判断，这场亡灵战争的胜利者，是僵尸。否则，好斗的骷髅弓箭手，才不会容许僵尸在自己的眼前徘徊。

    安排那些搜寻僵尸的小队，立刻赶往潜伏在骷髅弓箭手领地附近的小队处，而我自己也整装出发。为了不浪费时间，我让手下把那些伤势比较轻，未伤及本源的僵尸都带上，方便我一路上签收。至于剩下的，杀！让手下吸收炼化去。

    而潜伏在骷髅弓箭手附近的骷髅战士，则按照我的指令，寻找一个数百只的骷髅弓箭手群体，然后分兵将其包围，再安排出一支小队，上前去诱敌，消耗对方的箭支。在头一支小队送死完后，便再派出一个小队，继续去诱敌，尽量把这群弓箭手的箭支消耗完。

    消耗完对方的箭支之后，那它们还不是任人宰割的鱼虫了。

    不过，这种方法消耗太大，动不动就要浪费我一整天的努力，让我心痛之余，派遣手下继续寻找其它d级中阶的亡灵。否则，用签订骷髅弓箭手来修炼精神力，都不知道要签订到什么时候，才可以收服更高级的亡灵。

    当然，对于弓箭手的收服工作，也绝对不会停止。这些弓箭手的攻击力，我也已经见识到了，往往两三箭就能解决一具骷髅战士或一只僵尸。如果能召唤出十几具出去，对自己的帮助应该不小。

    根据观察，初步估计，这些弓箭手的攻击力，已经达到了c级下阶的水准，如果箭支足够的话，恐怕单挑c级下阶的武士都能获胜。

    要知道，艾尔文那小子才c级下阶啊，我的一个小小的亡灵小弟就能把他搞定的话，那还不把我乐死。

    不过，现在言之过早，且不说弓箭手的骨箭数量有限，单挑无法带来优势，而且自己能收服多少，能召唤多少都不一定呢。

    由于前往的路已经由我的亡灵小弟探查好了，所以，一路上没怎么浪费时间，只花费了大约两个小时时间便赶到了目的地。

    而因为刚刚签订过d级中阶的骷髅弓箭手，我的精神力水平又提高了不少。所以，现在收服起僵尸来，几分钟就能搞定一个。在路上，我就将带上的那七八十只僵尸统统收服到了麾下。

    那一百多具骷髅弓箭手已经摆平，等待着我去收服。虽然用这种方法，收服起亡灵来，速度大大超过了之前一具具摆平。但是，这却耗费了我将近两百具骷髅战士。而且，我在人间界的时候，我的骷髅手下会根据我的命令，自行寻找落单的骷髅暴打，等待我去收服，速度一点都不会慢，还一点都不需要损耗人手。

    这骷髅弓箭手，可真是让人又爱又恨啊！

    没有丝毫耽搁，我马上进行了收服行动，按照顺序，一具具地签订了起来。

    根据签订所消耗的时间，是没办法再收服第二批骷髅弓箭手了。而且，为了保持手下兵力的充足，我必须继续补充才行。因此，我一边收服，一边安排手下去捕捉一些僵尸过来。

    花去了六个小时时间，我一边签订骷髅弓箭手，一边签订僵尸，两头不误。终于把这群骷髅弓箭手摆平了，而僵尸，也收服多了两百多只，把之前的损耗全都补回来了。

    我的精神力，在签订了那么多的骷髅弓箭手之后，增长了不少，签订僵尸的速度，又快了许多。不过，花在骷髅弓箭手上面的速度，却没什么增长。

    这些骷髅弓箭手小弟背后的箭桶里一根骨箭都没有，需要修炼凝聚。修炼一支骨箭需要一个小时，六只骨箭就需要六个小时，再算上身上的伤势，在明天之前，是没办法帮上什么忙了。

    而我也刚好，今天呆在死灵空间的时限已到，需要回到人间界了。

    第二天，再次回到死灵空间，等待我的，是另一批失去弓箭，被打成重伤的弓箭手，以及两三百只僵尸。

    这些都是昨天下达的命令，在“灵魂契约”的力量下，亡灵小弟最忠实地完成了。

    在之后的几天时间里，我每天在死灵空间的时间，就是收服骷髅弓箭手和僵尸，僵尸的数量没怎么增长，骷髅弓箭手这种比较难收服的亡灵却增长了不少。如果不是要消耗掉自己一些僵尸或者骷髅战士的话，骷髅弓箭手的数量应该更多才是。

    终于，巴克向埃尔斯城军队，下达了约战书。

    凭我b级下阶的实力，在一群d级甚至是只有e级的奴隶面前，对付起来根本就是绰绰有余。如果我运转斗气护盾，站在那里让他们砍都砍不懂。就算不杀敌，自报的能力还是有的。

    不过，为了更快的获得自由，我还是需要多杀一些敌人，特别是那些正规军，杀得越多越好。

    对攻战定在第二天的中午，让双方都能有充分的时间休息。

    整个奴隶营里，恐怕就数我最忙碌了，没办法，死灵空间里太多事情需要我打理了。不过，任谁也想不到，一个整天躺在床上的家伙，其实是在增长实力呢。

    又忙碌了一天之后，花去了两个小时聚集斗气，以最佳的状态，跟随着大队，来到了战场上。

 第三十一章 敌人有冥骑士

    海东今晚冲榜，请在线的兄弟给予海东支持，谢谢！！

    ————————————————————————

    跟上次一样，没什么花俏.在巴克一声令下之后，我便领着艾尔文，跟在奴隶冲锋队后面，朝敌人冲去。

    不过，这次敌人派遣出奴隶了，再也无法像上次那样，用空头来迎接尖刺。

    也许是巴克刺激有方，在双方的奴隶交锋后，我方的奴隶们杀起敌来特别的奋勇。你砍我一刀，我也要还你一剑，你剁掉我一只手，我也要斩断你只条腿，你来我往。交锋不过一瞬间，便把橙黄的沙地，染得通红。

    在奴隶军团把敌军的奴隶杀光后，正规军也起步了，这样，他们可以刚好在奴隶消耗完一大部分敌军的箭支或敌军魔法师的魔力时，接触到敌人。

    双方的首次交锋，敌军落败。

    剩余的奴隶，悍不畏死地冲向了敌人的正规军。相比起正规军，奴隶的优势，是有人操控，绝不退缩。所以，一般情况下，战场上的奴隶都会死光光。只有极个别的例外，比如说我。

    b级下阶的实力，在级士兵的面前，仍然是所向披靡，神挡杀神，佛拦拭佛。如果我不是还带着一个艾尔文的话，恐怕我已经杀入敌军几百米了。

    所以，论起自保能力，我还是有的。

    一边杀着敌，一边等着双方正规军的交锋，只要双方正规军一交锋，我的任务就算完成了，控制我们行动的人，就会放松控制，随我们继续杀敌还是撤回。

    不过，正规军冲刺还离百米左右的时候，我的前方，突然出现一股巨大的压迫力，朝我压了过来。

    不会是我杀人杀得太勇猛了，把敌人的将领给吸引过来了吧？

    只听一声怒吼，原本逼向我的敌人，突然潮水般朝后退去，使得我杀无可杀，跟艾尔文一起，抵挡着箭支，盯向前方。

    “老大，我只是一个奴隶而已……”我心里一阵无奈。

    士兵们让开道后，首先入目的，是一匹骷髅骏马，然后，是骏马旁边站立着的一名穿着铠甲的蓝发汉子。

    “冥骑士！”我心中一震。

    冥骑士，这个世上少许强悍的存在。

    同是冥职业，跟死灵法师不一样，冥骑士所使用的是不死斗气。而不死斗气，同样是来自亡灵。死灵法师是通过召唤亡灵手下来帮忙作战，而冥骑士，则是使用亡灵的死气，来增强自己的战斗力。

    和魔剑士的魔化一样，冥骑士冥化，战斗力得到大大的提高。跟魔剑士的魔化不一样，冥骑士的冥化，不会丧失斗志，也不会消耗自身的斗志，冥骑士所消耗的，只是召唤来的亡灵死气。源源不断，只要精神力足够，只要跟自己签订过契约的亡灵足够多，用完便可以再召唤。

    一个c级上阶的骑士，碰上一个精神力稍强的，c级中阶冥骑士的话，往往都会落败。如果想要获胜，那就只能祈求对方的精神力弱小了。

    不过，冥骑士的弱点正是在此，如果能撑到冥骑士精神力枯竭，不足以再次进行召唤的话。那么，你就胜利在望了。不死斗气跟普通的斗气不一样，不是进行本源恢复，使用完了，就必须进行再一次召唤放能使用。所以，一个没有精神力的冥骑士，就像一个没有斗气的骑士一样，实力骤降，任人宰割。

    冥骑士是强悍的，因为他在倍增自己战斗力的情况下，哪怕是只能召唤一次，也能战胜跟自己阶位相同的对手，更何况还不止召唤一次，因此，在单挑方面，冥骑士无疑是无敌的存在。

    然而，冥骑士也是弱小的，因为作为一个骑士职业者，精神力本来就弱小，而且恢复精神力需要冥想，从而造成了冥骑士的战斗必须短时间内解决，根本无法持久，在战场上的作用甚微。

    不过，我可不奢望自己能在眼前这位冥骑士的枪下撑到他精神力枯竭，甚至连撑到后方的正规军赶到支援都不敢想。因为凭借着魔剑士的直觉，眼前这位冥骑士，绝对拥有着超越b级下阶的实力，至少都是b级中阶实力。

    试想一下，一个b级下阶的魔剑士，遭遇上一个b级中阶以上实力的冥骑士，后果会怎么样？

    更要命的是，因为“奴隶契约”的存在，约束着我们的行动，在只能前进杀敌的意识下，连逃跑都不可能。

    “该死的‘奴隶契约’！”我嘴里恶狠狠地骂了一句，回头看了一眼后方冲上来的正规军，计算了一下距离，低声地跟旁边的艾尔文说了声：“等下尽量离我远一点，如果最后我们还活着，让光明骑士赶紧赶过来。”

    艾尔文明白地点了点头，举着蓝色长剑，警惕地看着包围我们的士兵，往我旁边走了几步。

    而就在我们这一系列动作完成的时候，冥骑士已经跨上了骷髅马，并施展了召唤。

    “啊！”我大吼了一声，失去了意识。

    不知道过了多久，我的身体一阵银光闪过，我的意识恢复了。根据以前的经验，我会舒适地喘几口气，然后盯着帐篷蓬顶发呆一会，才起身活动。

    但是，这次我没有，因为平躺着的我，所看到的竟然不是帐篷，而是天空，蔚蓝的天空，还有几朵白云。而且，我的腿和我的胸口，都传来一阵阵剧痛，让人无法忍受。

    “这是怎么回事？”这是我的第一个念头。

    立刻翻爬起身，这是我的第一个动作。

    眼前出现的，依旧是屹立在骷髅战马上的——冥骑士！

    “你是一名奴隶？”一声深沉的声音响起。

    我警惕地看着他，竭力忍耐着身上伤口所带来的疼痛。

 第三十二章 来吧！战斗吧！

    在线的兄弟，有票的支持一下！海东谢谢大家了！

    —————————————————————-

    “你很强！”随着冥骑士的话，骷髅战马打了个响鼻，在原地踏了几步：“我第一次见到一个b级下阶的魔剑士，拥有自主恢复意识的本领. /否则，你现在应该是我祭剑的亡魂了。”

    听到他的话后，我一阵骇然。利用眼角的余光搜寻了一下周围，发现周围除了艾尔文之外，没有一个我方的士兵。如果没有光明骑士给我施展“救赎之光”的话，那么除非我战到力竭彻底晕倒，否则，就绝对不可能醒来。而我现在，却自主地醒来了。

    这……究竟是怎么回事？

    难道是……

    我的心里，突然醒起一丝明悟。

    是我额头的白色能量，在我无知觉的情况下，竟然施展了“救赎之光”技能，让我自主醒了过来。

    不过，现在凭借我所剩无几的魔斗气，结果……还是不容乐观啊！

    “我是b级上阶的冥骑士，而你只是一个b级下阶的魔剑士。除非你也是冥骑士，而且拥有超强的精神力。否则，你绝对不是我对手。”仿佛炫耀一般，这位冥骑士竟然跟自己的敌人，而且还是一名奴隶那么多废话。

    听到他的话，再联想起我的能力，还身处战场上的我，竟然分心了。

    我突发异想着：“被死灵法师对我的精神意识施展过死灵魔法，我成为了一名‘死灵法师’。而跟艾丽莎和安娜两个魔法师亲密接触之后，我拥有了魔法师的身份。而被光明骑士施展过‘救赎之光’之后，我又拥有了相应的技能。那么现在，我被冥骑士伤到了身体，是不是……”

    想到这里，我竟然在战场上，分出心神，去感应额头能量的所在。

    查看了一圈之后，没什么发现。我又不死心地去感应身体里的斗气，看看会不会出现什么异样。结果，还是没什么发现。

    究竟是……

    又查看了一圈，无果之后，我无奈地恢复神识，继续看想冥骑士。

    此时，我心里升起一个念头：“脱离奴隶身份之后，我要去学习，我需要大量的技能书籍！”

    如果拥有冥骑士或者冥剑士的技能书籍，我今天就不用这么狼狈。

    精神力我有的是，而亡灵手下也不缺，但就少了使用方法。

    就好比一个拥有一管威力巨大的大炮，却不懂得使用一样，反而被人家的土枪给灭了。

    “对于一个懂得自主醒来的魔剑士，我非常感兴趣。所以，我会帮你杀掉你的主人。然后，你做我的伙伴，跟我并肩作战，如何？”说完，冥骑士用很陶醉表情说道：“一个冥骑士和一个魔剑士的组合，该是多么强悍啊！”

    签订了“奴隶契约”的奴隶，是无法对自己的主人动手的，一般情况下，只要懂了这个念头，就会在“奴隶契约”的传导下，令主人得知。所以，冥骑士在说“帮你杀掉你的主人”时，语调，特别着重了“帮你”二字。

    “成为我的伙伴，我会让你活得很潇洒，很快乐！财富和美女，荣誉和地位，甚至你想不到的权利，都将由我赋予给你。那么，请告诉我，你的主人是谁。”冥骑士微微一笑，仿佛我一定会答应他一般。

    想要获得一个已经签订过“奴隶契约”的奴隶，就只有将这个奴隶的主人杀死，然后再重新到奴隶公会去确认并重新签订才行。

    他的意图很明显，让我告诉他跟我签订过契约的巴克所在，然后杀掉他，再喧宾夺主，成为我的新主人。

    我一个b级下阶实力的魔剑士，有什么好“感兴趣”的，还拣那么大便宜，不仅能成为冥骑士的搭档，还能获得不菲的酬劳。要知道，只要到了a级实力，魔剑士都会拥有自主觉醒的能力，这个只要是艾泽拉斯人都知道。

    我这个地球人都知道了，更别说他了。对于这样的鬼把戏，早在地球的电影里见多了。我找不到一个理由去相信眼前这个只一个照面的冥骑士。

    因此，我不会同意。

    巴克是让我脱离奴隶身份的唯一希望，成为他的奴隶之后，我可没把握也没那耐心再次获得信任。而脱离了奴隶身份之后，那些他所说的金钱美女等所谓的东西，我可以用自己的努力去换取。但是，相比那些东西，还有一件对于我来说更重要的东西——自由。为了自由，我会做出有异于常人的事来。

    回头看了看狂奔来的正规军，我计算了一下距离，心中不由为之大定。

    看上去这个冥骑士似乎对自己的军队很有信心，以为凭借等同数量的士兵，就可以抵挡住敌人的军队了。虽然他们处于守势，比较有利，但是，要知道，在我这个“大少爷”的刺激下，这些士兵都疯了，80%被变相加持了嗜血术。

    同样是c级中阶的士兵，所发挥出来的战斗力，绝对是超越c级中阶的水准。所以我想，结果一定会让他这个颇为自负的家伙大开眼界吧。

    所以，我很快就下定了决心。

    “呸！”我重重吐了口唾沫之后，一字一顿鄙夷地说道：“你，不，配！”说完，我举起长剑，做出准备战斗的姿态，并用眼角找好逃亡的路线，情况不对随时逃跑！

    冥骑士惊讶地望了我一眼，之后又颇有深意地看着我道：“难道，你不怕死吗？我可以随时杀了你！”

    为了自由，我已经尝试过一次舍弃生命了，所以，再来一次也无所谓！

    “来吧，战斗吧！”我大吼了一声，凝聚起剩下的魔斗气，在我身上形成了一股黑色的斗气焰，而更多的斗气，则汇聚在我脚下。

    “哈哈哈哈……”冥骑士大笑了起来，样子颇为得意。

    后方的正规军已经交战到一起，我心中的底气更盛了，再坚持一会，我就有十足的把握，从他眼前逃走了。

 第三十三章 遭遇异界的无间道

    各位兄弟，有推荐票的砸海东个，拜谢了！

    ————————————————————

    笑罢，冥骑士抹了抹眼泪，对我说道：“没想到，巴克竟然拥有你这样的奴隶，还真是幸福啊！”

    嘎？

    他这话是什么意思？我一时糊涂了。

    既然他知道跟我签订“奴隶契约”的人是巴克，那为什么还要那样问我？而且，听他的语气，说起来巴克好像是他的老友一样。这究竟是怎么回事？

    直到他召唤出不死斗气，斩向周围的士兵时，我才彻底醒悟过来。

    我终于明白，为什么我这个b级下阶的魔剑士，竟然在强悍如斯的b级上阶冥骑士面前走上几个回合，并保持不败了。原来，这一切都是一个圈套，一个把我们，甚至是敌人都包括进去的圈套。

    眼前这个举着骑士枪，屠杀着自己本营士兵的冥骑士，是巴克安插在敌方的卧底，间谍。

    我头脑一阵发麻，没想在异界，竟然让我看到了一场无间道的上演。

    “嘭当……唰唰……”骑士枪与盾牌铠甲碰撞的声音，无形死亡斗气切入敌军身体的声音，把我从沉思中拉扯回来，大吼了一声，聚起魔斗气，朝敌军杀去。

    毫无疑问，这又是一场标志性的战斗，从这场战斗中，我看到了巴克的狡猾与老谋深算。只是暴露一个内奸，不仅获得了更巨大的胜利，还可以从中试探我，看我是否无害或是否忠心，以便为以后做打算。

    这场战争的结果，让巴克得到了巨大的收益，不仅是短期的，从长期的战争角度出发，利润或许更大。

    除了埃里克城之外，还有一个获得了巨大收益的人——我。

    站在埃里克城将军府里，巴克满面笑容地看着我，仿佛我是他最得力的战将一般。

    也许，是急迫想获得战功，因此，在我来到将军府以后，巴克的第一句话便是：“我准备马上跟你解除‘奴隶契约’，你……以后有什么打算？”

    虽然已经有所准备，但听到巴克的这句话后，我还是浑身一颤。

    苦苦追寻的自由，此刻竟然离我那么近，被幸福冲击中的我，此刻竟然无所适从，茫然不知所措。

    巴克仿佛知道我会有这种表现一般，面带微笑地看着我，脸上挂满慈祥的笑容，让我生起一种错觉——他是世界上最可爱的人。

    “你……应该想念你父母了吧？这半年来，你功绩显赫，本将军果然没看错人。回家吧，让你家人看看，他们眼中的孩子，已经成为了成熟而又威严的男子汉了！”

    “回将军，我父母已经不在人世了！”

    之后，我都一直在迷糊中度过……

    等我醒悟过来，我已经脱掉了奴隶的外衣，换上了属于我的行囊，站在那座成为我半年敌人，我曾经的家乡——的埃尔斯城的街头，发呆着。

    在过去几个小时的印象中，巴克带领着一群侍卫，和我一起站在广场上，宣扬着这一有史以来的壮举——一个奴隶，获得自由人身份的过程。同时宣扬的，还有那位冥骑士，一个卧薪尝胆的间谍，是如何帮助城军，击溃敌人，并以此而获得了意想不到的收获。

    这次宣传获得了轰动性的效果，特别是还在巴克领导下的士军，奴隶，都在第一时间欢呼着，雀跃着，军心大振。

    而我，在举行完胜利庆典之后，在一群侍卫的保护下，一群城民的簇拥下，跟着巴克，来到了奴隶公会，解除了奴隶契约以及奴隶印章。

    这一切，对于我来说，都好像是在做梦一样。直到巴克雇佣的佣兵团，把我护送到埃尔斯城街头之后，我才有所感悟——幸福来得太快了，愣是把我这个拥有着33年阅历，b级下阶的魔剑士，冲击得像个傻子一样。

    迷茫中，我的脚步，在我潜意识的驱使下，一直朝前走去，不知会走到什么地方。

    父母死后，给我留下了一幢青石房屋，以及一些财产。但却被我参军前就全部送个了教我武技，教我斗气的导师——那个魔剑士。

    现在的我，除了身份，一无所有。

    不知道走了多久，我终于醒过神来。了解完我自身的处境之后，便找了个偏僻的角落，筹划起了自己的未来。

    太阳落山后，月亮东升西落，又是一天阳光明媚时。

    谁也没有留意到角落里的一个衣衫破旧之人，也没有谁愿意去留意。

    经过一个晚上的思索，我对于我的未来，有了大体的计划。

    首先，是要有钱钱。不管是在哪个世界，没有钱都是寸步难行的。而且，我还要去学院学习，也需要花费不少钱。

    挣到足够的钱之后，就前往东大陆北方的清水城，寻找贝琪的导师，以报他的一命之恩。或许，到北方清水城的清水学院去学习，是个不错的选择。

    清水城是北方最大的城市，而清水学院，也是北方最好的学院之一。特别值得一提的是，清水城的大部分城民，都是冥教的信徒，死灵法师和冥剑士等冥职业比较发达。而且，清水学院还拥有一个美誉，叫东尔曼大陆图书馆。在清水学院里面，有着包括任何职业所能想象得到的书籍。

    清水学院，不管是哪方面，都不由让我为之向往。

    虽然我身处东方，但也相隔北方有好几千里的距离，需要穿越几百个城市，不是单靠我一人的脚力所能胜任的。雇佣马车，这个世界最流行的交通工具，成为了我前往北方的重要一环。而这些，都需要不小的花费。所以，不管是为了生存还是发展，当务之急，就是赚钱。

    至于如何赚钱，做为一个武者，赚钱的唯一方式，就是到职业公会去领职业任务了，或者去做盗贼抢劫商队。

    不过，由于我这身体的父母是被盗贼洗劫后杀害的，所以，对于盗贼，我并没有什么好感。

 第三十四章 我自由了…及护送任务…

    有推荐票的兄弟，还请不吝推荐一下海东，海东在此拜谢了！

    ————————————————————————————

    埃尔斯城是一个中等偏小城市，方圆大约延伸五六十公里。\. \埃尔斯成武士公会的分部，位于埃尔斯城城中心位置，离我现在所处的城郊，有二十几公里的路程。

    对于一个修习斗气的人来说，二十几公里不过是两三个小时的脚力。虽然肚子不争气地咕咕叫了起来，但是我还是在太阳高挂头顶之前，来到了武士公会的所在。

    跟其它有名建筑不一样，公会也是仅仅由青石堆砌而成，并没有用魔晶粉等高级装潢来修饰。不过面积却挺大的，从外面估测，整个公会建筑大约占地一千平方米左右。

    进入公会后，我便径直来到武士职业任务认领窗口。

    大厅并不宽敞，大约只有一百来平方米，容纳不下多少人。所幸，也没有多少人愿意在大厅里闲逛，所以并不显得拥挤。大厅尽头处，有一排窗口，相隔着一个柜台，里面坐着公会工作人员。这些窗口所处理的事务各异，有职业任务认领的，有职业等级考核的，派发职业等级勋章的，也有职业任务发放的等等。

    排了一会队后，接待我的，是一个二十来岁的女子，长得很大众。

    我亮出了职业勋章，示意要认领c级上阶的职业任务。

    原本，我是想考核完职业等级后，再来认领报酬比较高的b级下阶职业任务的。但无奈，我现在身无分文，进行测试考核是要花不少钱的。所以，只好暂时委屈一下自己了。

    拿起工作人员递给我的c级下阶职业任务介绍本，我在工作人员的指引下，来到大厅的角落，坐了下来慢慢挑选。

    c级下阶的职业任务，大多都是报酬低，风险低，临时陪同佣兵团护送商队的任务，没多少人认领。

    不过，这些正好合我的胃口。即能一边赶路，又能一边完成任务，而且有佣兵团在，没什么危险，商队一般还提供食宿，跟出游似的。不过有一点不好，就是速度有些慢而已。

    现在身无分文，也不是逞能的时候，速度慢就速度慢呗，还能顺便体验一下这个世界的民土风俗，人文景观呢。

    于是，我挑选了一个前往北方某个城市，报酬比较高，护送的队伍比较大，今天就截止，而且名额只有一两个的任务。

    一般的任务定下来以后，要等上几天才出发。而挑选截止日的任务，一般都当天，或者第二天就出发。

    也就是说，我至多再饿上一个晚上。

    确定任务的时候，工作人员给了我一个任务卷轴，凭借着这个任务卷轴，并按照上面的时间地址，找到商队并确认了之后，就可以开始任务了。

    完成了任务，便由任务下达者进行确认，确认的方式千奇百怪，一般都是烙下与公会协商好的特定魔力波纹。确认完后，就可以携带着任务卷轴，到任何一个拥有武士公会的城市武士公会分部领取报酬了。

    我领取的是护送一个大约三四百人的c级商队，商队名为艾克，专门从事采购东方特产以及东方特殊魔兽魔晶为主的商队。

    商队给我的任务是护送一辆马车，保证车里的人财，至于货物等其他东西，则由专门的佣兵团护送，非常轻松。

    任务单程三千七百多公里，跨越三百个大中小城市以及上万个小镇村庄，没有时限。不过，根据估算，需要大约半年的时间赶路。如果不是因为交通不便，路途遥远所造成了巨大的差价，利润极其巨大，没有人会选择跑那么远的距离来采购。

    任务确认时间和商队出发时间均为第二天上午，而我，只好饿着肚子，等上一天半了。

    携带着任务卷轴，我来到城市某处无人的角落，修炼了起来。

    斗气和魔法的进步都不怎么大，修炼巩固一下即可。而死灵空间内的发展也在稳定进步中，每天大约能多收服一百多具弓箭手和一百多只僵尸，慢慢地壮大着我的队伍。

    第二天一早，我便急急地跑到任务指定地点等待着。没办法，两天没吃东西了，就算做奴隶也没有试过那么饿的。得赶紧领了任务，看能不能混个早餐吃。

    这里是一个大户人家的院子，估计就是那个商队的根据地了。院子不小，像个大操场，容纳下一千人绰绰有余。

    等了大约一个小时，自由职业者，以及一些冒险团陆陆续续地来到，大约百来人的样子，看来商队还蛮有财力，能雇佣那么多人来保护，危险性再一次降低。不过暂时还未见到商队出来以及佣兵团的身影。

    虽然离指定时间还有十几分钟，但是我已经急得手心在冒汗了。以前从来没试过这么饿的，真不是滋味啊。

    终于，人群中一阵骚乱，大院子挤进来两队佣兵团。听旁人的议论，这两队佣兵团分别是c级的狂人佣兵团和c级的思考者佣兵团。

    狂人佣兵团成员两百，大都是c级剑士职业者，团长维多是一名a级下阶的火系狂剑士，年龄大约四十，身高体粗，孔武有力。狂剑士是狂战士其中的一个分支，拥有狂化的能力，能瞬间提升一倍甚至是几倍的战斗力，实力惊人。

    而思考者佣兵团，成员则只有四十来人。不过，能成为c级佣兵团，自然有他的过人之处。思考者佣兵团的团员，几乎都是魔法师，而且个个实力不菲，都达到了c级职业。要知道，修炼魔法需要很大的天赋，魔法师可是非常稀少的，能组成一队三四十人的魔法师，如果有剑士负责保护的话，其发挥出来的战斗力可是非常惊人的。

 第三十五章 死灵空间告急

    海东差不多就可以上首页了，兄弟们有票的支持一下，谢谢了！

    ————————————————————————————-

    在战场上，我曾经见识到，一队一百来人的d级魔法师，是如何在保护丛中，活活用魔法将上千名d级士兵给淹死。网

    能召集到那么多魔法师，他们的团长就更不简单了，是一个名为泰勒的中年男子，a级下阶土系魔法师，实力更是深不可测。

    两个佣兵团来了之后，场子便热闹了起来，五六百个各种职业的人堆集在一起，也是非常难得的景观。

    时间一到，主角终于出现了。院子前房屋的大门徐徐打开，走出三名管家式的老男人。其中一个走向了两大佣兵团团长面前，另外两个，则开口让我们自由职业者和冒险团分别将任务卷轴交到他们手里，说是拿去确认。

    因为卷轴上都刻有领取任务人的姓名，所以并不怕丢失。

    半响后，我饿到两眼冒星星了，他们才将任务卷轴交还给我们，并安排我们吃早餐。

    这个世界就是这样，别看佣兵团冒险团在平日里风风光光的，其实都不好过。这不，这两队在埃尔斯成比较有名的佣兵团，看见食物一来，完全没有身为佣兵的风度，纷纷端着食物，自行寻找一个角落，蹲下来就吃。

    思考者佣兵团比较好一点，大部分都是女性，不过，也不敢站在那里显眼，只好以这些不雅的姿势吃饭了。

    而我，饿了那么久，自然不会跟他们客气。

    之后，则由商队的安排，纷纷跟着一辆货车，或马车，或在外围探查，或殿后，护送着整个商队，就这么上路了。

    我和其中一个冒险团一起安排到商队最中间段，护送一辆马车。

    冒险团名叫开心，是一个b级冒险团，团员几乎都是b级以上实力，非常厉害。而团长汤尼，则更厉害，拥有a级中阶的实力，是一名风系双剑手。

    听老男人讲，我们只需要护送这辆马车就算完成任务了，商队的其他完全不需要我们操心，哪怕是只有这辆马车到达，也算完成任务。任务完成后，只需要找马车里面的人确认就行了。

    商队的最中段，两翼有佣兵团保护，正是最安全的所在。而且，跟我一起的还有五个实力不在我之下的冒险者，任务说不出的轻松。

    什么人财需要那么周详的保护啊？

    虽然我有些好奇，不过没去深究。平时总跟汤尼他们混在一起，彻底理解了他们冒险团为什么叫开心了。跟他们在一起，不论走到哪里，都充满了笑声。

    于是，我白天护送商队，晚上除了轮流值岗和睡觉之外，则修炼斗气和魔法，朝北方前进着。

    一路上，我们根本没出过手。不是没有遇到过盗贼或魔兽，总会碰上几个不要命的，还没怎么见着人呢，就被佣兵团给解决了，说不出的清闲。不过，这样有好有坏，虽然遇不到危险，但也捞不到油水，比如盗贼的装备，魔兽的魔晶等等。

    就这样一直走了半个多月，队伍已经前进了七八百公里，也没遇到什么危险。

    死灵空间里，我已经用有四千多具骷髅射手和五千多只僵尸了。再加上原来的一千多具骷髅战士，我在死灵空间内，已经拥有了上万的手下了。如果能全部召唤出来，向一个中型城市发动一场战争都可以了。

    我的精神力经过签订了那么多亡灵之后，达到了一个新高，再签订骷髅弓箭手已经得不到什么增长了。不过，我安排出去的探子，一直都没有发现更合适的亡灵，让我心里不由地着急。

    以我现在的精神力，在精神力饱满的情况下，我能一次性召唤出十几具骷髅弓箭手，或者四五十只僵尸出到人间界来了。

    经过了一个多月的和平之后，危险终于来临了。

    不过，不是人间界，而是死灵空间。

    这天下午，商队还在路上，我的额头传来一阵波动，是死灵空间内有事情发生了。

    因为我一般在离开死灵空间的时候，总会让亡灵小弟警戒，如果遇到什么事，及时通知我。

    “一定是死灵空间有事情发生了！”我心里焦急道。

    但是，现在才下午，商队还要行进三四个小时才安营扎寨，而再花去两三个小时休息的话，恐怕……

    “千万被发生亡灵战争，被其他亡灵种群给看上了才好。”我心里叫唤着。

    虽然在路上，我一直都没放弃对死灵空间的监控，我发现，骷髅弓箭手还可以调控。但是，远在僵尸领地附近捕猎的那几千具僵尸就无法联络了。虽然还能感觉得到他们存在，不过，这些僵尸情绪很不稳定，无法进一步沟通。

    “怎么，难道来月事了？”汤尼走上前来问我道。

    混熟了，自然什么话都说得出来。

    我摇了摇头，满面愁容。

    “有什么我可以帮到你的吗？”他继续问到。

    我继续摇头，脸上更愁了。

    死灵空间不是什么人都能进去的，能到达死灵空间的，除了亡灵之外，只有冥职业了。

    “你放心好了，这个世界上，没有什么事无法解决的。看开点！”汤尼是一个三十来岁的男子，比我这个只有十六岁的小孩子整整大出一辈，完全有资格教训我。

    “嗯！”我点了点头，但心里还是担心。

    四五千的僵尸啊，那可是我目前在死灵空间发展最主要的近战职业啊，一个多月的心血啊，如果就这么没了，让我怎么接受啊？

    终于，商队找到一个稍微平坦的地方按扎了下来。

    在扎好帐篷之后，我让汤尼帮忙看着，自己独自跑到帐篷里睡了起来。

    “不会真来月事了吧？”汤尼在我后面嘀咕了一句，看我躺下去睡觉，说了句：“你放心睡，等到了晚饭时间我再叫你。”

    我点了点头，闭上了双眼，进入了死灵空间。

 第三十六章 千年僵尸的挑战

    海东在此谢谢大家，在兄弟们的帮助下，《知识》已经冲上首页了！再次感谢！

    ——————————————————————————————————-

    出现地点是骷髅弓箭手领地。全\本\小\说\网

    刚一进入空间，我就感觉到僵尸手下传来的一阵阵杂乱的信息，各种个样的情绪，从僵尸这种低级智慧的亡灵中传到了我脑中，敬畏，害怕，强者……等等，除此之外，仍然无法进一步练习，让我更是焦急，想马上赶过去看看到底发生了什么。

    不过，我还不会冲动到拿自己小命来开玩笑。

    先前调令的骷髅弓箭手和骷髅战士，已经全部在我指定的地点。带领着这五千多具骷髅，浩浩荡荡地朝事发地点冲了过去。

    经过了一个多小时的赶路，我们大队终于来到了事发地点。

    安排一小队骷髅战士前行探查，我和大队，在离事发地点大约千米处，远远地观望着。

    很快，骷髅战士们创进了事发区，从骷髅战士们的眼睛里，我看到一个令人震惊的画面。

    我的那群僵尸小弟，此刻正匍伏在地，瑟瑟发抖着。实力不济者，则直接趴倒在地，浑身剧烈地颤动着。

    究竟是什么东西，能让四五千之多的僵尸如此害怕呢？

    安排骷髅战士继续深入，而我，也随时做好了战斗的准备。

    骷髅战士又前进了一百来米，已经进入到僵尸群里了，终于让我看到了令僵尸群如此敬畏的事物了。

    一具身高约两米五的高大僵尸，跟普通僵尸不一样，它身上不是挂着烂肉，而是类似于干尸，看上去异常威猛。

    通过骷髅战士，虽然相隔着有一段距离，但是我依旧能感觉到一股强大的压力袭向骷髅战士，似乎想让它们臣服。

    不过，骷髅跟僵尸可不是同一种亡灵，这种威力对僵尸有效，对骷髅则毫无用处。

    “千年僵尸！”我惊呼了一声，心里感叹怎么遇到了这种强者。

    千年僵尸我已经见到过一次，那是上次亡灵战争时候看到的。当时，那具千年僵尸带领着超越三万的子民，战胜了骷髅弓箭手群。而这次，似乎只有它一只，连亲卫队都没带。

    这个时候，千年僵尸也发现闯入进来的十几具骷髅战士了。只见它干尸爪一挥，趴在骷髅战士身旁的僵尸颤抖着身子，站了起来，朝骷髅战士发动了攻击。

    虽然攻击很无力，但是，还是把我吓了一大跳。

    跟我签订了灵魂契约的手下，在没有我命令的情况下，竟然攻击同为我手下的骷髅？这……这么有违常理的事情，怎么可能？

    贝琪跟我说过，“灵魂契约”是除“神之契约”之外，最高一级的契约，跟一个人签订了“灵魂契约”的亡灵，除非其中一方死去，或者冥神降临，否则永远也无法改变。

    那侍我为主的僵尸，怎么会听从令一个亡灵的命令呢？

    虽然疑惑，但我还是愤怒地朝那些站起来的僵尸下达了停止攻击的命令，并让趴在千年僵尸身旁，离得最近的一群僵尸起身朝它攻击。

    在我的命令下，攻击骷髅战士的僵尸果然按照我的意愿停止了攻击，而且跟骷髅战士一起，面对着千年僵尸。不过，身子似乎被什么压迫着，只只僵尸都半躬着要，无法站直。

    而趴在千年僵尸周围的那些僵尸，则没那么利索了，浑身颤抖着老半天，才勉强半蹲了起来。

    千年僵尸见此情形，头微微一抬，望向了我这边。然后，双手一摆，一股更大的压力朝周围袭去，把刚辛苦站起来的僵尸，又重新压到了地面。就连远离千年僵尸，站直骷髅战士身旁的僵尸也不例外。

    还没等我动作，一股精神波动传进了我的脑海：“你是这些子民的主人？”

    嘎？

    在死灵空间游荡了将近三个月了，从来没有见到过会说话的亡灵，今天竟然让我见到了。

    呆了好一会，我才回了一道精神波道：“对！”

    自从签订下第一个亡灵，控制亡灵行动之后，我便知道如何用精神波沟通了。

    “根据《死灵法则》，你强行收服我的子民。我，要向你挑战。”千年僵尸继续说道。

    “……”

    这些僵尸是它的子民，那么，他就是那天亡灵战争的那具千年僵尸了。

    “是否接受我的挑战？”等了许久，千年僵尸不耐烦地催促道。

    不是我不愿意，而是，我在死灵空间，是属于灵魂神识，在这里，我连一具e级下阶的瘦骷髅都打不过，别说c级上阶的家伙了。

    “那个……请跟我讲讲，怎么挑战？”我问道。

    如果能去到人间界，或者我人间界的实力能带到死灵空间，肯定将你大卸八块。

    “单挑或者群殴，你是被挑战者，你有权利选择。”千年僵尸回答道。

    单挑打不过，群殴就更不用说了，这个家伙拥有不下三万的僵尸小弟，凭我一万个小弟，其中还五千发挥不正常的小弟，拿什么跟它拼？

    “那，我可以选择不接受吗？”我小心地问道。

    千年僵尸满脸疑惑地朝我这边看了一眼，似乎对于这个问题很意外。安静了一会后，它还是回答了我：“根据《死灵法则》，你可以选择放弃。”

    听到它的话后，我心里一乐。

    “不过……”

    还没乐完，被它这个“不过”冲击得我心里一阵狂跳。

    “不过那等于是战败！结果，你必须放弃这些子民，并永远不踏足我的领地半步。否则，必遭天罚！”千年僵尸慢悠悠地说道。

    “天罚？”

    它的话，让我的心更是狂跳不已。原本，我是准备逃跑，然后在它离开附近之后，再偷偷地把僵尸运走。看来现在没希望了！尽管不知道天罚是什么，但肯定不是我这个弱小能量体所能应付的。

    放弃这些僵尸，那可是五千多只啊，那么容易收服吗？说放弃就放弃啊？

    这下可完了，打又打不过，避又避不开，该怎么办才好啊？

 第三十七章 强悍的千年僵尸

    现在《知识改变异界》处于极其危险的15位，后面来势汹汹，稍有疏忽便位置不保。/.//

    在此，海东恳请有票的兄弟支持一下，让海东在15这个位子呆得更稳一些，或冲上更高的位置。

    —————————————————————————————————-

    “那个……能不能商量商量，我送还两千子民给你，以后我都不再踏足你的领地了如何？”我问道。

    听后，千年僵尸更是疑惑地看着我，盯了老半天才摇头道：“不可能！”

    “两千五？”

    “不行！”

    “三千？”

    “战斗吧！”

    冷汗，从我额头渗了出来。

    静了好久，我实在不舍得这五千只僵尸：“群殴有什么规则啊？”单挑就不用问了，问了也白问。

    “根据死灵法则，你带领你的子民，我带领我的子民，杀光一方所属子民并战胜首领，就算胜利。或者不论杀死多少子民，只要杀掉首领也算胜利。时间地点由被挑战着定，挑战者必须接受。”

    “哦！”我点了点头，终于听出一点有利于我的信息了。稍微停顿后，我继续问道：“我失败了就损失那么多，而你就得到那么多。那如果是我战胜你，在你损失的同时，我能获得什么？”

    如果，他那三万多只小弟，全部送给我的话，那就好了。

    “你胜利了将获得这五千子民……”

    “废话，它们本来就是我的！”没等它说话，我忍不住应了一句。

    “战胜我，我将臣服你……”

    你愿意我也没那能力签订你啊！

    “杀了我，吸收我的灵魂能量，将会让你更强大！”

    唉！说了等于白说。到头来，胜了跟平常一样，败了就损失极大，这真是……

    千年僵尸随后的一句话，让我眼睛一亮。

    “你是神秘的‘死灵法师’吧？吸收我或许无法改变你的战斗力，但肯定会给你带来惊喜。比如说，肯定会增长你一部分精神力。来吧，接受我的挑战吧！”

    提高精神力吗？

    让死灵法师去吸收亡灵的灵魂能量，来提升自己的精神力，听起来实在是匪夷所思。我自己也曾经试过，但无论如何也无法吸收。

    “你说的是真的，为什么？”虽然知道如此灵魂对话，是无法撒谎的，但是我还是不禁地提出疑问。

    “死灵法则规定，死灵法师无法吸收亡灵死去的灵魂能量。但却可以吸收挑战者死去的灵魂能量，只要你能将对方杀掉。”千年僵尸说道。

    侧头想了想，已经没什么疑问了，我问道：“时间由我定，随时都可以吗？”

    如果能无限延长下去，等我积攒到足够的势力，碾平你僵尸领地！

    “三天以内的任何时间，超过时间算落败！”千年僵尸聪明地答道。

    “地点由我定，任何地方都可以吗？”我继续寻找着漏洞。

    在骷髅弓箭手领地内，谅它也不敢带着三万僵尸过去逍遥。

    “挑战者领地内的任何地点。”千年僵尸不给我任何一个机会。

    《死灵法则》不愧为冥神定制的死灵空间规则，方方面面全部涵括在内，让我无从落手。

    不过，死灵法则没有漏洞，但千年僵尸却疏忽了一点。

    我再次将我的计划思考了一遍，点了点头说道：“好吧，我接受你的挑战！”

    听到我的话后，千年僵尸立刻目露精光，散放出一道道威严的气势：“单挑还是群殴，时间地点？”

    “群殴，时间是现在，地点是这里！”说着，我念头一动，周围的骷髅弓箭手留下一千保护我，另外的三千，悉数朝它冲了过去。而匍伏在它周身的僵尸，也在我的强势命令下，缓缓地站起身来。

    虽然僵尸本身对于千年僵尸伤害不大，但是胜在数量多，全部站起身之后，密密麻麻的一大片。想要从里面出来，必须通过这一道道僵尸所构筑的路障才行。

    时间是十天内的随时，地点是僵尸领地的随地，杀死首领就算获胜。多么天时地利人和啊！

    在我回答完话之后，千年僵尸动了起来，一双爪子，照着眼前的僵尸就劈了过去。

    “啪！”一声，一只僵尸的脑袋，被拍了个稀巴烂。

    “唰！”一声，一只僵尸被拦腰斩断。“唰唰……”声还在继续，又有几只僵尸被撕成碎片。

    只一会功夫，倒在千年僵尸手里的僵尸，已经多达十几只了。

    c级上阶的千年僵尸冲进一群d级下阶僵尸堆里，就好像狼入羊群一般，顿时掀起肉雨骨碎风。

    在我的驱使下，这些僵尸虽然无法对它造成伤害，但是却躬着腰，悍不畏死地迎向了千年僵尸的爪子，争取牵制它更多时间。

    在千年僵尸杀死大约一百只后，骷髅弓箭手终于到达了射程内的指定地点。在我的一声命令下，超过一千支骨箭，朝千年僵尸冲去。

    看着这壮观的一面，我不由地一声奸笑。不论你多厉害，对上总数将近一万八千支c级下阶杀伤力的骨箭，哪怕只有百分之十击中目标，结果都是必死。

    就在骷髅弓箭手搭箭射击的同时，千年僵尸停止了厮杀，扯起嗓门，发出了一阵阵嘶嚎！

    顿时，原本宁静的死灵空间内，充斥着一股摄入心神的嚎叫，把围在它周围的僵尸统统吼得趴下，身形抖得更厉害了。而骷髅弓箭手也为之一滞，除了已经射出的骨箭，之后的骨箭大都偏离了方向，落到了僵尸堆中，造成了不必要的伤亡。而这撕心裂肺的嘶嚎声，甚至把我这个精神体都震得一阵恍惚。

    看来是在呼唤同伴了，不过，僵尸的速度，比正常人快不了多少。而僵尸领地还有少许我的眼线，在提出挑战之时，我已经探查过一遍。以我这里为圆心点，方圆两公里内没有一个超过五十只的群体。而且，这些群体的数量总额，也不会超过一千。

    之后，我至少有十分钟的时间，用来将千年僵尸杀死。

    不过，千年僵尸后来的动作，却把我从天堂带到了地狱。

 第三十八章 更强悍的小骷髅

    升到14位了，中午还升到了13呢，谢谢各位兄弟的支持！！

    ————————————————————————-

    只见它一边嚎叫着，一边双手一挥，腾地一声，一层浓烈的黑雾从它脚下冒出，将它整个身形给覆盖了进去。//.\

    骨箭悉悉索索地射进去，却没有一丝响应，千年僵尸依旧在嚎叫着。

    好一会，骷髅弓箭手们都射了三四箭了，它才停止了嚎叫。不过，身形却移动了起来。速度很快，是朝我这边“飘”来的。

    赶紧命令围在浓雾四周的僵尸站起身来阻挡，结果却令我大吃一惊，僵尸小弟们是站起来了，但那团浓雾却毫无阻隔地穿越了过去，朝我飞来。

    又慌忙安排骷髅弓箭手边朝它射击，边排成阵势，阻截它的移动。我自己则在一千个弓箭手的保护下，拼命地朝后退去。

    很快，那团浓雾又毫无阻碍地穿过了骷髅弓箭手的阻挡，以更快的速度朝我飘来。

    我心里不禁一阵颤抖，早知道他有这个功能，我宁愿放弃那五千只僵尸。

    原本是准备着有心算无心，擒贼先擒王。结果，却被反算了进去，偷鸡不成，可能把自己也填进去了。

    我想就这么逃离，回到人间界。但是，躲得了一时，躲不了一世，除非我放弃死灵空间的发展，否则总要回来的。回到人间界的话，就算我输。那么，再次“降临”肯定是在这片僵尸领地中，那么肯定会遭受天罚，结果还是一样要死。

    与其这样，还不如一拼。至少得跑到僵尸领地外再逃离回人间界，在这里回人间界是肯定是不行的了。

    看着那团浓雾越来越近的身影，我不禁一阵感慨：没死在战场上，却死在了睡梦里，实在是不甘啊！

    我在前面拼命逃，它在后面疯狂追，虽然知道骷髅弓箭手的箭支对它无效果，但我还是命令它们射击出去。虽然知道骷髅弓箭手的骨架无法阻拦住浓雾，但我还是安排它们阻挡在我身前。或许，这就像一句成语所说的：苟延残喘吧。

    一千米不到的距离，在浓雾的高速移动下，只用了两三分钟，便来到了我的面前。这个时候，近卫队骷髅弓箭手的弓箭已经射完，而其他的骷髅弓箭手，现在离我还有一段距离。

    难道，真是天要亡我吗？

    也许，是千年僵尸知道骷髅弓箭手的箭支射完，也许是看我周围太过浓密了，无法现行。所以，在接近到骷髅弓箭手身前，它便显现出身形来。接着，双爪猛地一挥，三四具骷髅被扯得完全散架。

    赶紧安排骷髅弓箭手上去阻截，并急忙调令远处的骷髅弓箭手赶过来支援，而我，则慌忙朝后退去。

    只可惜，我高估了骷髅弓箭手的阻截防御能力，攻击力达到c级下阶的它们，防御力甚至连骷髅战士都比不上，被一只c级上阶的千年僵尸冲进去，还不是如入无人之境？它前进的速度，甚至比我逃跑的速度还快。

    千年僵尸与我之间的距离，不超过50米，以我们俩的速度，只需要一分多钟，便能追上了。虽然心里很绝望，但是我还是头也不回，没命地朝前奔跑着。不求摆脱，只求能多活一段时间。

    在我跑了十几秒时间后，千年僵尸突然又发出一声嘶嚎，不过却比较短促，仿佛受到什么东西攻击一样。

    难道是，那群骷髅弓箭手已经追回来了？

    我心里一高兴，脚步不敢放慢，赶紧扭过头去查看情况。

    千年僵尸还在骷髅弓箭手堆里，那群骷髅弓箭手还没有赶回来，也没有其它外部援助。但是，它的身形确实停了下来，虽然还在挥舞着利爪，但是却没再屠杀我的小弟。

    一声声短促的哀嚎声从千年僵尸的嘴里发出，它的身形，也有点踉跄，似乎被什么东西逼退一般。

    虽然不敢停下脚步，但是我却疑惑地通过围在千年僵尸周围的骷髅小弟眼睛，去观看里面的一切。

    结果，一看，差点把我这个精神体给吓摔倒。

    跟千年僵尸对峙的，不是别人，而是——小骷髅。

    只见它一骷髅拳一骷髅拳不断地痛扁着千年僵尸，把千年僵尸逼得只有招架之功，毫无还手之力。

    “这……真是小可爱吗？”我早已经停下了脚步，心里一阵疑惑。

    有时候，千年僵尸也会拼命，以伤换伤，想跟小骷髅拼身体强度。只可惜，小骷髅看似脆弱的骨架，在遭受到千年僵尸的全力一击之后，也只飞溅出一丝骨碎而已。而小骷髅的一拳，却轰得千年僵尸一阵嘶嚎。

    渐渐地，千年僵尸的招架越来越无力了。而前来援助的骷髅弓箭手，也进入了射程。

    可就在骷髅弓箭手搭弓准备射击的时候，千年僵尸猛地逼退了小骷髅，并瞬间化作浓雾，朝外围退去。

    千万不能让它跑了！我心里一阵焦急，慌忙安排它周围的骷髅弓箭手上前去阻截，救援军队的骨箭，也悉数朝它身上招呼过去。

    如果让它跑出去，并跟它的小弟会和的话，那我就真的死定了。

    不过，我却忘了，骷髅弓箭手的骨架，根本无法阻挡几近虚无状态的浓雾，骨箭，几乎无法给它带去伤害。因此，很快，浓雾便飘出去十几米，又绕了个圈，朝我这边冲了过来。

    我的骷髅弓箭手小弟，却被自己人的骨箭射翻了一大片。

    眼看着浓雾正朝我冲过来，我又只好再次转身朝外逃命。

    而就在我转身的那一刹那，浓雾团突然猛地停滞了一下，好像被什么冲击到一样。

    尽管我转身逃跑，但我的视线依然跟自己的骷髅小弟相连，时刻关注着战场上所发生的一切。

    在浓雾团又一阵停滞之后，我终于发现情况了。

    还是小骷髅！

    只见它对准浓雾团，握紧自己的骷髅手，然后身体一甩，虚空一拳朝浓雾团砸了过去。与此同时，那团由千年僵尸所幻化而成的浓雾，便仿佛被这拳砸中一般，猛地身形一滞，雾气也随之淡了下来。

 第三十九章 特殊技能.鸠占鹊巢

    oo.现在排第10，早上还排到第9呢。全//本//小//说//网谢谢各位兄弟的支持！

    不过咱只比第9少一点票，而后面追兵也异常凶猛，兄弟们用更多的票砸海东吧，追上前面的，也别给后面的希望！让海东留在前十吧。谢谢！

    ——————————————————————————-

    虽然不知道是怎么回事，但我还是赶紧安排前来支援的骷髅弓箭手，搭箭随时做好准备，以防它现行逃跑。

    我可不认为小骷髅那娇小的身形，能追得上千年僵尸。

    在砸了四五拳之后，千年僵尸终于显露出身形。刚现出身形，便马上手脚并用地朝我奔驰了过来，速度比浓雾还快上了一倍有余。

    不过，骷髅弓箭手的箭支更快，在它刚现出身形，翻爬了几步的时候，纷纷射出了蓄力已久的箭支。

    第一支箭支撞击到千年僵尸的后背之后，只在它身上停留了一小会，便掉了下来。

    紧接着，第二支，第三支，一箭接一箭，延绵不断地朝千年僵尸射去。

    尽管只是c级下阶的攻击力，对上c级上阶，只能造成一点点伤害。但是，几千的箭支，连续不断地朝它射去，恐怕任它是钢筋铁骨，也注定要被耗死。

    终于，奔爬了五六十步之后，千年僵尸变成了千年刺猬，哀嚎着趴倒在了地上，不屈服地拼命挣扎着。但箭支还是不断地朝它身上落去，仅挣扎了几下，便不在动弹了。

    “呼！”终于解决了。

    我重重地嘘出一口气，安排离它近的骷髅弓箭手冲上去查看，自己却慢腾腾地朝那边走去。

    虽然精神体不会累，但是，这样却很折磨人，让我的心神，感到一阵疲惫。不过，我还是必须过去，因为这千年僵尸说了，吸收它能得到意想不到的好处。我还不想自己损失那么大，却什么也没换来。

    在骷髅弓箭手确定之后，我经过了几分钟的“漫步”，来到了千年刺猬面前。

    此时，千年僵尸的后背，包括脑壳在内，已经再也找不到一处插箭的地方了，密密麻麻地插满了箭支，显示这个颇为厉害的千年僵尸，早已死透了。

    在千年刺猬的上空，漂浮着一团小小的黑影，在竭力挣扎着那条把黑影和千年刺猬连在一起的黑带。

    灵魂能量的消散，一般需要十分钟左右。而千年僵尸的灵魂能量更强大，要消散则需要更长的时间。

    不过，我不敢怠慢，生怕这千年僵尸的灵魂能量更强壮，反而消散得更快了。

    于是，在骷髅弓箭手的保护下，我来到黑影前，用力一吸。

    黑影在竭力挣扎着，只可惜，没有实质的它，所做的都只是无用功。

    在黑影被我吸收进身体的时候，我突然感觉到一股暖流从我的口腔，缓缓地流到了我的额头，催动着我额头上的能量团，极速运转了起来。

    于是，我便在黑影完全被我吸收进身体之后，专心地催动着额头的灰色能量团，炼化了起来。

    不知道过了多久，那团黑影终于彻底被我炼化了。

    精神力确实如千年僵尸所说，增加了。不过，增加的却不是一部分，而是一倍多。在炼化完后，我试验了一下，之前跟僵尸们签订“灵魂契约”需要花费大约三四分钟的时间，不断地点才行。而现在，几乎一下一只，非常方便快捷，让我高兴地又跳又笑地好一会。

    好处还不止这些，融合了黑影带来的信息之后，我得到了两个技能。

    一个，就是幻化浓雾，跟千年僵尸在刚刚战斗时所用的技能一样，免除所有的物理攻击。

    幻化浓雾，将精神体幻化成一团可移动的雾态物质，物理攻击全免疫，无法进行攻击，持续需要消耗精神力。

    听贝琪说过，在死灵空间里，精神力就是生命，只要精神力消耗完了，你的生命便终止了。毕竟，你是利用精神体来到这个世界的。

    以我的精神力，一天大概能维持幻化浓雾总共约三十分钟左右，而用完这三十分钟之后，当天最好就别再前往死灵空间了，否则第二天绝对虚脱。所以，这个技能能不用就不用。

    另一个技能，叫“鸠占鹊巢”。原本技能是没有名字的，觉得这个名字贴切，便起了。

    顾名思义，鸠占鹊巢，其实是在亡灵虚弱的情况下，精神体强行侵入对方的身体，将对方的灵魂从身体里逼迫出来，将对方的身体彻底占有。

    在占巢的时候，可以使用大部分在人间的力量，比如魔法或斗气。不过，在占巢时，也要持续消耗精神力，无法坚持很久。而且，无法占领跟自己签订有契约的亡灵，只能占领那些比较低级，或者那些被自己折磨到精神接近崩溃的其他亡灵，存在有一定的失败率，大约跟“灵魂签订”差不多。因此在紧急的时候，无法发挥它应有的价值。

    而且，失败一次，鹊巢的鹊便会丧命，就必须重新再换一个亡灵才能继续，更是拖延了保命的时限。

    另外，经过我的试验，越低级的亡灵，附体之后所能发挥出来的力量就越小。比如僵尸，我不需要将它打残便能轻松附体。但是，所能发挥的力量，只有我在人间不到六分之一，相当于让我从b级下阶生生地降到了c级中阶还不到。

    而且，斗气和魔法，并不是使用自己在人间所储备的，而是使鹊巢里鹊的灵魂能量。因此，一只鹊灵魂能量的大小，决定了自己所能发挥出来力量和持久力的大小。

    以一只僵尸来打比方，占领了僵尸的身体之后，全力运转斗气的话，只需要一分钟，便再也没有一丝斗气给你吸取了。如果我使用魔化技能的话，最多十秒，便彻底枯竭了。力量达到了c级上阶，但持久性，却是d级中阶甚至是下阶。

    所以，相比之下，还是幻化浓雾比较有利于逃跑。

    当然了，如果像千年僵尸那种情况，则是“鸠占鹊巢”比较好。

 第四十章 男人最喜欢什么？

    oo.现在排第10，早上还排到第9呢。谢谢各位兄弟的支持！

    不过咱只比第9少一点票，而后面追兵也异常凶猛，兄弟们用更多的票砸海东吧，追上前面的，也别给后面的希望！让海东留在前十吧。谢谢！

    ————————————————————————————-

    选择单挑，然后找一只实力比较强的亡灵，占领了之后就马上开始。如果所寻找的亡灵，能发挥出我八成能力的话，相信以我魔化之后所能发挥出来的接近b级中阶的战斗力，千年僵尸吗？来一群我都能战胜！前提是，需要找到能让我占领，又能发挥我较强战斗力的亡灵。如果没有则还是向刚刚那样，依靠小骷髅。

    不过，“鸠占鹊巢”也并不是不无好处。以我占据僵尸的身体之后，所能发挥出来一分钟c级中阶左右的水平，对于更换新品种，有着不小的帮助。

    以往更换新兵种，第一个一般都是旧兵种一窝蜂上，用人海战术将其耗到筋疲力尽，损失一大群手下，才能收服一个。第二个在有第一个帮忙的情况下，难度稍微小了一些，但还是要损失不少手下。而且，更重要的是，新兵种在收服时，已经被打到极其虚弱，需要很长时间来修养才能帮忙，很浪费时间。

    虽然要换新兵种了，旧兵种损失起来不会怎么心痛。但是，在新兵种数量上来，完全代替旧兵种之前，我还是需要旧兵种用来战斗的。而且，兵种需要多样性，让我不能随便地浪费。

    因此，在下次更换新兵种的时候，就我上吧。

    另外，占巢的这段时间里，对方的攻击是无法伤害到我的。除非将我占的巢彻底撕毁，把我从里面逼出来后，才能伤害到我。如果有碰到懂得像小骷髅那样的隔空攻击的亡灵，在幻化浓雾技能无法逃走的情况下，这个技能还能用来保命。

    所以，鸠占鹊巢这个技能，至少在这两方面有用，不完全是鸡肋。

    这次的事件多亏了小骷髅的帮忙，不过，我并没有着急跑去签订它。

    并非我不想签订，什么碍于道德之类的，别人救你一命，你就要收人家做奴隶等的，我不会放在心上。我很想知道它究竟是怎么做到，竟然能将c级上阶实力的千年僵尸打得落荒而逃。

    所以，在有可能的情况下，我还是会选择签订它的。可是，有可能吗？

    尽管，我的精神力增长了一倍，达到了d级上阶。但是，能将c级上阶实力的千年僵尸打跑的实力，至少也得有超越c级上阶的实力吧。凭我这点精神力，是无论如何也无法收服的。

    所以，有一些事情，还是等我有那个能力的时候，再去了解吧。

    其实，我也很疑惑，凭千年僵尸那c级上阶的实力，都可以用精神沟通。而小骷髅它明显超越c级上阶的实力，为什么只会“咔咔”地磨牙呢？

    或许，小骷髅尚小，而千年僵尸名为千年，至少活了上千年了，有那么一点智慧也不足为奇。

    我的僵尸手下损失不多，大约被撕碎了一百多只，其他的都完好。骷髅弓箭手则损失比较多，大约两百多具，而且，大部分骷髅弓箭手的骨箭都已经消耗完，暂时无法进行战斗。

    至于被我忘记在一旁的骷髅战士，则有几只在被自己人——僵尸的攻击下受了点轻伤而已，其它的全部状态完好，可以继续进行收服或探查工作。

    安排它们该修养的修养，该工作的工作之后，我回到了人间界。看看时间，我也已经“睡”了差不多三个小时，再睡一会，就没饭吃了。

    吃饭是按组分配的，我和开心冒险团是一组的，吃饭时自然分配到同一组。

    增长了一倍有余的精神力，我很想测试一下，我现在究竟能召唤出多少只骷髅弓箭手，是否已经有能力帮上我的忙了。

    所以，边吃饭，我边跟开心冒险团的团长汤尼请缨着：“那么多天都是你们冒险团担任夜岗，那么，今天就辛苦一下小弟了，由我来当值吧！”

    “不行！”

    在我说完之后，竟然同时响起三个声音，而且都不是汤尼所发出来的，是另外的四人中，除了一个女团员之外的三个男团员。

    我一脸疑惑地看着他们，汤尼却大笑了起来。

    笑声，是我们一伙最常有的东西，让别的团队组合都非常之羡慕。不过，这次的笑声实在太奇怪了。在汤尼和他们团唯一一个女团员放声大笑时，我是一脸疑惑，而其他三个男团员，则一脸尴尬，甚至有个别腼腆的，直接就脸红如火。

    “怎么回事？”我疑惑地问道：“有什么好笑的？让我也笑笑！”

    许久，汤尼已经笑得喘不过气来，断断续续地指着其中一名男团员说道：“维克……哈哈，你……跟菲力克斯说说，啊哈哈……”

    那名叫维克的蓝发水系剑士，尴尬地看了看大家，选择了沉默。

    汤尼又笑了一会，才喘息过来：“既然他们不愿意说，那就由我这个团长代劳吧。”之后，他看看四周，确定没人关注这边之后，便一脸神秘地问我道：“你知道我们负责的那辆马车，里面是什么？”

    “什么？”我侧着头，皱起眉头想了老半天，想不出来。

    汤尼一脸就知道你会这样问的表情：“马车里是人！”

    “哦？”里面的人肯定是自闭症患者，否则怎么会一声不响地那么多天呢？我应了一声，问道：“那又怎么样？”

    汤尼无奈地摇了摇头：“我问你，男人最喜欢什么？”

    “钱，权利，力量！”这是事实，我经历了那么多遭遇，深深地为钱和权利所折服。有了钱之后，没什么东西无法买到的，有了权之后，甚至能掌控别人的生死。而力量，则是获得这些东西最直接的方式。

    “还有呢？”汤尼满脸期待。

    “嗯……”迟疑了一下，我摇了摇头。有了钱和权利之后，没什么东西得不到的。

    —————————————————————-

    在此，回答一个书友提出的问题，书友“钢牙铁齿”提出疑问，道：“把你的书名换成第一卷的名字更合适吧”

    呵呵，其实，我想很多朋友应该都有这个疑问。

    为什么这《知识改变异界》，愣是不见“知识”出现，谈什么改变？

    其实，书名，顾名思义，就是代表一本书的名字，而不是代表某个章节，或某个分卷的名字。

    曾经，我也为取这本书的名字而烦恼过，也想过取《会武功的死灵法师》为书名。不过，死灵法师并不是主角唯一的魔法职业，而武功听着，也像是某个武林高手那样，所以不可取。当时我甚至想过取一个第一长书名呢，叫《会斗气和魔法的死灵法师兼剑士骑士的知识份子》呢，不过，这个名字刚从脑海升起，便被打消了。没办法，这个名字实在是太长了，让大家记忆起来不容易。

    之所以取这个书名，是因为一整本书中，展现最多最重要的内容，便是主角如何用知识去改变这个世界。

    而主角不会一定的武力，相信没有几个兄弟喜欢这样的窝囊废吧。所以，在发展势力之前，先发展个人实力是至关重要的。

    所以，各位兄弟先别急，这本书不是仅有**万字而已。

    最后，谢谢各位兄弟的支持，也谢谢钢牙铁齿兄弟提出的意见。

    好了，废话了那么多，就不打扰各位兄弟看书了。

    祝各位兄弟看书愉快！

    —————————————————

 第四十一章 男人最喜欢美女

    早上起来一看，惊了！海东这书已经冲上第六了！

    谢谢兄弟们了！

    ——————————————————————

    汤尼听后顿时双眼瞪得老大，仿佛在看外星人似的：“你……不会吧？小小年纪就已经……不行了？”

    “什么不行了？”我更疑惑了。全 本 小 说 网

    汤尼一脸无奈：“我是说，你难道不喜欢美女？”

    我恍然大悟，大笑了几声道：“喜欢，怎么不喜欢了？不过，有了钱和权之后，什么样的美女不往你怀里靠啊？”

    汤尼等人顿时绝倒，而后，每人都一副原来你这么想的表情看着我，汤尼失笑道：“原来……不过，有些美女，是无法用金钱和权势所能得到的。”

    “哦？”什么女人这么矜持？就算是在中国，经历过上下五千年儒家文化熏陶的华夏，也找不到几个不为钱权动心的女人啊。在这边这个混乱的世界里，我真想不到会有几个能经受得住诱惑的。就像艾丽莎这个小美女，甚至连命运都被别人掌控着。

    我小声地问汤尼道：“难道，我们护送的马车里，就有这么一个这样的美女？”

    “嗯！”汤尼等四个男人同时点头，脸上的表情在称赞我答对了。而他们团的那个女团员，早跑一边跟其他组合混饭去了。

    “我怎么不知道？”我嘀咕了一句，之后又想起什么，惊奇地望着汤尼他们四人：“难道，你们每天晚上都利用值岗，偷偷地……”我边说，边做出一脸猥琐的表情。

    “喂！这玩意可不关我的事哦，我家可是有老婆的。而且，那十几岁的小姑娘在我这把老骨头眼里，还是个小孩呢！”汤尼慌忙辩解。

    我点了点头，一副也对的表情，之后又用同样的目光看向其他三人。

    那位叫维克的蓝发剑士，慌忙摆手道：“不，不……我们不是……”

    而维克旁边一位绿发青年则对我说道：“你自己淫荡就行了，别把我们说得那么猥琐好不好？贝蒂是我心目中的女神，我是绝对不会亵渎她的。”

    “贝蒂？”我念叨了一下这个名字，又问道：“那你们抢着值班做什么？”

    “他们啊，不就是为了一睹芳容吗？”汤尼边吃着东西，边慢吞吞地说道：“我还真奇怪了，那小女孩明明蒙着脸，你们能看到什么？”

    “有一次我看到她的脸了，哇……真是完美无暇，天生丽质，白皙俏丽，清脆可口……咳咳，不对，是清丽可人啊！”维克旁边另一位红发青年满嘴食物，一副古怪模样地赞扬道。

    “我也看到了……”“我那天见到她取下了面纱……”

    维克两人也争相说道。

    我无奈地摇了摇头，这个世界上，女人我是见过不少，美女有，但大都跟艾丽莎或安娜差不多姿色，能达到绝美的不是没有，但也绝对不会把别人弄得那么花痴。难道，他们口中所说的贝蒂，就真有那么神奇的吸引力吗？

    “好了，我今晚睡觉就是了，你们喜欢值就慢慢值。”我一边吃着猡莎肉，一边随意说道。

    “呵呵！”三个拥有强悍力量的家伙，竟然不好意思地笑了起来。

    之后，其中一人说道：“后天她应该不会出来，把那天让给你值吧！以后每个月，前中后三个时段，都有一天时间。”其他两人附和地点了点头。

    好嘛！肉你们吃完，不仅连汤都不给喝，甚至还让我啃骨头渣……而且，说得好像施舍一样。

    不过，我也很想知道，我现在能召唤出几个小弟来。

    “没想到你们连人家的作息时间都搞得清清楚楚的，好吧，看你们那么有诚心，我就勉为其难，帮你们值几天班吧。”

    之后两天，我从他们的嘴里，对于这个贝蒂，已经大概有了个初步的了解。

    虽然还没见到她本人，但从三个色狼的话语中，我知道她是一个极品美女，究竟有多美，根据他们三人的形容，是闭月羞花，沉鱼落雁。

    贝蒂十六岁，是北方某位城主的女儿，身份娇贵。

    知道她的身份之后，我终于明白为什么这个女孩不为钱权所动了。她父亲是城主，那她就相当于一个公主了。一个公主，会为那么一丁点的钱或权所诱惑吗？

    这次，她是随父前往东方探望某位叔辈的。不过，她父亲临时有及时，匆匆忙忙地先离开了。把她托付给老朋友艾克，并让其顺便把她护送回去。所以，今天便出现在这辆马车上。

    她还是一名学生，不过，对于她的职业，他们却不是很清楚，只知道实力不错，小小年纪，已经达到了b级下阶水平了。

    另外，她还有两个侍女一同前来，都在马车里。想想还是真难为她们了，虽然空间足够宽敞，但是三个女孩一声不响地待在一个不大的马车厢里，那需要多强的毅力啊。

    不过，这些都还不会让我关注，我关心的是，她竟然是清水城清水学院的学生。这次回去，在探望完父亲之后，便会直接打道前往清水城。

    虽然不敢奢求她这个千金小姐带上我，不过，能帮忙认认路，也是好事，省的我到处去问。

    从昨天开始，我们一伙就进入了一个名为“香帕”的大平原。香帕平原是整个东尔曼大陆最广阔的平原，位于东大陆的中间位置，跨度极为广阔。不管是东尔曼大陆的哪个方向，都有它的一部分在内，使得香帕平原一个整体被分割成了东南西北四个方向，分别名为“东香帕平原”、“南香帕平原”、“西香帕平原”和“北香帕平原”，但其实香帕平原就是一个整体。

    我们的行程，就是进入东香帕平原，然后通过平原上的官道，行进到北香帕平原，再进入北方各大城市。这期间的平原范围，光是从东方延绵到北方，跨度将近三千公里，是整个行程最为艰苦的一段。

    以商队的前进速度估算，穿越这个平原，原本要花上将近一个月时间。但由于平原中间没有补给点，因此我们必须带上足够的食物和水。在增加了辎重情况下，前进的速度更慢了。往往一天走上十六个小时，都走不了五十公里。

    以这种速度看来，穿越这个平原，大概要花上两个多月的时间。

 第四十二章 而且是极品美女

    掉到第八了，兄弟们，砸票，冲啊！差不了几票！谢谢哈！

    —————————————————————————-

    最关键的是，穿越了这个平原之后，就进入北方了. \\而一般情况下，越接近北方，盗贼就越猖獗。平原边缘地带，是盗贼下手最理想的地带。已经行进了将近三个月，补给不及的商队和佣兵团等，一定都非常疲乏，所遭受的反抗，削弱到最低点。

    而且，一般的商队，所携带的货物，都是东方特产，能在北方卖到大价钱。所以，在接近北方地带抢劫，收获会更大。

    所有的佣兵界的人都知道，或者身有体验，香帕平原的两端，是多事之地。香帕平原不属于任何一个势力范围，因此成为了滋生盗贼的温床。

    除非特大型商队，否则一般都会被盗贼团骚扰甚至成功抢劫。

    因此，自进入这个平原之前，商队和护送团都会精心准备好，并做好最坏的打算。

    在进入这个平原之前，商队的其中一个负责人，便千叮万嘱，不论是遇到任何情况，保住马车是最关键的，哪怕是整个商队遭到洗劫，也要保护好。甚至还让狂人佣兵团安排了六名b级实力的剑士帮忙，说明他们对于这辆马车里人的看重。

    今晚，按照跟汤尼他们商量来的结果，由我值夜岗。

    现在已经入夜，悬空高挂的香帕，照耀着整个大地，让我不由地想起了地球。

    香帕是艾泽拉斯的一颗卫星，也许是比月球大，也许离这颗星球比较近，所以看上去特别大，也特别亮。脸盆大小的香帕，把整个大地，照耀得就像阴天一样亮堂。我甚至对比了一下，相比死灵空间，拥有香帕的夜晚，能见度更高。

    跟其他几个值夜岗的夜晚一样，我望着头顶散发着柔和光芒，长得很像，却比月亮要大上许多的香帕，叹息着。

    “不知道地球的朋友们，现在在干嘛呢？”我喃喃地道。

    任何异乡人，都会想家，而我，想的却是回不去的家。所以，感觉甚为强烈。

    过了好一会，我叹息着摇了摇头，看了看周围，确定没人注意之后，我念头一动，唰地一声，将近一百只骷髅弓箭手站在了不远处。

    在香帕柔和的光芒下，花花的白骨显得特别亮眼。

    “天哪！我竟然能召唤那么多……”我心里一阵兴奋，差点叫出声来。

    增加了一倍的精神力，我还以为，在召唤的数量上，也只比原来增加一倍而已，可没想到竟然增加了将近六倍的数量。

    将近一百多只拥有着六次c级下阶攻击力的d级中阶骷髅弓箭手，我现在几乎拥有单挑一个d级佣兵团了。假以时日，我能召唤出两百，三百只的话，狂人佣兵团都可能不是我的对手。

    看着白花花的骨头，我捏了捏我的脸蛋，兴奋地嘀咕道：“我不是在做梦吧？”

    原本，我是准备召唤出来，知道自己的能力之后，马上就将它们送回去的。可是，经过这样一刺激，我竟然看着它们发起呆来，直到听到了一声轻微的惊呼声。

    听到身后一个女孩的轻声惊呼之后，我心想糟糕，慌忙将这些骷髅送回了死灵空间，并一边回过头来。

    “千万别被当敌人才好啊！”我心里紧张地嘀咕着。

    如果被当成敌人了，我可不认为我一个b级下阶魔剑士加上一百只d级中阶弓箭手，能战胜这上千人的团队。也不认为，我逃脱之后，能走出这个香帕平原。

    转过头后，我准备道歉，可是，话才到嘴边，就被眼前的事物惊呆了。

    一个女孩，一个十六七岁的女孩，正在睁着她那双闪亮的大眼睛看着我。

    灰黑色的头发下，高挺的瑶鼻以及白皙的俏脸，在香帕光下，朦胧地散发出迷人的光芒。粉嫩的小嘴，此时正轻微撅起，晶莹剔透。美目上，柳眉此时正委屈地皱在一起，仿佛受到什么惊吓一般，微微颤动着。

    一身制式的白色长袍下，丝毫掩盖不住她那傲人的身材。曲线窈窕动人，微微卷曲的身子，就像受伤的小鹿一样，让人有一种冲上去一抱的冲动，让人生出一种将她抱在怀里好好呵护的念头。

    高耸的胸部，让人无法理解，她竟然只有十六七岁。

    小美女艾丽莎放在她面前，恐怕连给她提鞋都不配啊。

    “仙女下凡了……”这是我见到这幅图画之后，脑子里面唯一的想法。

    “喂！”一声清脆的，犹如银铃般的声音，把我从梦幻里给揪了出来。

    抬眼一看，女孩此时正噘着小嘴，厌恶地看了我一眼，嗔道：“看什么看？不好好放岗，万一出事了怎么办？”

    看着她嗔怒的画面，我差点又痴迷地进入到梦幻里去了。

    “抱歉！”我回答了一声，转身继续放岗。

    我现在终于理解，那几个家伙为什么如此花痴了。换成是我，我也会抢着来值岗啊。

    不过，现在我可不敢再看下去了，再多望几眼的话，我可真会陷进去不可。

    陷进去的话，我的计划肯定无法实施，我的未来，肯定没能力去完成。

    熟知中国历史的我知道，华夏古代的一些帝王，为了美人，宁肯放弃江山。我也深深知道，刚刚这个美女，就属于这种级别的，而如果我陷进去的话，肯定不会比那些古代帝王好多少，甚至可能犹有过之。

    还好，只是惊鸿一撇，只要调节一下心理，慢慢地就会忘记了。

    要想拥有的话，我至少要拥有足够强的力量，足够强大的势力才行。只有到了那个时候，才能更好地保护好自己，更好地保护好自己所爱的人。

    否则，美女有时就像一罐蜂蜜，让人回味无穷。有时就像一颗炸弹，随时都会要了你的命。

    “嗯！你……刚刚有没有看到一群骷髅啊？”女孩的声音再次在我耳边响起，一反刚才，这次温柔的语调，把我的耳朵迷糊地嗡嗡作响。

 第四十三章 原来美女容易让人犯傻

    天哪！又来了，而且还换上了这种语气，这不是在勾引我吗？你怎么还不进去休息啊？

    “刚刚那是我随手召唤出来的，我是一名死灵法师！”我头也不回地回答道，并在后面补充了一句：“天气甚凉，请贝蒂小姐回去休息吧。// . //”

    “你怎么知道我叫贝蒂？”女孩这句话过后，又支吾着吐出一句：“我……我回不回去休息，关你什么事啊？”

    经过确定，这个女孩就叫贝蒂，而且，从她的话里得知，那三个家伙，连话都未曾跟她说过。如果让他们三个知道我今晚跟他们心中的女神聊天，不知道他们会不会跟我单挑呢。

    沉默了一会，女孩的声音再次响起：“抱歉！刚刚对你发那么大脾气！我是不习惯别人这么盯着我看……”

    “没关系，可以理解！而且，我也做得不对！”我依旧头也不回地说道。

    你怎么还不走啊？我现在忍得好难受啊！

    美女就像白粉，她能让你欲仙欲死，也能让你从此堕落。

    “请贝蒂小姐回去休息吧，这里风大，我还要练会功呢。”这里是我的岗位，不能随便移动，所以，只好请她离开。

    “为什么要赶我走？难道，我就那么令人讨厌吗？”贝蒂那银铃般的声音，带上了一丝怒气。

    这个问题我无法回答，所以，只好选择了沉默。

    一会之后，贝蒂问道：“你是一名死灵法师，我是一名冥剑士，都是高高在上冥神大人的子民，理当不应该有所排斥才是。”

    对呀，她的头发是灰黑色的，刚刚没往这方面想。灰色是冥职业特有的发色啊。

    原来她是一名冥剑士，如果，能让她告诉我不死斗气的使用方法，那么我的战斗力，肯定又该上一个新台阶了。

    “……”刚想回头，又想到那摄人心神的俏丽模样，我还是忍了下来。算了，这个世界上冥职业那么多，而且还有学院，总有一天我会学会的，不急于一时。

    如果现在回头的话，别说我的战斗力能提升了，到时候不下降就已经值得庆贺了。

    “咦？看你的头发，你应该是暗职业才对啊！”贝蒂看出了点异常。

    我摸了摸头发，笑道：“不知道为何，我从生下来就携带有魔斗气，天生魔剑士，但却并不影响我修习死灵魔法。”

    “哦！还真奇怪呢！”贝蒂的声音在我后面笑了笑，顿了一会，又说道：“还好信仰无罪。虽然我信仰高高在上的冥神，但我并不会反对他人信仰别人。相信很多人都是这种想法吧。如果换作是一万年前的话，你这样拥有两种不同信仰职业的人，恐怕就要被各大教会所不耻了。”

    我听到头皮发麻。她的声音很好听，越听越喜欢，可是，正是因为如此，我才不想继续听下去。免得自己在未来的日子里，无法专心修炼。

    可是，她是怎么了，仿佛打开话匣子似的，滔滔不绝地说，丝毫没有住嘴的意思。白天在马车里，不是很安静的吗？

    由于我背对着她，所以她无法看清我现在的表情，仍旧在自顾着说：“不过，你这样拥有两种职业，而且一法一武的，还真是奇怪呢。从来没听说过出现魔武双修的人，看来你要打开艾泽拉斯新的序章，创造下新的历史了。”

    女孩边说边笑，我不敢回话。如果让她知道，我还是一名元素魔法师，不知道她怎么想。

    “嗯！希望吧！”我敷衍回答道。

    女孩听了非常开心，笑了笑又换了个话题说道：“你怕不怕那些骷髅啊？你知道吗？我第一次进入死灵空间，吓得我直接就哭掉。可是，在死灵空间里又无法流泪。直到几天后，我在导师的帮助下，成功收服了第一只骷髅之后，就没那么怕了。你跟我说说，你第一次进入死灵空间，第一次收服骷髅的情景吧。”

    如果，有一个能让你的心猛烈跳动，甚至是让你心脏抽搐的美女，盛情地邀请你，你会拒绝吗？

    不会，我肯定是不会！不过，我真的不知道，她为什么那么多话来说，刚开始的时候，不是对我表现得很厌恶吗？

    “我第一次进入死灵空间，是在三个月前。当时醒来，看到一只骷髅脑壳在眼前晃悠，吓得我差点直接把它敲碎……”我稍加修饰地阐述着。

    “呵呵……你真暴力！”女孩听到这里，娇笑了起来。

    我依旧背对着她，不敢回头，尴尬地摸了摸后脑勺，继续说道：“第一次签订‘灵魂契约’，也是在恍惚中，看到一颗骷髅脑壳在眼前晃悠，顺手一点就成事了。”

    “嘻嘻……怎么都是骷髅脑袋啊？”女孩好奇地问道。

    “我哪知道，我只知道，它在我面前晃悠，我一个没忍住，就点了过去。后来，我收到它的感觉，它感到很后悔，觉得自己不该在一个长得比僵尸帅那么一点点的僵尸面前晃悠。”不知道怎么地，我说着说着，竟然拿出了我在地球时的口才，侃侃而谈。

    女孩听到这里，放声笑了起来，犹如夜莺般的声音，穿入了我的耳朵：“哈哈……是啊，你比僵尸帅那么一点点。”

    听她笑得那么开心，我心里竟然无比舒畅。因此，更是发挥我的专长，组织着词汇，让她更开心：“我收服的那些僵尸，都比较抗拒我的命令。就是因为，我长得比他们帅。在收服第一只的时候，那僵尸竟然临死反扑，后来才知道，它是想把我的脸划花。”

    边说，我还边召唤出一只僵尸站在远处。说完了之后，我指着右边，对僵尸道：“往那边走。”心里却下命令，让它在原地打转。

    女孩的笑声更盛了，弄得我都跟着笑了起来。

    这一刻，我心里竟然希望时间永远地停留在此刻，或者她不会那么快离去。

 第四十四章 心跳的感觉

    当我知道我有这个想法的时候，我知道，我已经陷入泥潭了。//.\可是，我心里竟然没有一丝懊恼，反而觉得很开心。

    唉！人都是这样，矛盾过后，对于自己无意的选择，总会有所偏袒。

    在僵尸搞怪的表演下，女孩笑了很久，声音很甜美。

    如果不是我值岗的地点离营地比较远，这点声音无法传过去的话，女孩的笑声肯定会招来不少蜂蝶，前来觅食花粉。

    于是，这个夜晚，就这么在女孩的笑声中度过了。

    经过黎明前的黑暗，天色渐亮，女孩在我的另一个笑话之后问道：“非常感谢你！给我带来快乐。我很久没有这么开心了。请问，你以后还会来值岗吗？”

    听到她的问话之后，我的笑容凝固了。

    经过一晚的交流，我知道，我已经深深地陷进去了。不过，还没到达无法自拔的地步。对于她的问话，我很清楚，她是想以后还能听到我给她带来的笑话。

    我很想告诉她，我以后天天都值岗。可是，我还有很多事情等着我去解决呢。死灵空间需要我的打理，我的斗气也需要我来修炼，我的魔法也需要我去提升，我没时间啊。而且，我真的担心自己从此就陷进去，无法自拔了。荒废了武修，这可不是我想要的结果啊。

    我还有更高的目标，还有远大的理想，不能为了儿女情节，而断送了自己的前程啊。而且，我现在根本不配她，也无法给她带来安全和温暖，更不知道她心里的去想。为了一个渺茫的希望，而把自己的未来赌上，这不是我的作风。

    由于我依旧背对着她，看不到我的表情，等了一会之后，她又重复问了一句。

    在她第二次问话之后，我回答道：“我以后不会来值岗了。”

    “这……”语气中，能明显地听出，女孩不开心了。

    我心里很不舒服，不过，我必须镇定，不能反悔自己的决定。

    心里拼命地找着一大堆理由说服着自己：“这个世界很混乱，我根本连自保都难，更别说去保护这么一个惹人注目的美丽女孩了。我还有很多事情要做，我还有我的理想……”

    许久，女孩的声音才从后面响起：“我知道了！很抱歉！打扰你这么久。其实，我只是闷得太久了，很想出来透透气而已。我很感谢你这么礼貌对我，也很感谢你给我带来欢笑！”

    “嗯……不，不用客气！”我尴尬地笑了笑，却只能编织出这么一句话来。

    “你是第一个不会用那种眼神边打量我边跟我说话的人，正因为如此，所以我愿意跟你聊天。只不过，是我自以为是了。我以为，我跟你说话，你应该会觉得荣幸才是。对不起！开始的时候对你那么不礼貌！”女孩的声音稍稍地颤抖着，听得出来，她很激动。

    “我……”我真的不知道该说什么了，背对着她，其实正是因为她太美了，而不是没有非分之想。

    “能告诉我，你叫什么名字，你去北方什么城市吗？你能跟我做朋友吗？”女孩说出了我最害怕听到的话。

    她太美了，让我无从拒绝，脑子不经思考，便如实地回答了出来。

    “你也是去清水城啊？我见过我父亲之后，也是去那里啊！”女孩顿时高兴了起来，笑着说道：“你能不能陪我一起去啊？”

    我犹豫了一下，不知道该怎么回答她。

    见我不回答，女孩突然嘣出一句：“到时候可得跟我讲故事哦，好了，我去休息了，拜拜！”

    “喂！”听到她离去的脚步声，以及她最后说出来的话之后，我再也忍不住，回头叫了她一声，准备拒绝她。

    可是，声音卡到一半，就无法再说出口了。

    看着她那玲珑的身段，我再次呆了。有点不敢相信，这个美丽的女孩，竟然约我，还是不容拒绝的那种。难道，我的好运来了？

    不对，应该说是衰运继续。毕竟，红颜祸水嘛。

    刚醒了点神，女孩竟然回过头来，对我抚媚一笑，那浅浅的酒窝，把她的俏脸映衬得更加美丽，再次把我给冲击迷糊了。

    也许，这就是所谓的回眸一笑吧。

    在未来几天时间里，我一直沉浸在女孩的笑声中，好几次都出现走神的情况。走路的时候，差点摔倒。吃饭的时候，竟然傻笑。修炼斗气的时候，差点逆转了。修炼魔法的时候，竟然撑到额头发胀。在使用魔法的时候，好几次都差点反噬。签订灵魂契约的时候，失败率高了不少。

    很多时候，我都在暗暗地告诫自己，千万要稳住心神，不能再被迷惑了。可是，哪怕我把她放入黑名单，都阻止不了我对她的思念。有好几次，在死灵空间实在是烦闷了，差点回到人间界，到帐篷外面去看看她是否出来呢。

    也许，这就是所谓心跳的感觉吧！

    矛盾，再次在我的心头升起。我一边懊恼着，一边思念着。结果却是越懊恼越思念，搞得我烦不胜烦，急欲解脱。

    这是我最不希望的结果，可是却发生了。我的未来，我的前途，我的梦想，难道就这么破灭了吗？

    红颜祸水啊！

    “小可爱，我现在好烦啊！”这天，在死灵空间，我像往常一样，跟小骷髅坐在平地上，诉说着心中的烦闷。

    小骷髅理解地点了点头，骷髅嘴上下开合着，发出“咔咔”的声音。

    “你遇到过心爱的骷髅吗？”我无聊地问道。

    小骷髅慌忙摇头，并挠了挠它那骷髅脑壳，似乎遇到它无法解释的事情。

    “如果她是我的该多好啊！”我憧憬着，而后，又自卑着：“可是，我要力量没力量，这个世界随便来一个小人物，都能把我给秒杀了。我又要样貌没样貌，这个世界的帅哥实在太多了，金发的，红发的，蓝发的，哪个不英俊啊？我要权没权，要钱没钱，甚至连保护她的实力和势力都没有……”

    小骷髅听后，在旁边耍起武来，似乎在告诉我，它有力量一般。

    看着它那搞笑的样子，我的心情终于舒畅了一点。刚想夸奖一下它，额头突然一阵骚动。

 第四十五章 发现新品种亡灵

    根据传过来的信息，我得知，原来我的一个亡灵手下，找到新品种的亡灵了，而且还是群居的.\

    于是，我顾不得再跟小骷髅调侃，心急燎火地安排一大群僵尸和骷髅弓箭手护驾，朝亡灵小弟所通报的方向赶去。

    亡灵小弟所说的地点，在僵尸领地的边缘一侧，是一处沼泽，而新品种的亡灵，正是从那里出产的。

    在我安排一两个僵尸深入调查，并测试新品种亡灵的特点以及力量之后，发现这种亡灵竟然是我没听说过的，连贝琪都没跟我介绍过。

    这种亡灵没有腿，长着八条触手，像个八爪鱼似的，个子不大，比僵尸略小，行动不快，却会使用物理、魔法和远程三种攻击，而且力量巨大。一只僵尸，两三下就解决了。

    物理攻击是靠它那八条触手，需要近身才行。魔法攻击则是在未近身的情况下，发动一种类似于土系地牢术的技能，能把目标行动的地面，瞬间变成没膝深的烂泥，让目标举步艰难。

    相比之下，物理攻击和魔法攻击比较强悍，它的远程攻击是抓起一坨烂泥，砸向目标。虽然奇准，但攻击力不强，需要砸上几十下，才能解决一只僵尸。

    根据它所表现出来的攻击力，我判断它至少有级下阶，甚至是c级中阶的水准。不知道，我够不够精神力来签订呢。不管那么多，先赶到目的地再说。

    经过三四个小时的赶路，终于到达地点了。

    这里位于僵尸领地的边缘，一片烟雾缭绕，如果不留心的话，还真被糊弄过去了。

    进入这片领地之后，原本的硬泥地变得松软了，尽显着沼泽的特征，使得我不得不安排几个亡灵手下在前面探路，免得一个不小心，陷进去丢命了。

    没走几步，先头兵便遭受到了攻击。

    “又是火爆好战的份子！”通过遭受到攻击小弟的视觉，我看到正有一只八爪怪正对我们进行着远程攻击。

    我慌忙退后了好几步，免得被它的泥陷术给困住，并马上安排骷髅弓箭手做好准备。

    对付这种行动缓慢的亡灵，根本勿需要使用“鸠占鹊巢”这个技能，只要安排妥当，我一样不需要消耗多少亡灵手下。而且，使用“鸠占鹊巢”之后，攻击力是强大了，但却很容易被八爪怪的泥陷术给困住，难以发挥相应的效应。

    根据亡灵小弟从它身上获得的经验，这种八爪怪在砸了几个泥团，见没什么效果之后，便会马上使用泥陷术，把对方困住，然后缓缓地爬上来，进行物理攻击。

    果然，它见几个泥团无法将我派出去探路的几个僵尸砸死之后，便马上使用了泥陷术，然后抖动着触觉，缓缓地朝它们爬了过来。

    安排手下的僵尸将他重重围住，然后便下令骷髅弓箭手进行射击。

    突如其来的打击，使得八爪怪慌了神，一边挥动着触手试图抵挡骨箭，一边发出着奇怪的叫声。

    很快，在骷髅弓箭手强悍的攻击力下，八爪怪叫声渐淡，虚弱了下来。

    安排僵尸上去再蹭了几下之后，我放心地走上前去，朝它施展起“灵魂契约”来。

    “嗡！”地一声，在我签订灵魂契约时候，白光闪过，灵魂契约符准备没入八爪怪的额头之时，反震的力量直接轰中了我的大脑，让我的身形不由为之一震。

    过了几秒，我醒过神来，心里感叹着：好顽强的精神啊！竟然那么倔，反抗力度那么大。

    让僵尸手下再次上前去蹭了它不少下，把它的精神意识削弱到最低点后，我再次上前去签订。

    也许是我这次做好了准备，也许是真的削弱了不少，这次签订所遭到的反抗力度小了很多。不过，还是让我的身形震了震，脑子有点发晕。

    根据以往的经验，这种怪物我应该还没有足够的精神力来签订。不过，曾经在签订d级下阶骷髅战士的时候就遇到过这种情况，当时是准备放弃的了，后来签了将近一个小时才成功。所以，对于这种跨级怪物，我已经准备好打持久战了。

    于是，我坚持着朝它的额头划着契约符，而它也不屈不挠地反抗着，双发开始拼起了耐性。

    十几分钟后，在又一次划完契约符，抵挡住冲击之后，我的脚下的软泥突然变烂，让我的双脚深深地陷了进去。

    这是……

    赶紧安排手下的僵尸，朝八爪怪又蹭了好几下。

    竟然让它恢复了一点精神力，还发动了泥陷术，怪不得那么难签订了。

    不过，就在我准备再次出手的时候，围在我身边保护我的僵尸遭受到了攻击。

    我疑惑地回头一看，惊呆了。

    攻击我们的不是被我俘虏的八爪怪，而是另外的五六只。远处，还有一大群八爪怪正缓缓地朝这边爬来，黑压压的一大片，数不清有多少只。

    原来，这只八爪怪在遭受到攻击的时候，并不是在哀嚎，而是在呼叫救兵啊。

    不敢怠慢，慌忙安排弓箭手射杀那几只正在朝我们攻击的八爪怪，好让我们及时脱离泥陷术。

    否则，这么一直陷下去，等到我脱离泥陷术的时候，恐怕已经被泥团给淹没了。

    在几百具骷髅弓箭手的全力射击下，几只八爪怪很快就成为了八爪刺猬，死得干干净净。而我脚下的地面，也随着那几只八爪怪的丧命，而缓缓地变硬了起来。

    安排了一百来只弓箭手垫尾之后，我让其中两只僵尸小弟，把那只被我俘虏的八爪怪抬起来，跟我一起没命地飞奔进了僵尸领地。

 第四十六章 向ｃ级亡灵手下进军

    各位兄弟，海东今天晚上试冲新人潜力榜较前位置，这个星期最好的成绩是第六位。全 本 小 说 网海东相信，在兄弟们的帮助下，海东一定能冲得更高。

    还请各位兄弟，有推荐票的，千万别浪费了。砸我吧，我受得住。谢谢了！

    —————————————————————————————————-

    又跑了好几分钟之后，确定那些八爪怪不会那么快追上来之后，我才停下脚步。这里已经很深入僵尸领地了，相信那些八爪怪也不敢随意冲进来吧。

    在骷髅弓箭手撤离开该处之后，我又安排了好几批僵尸在远远的外层组成一个监测网，防止再次遭受到偷袭。

    安排好一切之后，我才放心地继续对俘虏过来的八爪怪进行签订。

    之后，八爪怪群一直没来“冒犯”，经过亡灵手下的观察，它们已经自行散去，不再“关心”我这个入侵者了。

    不过，八爪怪群的放松，并没有让我的工作顺利起来，眼前这只俘虏心境实在是顽强，任凭我怎么折磨它，就是不愿意屈服。

    有些时候，我甚至生起了放弃的念头。

    不过，吃过教训的我，自然不会轻言放弃。

    在抱着必胜的念头下，经过了两个多小时的艰苦奋战，这只八爪怪终于被我收服了，成为我进军c级亡灵领域的第一个牺牲品。

    经过签订之后回馈过来的信息，我得知，这种怪物名为“泥藻怪”，c级下阶实力，土系亡灵，懂得使用魔法“淤泥术”来限制敌人行动，物理攻击力是c级下阶，跟它的等级相匹配。远程攻击则是随时随地挖取泥土来投掷敌人，哪怕是在坚硬的磐石上也能被它抠出不少泥土来，不过，远程攻击力却只有d级下阶，相当于骷髅战士的攻击力。

    因为行动缓慢，没办法上前去给对手予以重创，而且远程攻击又上不了台面，最值得看好的就是它那淤泥术了。

    除了淤泥术之外，它的等级不低，而且数量众多，捕获容易，极其适合我修炼死灵精神力。因此，这种特点鲜明的亡灵，我是不会放过的。

    签订完第一只泥藻怪之后，我的精神力又有了新的突破，不过却不是涨大额头的能量漩涡，而是使得额头能量漩涡内的能量，显得更加浓厚了一些。

    在一荣俱荣的情况下，我的其它几个魔法，也跟着浑厚了起来，让我获益匪浅。

    在心里有底了之后，我又安排亡灵再次踏上征途，在我的战术安排下，又俘虏了几只泥藻怪，“运送”至我现在的所在。

    在未来的一个多月里，我一直都沉浸在捕获泥藻怪，以及收服僵尸，骷髅弓箭手等的历程当中，逐渐地淡忘了贝蒂所给我带来的冲击。

    而经过一个多月的努力，我的精神力又厚了几层，虽然还没有达到突破的境界，不过也是小有进步了。现在收服起泥藻怪来，只需要花费四十几分钟了。至于骷髅弓箭手，则只需要点几下就完成了。

    现在，我手下的泥藻怪，也到达了一个可观的数量，将近一百只之多。

    经过偷偷的试验，我现在能一口气召唤出一百五十具之多的骷髅弓箭手，或者四百多只僵尸，或者十只泥藻怪出来助战了。

    经过这些试验，我才知道，原来那次在战场上被我杀掉的死灵法师，一开始就设计让巴克往里面钻，根本没发挥出应有的实力来。如果凭借着他能一下子召唤出十几只b级中阶的黑暗骑士出来，肯定能随手挥洒出几万甚至几十万只僵尸出来。

    不过，他也许有可能没签订那么多的僵尸，毕竟拥有了得力手下之后，就会不屑于去签订太过低级没什么帮助的亡灵。要知道，哪怕是一下一只，也要花时间去捕捉，花时间把对方打残才行。没几个死灵法师消耗得起，会闲着没事去收服这些低级亡灵。

    最近几天，商队都比较紧张，晚上安排值岗的人手，也增加了一倍。不过，值岗还是没我的份，有开心冒险团的三个家伙在，怎么轮也轮不到我。

    紧张的原因，则是因为我们到达了一处商队最为头疼，盗贼出没最频繁之地——香帕平原的边缘。

    这天，我竟然破天荒地被安排出来值夜岗，跟开心冒险团的另外一个家伙。

    问其原因，竟然说是太累了。

    “那些没良心的家伙，竟然因为累，而放弃自己心爱的女神。真是……”跟我一起值岗的，是那个名叫维克的水系剑士。别看他平时挺腼腆的，对于贝蒂的痴迷，少有人达到他这种程度的。

    偷偷地将召唤出来的一千多只e级下阶骷髅兵分散到外围装死布岗之后，我便放松下来，一边集中精力催动着额头小漩涡回复魔法，一边跟维克打起哈哈来。

    别看是e级下阶，上不了台面的实力，有些时候在某些特定的场合，还是拥有一定的用处的。比如这些e级下阶的骷髅兵，早已经被我淘汰出局了。不过，现在的环境，正好适合它们出场。在外形的帮助下，分布开来，然后直接躺在地上，怎么看怎么像死去已久的人，没人知道这些是死灵法师的杰作。

    所以，有些时候，我会特地去收服一些低级的亡灵，以保持兵种的多样性。

    召唤这一千多只骷髅花费不了我多少精神力，不过，我还是要尽快地恢复到最佳状态，以免有突发情况，万一造成无力挽回的局面就罪过了。

    “贝蒂真有你说得那么美吗？”我无聊地开着玩笑，扯着蛋。

    “唉！我跟你说过千百次了，她是我见到过的最美丽的女孩，美得让人窒息，美得让人找不着形容词来形容。哎呀，总之就是非常美丽啦。”维克一边小心地放岗，一边回答我的问话。

    “哦！那你听过她的声音没？”为了提起精神，我无聊地问道。

    点击察看图片链接：

 第四十七章 天生魅惑(修)

    维克看了我一眼，一脸无奈地摇了摇头，失望地说：“没有，我从来没见到过她开口。全/本\小/说\网每次，她独自出来，都会安静地望着悬挂在上空的香帕，在暗自叹息着，似乎有什么心事。”看维克的表情，有点爱莫能助的样子。之后，他又神采奕奕地说道：“我相信，她的声音肯定很美！”

    “那你知不知道她在叹息什么，又干嘛不上去安慰她？”我来了点兴趣，第一次听说贝蒂出来之后干什么。

    “我哪敢上前去安慰啊？”维克一脸苦相，看了我一会，才又说道：“从她的侍女口中，我得知她是想念她家乡了。唉！真想她开心起来啊！如果她能开心起来，哪怕让我赔出这条贱命，我都心满意足了。”

    维克的一句话，再次触动我那已经平静已久的心：是啊！为什么我能给她带来快乐，却始终在找着借口呢。

    我的心里再次矛盾了起来，一黑一白两个天使，在我左右两边一人一句地争夺了起来。

    为了平稳住心神，我只好将话题扯开：“你说我们会不会遭遇到盗贼啊？”

    谁知，这个维克中毒颇深，还在那个话题上兜圈着：“我并不是想得到她，我只是想她幸福快乐，仅此而已。如果谁能让她幸福快乐的话，我肯定将我的灵魂也奉献给他，无怨无悔。只可惜……我从来没见她笑过，听她的侍女说，她笑起来有两个小酒窝，更迷人！不知道我今生有没有缘，见到她一笑呢？”

    多么无私的爱啊！真是相形见惭啊！相比之下，我似乎，太渺小了点。

    对于贝蒂，我相信我那种心动也是爱，只是，为了她，我连一点点时间都不愿意牺牲，实在是……

    “维克，你真是一个勇士！”我称赞道。心里，却挣扎地骂道：“维克，你把我给害死了！”

    “哪里！我不但不是勇士，我反而是一个……一无是处的人。为了儿女情长，不问英雄是短。我无法给她带去快乐，我也没有实力去保护她，我甚至放弃了曾经的追求，现在，我能为她付出的，只有我的灵魂了！”维克看着我，认真地说道：“正是因为我一无是处，所以，我才选择出卖自己的灵魂，给她带去快乐和幸福。否则，我连我自己都会看不起我自己——因为不那样做的话，我恐怕连灵魂都不值一个铜币了。这样做，至少我还有一点点活着的价值。”

    因为他这句话，让我又重新陷回了矛盾中。我不想沦落到出卖自己灵魂的地步，所以，我认为我的做法是正确的。

    “我向香帕起誓，如果这个世界上，真有让贝蒂幸福快乐的人出现，我将奉献出我的一切，包括灵魂，全心全意地侍奉他为住，永世不变！否则，将彻底消亡，魂飞魄散！”维克说到激动处，竟然对着香帕发起了毒誓。

    我知道，这个世界的人，特别是以神，香帕，蒂波罗起誓的人，都特别看重誓言。我曾经了解过，这个世界上，起誓的人，没按照誓言去行事的人，几近没有。其实，是完全没听说过，但我不太相信，应该总会出现几个吧。

    又聊了一会，维克都是在阐述着他的懊恼之情。

    直到香帕高高挂起，知道一声清脆的叫声在我们后面响起，他才停止了话语。

    “喂！”清脆的声音，犹如划过夜空的银铃声，优美而又悦耳。

    回头一看，远处站着一个身穿白色长袍，脸上蒙着一块白纱的女孩，正朝我们边走边招手着。

    “额~~”旁边的维克发出一声怪叫。

    我则赶紧朝女孩挥了挥手，示意她别着急过来，之后，慌忙扶着维克，拍着他的胸口，以免他一个刺激过度，脑溢血而死。

    女孩没理会我的摆手，依旧不紧不慢地走了过来，并将她那块蒙面的白纱取了下来，露出了迷死人的两个小酒窝。

    “额~~”维克的怪叫声，是倒吸冷气，一下子冲击喉咙所发出来的声音。经过眼角一瞥，我发现他已经快翻白眼了。

    “你这是……”我再次朝她摆了摆手，示意她别再走过来。

    可是，也许对于我摆手的意思理解错误，或者是根本毫不理会我，她径直走到我身旁，在我耳边说道：“菲力哥哥，你还会给我带来欢笑吗？”她那优美动听的声音，以及她那俏丽无暇的脸颊，差点让我也窒息过去。

    回过神来，我心里暗骂道：真是哪壶不开提哪壶，没看到这里已经出现一个重病号了吗？

    “我的朋友他现在有点不舒服，这里放岗又离不开我。你先在那边等一下，等他醒过来了，我再找你聊好吗？”我赶紧下了逐客令，因为再让她在这呆下去，维克恐怕会口吐白沫，彻底休克掉不可。

    听到我的话后，不等贝蒂回答，维克马上挣脱开来，精神奕奕地说道：“不不不，我没事！你们去聊吧，这里有我呢！”

    我的天啊！其实，我只是想找借口打发她离开而已，真是……没见过把自己心爱女神往别人怀抱里推的人。

    贝蒂一听，朝他笑了笑，说了声谢谢，便拉着我远远地走到一旁。

    临去，我又听到那杀鸭般的声音，还瞥见有一丝白色的泡沫从维克口中缓缓地流出。

    来到一旁，贝蒂灿烂地看着我笑着，顿时让我也傻愣在那里了。

    “菲力哥哥，你再跟我讲讲那天你跟我说过的笑话吧！”红唇皓齿，缓缓地开启闭合着。

    醒过神来，我抓了抓头皮，慢慢地转过身去：“让我想想啊！”转过身之后，我终于呼出一口气，暗道这超高级别的杀伤力实在是太强悍了，能让人心跳加速到一个不可思议的地步。

 第四十八章 盗贼来袭(修)

    好半天，在贝蒂的催促下，我再次讲出了一个全新的话题：“我有一个小兄弟，它的名字叫小可爱，是我帮它取的。\. \\它是一具小骷髅，个子只有一米左右。但是，正如它的名字那样，它非常可爱。由于个小，脑袋特别大，所以，它那短小的骷髅手，根本够不着头顶。有一次，我说他头顶有一只苍蝇，它竟然挥舞了半天的拳头，想将苍蝇给抠下来。直到我再次下去死灵空间，它还在那里挥舞着双爪，非要让我告诉它苍蝇已经飞走了才肯罢休。”

    听后，她咯咯地笑了起来。

    于是，前半夜，就这么在我极度矛盾的心理下，维克怪异的眼神下，贝蒂铜铃般的笑声中，度过了。

    直到，她在我讲完又一个“故事”之后，问我道：“菲力哥哥，你……以后都会再给我讲故事吗？”

    “会……”这个回答是我当下脱口而出的，不过，声音非常小，小到只有我自己能听到。

    在脱口回答后，我的内心突然强烈地响起一声。

    不行！我绝对不能因为她而断送了我的前途。

    我敢肯定，如果馅进去的话，我往后的日子就一定难过了。

    深深地吸了一口气，我稳定了一下心神，转过身，盯着她的眼睛，道：“抱歉！贝蒂小姐，我以后，恐怕再也不能给你讲故事了！”

    听到我的话，看到我坚定的眼神之后，她原本充满希望的眼神，顿时布满了失望。

    我咬着牙，暗暗挺着女孩天生魅惑的吸引力。

    贝蒂的容貌，真的只能用天人来形容了。在地球，什么美女我没见过？一个回车键，满屏幕都是美女。可是，能达到如此魅惑的，我还真没见过。

    所以，我现在忍得真是很辛苦。

    从心里，我不想让一个女孩伤心。从视觉上，她给我带来的冲击是不容拒绝的。

    在这件事之后，我都还一直在佩服自己，竟然有那么强悍的自我约束力。

    贝蒂低头思考了好久，才抬头对我说道：“菲力哥哥，你是贝蒂见过的最与众不同的人。谢谢！谢谢菲力哥哥给我带来的笑声。”

    说完，她低头朝营地相反的方向走去。

    我没有回头，也没有挽留，却在使命地咬着自己的嘴唇，忍受着。

    不知道过了多久……时间仿佛在这一刹那凝固，我停留在矛盾的世界里。

    直到，我突然额头一阵波动。

    根据亡灵手下传来的图像，正有一群拿着砍刀的人在外围查探着我们营地的动向。这群人数量未知，但从他们胸口的纹章可以看出，他们是正宗的盗贼，是经过盗贼公会认证的盗贼团。

    那个纹章上，写着一个大大的b字，标识着他们盗贼团，达到了b级实力。

    以往，我们商队遭遇到的盗贼，一般都是d级以下，甚至是没有级别的盗贼，所以对付起来比较轻松。如果来个c级的话，恐怕就要损伤比较大了。但是，现在却来了个b级的……

    天哪！遇到大麻烦了！

    就在我准备赶回营地通知大家的时候，我突然想到了贝蒂。

    贝蒂刚刚就是往目前盗贼所在的那个方向走去的，如果被盗贼发现的话，后果将不堪设想。

    贝蒂已经走出去很远，在香帕光芒的照耀下，她那失落的身影，正在不远处孤独地矗立着。

    但我不敢大声叫唤，生怕打草惊蛇，被那些盗贼舍命侵入。

    前往通知贝蒂吧，我又担心商队会因为准备不足而被洗劫。前往通知商队，以贝蒂那惊人的容貌，肯定会遭遇到不测。

    “怎么办？”我在几秒内，心中翻看了n个解决办法。

    维克！！！

    我突然想到了不远处，依旧呆愣在那里的维克。

    于是，我跑到他面前，快速地说出了目前的情况，让他去通知商队，我好赶去把贝蒂给叫回来。

    可让我想不到的是，见到我之后，他突然单膝跪了下去，口中念念有词道：“主人！！请你带给贝蒂小姐快乐吧！我，维克，以香帕的名义，愿奉菲力克斯为主，终生不会改变！”脸上一股庄严，让人难以抗拒。

    “维克！！现在盗贼入侵，你还有闲工夫搞这个？你……还不快去通知？气死我了！”我真急得直跺脚，一会看看贝蒂那边，一会又看看商队那边，心里就像十万个蚂蚁在噬咬一般，异常难受。

    可是，维克依旧单膝而跪，丝毫没有起来的意思。

    “你倒是快去啊，否则我们大家的命都得交代在这了！”我不由地怒骂道。

    经过我几次催促之后，他非但没有起身，反而吟唱道：“高贵的香帕啊！我以你的名义，愿意奉献我的生命，我的灵魂，我的一切于眼前的人——菲力克斯，成为他的仆奴。祭奠出我的生命之火吧，与他签订‘生命契约’，我将永世无悔！”唱完，一股淡蓝色的火焰从他的额头轻轻地飞出，飘到我的面前。

    生命契约！！

    这个契约我听说过，非常地恶毒，一经签订，永世不得解除。哪怕是死亡，也无法解除，转世或者成为亡灵之后，依旧有效。除非魂飞魄散，否则，哪怕是把香帕给轰没了，也无法解除。

    这个契约，效果跟与亡灵签订的灵魂契约相似，比奴隶契约还要直接，不像奴隶契约那种间接的暗示，还有反抗的可能，接受契约的一方可以完全地命令奉献生命灵魂的一方行事，包括马上挥刀自杀，或者马上挥刀自宫……绝对无从反抗。

    而且，接受对方奉献的一方，还可以借用对方的力量，甚至是生命、灵魂，来完成自己的事情。不过，这个借用不能随便使用。如果借用力量，完事之后，奉献的一方等级至少要回落一个阶位，如果是生命，则降寿，如果是灵魂，轻则虚弱很长时间，重则痴呆，甚至是魂飞魄散！

    所以，这样的契约，我怎么能接受呢？

    “你他妈的去不去啊？”在我额头的观察下，盗贼又向前推进了不少，如果再耽搁的话，就真他妈的全部玩完了。

    “如果主人不跟奴下签订，奴下就长跪不起！”维克倔强地说道。

    “……”

    在这种情况下，我真恨不得拔剑把这个该死的维克一剑刺死，竟然在关键的时候耽误事，让我急得差点吐血。

    看到维克一脸坚定的样子，我知道，除非我接受了这团淡蓝色的火焰，否则，维克是绝对不会善罢甘休的。

    我咬了咬牙，闭上了双眼，心里祈祷生命契约签订的速度不要太慢，朝那团淡蓝色的火焰使命一吸。

    淡蓝色的火焰便随着我的呼吸，进入到我的身体。

    顿时，一股淡淡的暖流，从我的喉啌，飘向了我的额头，独立形成一个无色的能量漩涡。我知道，这个漩涡就是借用能量时候用的，平常无法聚集修行。

    不过，这个能量圈形成之后，连带的，我的其他魔法能量漩涡，也跟着壮大了一点，加上原来那些加厚的能量团，实力又增进了不止一点。

    在我吸收了维克的生命契约之火之后，维克的身形一震，缓缓地站起身来，朝营地奔去。

    现在的他，给我的感觉就像是我的亡灵小弟一样，一言一行都根据我的指令。我甚至能通过他的感官，去感受他所看到的一切，他所感觉到的一切，以及感觉他的情绪等等。

    真是一个恶毒的契约啊，把人搞得跟傀儡似的。

    在他前往通知之后，我赶紧往贝蒂的那边冲去。

    心里一边祈祷着，不要被盗贼发现，一边极速运转着魔斗气，朝贝蒂那个孤单的身影赶去。

    与贝蒂的距离缩短一半之后，我额头突然一阵波动。

    奔跑中，我骷髅手下朝我传递来一个弓箭手正搭箭，准备朝贝蒂射去的影像。

    “不！！”我心里大喊一声，魔化了。

 第四十九章 贝蒂被掠(修)

    迷糊中，我做了个梦，我梦到我的亡灵小弟，个个骁勇无畏，拼力厮杀着眼前的盗贼，跟维克一起，把重伤中的我救了出来……而贝蒂，却没在我梦里出现。\ . //

    梦中，我被刺了三剑，一剑在腹部，一剑在右腿，还有一剑，则准确地扎在了心脏。

    鲜血，不断地从我的伤口涌出，用鲜红的颜色，告诉我，我的生命，即将接近完结。

    贝蒂，很抱歉，我不该拒绝你，让你深陷险境。

    而我，恐怕救不了你了。

    如果没有我，你肯定依然留在马车里，受到众人最严密的保护吧。

    抱歉了！

    就在我以为梦快要做完的时候，我的心里突然响起一个声音：“不行！我不能死！我还要去救她！”

    以贝蒂那惊为天人的容貌，如果被他们抓走的话，那后果，可真是不堪设想啊……一想到那些盗贼会对她做出些什么来，我内心就一阵酸楚加怒火！

    不行，我一定要把她救出来，哪怕救出来之后再拒绝她也好。我无法做到亲眼甚至亲眼将她送入险境！

    在这个念头的催动下，我的额头突然一阵闪动，接着，我竟然“看到”我额头白色的能量圈闪动了一下，散出一阵乳白色的光芒，将我的身体覆盖了进去。

    接着，一股股暖流汇入了我的心脏，以及胸口的右侧剑伤处，久久不愿离去。

    不知道过了多久，我从迷糊中醒来。

    入目处，是蔚蓝色的天空，以及，蔚蓝色的头发。

    “维……维克……”看清了对方的面容，我支起身体，半坐了起来，扯起沙哑的嗓门，叫了他一声。

    维克转过身，手握着蓝色的长剑，脸色略微神伤地半跪在我的身前：“主人！”

    我眼前一片迷茫，无尽的回忆，涌进了我的脑海。

    回想到昏迷前所发生的一切，我再也坐不住了，立刻直起身，问维克道：“盗贼，盗贼来了吗？贝蒂她怎么样了？”

    “主人，请你赶紧前往拯救贝蒂小姐！”维克双眼闪动着一丝泪花。

    签订完生命契约就是这样，在主人有危险的时候，不论任何情况，都不能只身离开，哪怕是自己最心爱的人遭受到危险。

    “贝蒂她，被抓走了？”虽然已经猜出了个大概，但是我还是不可置信地问了一句，内心在祈求着，维克的回答不是我所猜到的答案。

    “是的！贝蒂小姐被盗贼掳走了。”维克重重地点了一下头，大声地说道，似乎在竭力控制着自己那几近破碎的内心。

    在生命契约的作用下，他不能怪他的主人。哪怕他心里认为主人没有保护好自己心爱的人，也不能往心里去。

    我知道，他现在肯定很恨我，如果没有生命契约的话，也许他早已将手中的长剑，刺进了我的胸怀。

    “你知道贝蒂被掳到哪里了吗？”我紧张地问道，我真怕他会摇头啊。

    好在，维克点了点头，道：“对方是‘饕餮盗贼团’，根据佣兵团提供的信息，他们的老窝在离这里大约六十公里的所在，西北方向……”说着，维克朝西北方指了指。

    不待他说完，我立刻催动了魔斗气，朝那个方向冲了过去。

    一路上，我从维克那里了解到，饕餮盗贼团是一个经过盗贼公会注册的b级盗贼团，目前人数约一千，大部分都是c级以上的实力，盗贼团的团长更是达到了a级上阶的水平，实力相当强悍。

    而在这么凶猛的盗贼团冲击下，商队被彻底洗劫了。不管是佣兵团还是冒险团，都在反抗中死伤无数，逃出来的人，目前所知，只有我和维克。

    维克在之前认为应该还有一个c级下阶的死灵法师逃脱了，经过描述，我才知道，他口中所说的那个死灵法师，其实是我。

    根据他的描述，在我昏迷的那段时间，由于我们位置比较靠前，远离了包围圈，所以所遭受的冲击比较弱。不过，魔化后的我不分敌我，没有战略。只有维克一个人，而且他当时看到心爱的人被掳，心神不定下，难以力支。

    就在维克在快坚持不住的情况下，突然冒出百十来个骷髅弓箭手，以及几只八爪怪，终于支撑了下来，把敌人给消灭，并逃离了现场。

    我知道，那是我在紧急的时候，施展了亡灵召唤。

    而我，则在召唤的时候，被两个剑士联手攻击到，起手将那两个剑士击杀之后，便因失血过多，而一直昏迷到现在。

    昏迷的十几个小时里，维克跟亡灵配合着消灭完剩下的盗贼之后，便背负我脱离了现场，找到了一个相对偏远的角落，一边修养，一边在我旁边守护着。

    原本，我还以为是有光明职业的牧师帮我治疗，后来，在知道只有我们两人逃脱之后，我终于知道，原来是我的超级学习功能，把曾经治疗过我的牧师技能给学习了下来，在危急的时刻，救了我一命。

    牧师的圣光术，对于外伤，只要还有一口气，就能彻底救活。在救活之后，只消稍稍休息，就能生龙活虎，继续战斗了。

    如果，懂得牧师的圣光术，恢复术，祝福术等技能的话，那我的战斗力，将提升得不止一个台阶。只可惜，现在我空有力量，却不懂得使用方法。

    虽然心里对学院很盼望，但是，现在当务之急是先把贝蒂给救出来，其它事情，等有命活回去再说吧。

    说真的，我有点后悔。早知道如此，我就在东方找个学院学习就行了，钱的问题，可以去杀杀魔兽，或者做做任务解决。凭我的资质，哪怕进入一间小学院，也能提升得很快，没必要非要到大学院去学习。现在可好，耽误时机，还差点送命……

    以贝蒂的容貌，肯定会被……不过，以贝蒂的性格，一定不会让他们得逞的。以她c级中阶那么一丁点实力，恐怕……或许，她会选择死亡吧！

    一想到她有可能被玷污或死去，我的心里就一阵难受，差点忍不住嚎叫起来。

    贝蒂，你千万不能有事啊！

    ……

    一路上思绪万分，但脚下却一刻不缓。斗气消耗了就步行，边走边回复，回复完了再冲。累了就原地稍微休息一下，回过气来继续极速赶路。

    没有商队的拖累，六十公里的路程，只用去两个多小时就赶到了目的地。

    饕餮盗贼团的总部，是位于香帕平原间的一座小丘陵内，他们将这座五六十米高的丘陵中间掏空，里面供人住宿，供放金银财宝。

    条件虽然简陋了一些，但是，从他们的防守来看，如果没有b级佣兵团的实力，肯定无法攻克。至于我们这两个小角色，拿出去给人塞牙缝都不够。

    按乃着冲上去拯救的冲动，我和维克，借着长草的掩护，趴在草丛中暗中观察着盗贼团的行动。

    “如果贝蒂出什么事的话，我一定把你个盗贼团的窝都端了！”维克恶狠狠地说道。

    我本想安慰一下他，可却有找不出合适的话语。对于维克的想法，我又何尝不是。但是，如果冲动行事的话，别说救人了，到时候恐怕把自己都赔了上去。

    对于重兵把守的盗贼团，我实在是想不出什么好方法，只能暗中观察，看有没有什么更好的时机。

    经过了将近两个小时的观察，小土丘什么变化都没有，不要说维克了，就连我都有点沉不住气。

    “主人！冲进去，能杀一个就一个，不能让他们活得那么开心！”维克咬牙切齿地说道。

    如果我有s级实力的话，别说杀了，就算将他们这座小丘陵都夷平了都不在话下。可是，我只有b级的实力，相差的不是一星半点啊。

    “维克，再忍忍，说不定事情会有所转机。”说出这话，我心里其实也不好受。

    “主人，下令攻击吧，我再也忍不住了！”维克通红着双眼，怒瞪着盗贼团道。

    又观察了一会，见还是没什么动静，看来，只能按照维克说的做了。虽然这么做很不理智，但是，只要一想到贝蒂有可能被玷污，或被杀，我心里就特难受。

    我咬着牙，暗暗念动了召唤。

 第五十章 死灵法师的埋伏战

    对于死灵法师，我深有体会。\\.\只要给死灵法师足够的时间，他就能召唤一支军队。不过，我的亡灵手下实力实在太弱了，而且数量又少，对于眼前的敌人，能起多大效果，我不得而知。虽然，可能是召唤出去送死，但是在这紧迫的时刻，我别无选择。就算只能帮上一点忙，也总比没有好。

    就在我准备召唤的那一刹那，维克突然叫唤了我一声，把我准备好施展的魔法，生生掐断了。

    顺着维克手指的方向看去，丘陵的洞口处，涌出一小队盗贼来，迅速朝西方赶去。

    这队盗贼，数量大约有十几人，看他们的身手，差不多都是c级左右的实力，只有一两个可能达到了b级。

    远远地看着他们前往的方向，我朝维克点了点头，同时催动着魔斗气，朝他们前往的方向赶去。

    由于我们是尽速冲赶，而且实力又高过他们，所以比盗贼小队的速度快多了，只用了十几分钟，便赶到了盗贼小队的前方。不过，为了稳重起见，我们仍然往西方冲刺了二十几分钟。在时间充沛的情况下，好召唤更多的手下前来助战，以免有所疏漏，让盗贼逃脱。

    一路上，我每隔一小段路便召唤出一两只骷髅兵，并亲自将它拆成零碎，摆放在盗贼小队可能经过的地点，充当眼线。

    我下手的力度刚好，使得我的骷髅兵看上去像一具死去已久，并被平原的野兽翻食过的尸体，又不至于将它彻底弄死。既能伪装，又留有一口气让我侦查。

    布置好一切后，我便在盗贼小队可能经过的地方埋伏了起来，并施展起召唤。

    内心一边祈祷着盗贼小队会往我布置好的险境里钻，一边继续施展着召唤，或恢复着精神力。

    我自跟维克签订完生命契约之后，精神力又上涨了不少，虽然代价是维克的精神力下降了，但他一个剑士，要那么多精神力也没用。

    现在，在我精神力全满的情况下，我能一次性召唤出十三只c级下阶的泥藻怪，或者一百八十多具d级中阶的骷髅弓箭手，或者五百多只d级下阶的僵尸、骷髅战士，或者将我的e级的骷髅兵全部存量——九百多只一口气全部召唤出来，还能附带不少僵尸等其它亡灵呢。

    按照这个比例，以我现在的精神力，如果我签订的e级下阶骷髅兵足够多的话，我保守估计可以一次性可以召唤出上万只来，那可真正是骨海啊！淹都把你淹死。

    看来，不能按照别的死灵法师经验去办事，我得抽空多收服一些e级下阶的骷髅兵，质量不过关，我就靠数量。

    而在我的全力催动下，从匮乏到恢复全盛精神力只需要四五分钟的时间。

    因此现在，在我的全力施展下，二十分钟内，我总共召唤出了大约五百具骷髅弓箭手，分部在外围，主攻，以及二十多只泥藻怪，分部在包围圈的中央部位，拖延他们的行动，和一千多只僵尸，分部在后方，准备随时阻截他们逃离。

    根据我排布下的眼线观察，盗贼小队将在两分钟内赶到。

    为了能保持更充沛的精力去战斗，我没有再施展召唤，而是尽力回复着，等待着盗贼小队的来临。

    开始的时候并不怎么担心，但是，越是到紧要关头，就越害怕盗贼小队会突然改变方向，绕过我布下重兵的险境。

    好在，盗贼小队没有发现我分布在外围，躲在草丛中的队伍，依旧保持着同样的速度，朝前赶着。

    终于，盗贼小队冲进了我的包围圈，在深入了一些之后，我念头一动，后方的一千多只僵尸，立刻将包围圈的缺口给补上。

    在僵尸将包围圈补齐之后，围在周围的五百多只弓箭手突然站起身，将手中蓄力依旧的箭支射了出去。

    而离他们不远的泥藻怪，则马上发动魔法，将十几人的地面，全部变成了没膝高，粘稠度极高的淤泥。

    盗贼小队突然遭受敌袭，顿时一阵慌乱，被骷髅弓箭手趁机射杀了好几个，而另外的那些，也身负着不小的伤势。

    遭受了第一轮攻击之后，盗贼小队明白了过来，纷纷支起斗气盾，进行防御。而有一两个没有被射死的魔法师，弓箭手，也朝着骷髅弓箭手射出了魔法以及箭支。

    一时间，箭支，魔法横飞，四种颜色交替的斗气盾，将这个战斗场面修饰得五彩缤纷。

    “出发！”我朝维克低吼了一声，起身朝盗贼小队冲了过去。

    在我的安排下，骷髅弓箭手优先照顾了魔法师和弓箭手职业的盗贼，一是因为他们拥有远程攻击，二是因为他们身单体薄，容易杀。

    能尽快消耗他们一分战斗力，我们的胜算就多了一分。

    不过，我太高估他们的战斗力了。在五百多具c级下阶攻击力的骷髅弓箭手齐射的情况下，即便是b级实力的高手，竭力支撑着护盾的情况下，也支撑不了多久。

    我跟维克也加入到战局之后，形式更是明显，盗贼小队很快就落败了。

    安排弓箭手又射杀了几个准备发射信号弹的盗贼，我跟维克，将剩下来的几个打成了重伤。留下来没死的盗贼，除了一个b级下阶实力的水系剑士之外，还有三个c级中阶左右实力的小盗贼。

    原本，我是准备只留下那个b级下阶的家伙，不过，回头一想，一个小队里，战斗力最高的人，往往是小队长之类的性格极其倔强的人。所以，为防万一，我又多留下了几个盗贼，以便能套出更多信息来。

    安排僵尸和弓箭手都围了上来之后，这支盗贼小队剩下的几个盗贼，原本还死命挣扎的身体，顿时不动了。或许，他们知道，即使挣扎，也无济于事了吧。

    让僵尸将他们都按倒在地之后，我走到那个b级实力者的面前，问道：“你们饕餮盗贼团，昨天是不是掳掠了一个女孩？”

    “呸！”这是他给我的回答。

 第五十一章 严刑逼问

    虽然知道他们不可能轻易回答，但是这种拒绝方式也太激烈了吧。\. \安排僵尸将他全身都抓成绿色之后，我来到另一个盗贼面前，问了同样一句话。

    这次没有遭到拒绝，也没有问到答案。

    于是，我又故计重施，再次来到下一个盗贼面前。

    看到自己的两个同伴都成了绿人，这个盗贼紧张了，身体不停地颤抖着，支支吾吾地，还是没有给我说出正确答案来。

    来到最后一个盗贼面前，继续问话。这个盗贼也很害怕，身体不断地颤抖着：“我……我我，我怕老大会杀了我！”

    果然，碰到了个识相的，我对他说道：“如果你不说的话，你死得更快！而且，我会让你在极度痛苦中死去。”语气中，不免加了一些威胁成分。

    “我说说，我说……”那个盗贼明显被我吓到了，支支吾吾地想回答我。

    不过，那个b级实力的家伙，突然大吼了一声：“住口！你要是敢说出来，我非拔了你的皮不可！”

    那个小盗贼浑身一个激灵，又将嘴闭上了。

    我矮下身子，微笑地看着他，轻声地说道：“知道在痛苦中死去，具体是怎么样么？”

    小盗贼摇了摇头，紧张地看着我。

    我没再说话，对小盗贼微微一笑，接着念头一动，并示意小盗贼往那个b级实力的盗贼看去。

    小盗贼转过头后，顿时浑身一个抖动，吓得脸都青了。

    在我的命令下，押着那个b级盗贼的僵尸，纷纷伸出了自己的利爪，朝他身上抓去。

    由于刚刚的战斗已经消耗完他的斗气，所以，堂堂一个b级的剑士，竟然让一群d级的亡灵欺负，而且是毫无反抗地欺凌。盗贼惨叫着，拼命地挣扎着，但却丝毫起不了任何作用，只能任凭这些肮脏的利爪，撕破自己的皮肤，深深得划入自己的肌肉。

    接着，僵尸收回利爪，纷纷动手将它那厚重的盔甲给剥落了下来。然后，再对着他那失去盔甲保护的皮肤，不紧不慢地划拉着。

    盗贼那鲜红的血液，已经被污染成了绿黑色，利爪经过之处，没留下一块完好的皮肤。从他的惨叫声中，我知道，他很想赶紧死透，免得再在这个世上活受罪。

    不过，我可不会让他那么轻易死去，就连他的牙齿，我都让维克拿剑柄全部敲落了下来，为的，就是防止他会咬舌自尽。

    经过了十几分钟的摧残，盗贼的叫声终于慢慢虚弱了下来，再也受不起摧残了。

    我则命令僵尸停止动作，留下他一口气，让他继续享受痛苦。

    回头再看小盗贼，他已经被吓得大小便失禁，浑身颤抖不已。

    见时机已经成熟，我再次对小盗贼问出了先前的问题。

    喘了好久的气，小盗贼终于回过神来，满脸尽写恐惧地看着我，颤抖着声音说道：“是……是……在昨天晚上，我们盗贼团掳了个美女……”

    说完，小盗贼突然大喊了起来：“大人……求求你不要杀我……我也是被逼的……大人……”

    “我可以饶你一命，不过，就要看你老不老实了。”没再多废话，我继续问道：“你们有没有把那个美女怎么样？”

    经过小盗贼断断续续的阐述，我们明白了事情的始末。

    原来，这个盗贼团确实掳掠了贝蒂。惊于贝蒂的容貌，由于老大没在，盗贼团里的家伙，几乎个个都想分一杯羹。虽然贝蒂以死相迫，但盗贼自然有盗贼的做法，想将贝蒂大绑，或是用药迷晕之后，再实施暴行。

    不过，他们盗贼团一位资深的成员，却看出了贝蒂的身份，知道这是一个无价之宝。不出意外，换来的金钱，可以让盗贼团舒舒服服好几个月不用出去觅食。

    而经过贝蒂先前的反抗，他们知道，如果就这么将她给糟蹋了的话，恐怕一有机会她就会自杀。与其如此分得不均匀，倒不如将她拿来换钱还比较实在。

    毕竟，盗贼团盗贼团，不是采花团。

    在重金的诱惑下，所有盗贼都放下了占有贝蒂的想法。每一个盗贼心里都十分清楚，如果这个时候将贝蒂给糟蹋了，那就不单是他一个人拿不到钱，会连累到整个盗贼团都没有收入。在众怒之下，甚至会为此丢命。

    看在钱的份上，以及性命的情面上，盗贼们不仅没有再去骚扰贝蒂，甚至还好茶好水地伺候了起来。

    而这组盗贼小分队，就是赶往西面去找他们老大商量的，却无奈遇到了我们。

    听到贝蒂没事，我和维克都大松了一口气。

    还好没那么贸然冲进去，否则，恐怕这个命就白丢了。

    “那现在怎么办？”维克在知道事情的始末之后，没那么冲动了，不过还是很着急。

    看着那个浑身发抖的小盗贼，我想了想，道：“现在，看看有没有办法混进盗贼团去。”

    维克点了点头，没再说什么。

    我皱着眉头想了好一会，都想不出一个好办法来。

    如果让小盗贼介绍我们进去，或许可以，但不能担保小盗贼不会临时变卦，把我们置身于死地。

    可惜，生命契约需要对方全心全意地服从我才行。虽然抱着试一试的想法，让小盗贼立誓，可却无论如何都祭不出生命之火。试了好几次，无奈只好放弃了。

    至于其他方法，就更不可能了。

    无奈之下，我只好先下令将小盗贼之外的几人全部杀掉，并让维克去搜索，看有没有值钱的东西，让我们也小赚一笔。

    在维克搜索期间，我又皱着眉头想了老久，却还是得不出结果。

    “没办法，死马权当活马医，只好采取最冒险的方式了！”我说的最冒险的方式，并不是让小盗贼直接介绍我们进入他们内部，而是用武力胁迫小盗贼，让他继续去找他们老大，并将他们老大引进我们埋伏圈里，然后偷袭。

 第五十二章 奴隶契约魔法

    当然，我并不会奢求以我那些d级的亡灵手下，能给a级上阶实力的强者带来什么伤害。\ . /我的计划是，在他们遭受到亡灵攻击的同时，我们出面帮忙，然后以救人的身份，获取加入盗贼团的资格。

    这个方法，比起让小盗贼直接介绍我们进入他们内部安全多了，如果小盗贼顶住了威胁，出卖我们的话，那我们也比较容易脱身。

    思来想去，还是觉得这个办法稳妥。

    小盗贼见我走过来，原本那已经稍微停止颤抖的身子，再次犹如地了癫痫般全身抽搐了起来，原本没什么货水的膀胱，竟然再次挤出一些黄色液体来。

    “别紧张！我只是来跟你商量，你活着该做些什么。”我赶紧用比较客气的语气跟他说道。

    再这么吓下去，恐怕把这个可怜的小盗贼搞成痴能儿了。

    听到我的话后，小盗贼的身体缓和了下来，原本泄了一半的尿，也缩了回去。

    我忍住恶臭，刚想对他进行催眠，却听到维克在一旁叫我。

    来到我身边，它把一个羊皮卷轴展开来给我看：“主人，你看这个，或许会对我们有帮助！”

    看到这个卷轴，我心中一动，因为上面画着一个我熟悉的符号，那是一个鲜红的奴隶印章符：“这个难道是……”

    “对！没错，就是‘奴隶卷轴’，是从最先身亡的那个法师身上搜索到的。”维克的话证明了我的猜测。

    “哼哼，有了这个卷轴之后，事情就好办多了！”曾经做过奴隶的我，深知这个奴隶契约的厉害性，奴隶是不可能出卖主人的。

    “只不过，这个卷轴好像使用过两次，现在只剩下三次机会了。如果签订不成功的话，就麻烦了！”维克担心地说道。

    奴隶卷轴，是一种稀有的魔法道具，由奴隶公会出品。一般，奴隶公会不会容许没有经过他们确认的奴隶在市面上流通，所以，这种道具一般都是当作赠礼，分派给教会的高层或势力强大的城主之类的贵族角色，数量非常地稀少。

    一般的奴隶卷轴，都拥有5次签订的机会，如果每次都能签订成功的话，就可以不经过奴隶公会，获得5个奴隶。如果每次都签订失败，恐怕连一个奴隶都得不到。签订奴隶卷轴，跟签订“灵魂契约”一样，要将对方的意志，压榨到最低点，而且对方的实力不能太强，才有可能签订成功。

    小盗贼，我估计他的意志力，已经是前所未有地低了，在求生欲前，或许不会全心地服我，但绝对不可能反抗。而且，以小盗贼那c级的实力，比起奴隶公会特殊魔法契约师那超越a级的实力来，实在相差的不是一星半点。

    有了想法，我再次将小盗贼吓了个半死，又以可以活命的代价加以利诱，以增强签订的成功率。

    在他心神近乎崩溃的同时，我手抓卷轴，对准他额头，念动了上面的咒语。

    “唰！”地一声轻响，一道红光没入了我们两人的额头，接着，在他的额头处，显现出一个红色的印章，一闪而逝。

    感觉到小盗贼与我的联系，我心中一阵兴奋，对维克重重地点了点头：“成功了！”

    维克听后舒出一口气，朝我做出了一个剑士最重的礼节，表示庄重正在进行时。

    原本，我沉浸在签订成功的喜悦当中，为还多出来两次签订的机会而兴奋，可当我感觉到我额头蠕动的具体情况之后，我兴奋不起来了。

    我的额头，原本按照先后，由下往上拥有着灰、红、白、蓝四层能量圈，可是现在，在蓝色能量圈之上，竟然又多了一层泛着紫色光芒的能量圈。

    用心感受了一下，它给我带来一种熟悉的感觉，就好像是曾经印在我额头的那个奴隶印章那样。不过，这个能量圈可不是奴隶主的标识，奴隶主在签订完契约之后，会在额头皮肤处留下一个肉眼看不见的，类似于奴隶印章的标识，而那个标识在我跟小盗贼签订完奴隶契约之后就拥有了，否则我也不能那么快地肯定已经成功了。

    那这层紫色的能量圈，究竟是什么呢？

    如果说它是奴隶契约魔法的话，那为什么当初那个奴隶契约师朝我施展魔法的时候，我没及时拥有呢？非要等到我用这个卷轴，施展完后才显先呢？

    难道，是因为……我的脑子里，不禁想起这么一个假设：

    在我灵魂附身在这具躯体身上的时候，我已经被签订完奴隶契约了，而解除奴隶契约的时候，奴隶契约师对我施展的是解封魔法，并没办法让我的身体产生共鸣。而这次，在这里使用卷轴，则触动了我的“学习神经”，不知不觉就已经将奴隶契约师所灌注在魔法卷轴里面的魔法力，吸收到我的额头。

    可是，又怎么解释我跟艾丽莎和安娜两人的情况呢？

    难道，是因为我人品比较好，让我尽早掌握那两系的魔法？

    还是……

    唉！想不通，不如不去想。反正我已经可以肯定，额头那个紫色的能量圈，就是奴隶契约师才能拥有的能量。

    想到这里，我不禁忍不住哈哈大笑了起来，原本已经平复的心情，越发兴奋起来。

    听到了我的笑声，维克疑惑地看向我。对于我这个主人的情绪，他是不可察觉的，不过，看我笑得那么爽，也应该不会怀疑我是做给他们看的了。

    刚开始还在担心，实力不够，多出来那两个奴隶卷轴签订机会，没信心对盗贼团的团长施展成功，还在犹豫不决呢。现在好了，实力不够就实力不够吧，只要我有充足的时间，就可以一直施展下去，直到成功为止。

    那么，在此之前，就先学会这个奴隶契约的使用方法吧。

 第五十三章 骨海战术

    好在有这个奴隶卷轴，不用让我那么费劲心思去摸索，只需要按照上面书写的方法，催动额头上的契约能量团，签约即可。全/本\小/说\网

    契约魔法的修炼，回复，和施展，都跟元素魔法差不多，让我修炼起来比较娴熟。

    修炼契约魔法，在熟悉了契约元素的波动之后，冥想去感受周围的契约元素，然后跟元素魔法一样，将契约元素摄入额头，然后释放，再摄入，以达到扩充能量圈，增加能量圈的厚度，增强修为的效果。

    只可惜，跟其他元素魔法相比，周围的契约元素实在是稀少，吸收起来不容易，难以修炼。怪不得有了奴隶公会以来，还从来没听说过有人将契约魔法修炼到s级的，修炼的人数少是一方面，而修炼的难度，也是一方面原因。

    不过，我有一荣俱荣的特点，所以，并不需要全心去修炼这个难以修炼的魔法。

    而契约魔法的施展，也是跟元素魔法那样，安排契约元素，根据自己的意思，组成一个元素魔法阵。不过，契约魔法的施展，需要将几十个元素进行排列，相当与一个中等级的元素魔法。

    好在在过去的一段时间里，我并未偷懒，对于中级元素魔法的施展，虽说达不到得心应手，但也还算纯熟，至少施展起来还算流畅，成功率也不低。

    只要将这个魔法阵列图，好好地练习一下即可。

    问清了小盗贼，盗贼团的老大的必经之路以及返回时间，返回时的人数以及实力之后，我安排小盗贼赶紧回去通报，让他告诉驻守在总部的盗贼们，他们老大会推迟十几天回来，无论如何也要让他们好好招待贝蒂，至于那些死去的盗贼，则扯个谎，说陪老大去了就行了。

    而我们，则在盗贼团长的必经之路上，养精蓄锐，等待他们的经过，然后一网打尽。

    奴隶印章在奴隶契约的作用下，可以根据主人的意愿，选择显示或隐藏。如果不做选择的话，就会默认一千米内隐藏，一千米外显示。

    我让小盗贼回去，自然选择了隐藏，否则这么远的距离，小盗贼额头的印章肯定要显示出来，而且还是鲜红那种。到时候，不被当间谍杀死才怪。

    通过小盗贼的叙述，盗贼团团长是去赴另一个盗贼团团长的邀请，只带了两名b级下阶实力的亲卫前往，三天后的中午才会回来。而我让小盗贼说团长需要十几天的时间回来，是因为我担心以自己那c级下阶的魔法实力，无法在短时间内施展成功，有十几天时间的缓冲期，心里有个底。

    从小盗贼那里了解到，饕餮盗贼团团长，名叫艾伦，a级上阶土系剑士，特点血厚防高，一般同等阶位的剑士都难破他的防。而他所带的两名亲卫，一名是b级下阶的火系魔法师，一名是b级下阶的风系弓箭手，远近搭配，攻防有当，没有一定的实力，谁都不愿去招惹。

    修养了三天，不过，表面上看是，其实，我每天几乎一整天都沉浸在死灵空间里，尽量多收服一些手下，大不了事后，多休息几天。

    因此，在我的全力施为下，我三天内所收服的亡灵手下，多了一百多只泥藻怪，一千多只弓箭手和三千多只僵尸。

    现在，我死灵空间内的亡灵手下，总数有：一百五十多只泥藻怪，五千多具骷髅弓箭手、八千多只僵尸和一千多只骷髅战士，另外再加上没什么战斗力，目前专门用来设哨岗的九百多只骷髅兵。

    现在，我拥有的亡灵军团，总数达到了一万五千之多，数量惊人！不过，就是质量不过关，对上a级上阶实力的团长，只能使用骨海战术，将他淹没。好在，这里不是战场，有充足的时间给我准备。

    这是世人的经验——只要给死灵法师足够的时间，那他就能召唤一支军团了。

    在死灵空间回来之后，离盗贼团团长艾伦的预定返回时间还有十几个小时，我小睡了大约两个小时的时间，将精力补足。之后，便是我无尽的召唤了。

    见过我召唤的维克并没惊讶，有生命契约的约束，我也并不担心他会对我构成威胁。

    不过，见到不停地召唤，用了七八个小时左右的时间，召唤出一万多只亡灵手下的时候，维克彻底惊呆了。

    一万五千只是什么概念？

    密密麻麻，黑压压一大片，在这个广阔的平原上，堆在一起，站在中间的话，也同样望不到边。不管你拥有什么样的实力，看到如此浩荡的军团，也不免心悸啊。

    “看来不用我出手了！”维克依旧瞪大着双眼说道。

    我一边休息回复，一边跟说道：“数量多又如何？质量不好啊！你想想，如果用这一万多只低级的亡灵去攻打饕餮盗贼团总部的话，会有什么结果？”

    维克看了看我的亡灵军团，皱着眉头思考了一下，然后摇了摇头道：“全军覆没！”顿了一下，又庆幸地说道：“好在，现在的对手只有三人。”

    “他们三人的实力可不简单啊。一个专事防御的土系剑士，一个大范围攻击的火系魔法师，还有一个专门狙击头领的风系弓箭手。多么完美的组合啊。”我感慨了一会，对他说道：“你别看我有那么多的亡灵手下，其实，我的控制范围只有一千百多米，超过这个范围亡灵就会根据自己的意愿行动，除非我下了死命令。所以，我必须得随团作战，那个风系弓箭手，则是我的克星。”

    恢复状态之后，我马上安排起埋伏圈来。

    那九百多只骷髅兵，被我下了死命令，广布在周围充当哨岗。由于是下达了死命令，所以，即使离开我一千米以外的距离，也会按照最后的命令行事。而且，我虽然无法继续控制它们，却能获得它们传递过来的信息。

 第五十四章 魔兽魔晶

    各位兄弟，海东前文小修了一下，删除了几个郁闷章节，现在多发一章！

    ================================================================

    而死命令就是死命令，除非我再进入他们一千米的范围，否则，他们会永远地按照我最后下达的那个命令做下去，一直到消亡“死去”为止。\. \\

    又安排一千多只弓箭手和两千多只僵尸，以及全部的一百五十多只泥藻怪，分部在盗贼团长毕竟之路上，进行埋伏。

    我对骷髅弓箭手下达的死命令就是，有人出现在埋伏圈内，就射杀，重点“照顾”他们的弓箭手和魔法师，威胁比较大，也比较好杀。对僵尸下达的死命令就是，在骷髅弓箭手进行攻击的时候，一千保护弓箭手，并将包围圈合上，另外一千则上前去团团围住攻击。泥藻怪，则在骷髅弓箭手开始射击的时候，不停地施放淤泥术魔法，把他们困在里面。

    安排好埋伏圈内的一切之后，我带领着剩下的一万多手下，远离开去。

    没办法，一千多只容易掩藏埋伏，但一万多只，而且是在广阔的战场上，埋伏得再好也会被发现。一万多只亡灵啊，散发出来的死气都能让那一片地带成为地狱了。而且，还不好控制。

    所以，我必须呆在远处，在将他们包围住之后，才开始进攻。

    全部都准备妥当之后，时间又过去了几个小时，离艾伦他们经过埋伏点的距离还有一个小时。

    万事俱备，只欠东风了，成败在此一举。

    一个小时的时间说长不长，说短不短，对于即将面临恶战的我来说，这一个小时时间，实在是太难熬了。

    又休息了一会，养足了精神之后，我开始全心地收集起骷髅兵的信息来。

    刚开始准备全心收集信息，没想到马上便收到了手下骷髅兵的信息——额头一阵蠕动。

    沉浸入那个骷髅兵传递过来的视觉画面之后，我看到三个风尘仆仆的人一路疾行。

    “是他们了，外貌特征完全附和！”我叫道。

    一个身穿火红魔法的红发魔法师，手持一根镶嵌有红色魔晶的魔法杖。虽然不知道那个魔晶的等级，但是我相信他的攻击力在魔法杖的加持下，肯定不止b级下阶。

    各系的高级魔晶，对于魔法师来说可是稀有物品。一般能镶嵌在魔法杖上使用的魔晶，都是那些拥有a级实力以上的魔兽出产的。而且，用在魔法杖上，只有s级以上的魔晶才能无限次数使用，aaa级以下的魔晶都会随着使用次数的增长，而慢慢损坏。

    魔晶是魔兽的晶核，也叫魔核，只有魔兽才出产，拥有魔晶才能施展魔法，才算是魔兽。魔晶是魔兽的魔法源泉，根据各种级别，各种种类的魔晶，分别拥有储存魔力，快速回复，快速施放，储存魔法阵等特殊的功能。

    储存魔力，则是通过冥想，将魔法元素储存在魔晶上。在紧急的时候，比如自身额头的魔力已经使用完，没时间再冥想恢复的时候，魔晶上所储存的魔法元素，就可以救自己一命了。

    用魔晶内储存的魔力来施放，跟催动额头能量圈一样，催动魔晶上的魔法元素出来排阵，在自己魔力枯竭的情况下仍能施放出魔法。

    不过，一般的魔晶存不了多少魔力。s级的魔核，只能储存大概一个a级魔法师的魔力。降低了三级，有点浪费。不过没办法，一般魔晶只有一个特征，不用来储存的话，难道扔掉？

    而快速恢复，原理也很简单。某些魔晶，拥有汇聚该类魔法元素的功能，在冥想下，周围的魔法元素充沛，恢复起来速度也会快上很多。就像，如果一个身在火山山口的火系法师，恢复起魔法速度，比起同样身在火山山口的水系法师，速度是不是快很多？

    这种拥有快速回复的魔晶还有一个特点，就是自动回复，在没有冥想的情况下，自行将魔法元素汇聚入使用者的额头。虽然速度不快，但也是聊胜于无。在战场上，多施放一个魔法，就多一分胜算。

    而快速施放，原理则是利用一些魔晶对魔法元素的契合力，更轻易地使唤魔法元素，进行排阵，达到快速施放的目的。

    最后一个储存魔法阵，原理虽然简单，但这个世界上拥有储存魔法阵能力的魔晶，一般都是无价之宝，数量非常地稀少。一般a级的魔晶，能储存进一个b级的魔法阵，以此类推。神兽级实力的魔晶，则能储存进去一个圣级魔法——禁咒！

    不管哪系的魔法，禁咒的威力都相当于原子弹，这是我跟据二世的记忆总结出来的。虽然从来没见过禁咒，但是根据书籍上的记载，街头人言上的传说，威力都是毁天灭地。即使相差很远，在一个范围内的人是无法察觉的。

    不过，禁咒所耗费的魔法力也是非常惊人的，一般实力不够的人，即使拥有禁咒魔晶，也没能力去施展。除非这个魔晶像魔法卷轴那样，拥有储存魔力的功能，才能让实力低的人施展。

    可是，禁咒魔晶并没有限定必须一个人施展，只要有足够的魔力，源源不断地输入魔晶，并由一个实力比较高的人来主导，就能发挥它应有的效用了。

    所以，根据记载，曾经就有一个魔法团队，利用这个方式施放过魔法，而且，值得一题的是，这个团队的魔法师，只一个超过s级的，其他人全部都是a级甚至是b级的魔法师。

    虽然他们人数很多，但是，b级a级魔法师成功地施放了禁咒，听起来还是瞒震撼的。所以，便被记录了下来。

    不管是那种功能，拥有魔晶法杖的魔法师，实力至少上升一个台阶。以他b级下阶的实力，现在所能发挥出来的战斗力，应该达到了b级中阶水准。

    另一个是金发的弓箭手，行动最为敏捷，而且还时常警惕地看着四周，不好对付。

    他的武器是一张金色的长弓，没有其它特别的地方。

    看到他的武器，我不由地松了口气。如果他拥有镶嵌着魔晶的长弓做武器的话，那我恐怕就凶多吉少了。

    镶嵌有魔晶的长弓，拥有比普通的长弓更远的射程，更强的攻击力，更快的射速，杀人于无形。

 第五十五章 亡灵大屠杀

    一般，镶嵌在长弓上面的魔晶，都比较特殊，同时拥有着储存魔力、自动回复、储存魔法和快速施放这四种特殊功能. /所以，尽管魔晶的等级不高，但还是非常稀少。一张魔晶弓，都能卖出个天价来。

    这种镶嵌在弓箭上的魔晶，一般都是风系魔晶，里面纂刻着一个消耗魔力不大的风系的加速魔法。如果魔晶的等级够高，回复力强悍，施放速度够快的话，能让一个弓箭手无限地快速射出强力的箭支，等级立刻跃升一级有余。

    不过，我看到这个弓箭手的弓箭没什么特别之后，心里不免也失望了一下。如果有幸将对方击杀，从而抢夺到他的魔晶弓，怎么说也小发了一笔嘛。

    还有一个穿着厚实铠甲的绿发中年汉子，背着一把普通阔剑，壮实无比，在厚实的银色铠甲下竟然还能行动如常。

    身为团长，也没使用镶嵌魔晶的武器，反而让一个手下拥有镶嵌魔晶的魔杖，感觉实在是让人无法理解。心里，不免又失望了几分。

    看他们的速度，估计再过二十几分钟，就能进入我的埋伏圈了。

    让维克也做好准备，随时出发，我的心却紧绷着。

    往往都是这样，越到最后关头，就越担心会出错。担心他们会绕道，或者会发现我的埋伏圈。

    还好，天随我愿，经过了二十来分钟的行路，他们进入了埋伏圈。不过，也不是毫无察觉，那个弓箭手首先停下了脚步，紧接着，其他两人也停下了脚步，三人安静地观察了一下四周，然后猛地聚起了斗气，严阵以待着。

    原本，在被他们发现的情况下，我应该马上下令攻击并将他们包围住的。可是，由于距离太远，无法控制我的手下，而我下达的死命令是他们进入特定地点后攻击。所以，在他们聚起斗气的时候，我只能远远地干瞪眼了。

    埋伏圈的手下不能动，但我周围这一万多亡灵手下却可以行动。在他们进入埋伏圈，聚起斗气之后，我便一声令下，亡灵军队和我一起全速朝那边赶去。

    希望他们只聚斗气防范，并不急于突破，否则，我之前的所有准备都将功亏一篑了。

    边跑，边接收着亡灵手下传输过来的信息。骷髅弓箭手和僵尸的行进速度太慢了，如果不是担心自己的安危，而且想将他们捕获的话，我真相撇下这群亡灵独自冲上前去指挥攻击。我知道，就算我冲上去，即使那两千多的亡灵手下发挥出最强的作用，也奈何不了他们，指挥也是白搭，反而把自己也搭进去了。

    好在，他们只是组结了防御圈，并没有主动攻击我的手下。

    过了一会，在我们离他们还有大约四千米距离，出现在他们视线范围内的时候，那个魔法师动了。只见他魔法杖一挥，方圆几百米的草丛顿时激烈地燃烧了起来，只消一会，便将那些杂草烧得干干净净，露出了埋伏在周围亡灵手下的身形。

    在烧完杂草之后，那个弓箭手马上搭上弓箭，朝我的亡灵手下射去，一箭一只，同时搭上三支箭，而且射速非常快，噼里啪啦地就消灭了我不少骷髅弓箭手。

    而那个土系剑士，则没上前去攻击，而是将重剑猛一插地面，刷刷地升起了几道土墙，进行防御。

    火系魔法师在休整之后，魔法杖再次挥动，惨烈的一幕出现了。

    大范围的烈火，在那些趴在原地一动不动的亡灵身上不停地燃烧着。不出一分钟，僵尸变成焦尸，白骷髅变成黑骷髅，烈火下，没有一个活命的。

    我心里虽然焦急，但是也只能干瞪眼。心里一边暗骂着自己失误，一边下令身边亡灵跑快点，以免在赶到前让他们逃出包围圈。

    也许是看周围的亡灵一动不动，也许是看我的亡灵大军离他们更近了，所以，只攻击了两三轮，他们便收住了手，朝我这个方向看了看，往盗贼总部的方向撤去。

    在我冲到离他们两千米远的距离，他们冲进了我设定好的埋伏地点。

    顿时，原本饱受欺压的亡灵手下，纷纷站起身，朝他们攻击着。数不清的箭支，纷纷飞落到他们身上，数不清的僵尸，也纷纷移动朝他们聚了过去。

    突如其来的打击，让他们一时没反应过来，一时之间没有好防备，弓箭手和魔法师都受了点轻伤。

    不过，因为他们已经聚起斗气，开启了魔法盾，所以，伤势不重。而且，因为他们都知道周围有危险，并没有完全放松下来。所以很快就反应过来，进行防御以及反击。

    而且，由于先前他们已经攻击了几波，包围他们的亡灵已经损伤大半，死去了一大半，剩下的不少都失去了攻击力。

    大火再次烧了起来，包围在周围的亡灵一个接着一个倒下去，我则更是心急燎火，拼命地往现场赶去。

    原本，我是准备在他们没有防范的情况下，先将他们的弓箭手和魔法师射杀掉的。可没想到，我设计不周，竟然让他们的魔法师有机会出手。

    超越b级下阶的魔法师，杀起只有e级防御力的骷髅弓箭手和d级中阶的僵尸来，虽说无法进行大范围的秒杀，但是也用不了几下。

    到头来，别说杀伤他们了，恐怕连将他们围住都有困难。

    好在泥藻怪是分散开来的，否则，等他们发动攻击，将我仅有的一百五十多只泥藻怪全部烧光，情况就不妙了。

    有泥藻怪的淤泥牵制，我想，在我赶到之前，他们应该无法脱离包围圈。

    不过，这个情况并没有让我高兴多久。在我和大军，奔跑到离他们大约一千五百米的距离时，盗贼团团长，那个土系剑士动了。只见他将手中的重剑，狠狠地朝脚下的淤泥一插，只听“唰”地一声，那些没膝深的淤泥，统统都朝两边退散开去，仿佛有一道无形的墙，在阻隔着一样。

    第五十六章查漏补缺

    我心中一紧：糟糕！忘了那个盗贼团团长是土系剑士，拿土系来困他，这不是关公面前耍大刀吗？

    火系法师也随之放出一个个魔法，炭烧八爪鱼。

    三人边杀边退，很快便退到包围圈边缘，盗贼团团长，也开始砍杀着眼前阻挡住他们去路的僵尸来。只见他大剑一挥，眼前的五六只僵尸纷纷被腰斩。虽然这些僵尸的缺点在头部，腰斩之后仍然有活动能力。

    但被腰斩之后，行动不变的情况下，由土系剑士这个重型坦克来开路，根本阻挡不了多少时间。

    而火系法师，和弓箭手也看到情况的危急，都纷纷朝着自己前进的方向攻击着，以求尽快地突破。

    经过那么久的攻击，虽然骷髅弓箭手的攻击力弱，也损伤不少，但总体上，数量还是多过他们的。使得对方的弓箭手和魔法师，发挥起来都有点失常了。

    而我这个时候，也进入了一千米的掌控范围。

    到了可以遥控的范围地点之后，我马上安排跟我一起冲的亡灵，一部分继续向前冲，两翼部分也缓缓地分开，朝他们包围了过去。

    另外安排包围圈内的骷髅弓箭手和临近的僵尸，全力攻击那个杀伤力最大的魔法师，并安排原本防守在我们这个方向的僵尸赶紧过去支援，以免被他们突破包围圈。

    都说蚁多咬死象，骷髅弓箭手和僵尸的转攻，虽然让他们那个风系弓箭手得以解脱，射箭的速度更快，但是，他们的魔法师就不行了，不仅无法有效地进行攻击，还得拼力地支撑开火盾，让我的亡灵部队顿时压力大减。而且，魔法师原本就不是以防御力著称的，在如此密集的攻击下，多少都会受点损伤。

    在他们又前进了一段距离之后，那个魔法师的盾再次破裂，再也无力施放出下一个护盾，岌岌可危了。土系剑士察觉到不妥，在又一剑将眼前的僵尸都腰斩之后，他甩手将重剑刺向了地面。

    “唰唰！”两声，几道土墙在魔法师的身前立起，帮他挡住了几波攻击。

    而那个魔法师，也赶紧再次支起护盾，三人再次朝外面杀去。

    包围他们的骷髅弓箭手，大部分已经将身上携带的骨箭消耗完了，剩下的寥寥几支箭支，根本无法对他们构成威胁，使得他们以更快的速度，朝外面逃去。

    如果继续让他们这么杀出去的话，即使侧翼的僵尸补上，使包围圈加厚，我的后续部队来不及赶上去支援了。难道真就这样眼睁睁地看着他们逃走吗？

    “看来得冒险一下了！”我一咬牙，催动魔斗气至脚踝，跟维克打了一声招呼，两人一同全速朝他们前进的方向冲去。

    一千米的距离，对于全力运转斗气奔跑的两人来说，算不了什么。刚开跑没几秒，便将亡灵大军甩到了身后，突显出了我们的身形。又跑了几十秒，跑到离他们大约五六百米远的距离时，被他们发现了。

    不过，他们现在也快突破包围圈了，而且还没进入他们的射程，所以他们并没理会我们。

    在没有遭遇到骚扰的情况下，我们很快就冲进了离他们百米内的距离。而他们这时候，只需要再烧一圈，就可以冲到外面去了。

    甩开好几只抱着他腿的僵尸之后，剑士大吼一声，重剑绿光大作，接连朝前劈出了即使剑，清理空前面阻挠自己去路的障碍，行进速度又快了几分。

    我们和他们都是在赶时间，我必须赶在他们冲出去之前，进入五十米的有效召唤范围。而他们，则必须赶在我支援之前，杀出重围。

    不过，他们是无论如何，也想不到，这个浑身燃烧着黑焰的魔剑士，竟然会亡灵召唤，更想不到，就是这个魔剑士，召唤出那么多惹人厌的亡灵出来。肯定以为我是冲上前来用武力缠斗他们，没冲到身边威胁不了他们。

    所以，他们那个风系弓箭手，宁愿多杀几只眼前的僵尸，也不愿意理我。在他看来，只要尽快杀死眼前的这些僵尸，就能赶在我冲到他们身边之前脱离包围圈。

    在冲到五十米有效范围之内时，我立刻定住身形，全心地施展起亡灵召唤来。

    唉！没办法，只好将我留来养老的一千只各品种亡灵给召唤出来了。

    而维克，也心有灵犀地站在我身前，手举着蓝剑，准备随时阻挡飞来的箭支。

    终于，最后一层几只僵尸，在弓箭手的全力射杀下，倒在草地上。

    路被打通了，弓箭手大叫了一声，三人兴奋地朝前冲去。

    我额头的精神力被抽之一空，顿时全身一阵虚脱，差点趴倒在地面给魔法师练习火系魔法。稳住身形后，看到他们又开始艰苦地砍杀历程，我不由得意地一笑。

    在我的安排下，一千多只用来养老的亡灵，全部出现在他们身前，狠狠地将他们辛苦开辟的道路，给重新堵了上去。而原本两翼的亡灵，则纷纷朝它们聚拢了过去，重新组成了一张包围网。

    刚现身的亡灵，其中有几百只骷髅弓箭手，一现身便全力朝那个魔法师攻击了过去，让他无法集中精神施展魔法。

    以他们现在杀戮的速度，我看，是肯定无法在援军赶到之前冲出包围圈了。

    也许是太得意了吧，我竟然忘了对方还有一个弓箭手。

    在“嗖嗖嗖”的三道破空声下，三支利箭极速朝我们飞射过来。

    箭支的速度太快，我现在的精神状况根本没办法看清其踪影，只见维克手中的蓝剑舞动，接着便传来“当当嗤”的三声，两箭被维克阻挡了下来，还有一箭则深深地刺入了他的左臂。

 第五十七章 饕餮盗贼团团长

    还没等我看清他的伤势，又有一波弓箭来袭。\\./维克的蓝剑慌忙又挥舞了一圈，阻挡住了一支利箭，另外两支分别插进他的右胸和右手臂。

    我见状况不妙，慌忙安排骷髅弓箭手全力进攻那个风系弓箭手，好让他无暇分心照顾我们。

    这样安排之后，弓箭手是没办法攻击我们了，但那个魔法师却腾出手来，朝我们身上砸着一个个火系魔法。

    在敌人目标范围比较小的时候，使用低级的魔法比较好，攻击速度快，而且没那么耗费魔力。范围魔法施放时间长，而且费力，对于我们这种仅有两个目标的人，肯定是不适合了。

    不过，不单他会这些低级魔法，我也会。

    我黑暗属性的斗气，无法有效地阻隔火系魔法的攻击，即使阻挡住了，也会被高温灼伤。

    维克水系的斗气则刚刚好适合，可惜，他现在身受重伤，在勉力的情况下，只挥动蓝剑阻挡住了开头的一波火球攻击。接下来的火球，他就再也无力阻挡了。

    我虽然死灵魔法精神力匮乏，但是，我的元素魔法的精神力却非常充沛，不管是火系的还是水系的，甚至是契约元素，都充满了我的额头。现在需要的是，尽快地施展出这些魔法来。

    让维克注意阻挡漏网的火球，我朝天空中飞舞过来的火球，施展了水系的低级魔法——冰刃。

    不能不说，以我这个半桶水的能力，施展起魔法的速度，比起人家专业人士，确实差了老大一节的距离。不过，水系虽然没有火系的杀伤力，但胜在诡异，而且又是克制火系的魔法，在冰刃被火球烤成水球之后，仍然能继续飞一段距离，再阻挡一个火球都没问题。

    所以，我则一直控制着，找准机会后，才放出冰刃，以达到利益最大化。

    经过我的推断，在这个世界的元素魔法中，四种元素魔法都是生生相克的。

    土克水，是因为土的防御力高，水的攻击力弱，尽管水的攻击再诡异，都无法突破土的防御圈。

    水克火，是因为水的攻击力诡异，在火的攻击下，时而化冰，时而化水，时而又化雾，让火怎么烤，都杀之不尽。

    火克风，谁都知道，风是火的助长剂，没有风就没有火，拿风去攻击火，岂不是让它烧得更旺？

    风克土，风的移动速度快，天下武学皆可破，唯快不破。即使你土的防御力再高，也无法阻挡住风在极速下的一击。而土的速度最慢，无论如何也逃不脱风的攻击，又无论如何也攻击不到风，只能被动挨打。怎么能不落败？

    魔法师见我射出的冰刃之后，明显一愣，错愕我竟然还是个元素魔法师，竟然呆立在原地一会。

    我则趁这个机会，朝魔法师扔了几个冰刃过去，不是说，最好的防守就是进攻吗？打得他手忙脚乱的，就无暇顾及我们了。

    而两个得力手下都在忙，由那个土系剑士团长一人砍杀，速度自然又慢了下来。有时，我的僵尸手下还能近身攻击一会他们。

    错愕了一会，那个魔法师终于反应过来，朝我施放起魔法来，不过，这个时候，我的援助大军已经赶到我身边，将我重重护在了里面，任由你放多少个魔法，只要不是范围的，就无法伤害到我们。

    而范围魔法，我会那么轻易让你施放吗？

    在亡灵军队冲到我身边的时候，我便扶起维克，变换着位置。

    在亡灵部队身影的阻隔下，我们又收起了斗气，他根本无法在众多亡灵中找到我们的身影。

    虽然我的亡灵手下，正一只只被烈火烤熟，正一只只被拦腰斩断，正一只只被箭支射穿脑袋。但是，在我的军队将他们围上一圈之后，我终于松了一口气，看到了胜利的曙光。

    安全了之后，我扶着维克躺到地上，帮他将箭支拔出来后，朝他施展起“圣光术”来。

    虽然还是不知道光明系魔法的运作原理，以及不知道如何有效地施展，但经过这三天来跟抽空跟维克的试验，我知道，只要我心里念动，想让需要治疗的对象恢复，就有一定的成功率。尽管，成功率不高，但只要成功，在光明系魔法的强力作用下，这种伤势，只要随便砸上一两个圣光术就能痊愈了。

    一边控制着外围的骷髅弓箭手，全利击杀他们的弓箭手和魔法师，一边朝维克施放着圣光术。

    五六分钟之后，终于让我成功了两次，将维克的伤势，彻底治好了。

    而盗贼那边，魔法师已经倒在了骨箭下，弓箭手也身负重伤，眼看支撑不了多久了，只剩下那个依旧龙精虎猛的剑士，独木难支，起不了多大作用。

    又攻击了几轮之后，那个风系弓箭手终于倒了下去，对方只剩下一个防御力超高，但却不会范围攻击，移动速度慢的土系剑士——饕餮盗贼团的头目，艾伦。

    一边吩咐着骷髅弓箭手继续朝他射击，我一边把伤势比较重，或者消耗完箭支的亡灵，送回去死灵空间修养。

    骷髅弓箭手的攻击力太弱，而他又是重防御的土系，几百上千支箭支一齐射中他，都根本连他的斗气盾都无法击破，没办法给他造成伤害。

    不过，我的目的并不是杀死或者伤害到他，而是要消耗他的斗气，将他斗气消耗枯竭之后，那他就彻底从一个a级上阶剑士，降级为一个手拿重剑，身披铠甲的壮汉了。没有斗气之后，所发挥出来的实力，连一个b级下阶的剑士都比不上。

    包围住他的僵尸，则一个接着一个地朝他扑了上去，悍不畏死，全部以身做墙，竭力阻挡着盗贼头目的行动。有时，还能在他斗气盾上抓上几把。

    不得不说，a级上阶的实力确实强悍，在几千弓箭手轮流攻击下，几千僵尸的阻挡下，竟然支撑了三个多小时，杀掉我三四千的亡灵手下，才逐渐有点力竭的表现。

 第五十八章 首次施展奴隶契约魔法

    在外围观看着场内战斗，已经无聊到快发霉的我，终于看到了一丝胜机，便赶紧下令，骷髅弓箭手别再吝啬箭支，全力朝他身上招呼过去./

    原本射了几个小时没射完的弓箭，在几分钟之内，全部消耗完毕。骷髅弓箭手也统统被我遣送回了死灵空间。

    在几千个弓箭手，两三万支骨箭的攻击下，以及几千僵尸以性命的阻挠下，盗贼头身上的斗气护盾，终于慢慢暗淡了下来，虽然还是凶猛无比，却再也不复先前之勇了。

    又经过十几分钟的砍杀，盗贼头身上的绿色斗气焰，终于彻底消散了。现在的他，虽然还比僵尸厉害，但却再也无法像先前那样，让僵尸无法近身了。

    慢慢地，他身上多出了不少伤痕，皮肤，也由原来的黄白色，变成了现在的深绿色。在我的示意下，僵尸们尽量不攻击他身上的铠甲，因为这个人，我还要留着他，让他回去做我的傀儡盗贼团长，如果铠甲太烂了，回去不好解释。

    不过，让我想不到的是，这个盗贼头的身体壮实程度，实在是令人惊奇。在身中严重尸毒的状态下，先前已经战斗了好几个小时的情况下，竟然还坚持了一个多小时，又杀掉我一千多只僵尸，才彻底地倒了下去。

    安排僵尸将他的重剑收走，又将他身上的铠甲给脱下来，让一群僵尸将他死死按住之后，我才敢走上前去。

    盗贼头喘着粗气，无力地看着我，问道：“你……你们是谁？为什么……要设下埋伏？袭击我们？”

    我没跟他废话，直接朝他额头处，画出了契约魔法阵，施展起“奴隶契约”来。

    由于施展“奴隶契约”也属于强奸人意志的行为，在施展的过程中，多少都会受到一点精神反冲。

    可是，让我想不到的是，这个人的精神抵抗竟然那么强。在我画出的泛着红光的魔法阵飘向他额头的时候，猛然遭受到一股强烈的撞击，把契约阵又生生地冲击回我的额头，强大的冲击力，让我直接昏迷了过去。

    醒来，从维克那里了解到，我大约昏迷了十几秒钟的时间，让我不由地对他生起一丝恐惧。

    难道，这就是实力的差距吗？

    又试了几次之后，结果都是一样，无法签订，自己被冲击昏迷过去。

    看来，他还很精神，没有达到那种意志力最低点的要求。

    于是，安排僵尸先将他的手脚筋全部挑断，再把他身上的皮给拔下来一层，顺便用利爪在他主要的动力肌肉上，戳上几个绿红相间的血洞，等到他即将昏迷过去的时候，才再次来到他身前，施展起“奴隶契约”来。

    只要伤不致命，没伤及骨骼经络，就勿需担忧——几个圣光术就可以搞定了。前提是，将他收服才行。

    果然，所遭受到的抗拒力度小了很多。但我还是被冲击地昏迷了几秒钟，依旧无法施展成功。

    又加重力度在他身上能下爪子的地方好好抓戳了一番，让他一直嗷嗷怪叫着，中间又昏迷过去几次，一次比一次时间长，一次比一次昏地彻底。

    可是，虽然遭受到冲击后所昏迷的时间越来越短，但是，却还是没有成功。我不由地着急起来，让手下继续加大力度攻击他。

    可谁知，在我又一次昏迷醒来后，维克竟然告诉我，他死了。

    我听后直接崩溃！

    完了，所做的一切都功亏一篑了，我没能把握好力度，直接将他给弄死了。

    看来，只能抓紧时间，守在盗贼总部门外，让小盗贼一个一个哄骗出来，一个一个地签订。

    唉！没想到，花费了那么大力气，到头来，却竹篮打水一场空，付出与回报差太远啦。

    死掉不知道多少只僵尸，挂掉不知道多少具骷髅，泥藻怪全军覆没，结果，却换来个死人。我真是……如果上天再给我一次机会的话，我一定会让僵尸温柔点的，怎么样，醒醒啊！

    我迷糊了，竟然动了这样的念头，看来这个打击对于我来说真的挺大的。

    可没想到，我最后的那个要求，竟然有响应了。响应的不是盗贼头，而是，我的额头。

    我额头一阵蠕动，接着，一个排球大小的乳白色光球在我眼前逐渐成型，在我还没明白过来的时候，飞射没入了盗贼头的身体。

    这……不是说，死人是无法施展光明救治的吗？

    我又迷糊了。

    在白光没入了盗贼头的身体之后，他身上绿油油的颜色，马上减淡了一层，有一些比较细微的伤口，也开始愈合了。

    接着，他那没什么动静的胸口，竟然均匀起伏了起来。

    “这……”我不可置信地看了看盗贼头，有惊喜地望了望维克。

    维克也满脸疑惑地看着我，模样更似傻掉了。

    一声惨烈的咳嗽声将我拉回了现实，事实证明，盗贼头福大命大，竟然让我从亡灵门关给扯了回来。

    不过，他身上的伤势还是很重，在重重咳嗽了几声之后，又昏迷了过去。

    “怎么搞？”我喃喃了一句。

    维克摇了摇头，道：“如果能再次达到刚刚死去的状况，估计可以成功。你刚刚只昏迷了不到一秒的时间。”

    “哦？”很大的进步，不过，那样做太危险了，如果一个不小心，下手重了或圣光术失灵了，那岂不是亏大了。

    尽管不敢下重手，但在之后的十来天时间里，我还是一直坚持着，一签订就昏迷，一醒就签订，除了几个小时休息时间之外，几乎所有的时间都用在签订奴隶契约上。

    点击察看图片链接：

 第五十九章 收服饕餮盗贼团团长

    而亡灵手下，则一批接着一批换，这批时限到了，就安排下一批来顶班。//.\

    盗贼团长艾伦的身上，总是新伤未好，又添旧伤，每天都死去活来的，痛不欲生。

    虽然受到的冲击越来越小，但还是签订失败，让我既着急又懊恼，有时候真想亲自给他几剑。

    经过这么些天的努力，虽然没有收到应有的效果，但我对于施展奴隶契约，却比元素魔法要纯熟多了，一般没有组合魔法阵失败的。而且，我冥想修炼契约魔法的时候，感应力更强了，远远的契约元素，我都可以毫不客气地收入囊中。

    另外，在几乎不断施展亡灵召唤的情况下，我的“亡灵召唤”熟练度也达到了一个新高，一般施展上百次，才会出现一次失败。勉强可以说是零失败率了。

    死灵魔法比较特殊，签订灵魂契约，可以修炼，而施展亡灵召唤，也可以修炼。在我十来天的不断施为下，我的精神力，又浑厚了一些，让我一次性又可以多召唤几只亡灵手下来。

    离预定的时间只剩下三天了，眼前这个绿色的怪物，始终不肯对我屈服。不管我怎么威逼利诱，都死死地抗拒着我。

    今天，在我又一次签订失败之后，极度恼怒之下，下令僵尸将他戳了个半死，眼见一口气就快没了，我才叫住手，可惜为时已晚。

    跟上次情况不一样，这次，我是眼睁睁地看着他被我小弟搞死的。不过，经过初期的担心之后，现在我并不害怕他会因此而死去。不是我对我的光明魔法有多自信，而是，与其在这里瞎耗着，不如利用时间，多收服几个盗贼来得划算。

    这次，我真是死心了。

    不过，虽然受不了，但我还是没让亡灵手下下重手，还是抱有一丝能治疗的希望。

    很矛盾啊，不想自己努力的结果就这么白白浪费，也不想继续浪费时间。

    另外，把他打死，我是想尝试一下在濒死的状况下，能不能有效地签订。

    因此，在他断气的那一刹那，我朝他额头画出了契约魔法阵。

    “轰！”脑子一阵晕厥，我则习惯性地往地上躺去。

    几秒后，我从地上跳了起来，惊奇地看着绿人，再看看自己：“我操，我这次竟然没晕？”

    拍了拍脸后，我确定自己刚刚确实处于清醒状态。

    施展圣光术将这个可怜的绿人救活了之后，我再次下令，僵尸又一次将他戳成了马蜂窝人。

    于是，在未来的两天时间里，可怜的盗贼头目——艾伦同学，经历了无数次生生死死，浑身上下也已经没一块好肉了。

    在无数次试验之后，我终于在一次将手中的剑直接刺入他心脏，活活将他绞死之后，签订成功了。

    不过，这种做法确实太冒险了。生生死死，不是我能全心掌控的。有一次，我的几个亡灵手下将他戳死后，根据我的要求，离开了一定范围之后，我才开始施展奴隶契约。原本，我是以为，亡灵手下身上的死气，影响到了签订效果，所以才这么做的。可是，结果还是失败。

    而就在救治的时候，让我惊讶不已的事情发生了。

    我当时圣光术施展很成功，一个接着一个。不过，那个绿人，怎么都不见有动一下，吓得我让亡灵手下将他搬起来让我检查。在又一次施展之后，终于将他救活了。

    从那次之后，我知道，一个人的灵魂，如果真的离开了身体，无论是多高级的光明牧师都不可能救活了。而亡灵身上的死气，却是这些新生灵魂的克星，围在它周围，可以迫使它继续呆在身体里，缓慢消散着。而这个时候，就可以施展圣光术来进行救赎了。

    将剑刺入他的心脏，又是我一次冲动的产物。没办法，第二天就要到预定的日期了，再不成功的话，损失可就大了。不仅一群亡灵丧生，我也因为这个家伙浪费了十几天的时间。

    也许，是长剑刺入他身体之后，将他的灵魂搅成一团，才让我偷袭成功的吧。

    或者，是原有的成功率在作祟？

    想想，这成功率可真够低的，几万分之一，再没有下次了。

    这次签订成功，让我收获最大的，就是我的契约魔法了。在一股股柔和的契约能量的冲击下，我额头的契约元素，密度突然增大。原本一个小空间里，只能容下一个元素，现在，竟然能容下一个半元素了。按照估计，契约魔法上升了应该有一阶。

    在一荣俱荣的情况下，我的其他魔法也得到了相应的增长。元素魔法跟契约魔法一样，都是密度变大。而死灵魔法则不同，是由原来的灰白色，逐渐暗淡了下来，变成了淡灰色，颜色深了一些。看来，死灵魔法也增长了，那么，我现在应该可以去签订c级中阶的亡灵了。而光明魔法的增强，则是在我的感觉下，额头上的能量团白光更盛了点。

    对于死灵精神力的增强，我很开心，又可以往更强力的兵种跃进了。

    不过，我安排在死灵空间里的冒险队，到目前为止，还没发现新的，喜好群居又容易收服的c级中阶亡灵品种。

    将艾伦的伤势彻底治好之后，我将所有的亡灵手下全部送回了死灵空间。

    经过了这次折腾，我手下已经严重缺员了。

    泥藻怪全军覆没，全成了炭烧八爪鱼。

    僵尸最后只剩下一千多只还能喘气的，其它不是成焦尸就是成了半截尸。

    骷髅战士原本不会怎么损失的，但后来为了挡住他们去路，召唤出来送死，最后只剩下百来只。

    而骷髅兵，原本应该是保全最好的一支队伍了，可怜哪，在下完死命令之后，我已经无暇再前往将他们召回了，只能任由他们暴露在人间界里，魂飞魄散了，也全军覆没。

    点击察看图片链接：

 第六十章 蚕食计划

    保全最完整的就是骷髅弓箭手了，只损失了一千多只，现在还有将近四千只。\ 。 XI(UZHEN)T.co m//

    元气大伤啊，为了应付以后的战斗，我只好在以后的日子里继续去签订，补回损失的数量了。

    在极其幸运的情况下，饕餮盗贼团团长艾伦，成为了我的奴隶。

    奴隶契约是仅次于灵魂契约与生命契约的高级契约，具有非常强大的约束力。而且，相比灵魂契约，在人间界，奴隶契约有着一个很大的优势，就是没有地域范围的约束。

    灵魂契约只能在死灵空间发挥最大的作用，相隔多远都可以操控，但在人间界，以我目前的精神力水准，在签订了艾伦之后又有所增长的情况下，也只能控制在一千三百米范围内，超出这个局域就无法控制。

    而奴隶契约原本就是人间界的契约魔法，所以没有约束，不论相隔多远，都能暗示操控。

    比起生命契约，奴隶契约只能暗示操控，在奴隶会对主人不利的情况下，暗示其去做一些非自己本意的事情，在这期间，奴隶仍会保全着自主意识。而生命契约则不然，通常在主人的命令下，契约收受者连自己做了什么都有可能不知道。

    另外，奴隶契约无法借取力量，也是一个缺憾吧。如果可以借取一部分力量的话，凭艾伦那a级上阶的实力，借过来哪怕只有一星半点，对我的帮助也是非常大的。

    还有一点，奴隶契约，在主人的同意下可以通过奴隶公会取消，而生命契约则永世不得取消，知道灵魂消亡为止。

    成为奴隶之后，是不可能做出危害主人的事，在念头刚升起的时候，就会通过奴隶契约将这个信息传递给主人，然后由主人进行阻止或惩罚。主人阻止的方法也很简单，通过奴隶契约进行暗示，马上就能阻止他的行动，甚至命令其自杀。

    历史上，没有出现几例奴隶背叛主人的事情。有那么一两例，都是其主人在深度昏迷的情况下，被奴隶得逞，不过却没有掀起什么波澜。

    除了奴隶生出背叛念头，在其他情况下，主人只能感应到奴隶现在的内心感受，比如愤怒，愉悦，亢奋，尴尬，渴望等等心情，无法知道他内心的直接想法。

    我正是因为这一点而逃离出巴克的掌控的，想起来，我应该是历史上第一个利用自己智慧逃离的奴隶吧。

    刚签成功的艾伦，他表现得非常愤怒，有一股要将我撕烂并揉成糨糊的冲动。不过，在契约的暗示下，他只能呆呆地跪在我的身前，接受我的调遣。

    背叛的念头不是没升起过，只不过每次一升起，我便会在第一时间得知。有时候，他甚至会升起让别人将我弄晕，然后再背叛的念头。为他那天真的想法，我顿时无语了。有这种想法，也等同于背叛啊！

    在之后，艾伦每天都要升起几次背叛念头，但都被我打压了下去。不过，有些时候，呆在死灵空间里，或者是在睡梦中，也要爬起来对他进行暗示，打消他的念头。他倒乐此不惫了，我却被他搞得烦不胜烦。心想着尽快将盗贼团内成员全部都奴隶化，全盘接手过来才行。

    在我的安排下，以艾伦的威望，将我们俩收入到饕餮盗贼团，并向盗贼公会注册了我们俩的信息，成为了一个剑士小盗贼。

    至于其他外出，却被我弄死的人，则编了个谎言糊弄了过去，说他们被魔兽弄死的弄死，被佣兵团偷袭的偷袭，被其他盗贼团挖墙角或杀死等，理由层出不穷，由不得你不信。再说，艾伦这个盗贼团团长的威名摆在那里，谁会怀疑？

    甚至艾伦，都被说成从魔兽口中逃生，险些丧命。

    好在，大家都了解香帕平原的基本状况。香帕平原上，除了c级上阶实力的魔狼之外，其他的魔兽都不多，但实力都非常恐怖。不管是遇到哪一种，都有丧命的可能。碰到魔狼就更不用说了，鲜有几个能逃出魔狼群的。

    由于我们俩是新加入的成员，只能先由基层做起，无法一蹴而就。所以，以最底层的身份，是无法去看贝蒂的。只好在暗中安排艾伦，好吃好住地照顾好她。

    另外，他们经过商议，也开始行动了。

    安排出一队几十人的谈判团，出发到北方冰雪城，找冰雪城城主——贝蒂的父亲。这里到冰雪城需要步行三个月，估计谈判好了，也都是半年之后的事情了。在这半年时间里，我需要做的是尽可能多地收服盗贼，尽量在被他们发现以前，拥有更强大的势力。

    从艾伦那里了解到，他们的商定是，在获得冰雪城的利益之后，就解散盗贼团，而贝蒂，则肯定会成为他们发泄的对象。所以，我不能奢望这次谈判会给我带来什么好消息，但我也不会担心小分队前往冰雪城。因为，我有契约魔法在手。

    盗贼小分队出发了，只不过，这倒成全了我。在消息比较快捷的情况下，我可以提前在他们通过的地点设下埋伏，并设计将他们的呼救信号弹调包，然后一网打尽。成功将他们大部分都收服之后，便让他们继续赶往北方。

    不过，赶往北方的只有一队，对于这个上千人的盗贼团来说，实在是太少了。于是，我便利用艾伦的职权，安排盗贼团每天外出那么一小队十几人的盗贼小队来，让我每天都保持着紧凑的战斗。

    ——————-

    这个星期海东还有百来个精华剩余，故此特设【精华楼】一座，以感谢各位书友的支持。

    精华楼在旧站，无法登陆旧站的兄弟，断网重连试试，换一个ip应该可以登陆的。

 第六十一章 蚕食行动

    今晚最后一周冲榜，希望能得到个好名次！请大家支持！

    ————————————————————————-

    这样做，优点就是收服的速度比较快，缺点也很明显，就是无法收服比较高级的盗贼，一般b级以上实力的盗贼，我都只好杀死。全/本/小/说/网否则，就会浪费太多时间了。而且，这样收服也具有一定危险性，有时，必须让维克以身犯险来救我才行，好几次，维克都差点丧命。

    再者，消耗手下亡灵的数量也不小，总会出现入不敷出的情况，使我手下的亡灵，始终保持着一个较低点。往往，今天在死灵空间的收入，第二天就会被消耗得干干净净。

    后来，我不得不收敛了一些，安排几个奴隶混在盗贼小队中间，然后里应外合，以最小的损失来换取最大的利益。这样做之后，虽然收服速度慢了下来，但却安全了不少，亡灵的损耗也不会那么大。

    如果不是艾伦无法调动那么多人的话，我还真想把那些奴隶盗贼也加入到埋伏中来，以更小的损失去换取。

    另一方面的危险，就是盗贼团里面的b级实力的盗贼一般都是资深成员，数量不多，但号召力比较大。而我们现在如此每次都要杀掉一两个b级实力的成员，难免会遭到别的成员的质疑。

    因此，最后我们只好再收敛，放过有b级实力盗贼跟随的小队，只找那些由我们特地安排的级一下实力组建成的小队下手。在艾伦的尽力安排下，我们的收获也不小，平均每天都有五六个奴隶诞生，慢慢地蚕食着这个盗贼团。

    在经过两个月漫长而又艰苦的奋战之下，成为我奴隶的盗贼，已经有四百个之多了。

    不过，我还是无法前往去探望贝蒂。因为贝蒂是他们的聚宝盆，所以由五六个长老级别的盗贼以及盗贼团团长，安排自己的亲信进行看守，甚至还商定每人买一个女奴隶来伺候。如此相互约束着行动，避免了不必要意外的发生。

    除了这些长老以及团长之外，其他人一律不得进入看守范围，为的，就是防止某些家伙一个不小心，自持不住，犯下错误。

    只可惜，我刚加入盗贼团没多久，也没立下什么功劳，根本没资格成为团长的亲信，就更没资格去对贝蒂进行看守了。

    而且，我还需要进行收服工作，前去看守，也无法将她救出。如此耽误事，就有些得不偿失了。所以，想要她没事，就只好忍忍了。

    不过，我每天都能从艾伦那里得知贝蒂安全完好的消息，免除了不少后顾之忧。

    而艾伦虽然也经常起到背叛的念头，不过，经过这么些时日的压迫，慢慢地也收敛了不少，没有当初情绪那么激烈。

    其他小盗贼的背叛念头也有，不过在得知他们的团长也被我收为奴隶的情况之后，大部分都表示屈服了。

    在两个月的努力下，收服的总数量虽然不少，但是每当想起还有将近六百个盗贼要收服，我就心生一股无力感。有谁能体会，每天如此枯燥的生活？

    安排，埋伏，征战，签订，收服……修炼，冥想，签订……吃饭，睡觉，厕所……每天重复重复再重复，差点没把我给整晕。

    今天，终于有一件相对新鲜的事让我换换口味，调理一下快枯燥得冒烟的生活了。

    下午，我独自在艾伦安排的丘陵房间内修炼着魔斗气，额头突然一阵波动。

    “又是哪个无聊的盗贼想背叛我啊？”我收起正在运转的斗气，潜入额头查看了起来。

    结果，发现波动的能量圈，并不是代表着契约魔法的紫色能量圈，而是代表着死灵魔法的灰色能量圈。

    “难道死灵空间发生什么意外了？”我暗暗嘀咕了一句，马上进入了死灵空间。

    根据波动的方位，我知道，那是安排在泥藻怪领地探寻的亡灵手下，根据他们传送过来的信息和画面，得知他们终于发现新品种亡灵了。

    不过，那里是深入泥藻怪的领地，到达另一处光线非常昏暗，脚下危险更重的沼泽地带，不利于我前行。

    前去搜索探查的是行动缓慢，同样身为沼泽亡灵的泥藻怪。没办法，其他种类的亡灵，一深入沼泽，不是被淹死就是被其他泥藻怪杀死，根本无法更进一步。否则，探查这片不大的沼泽内部，根本不需要花那么长的时间。

    新品种的亡灵，是一种半透明的土黄色亡灵，等级不详，名称不详，攻击特点不详，这种亡灵贝琪没跟我提起过，她自己应该也不知道。

    看来，只有自己亲自上前去勘探一番了。

    根据手下亡灵穿过来的影像，我已经知道这种亡灵的其中一个特点了。它们能潜入到地底，彻底隐藏踪迹。不过，我现在还不知道它这个特点具体表现怎么样，能不能攻击到地面或者地面能不能攻击到潜藏在地底的它们？潜入地底之后能不能移动身形等，都还需要继续勘察。

    要想深入到沼泽内部，就必须利用“鸠占鹊巢”来霸占泥藻怪的躯体。否则，还没进去一半，我就已经死了。

    现在以我c级中阶的精神力水准，对c级下阶的泥藻怪施展“鸠占鹊巢”技能的话，成功率大约是百分之三十左右，成功融合一次，包括成功那次，总共需要消耗三到四只泥藻怪。

    好在，以泥藻怪的实力，我在不使用斗气的情况下，能坚持比较久的时间——大约三个小时左右。

    最为可惜的是，泥藻怪的速度太慢了，在不用斗气的情况下，爬满三个小时，也不过向前推进四公里左右的距离，离目的地相差甚远。以这个速度，我也许要消耗掉一百多只泥藻怪，爬上一个多月，才能到达一百公里以外的目的地。

 第六十二章 受到莫名其妙的攻击

    兄弟们，推荐票！

    ————————

    我当然没那么多时间跟他们耗，拖的时间越长对我越不利. /人间界还需要消耗亡灵，而我又来不及补给，不能为了死灵空间的发展，而滞延了拯救贝蒂的行动啊！

    好在，我并不止“鸠占鹊巢”这一个技能，幻化浓雾后，物理攻击免疫，速度达到了每五分钟一公里，比泥藻怪快了不知道多少倍。

    以我现在的精神力，幻化成浓雾所能支持的时间，长达四十分钟。只要让手下的泥藻怪提前勘探好落脚点，便能随心所欲地使用了。而我回到人间界后，便令落后的泥藻怪赶紧守护着我的“降临”点，再分出一部分继续往前赶，寻找适合距离的落脚点。

    这样一来，一天“爬行”的时间就大大超过了三个小时，虽然现在还不知道泥藻怪能不能配合好，不知道将来的行军速度，但我想肯定不会低于每天十公里吧。这样一来，只需要十天，我便可以到达预定地点了。

    鉴于人间界好需要消耗不少亡灵，因此在知道新品种亡灵的情况下，我并没有急着去收服。而是停止了人间界的所有活动，彻底潜到死灵空间，疯狂地签点手下，储存亡灵，以备未来一段日子使用。

    因为知道在未来的一段日子，我无法在死灵空间呆多长时间。所以，便合理分配，将未来一段日子所剩的时间，全部加到这几天来，使得我这几天呆在死灵空间的时间，远远超出了呆在人间界的时间。

    有付出就有收获，在我好几天废寝忘食的努力下，我手下的亡灵数量，又回到了全盛时期的最高点，达到了一万五千只之多。节省一点使用，应该能支撑到我从沼泽回来吧。

    打点好一切后，我便在充分休息之后，使用了“鸠占鹊巢”占领一只泥藻怪，带领着三百多只泥藻怪，朝沼泽深处进军。

    在过去的两个月时间里，我利用收服僵尸以及骷髅弓箭手的间隙，收服了一些泥藻怪。在人间界，消耗不了多少这类亡灵。所以，在日积夜累的情况下，达到了一个可观的数量。

    八条触手齐齐舞动，脚下松软的泥层对我没什么影响，速度甚至比起平地里还快上几分。按照计划，我就这样爬了三个小时。

    沼泽内其它的泥藻怪，根本不会对我们这支泥藻怪军团发动攻击，一是我们也是泥藻怪，二是个个都有自知之明，不会上前来送死。

    在到达一块预先勘探好的平地后，我又立刻幻化成浓雾，朝另一块已经勘探好的地点冲去。

    就这样，一直行军了八天，没有遇到什么危险。

    第九天，在我幻化浓雾行进了二十分钟后，遭受到攻击了。

    在“游荡”之时，我的浓雾身体猛然一震，速度突然缓滞了下来。还没等我明白什么情况，我的浓雾身体又遭受到了攻击。

    这种攻击感觉就像实实在在击打在身上一般，制造伤害与疼痛，并且会让我的大脑产生一阵眩晕感，移动中的身形不时偏离预定的轨道。

    “不是说浓雾状态物理攻击全免疫吗？怎么……”当我还在疑惑的时候，又遭受到了一次不小的攻击。

    彻底相信自己的确在被某些东西袭击之后，我来不及多想，慌忙快速地朝一旁闪躲过去。

    可是，不管我怎么闪躲，都始终还会被攻击到。更可恶的是，我被攻击了三四下，竟然还不知道被什么东西，以什么方式攻击我。

    查看了一下精神力，了解那东西的攻击伤害，我稍稍放下心来。这种攻击虽然防不胜防，但总体的攻击力并不高，只让我损失一点点精神力而已。

    不过，就算那么一点点精神力，也有可能让我丧命——不够精神力支持，我是无法“飘”到预定地点的。在这危机四伏的沼泽深处，随意寻找落脚点，那无异于寻死。

    所以，在又被攻击了一下之后，我下了决定，不在跟着莫名其妙的东西做无谓的纠缠，全速朝预定的地点赶去。

    待我跑开一段距离之后，那莫名其妙的攻击终于停止了，让我好生舒了一口气。不过“脚下”不敢怠慢，还是以较快地速度朝目的地冲去。

    又“飘行”了十来分钟，眼见就要到达预定着陆点了，还没等我开心，又再次遭受到攻击。

    “到底是什么鸟玩意啊！”我暗骂了一声，没理会那东西，继续赶路着。

    可是，那“玩意”似乎跟我耗上了，一直不停地对我发动着攻击，让我狼狈不堪。而且，那玩意似乎不止一个，而是三三两两的一小群。攻击次数密集了起来，有些时候我甚至同时遭受到两三波攻击。

    看着那嗖嗖往下降的精神力，我慌神了。如果再照着这个程度攻击下去的话，我在“飘”到目的地之前肯定先被击散不可。

    可是，无论我怎么躲，就是无法躲开这无影的攻击，甚至连对手的身影都见不到。

    无奈之下，我只好苦笑着看了看那不远处的“目的地”，回到了人间界。

    在回到人间界之前，我安排了十来只离这边最近的泥藻怪来到我身处的地方探查，看看究竟是什么怪物把我整得这么狼狈。

    由于精神力消耗太大，我只能等到第二天才能再进入死灵空间，而为了保持最佳状态，我也必须要养足精神才行。

    在休息期间，跟安排在我“消失”附近负责勘探的亡灵手下联系，却没有发现任何怪物的踪影。不管怎么搜索，天上地面都搜索了个遍，就差没有掘地三尺了，就是不见有什么异常，让我非常纳闷。

 第六十三章 电波形式存在的亡灵

    兄弟们，推荐票！

    ————————

    第二天，休整好之后，我又赶紧回到死灵空间。全\本/小\说/网

    踏到地面，脚下一片松软，我赶紧施展幻化浓雾技能，“飘”到了半空中。

    我的泥藻怪手下还在附近，我在半空中漂浮了一段时间，并转了好几圈，并没有遭受到什么攻击。

    十几分钟后，我只好放弃，来到我原先预定的目的地。

    在目的地上空，正准备“降落”呢，我的身形却突然猛地一阵。

    “来了！”我心中一喜，立刻警惕地看着四周，浓雾状的身体，也继续在半空中漂浮着，以吸引目标用。

    那个无形的怪物没有辜负我所望，继续朝我发动着攻击。

    由于我随时都能落回地面，所以并没有昨天的慌张，更能集中精神，寻找着攻击的来源。

    “嗡！”，我的身形一震，感觉到攻击来自下方，便立刻朝那个方向望去。

    入目处，一片空地，什么也没有。

    疑惑间，我又遭受到一次来自同一个地方的攻击。在专心关注那个方向的情况下，我更能肯定攻击确实来自那里。

    可是，那里确实只是一块空地啊。

    猛的，我突然想到我的亡灵手下跟我报告的新亡灵品种，那中半透明的土色亡灵，就有入地的功能。难道，攻击我的就是它，而它在地底下也能攻击？

    想到这，我不由地兴奋了起来：“如果能将它收服的话，可绝对能帮上我大忙啊。”

    落到地面后，我又纳闷了：“怎么收服？”

    安排一帮手下将那片地域团团围住之后，我一边承受着攻击，一边思考着。

    让两个手下拿泥砸那地面，没反应。又让手下用魔法将那片地域全部变成了淤泥，还是没反应。又让手下过去用物理攻击……

    结果，挖泥，刨土，远程，近身，物理，魔法……全部都试过了一遍，还是没反应。从持续承受着攻击的方向看来，确实是那片地域没错啊。

    越拿它没辙，我就越兴奋，说明它的奇特性将能帮上我的大忙。同时也越愁闷，空有那么奇特的亡灵，我却没办法收为己用。

    不信邪地又试验了好几圈，直到我的精神力被攻击得所剩无几，我才不得不暂时放弃，回到了人间界。

    在房里，我苦苦思索着对应的方法，就连艾伦来找我，都不愿意见一面。

    躲到地底下，又能使用远程攻击，而且好像还是直接攻击灵魂的那种攻击，不畏物理攻击，魔法也无法令其显形，似乎已经是无敌的存在了。

    想到这些，我的心里顿时生出一阵无力感。虽然从它的攻击力看来，这种亡灵最多只有c级中阶的实力，但我却只能任凭其攻击，拿它一点办法都没有。对付这种近乎无敌的存在，我突然感觉到好累。

    躺在床上，思考着，我迷糊地睡了过去。

    迷梦中，我回到了我的学校，看到了最疼爱我的物理老师在讲台上授课，让我产生一种错觉，仿佛艾泽拉斯大陆才是梦，眼前的一切才是真实的。

    物理老师在快下课的时候，课余给我们讲解了火的特性：“现在是夏天，在烈日下，大家可以看到车顶飘散出一股热气，似乎空气都被扭曲了。那是在高温的炙烤下，空气所产生的折射现象。如果温度达到了一定的高度，任何存在的物质都有可能被燃烧销毁。包括最坚硬的金刚石，最虚无的空气。只要条件足够，固体或液体会被烧成气体，而气体则会被转换成另一种气体或者别的……”

    在课堂上发问，是我这个物理尖子生最常干的事，而今天，我也毫不例外地发问了：“老师，请问高温能燃烧电波吗？”如果是平常，我不会问出那么深奥的问题，但是，经历过艾泽拉斯，见识过那种类似电波存在的幽灵之后，我需要答案。

    老师在同学们诧异的目光下朝我点了点头，回答道：“理论上，高温是可以扰乱电波的，原理很简单，大家……”

    老师讲到这里，我便惊醒了，周围的景色，还是盗贼团给我准备的那个房间，证实了我是在做梦。

    梦里，老师给我讲了我最需要的答案，尽管因为我的学识有限，没法让梦里老师继续将原理阐述完，但这些已经足够了。

    我不知道这个梦里面的说法是否正确，毕竟没有理论上的支持，不过我还是会试一下，实践才是证实理论的唯一有效方式。

    又休息了一会，我的精神力恢复到最佳状态之后，我再次潜入了死灵空间。

    我安排的手下并没有遭受到那种幽灵的攻击，或许是因为它是土属性的原住民，跟我这个入侵者不同吧。

    一出现在死灵空间，我便施展了幻化浓雾技能，漂浮到上空，吸引幽灵的攻击。

    因为我不知道这些幽灵在地底能否移动，无法确定它是否还在原来的地方，所以，先将他们吸引出来，有具体方位了，才更方便我的攻击。

    大概漂浮了两三分钟左右，我的身形一震，好似被什么东西撞击了一下。

    被攻击之后，我马上锁定了那个方向，静静地等待着它的下一波攻击。

    很快，我的身形再次一震，锁定的范围再次精确。

    还是昨天那个地方，看来，那幽灵无法在地底下移动。

    想到这，我心里不免地有点失落，虽然能在地底移动，捕捉难度会增大，但如若能收服为己用的话，能近乎隐身的移动却能给我帮上大忙。

    “唉！算了，如果能移动的话，它的等级就不止c级了。”我安慰了一下自己，并细数了一下它的优点：“半透明状态，物理攻击免疫，可潜入地底并在地底发动攻击，甚至有可能连魔法攻击都免疫掉。”

    而且，我心里还抱有一丝侥幸：或许那个幽灵不愿意移动而已，其实它还是可以移动的。

    想到这，我恢复了人形落回地面，又立即调过几只泥藻怪来到我身边，施展起“鸠占鹊巢”技能来。

    以泥藻怪c级下阶的实力，整整高出了普通僵尸一级，因此，我占领其身体之后，所能发挥出的斗气实力已经超越c级上阶，差不多跟我在人间的水平相近了。而魔法水平也能发挥超越c级下阶的水平，接近我在人间那c级中阶的水准了。

    不过，能发挥出较高水平的实力的时间却相应缩短了不少，以c级下阶泥藻怪的身体强度以及承受能力，发挥出最高水准的攻击只能维持十分钟左右。以我的精神力水平，只能坚持占领两次，两次之后，便无以为继，必须回人间界休息了。所以，我必须在二十分钟之内，尽快将那只幽灵逼出来。

    消耗掉几只泥藻怪之后，我成功地占领了一直泥藻怪的身体。一站稳身形，我便立刻朝那只幽灵所处的地面，发动了火系魔法的攻击。

    以我现在所能发挥的c级下阶水平，我能轻易地施放低级魔法。不过，现在情况特殊，我必须施展范围魔法，比如中级火系魔法——爆裂火焰。

    原本爆裂火焰的工作原理是，理由火元素构建一个中级魔法图，吸引周边的火元素参与燃烧，尽量将周围的空气燃烧尽，以真空的压迫里来对敌人造成伤害。

    我不知道这种攻击方式是否有效，以幽灵那物理攻击免疫的特性，真空的压迫或许无法对电波形式的幽灵造成伤害。不过，我的意愿并不在爆裂火焰的本质对其进行攻击，而是利用它的范围性，来覆盖住一个范围，以达到能在短时间内对幽灵造成伤害

 第六十四章 快速提高精神力的方法

    施放一个中级魔法，对于我这个c级水平的魔法师来说，确实有些困难。\. \\纯熟度不高，成功率低，容易反噬，而且没有多少精神力来支持。所以，一般情况下，除非是练习，其它时候我是不会去构建这种困难的魔法阵的。不过，现在情况特殊，我只好厚着脸皮去冒充魔法师了。

    “噗！”一声闷响，一个直径为3米的圆形地域燃烧了起来，只用了一秒左右的时间，便又消散了。

    爆裂火焰的特性，是燃烧空气，所以，在将空气燃烧殆尽之后，便会随之消散，并不能烧多长时间。

    因此，在施放成功一个爆裂火焰之后，我便马上着手准备下一个，以保持连续性。

    于是，在前一个爆裂火焰燃烧完后，又经过了几秒钟时间的准备，在顺利的情况下，我能立刻再发出一记。不过，通常都要经过几次失败才能够成功。

    前后两个爆裂火焰的间隔时间相差了将近十秒。

    也许是因为施展的时间短暂，也许是因为爆裂火焰无法伤害到它，在我攻击了好几次之后，地面依旧没任何反应。

    虽然有了心理准备，我并不奢望能在一两记之内将幽灵逼出来，但事实真是如此之后，我不免会有些失落和心慌。使得好几次都施展失败，甚至有一次魔法反噬，差点将我所占领的泥藻怪撑爆。

    又施展了一两次爆裂火焰之后，我突然停止了下来。

    在最后两次施放爆裂火焰的时候，我感觉我的精神力突然又增长了不少。虽然现在是特殊情况，但对于自身的状况，我更是关心。机会一纵即逝，下次还有没有机会碰到这种情况还说不定呢。

    所以，我停止了对那片地面的攻击，又安排十几只泥藻怪将我团团围住，以防止遭受攻击。之后，我便潜入心神，仔细地探查起自己的变化来。

    我的精神力，确实增加了一些。所用的趋势，以后是变得浑浊。元素魔法的元素相互排列的更紧密了，死灵魔法的能量圈则更浓厚了些，光明魔法的能量圈则更亮了一点。

    进步多少不是我所关注的，我是想知道，究竟是什么情况使得我突然之间进步了。

    一般情况下，有三种情况能使我突然进步那么多，一种是在我签订了第一只高一级的亡灵之后，精神力水准会突然上升到相应的阶位。第二种情况则是我用“奴隶契约”去签订那些能力超越自己太多的人，使得精神力水平猛地上升一定水平。而另一种情况则比较特殊，我曾经试过两次，两次都差点没命，而这种情况就是我最不愿意去尝试的魔法反噬。

    第一二种情况不可能出现，那么，能让我精神力水平突然增长的，就只有第三种情况了。

    魔法反噬，是在控制不得当的情况下，使得自己所施放出去组合魔法阵的元素，带领着周围的一些同类型元素，猛然冲击自己额头的能量圈，使得能量圈壮大或者更密集。

    一般情况下，如果没能够即使疏导的话，就会有生命危险。而在被魔法元素冲击的情况下，剧烈的疼痛，使得人无法正常冥想，无法用正常的思维去左右自己的行动。所以，即便你的魔力水平再高，等级再高，都有可能被魔法给反噬死。

    听说，曾经有一个学院，去研究魔法反噬，想以此来快速增强自己的魔法水平。结果，该研究小组的成员，除了几个胆小不愿意试验的，其余的，全部被魔法反噬而死。要知道，这个研究小组的成员，最低级的都是a级魔法师啊。

    虽然也有几个成功反噬，使得自己上升一个阶位的，但在之后再次试验的情况下，还是难逃死亡的命运。

    在这些不知道真假的传说下，我是无论如何也不可能拿自己的性命来开玩笑，去玩什么魔法反噬，来增长自己的精神力的。而且，我有一荣俱荣的特征，修炼起魔法来，比别人都快了不少，也不会急于去提升自己。

    前面两次魔法反噬，在我机缘巧合的情况下破解了，保住了这条小命。而这次的魔法反噬，我因为是在死灵空间，魔法反噬无法伤害到我的本体，因此并没有去在意。

    当然，疏导却还是需要的。如果我所占领的泥藻怪被撑爆的话，我还需要再次施展鸠占鹊巢去占领下一只，无谓地消耗掉精神力。

    而在受体不是我的情况下，疼痛也由被我占领的泥藻怪承担了，所以，在没有后顾之忧，没有什么影响的情况下，我很轻松地就将反噬回来的魔法疏导了出去，避免泥藻怪身体受到伤害。

    而偏偏正因为此，我的精神力增长了。

    反噬回来的魔法，冲击了我占领泥藻怪之后的能量圈，在没有疼痛，以及生命之忧的情况下，我十分安全地增长了精神力。

    这么说来，以后我增长精神力，就不用一个个地去签订这些亡灵了，而是能更快速地，更有效地，更安全地增长自己的精神力了。

    即使我一天反噬一次，我所增长的精神力，也比我一天不停地签订增长地多。即使我这个半掉子的魔法师，也能百分之九十地成功使魔法反噬回来。即使我不用特意去疏导反噬回来的魔法，也没有生命的危险。

    发现了这个高速，高效，无风险的修炼方法之后，想到很快我就能去找那些高级亡灵区的黑武士、黑暗骑士甚至是恐怖骑士麻烦之后，我竟然兴奋地忘了我此次前来的目的，在死灵空间沼泽地的某块干燥地面，挥舞着那八只触角，兴奋地在原地转着圈。

    高兴了好一会，直到被幽灵偷缝攻击了我好几次，我才从兴奋之余回过神来。

    高兴归高兴，但我来这个地方的目的我还是没忘记的。

    又发了一记爆裂火焰之后，我离开了这具泥藻怪的身体，占领了另一具泥藻怪。

    上具泥藻怪所坚持的时间只有不到七分钟，首先是我错误估算了，没将幽灵的攻击计算进去，其次是因为魔法反噬给泥藻怪的身体带来了相应的伤害，没办法支撑太久。

    因此，我并没有急于用魔法反噬来提升自己的精神力，而是专心地用爆裂火焰对那片地域进行攻击。

    这次，这只泥藻怪坚持了大约九分钟的时间，前后一共朝那片地域发射了四五十记爆裂火焰，将那一片土地，烤成了黑色。

    但即便如此，那只幽灵似乎依然没有受到什么伤害，地面连动也没动一下。

 第六十五章 变相提高精神力水平

    召唤推荐票！

    ——————

    我并没气馁，经过一段时间的休息，第二天，我依旧以同样的方式，对那片地域进行攻击。网

    就这样，又经过了三天，原本储备的亡灵已经在捕获盗贼的状况下消耗得差不多了，眼看着就要回去补充资源了。而在沼泽地的深处，我却一点收获也没有，让我不知道该如何是好。

    放弃它们？

    它们的特性对我的帮助太大了，我没理由因为一点点困难而放弃这些特殊的亡灵。

    继续？

    它们对物理攻击免疫，可以遁于无形，让我没有任何办法将其捕获。而我在人间界也需要发展，不能因为它们而耽误了我在人间界的发展进程。而且，贝蒂还等着我去救呢。

    思前想后，我还是决定先暂时放一放这些幽灵，等回去将储备补充充足了，再过来跟它们比耐心。

    安排几只泥藻怪在那片地域守候，我率领着剩余的部队，往回杀去。

    由于我的精神力有所提高，现在我占领一只泥藻怪在不使用斗气魔法的情况下，能坚持更长的时间。回程比原来前去缩短了两天的时间。

    一路上，我也没闲着，到达了预定的着陆点之后，只要自己所占领的泥藻怪身体还能支持，我便立刻施展魔法，利用反噬来变相增长自己的精神力。

    结果，这八天的时间里，我的精神力增长了整整一阶，达到了级上阶的水平。在占领泥藻怪之后，我所能发挥出来的水平，已经超越在人间界的水平了。

    在高精神力的支持下，我所能发挥出的最高水平，达到了超越b级下阶的魔剑士，超越c级中阶的魔法师水平，比我在人间界的水平高出了半阶。不过，时间方面，不但没有增加，反而还减少了三四分钟，应该是泥藻怪的身体强度不够的原因吧。

    看来，我应该去寻找一些更高级的亡灵来占领才行了。泥藻怪是c级下阶的亡灵，我现在c级上阶的精神力水平，绝对能轻松地占领c级中阶的亡灵。不过，还得能够批量收入c级中阶的那种沼泽地里的幽灵才行。而且，也许那种幽灵的身体强度并不如我所想象的大，它的等级可能是因为它的特殊性所提高的。

    看来，不仅得着手将那些幽灵收服，而且还得紧锣密鼓地加大搜索力度，去寻找更多合适收服的战斗型亡灵。我现在的精神力，已经足够收服c级上阶的黑武士了，但对于这种传说中的亡灵，我却只有耳闻，连它们身处何方都不知道。

    恐怕，在世界上所有的死灵法师当中，我是最最孤陋寡闻的了。在别的死灵法师眼里，死灵空间的高级亡灵区是多么普通的存在啊，我却连它的具体方位都不知道。如果不是听贝琪反复强调的话，我还真不敢相信，还有一片低级亡灵不敢逾越的高级亡灵区存在呢。

    除了收服幽灵和搜索高级亡灵区之外，我还得加大力度利用魔法反噬来变相提升自己的精神力，以达到更快地收服那些所谓的高级亡灵。

    而且，如果我的精神力足够，能占领一只c级上阶的黑武士身躯的话，那我在死灵空间所发挥出来的实力，将不敢想象了。

    ″击，反噬的效果并不大，无法有效地提升自己的精神力。

    所以，我必须利用更高一级的中级魔法来提升自己，比如爆裂火球等。而这些更高一级的魔法，我并没有熟练使用，必须通过一段时间去练习，才能更有效地排布出魔法阵来，并令其反噬回来。

    这些，无形中便制约了我的发展，需要花费更多的时间去修炼才行。而时间对于我来说，却是无比宝贵的。人间界还有一群盗贼需要我去收服，死灵空间还有一批新型的亡灵等着我去收服，而要收服人间界的盗贼，少不了要大量的亡灵基础，也需要时间去收服，这些一切，都需要花费不少时间，使我恨不得一个人撕成几个用，连睡觉的时间都缩到了最短，实在是抽不出多少时间专心去提升自己的实力。

    人间界的事物，因为贝蒂依旧被关押着，使得我着急，我真担心因为关得久了，贝蒂她会想不开，选择了不归路。这样，我的努力就将全部白费了。

    好在，每天都能从艾伦那里听到贝蒂还健康完好的消息，让我这颗紧张的心，得到了一丝安慰。

    这种情况下，我就更需要加快收服那些沼泽地幽灵的行动了。如果有幽灵那种近乎隐形的潜行能力，我就能借助它们，观察到贝蒂的情况，而不是必须通过艾伦的口述来得知。虽然艾伦是我的奴隶，所说的话绝对真是，但有些时候，必须自己亲眼看到才会更安心。

    所以，在回到僵尸领地，花去了几天的时间，将亡灵储备齐后，我便立刻动身，朝沼泽深处赶去。

    虽然这些天没怎么利用魔法反噬去变相提升自己的魔法等级，不过，以我c级上阶的实力，还是将前进的行程又缩短了一天，只用了七天便到达了目的地。

    这七天的时间里，我中间还是会利用魔法反噬来增强自己的精神力。不过，由于爆裂火球的失败率太高，总体的成效还不如爆裂火焰收益快。因此，我还是使用爆裂火焰来提升自己的精神力。

    由于我的精神力容量已经适应了爆裂火焰的反噬，所以，尽管我一刻不停地施展，七天来所提升的量并不多。我的魔法水平还处于c级上阶的水准，没有进一步提高。

    通过守候在那片地域的泥藻怪反馈过来的信息得知，那只十几天前攻击我的幽灵，还呆在原地，没有移动。

    按照原先的计划，我依旧幻化成浓雾，漂浮到上空，吸引它的攻击，以确定它的方位。

    爆裂火焰，我已经非常纯熟了，我认为，这些幽灵并不是没有遭受到攻击，而是攻击的伤害太小了点。所以，只要我能够缩短攻击的时间，我敢肯定，在二十分钟内，能将它从地底逼出来。

    很快，我遭受到攻击，它果然还在原地。

    没有怠慢，我立刻幻化回人形，并迅速占领了一直泥藻怪，朝它发动了攻击。

    以我现在c级上阶的精神力，使用“鸠占鹊巢”技能去占领一只c级下阶实力的泥藻怪，几乎没有失败可言了，一使用便成功，节省了不少时间。

    发出一记爆裂火焰之后，我马上又着手准备另一记。可是，还没等我准备完毕，却被眼前的事物所打断了。

    被爆裂火焰燃烧着的那片地域，地面突然一阵涌动，一个土黄色半透明的人形怪物从地底冒了出来，缓慢地飘离开火焰燃烧区，并用它那虚无的双眼，怒瞪向我。

    接着，在没有受到伤害的情况下，它大嘴一张，猛然朝我一吐，发动了攻击。

 第六十六章 收服特殊亡灵泥藻幽灵

    我的身形为之一震，了解到眼前这个怪物正是我苦苦追寻了许久，却始终无法获得的幽灵，而它那一吐，正是它最习惯的攻击方式了。//.\

    知道了对方的身份之后，我不敢怠慢，手起手落，又一招爆裂火焰朝它的身上招呼了过去。

    火焰剧烈地燃烧了起来，我可以清楚地看到，这个土黄色的半透明幽灵，在火焰的灼烧下，扭曲着身影，竭力张开的大嘴，似乎在嚎叫着，可却发不出一丝的声响。

    从火焰开始燃烧时，它便移动起身形，不过，它移动太过缓慢，还是被火焰炙烤了将近两秒钟的时间，使得它那半透明的身形，更趋向于实质，以表明它确实受到了不小的伤害。

    在攻击有效，收服有望的鼓励下，我的手一刻不停地朝它挥舞着，一个接着一个爆裂火焰朝它飞去，使得它徒于闪躲，根本无暇攻击我这个屠夫。

    经过了十来分钟的攻击，幽灵的身躯已经完全实体化，再也无法呈现半透明的特质了，并落到了地面，躺在地上，竭力挣扎着。

    也许是身躯已经实体化，无法再潜入地底，又或者是因为它知道钻入地底也是徒劳，所以它并没有再次钻入地底，而是竭力扭曲着自己的身体，试图逃出火焰的攻击范围。

    可惜，它落回到地面的行动更加缓慢，根本没办法逃出爆裂火焰三米的攻击范围，一个接着一个的爆裂火焰，只能眼睁睁地看着自己的身躯惨遭炙烤，无力回天，等待死亡。

    不过，我的目的并不是想它死。待它没怎么挣扎之后，便停止了攻击。

    安排了几只泥藻怪上前去试探了一番，确定没危险之后，我才上前去，照着它额头，签订起灵魂契约来。

    其实，以这种幽灵的攻击力，我并不需要安排泥藻怪上前去试探。但它毕竟是c级中阶的亡灵，谁知道它还有没有物理攻击能力，还是小心一点好。

    原本，以我c级上阶的精神力，收服这么一只c级中阶的亡灵，是轻而易举的事情。可是，由于是第一次收服这种类型的亡灵，所以，还是花去了我十来分钟的时间，不断地朝它施展着灵魂契约，方才签订成功。

    期间，我甚至一度以为手下的资料错误，认为这种幽灵性质的亡灵等级并不是c级中阶，而是达到了c级上阶甚至是b级的实力，还要花我那么多时间去签订。

    好在，在那道白光闪过之后，我终于成功地收服了这只我渴望已久的幽灵。

    泥藻幽灵，等级c级中阶，半透明土黄色身躯，精神体，精神攻击，可漂浮在半空，行动缓慢，可潜入地底，在地底无法移动，但却可以发动攻击。物理攻击全免疫，低于c级中阶的魔法力攻击全免疫。

    原来是低于c级中阶的魔法攻击全免疫，怪不得我原先攻击它一点效果都没有，还好利用魔法反噬提升了实力，否则，我真的只能望幽灵兴叹了。

    而它因为是精神体，所以，精神抵抗能力也相应提升了一阶，因此没有c级上阶以上的实力，是无法收服这种特殊亡灵的。所以，能收服这种特殊亡灵，我还真该叹一下自己的运气好才行。

    直到将它收服了之后，我才有闲暇静下心来观察这只被我收服亡灵的外貌：土黄色身躯，现在已经实体化了，人类外形的上半身完全裸露在外，下半身是一根类似于尾巴形状的幽灵带，长长地拖向下身，整个身躯圆润没有棱角，就像一个细嫩的婴儿一样，光滑无比。

    如果它恢复了状态，还能散发出微微的黄光来，看上去更是光滑诡异。

    幽灵的外貌像人，但它的脑袋却显得细长，比人类要大，而且脑袋上面没有耳朵，只有两个表示眼睛的空洞和一个表示嘴巴的空洞。幽灵也有臂膀，不过，却没有手指，手掌尖尖地挂在身前，没有任何用处。

    泥藻幽灵是用精神的方式进行攻击的，它张嘴攻击，只不过是为了助长一下气势而已，并没有什么具体的效果。

    从收服的这只泥藻幽灵那得知了泥藻幽灵一族的一些信息，让我更好地安排日后的行程。

    泥藻幽灵，深居沼泽的深处，一般情况下以群居为住，深深地潜入地底，没什么情况不会主动现出身形。

    而我现在所处的这片硬地，则是泥藻幽灵与泥藻怪地域的分界线。越过片地域，即使是泥藻怪，也会遭受到攻击。而且，过了这片地域，泥藻幽灵将会成群成片地出现，使得进入到它们领地的异类，往往都是有去无回。

    这些信息，彻底打消了我再次深入探索的念头，虽然我只要小心点，在精神力下降到一定的时候，回到人间界恢复，再逃离，是没有什么生命危险的。不过，我可没那么多时间陪这些幽灵消耗。

    好在，要想收服这些泥藻幽灵并不是非要跑进到幽灵领地中去，从先前遭受到的攻击频率以及我所收服的这只泥藻幽灵信息中得知，有极个别的幽灵，会跑出领地，到处瞎逛，甚至是在幽灵领地外圈定属于自己的领地，长居于此。

    我所收服的这只泥藻幽灵就是那极个别的骚动份子，否则也不会呆在一块地域久久不愿离去。

    那么，接下来的任务，就是找到这些幽灵，并至少要收服一只。

    可惜，泥藻幽灵的移动速度实在是太慢了，否则，以它那特殊的眼睛，能很快观察到深藏在地底的同伴来。

    而泥藻怪的移动速度也非常慢，无奈之下，我只好以身犯险，再次挑起诱敌的重活来。

    不过，可惜的是，今天的运气似乎到此为止。

    在我利用剩余的精神力，在幽灵领地边缘游荡了一番之后，并没有遭受到攻击。只好在回人间界之前调遣了一番，安排自己的手下爬到我所在地域，并在此附近寻找一块可以落脚的地方，以便在第二天有发现幽灵的时候，好及时施展“鸠占鹊巢”技能对泥藻幽灵进行攻击收服，节省一点时间。

    安排好死灵空间的一切之后，我回到了人间界。

    经过了足足一个月的时间，我终于收服了第一只泥藻幽灵，为我的死灵空间甚至人间界事业，又增加了一个砝码。

    而在这一个月时间里，人间的事物也在平稳地发展着。

    我现在的精神力，还是没办法很快地收服那些b级以上的盗贼。因此，前进的脚步依旧是每天五六个。在过去的一个月时间里，我又收服了一百六十多个盗贼奴隶，使得我的盗贼储量达到了五百六十多个，超越了盗贼团总数的一半。

    相信再过两个多月的时间，我就能将盗贼团完全收为己下了。比我预定的半年时间，能节省下十几二十天的时间，更进一步地保障了贝蒂的安全。

    休息的时间里，我依旧一刻不停地修炼着。魔斗气方面，再怎么修炼进度也不会有多大，所以，我只能将魔斗气荒废到一旁，利用更多的时间，去修炼魔法阵，尽快将爆裂火球的纯熟度修炼上去，将魔法等级提升上去。

    点击察看图片链接：

 第六十七章 关于盗贼公会

    经过一天的休息，我再次来到死灵空间.\

    不过，今天的运气也好不到哪去，在精神力耗尽的时候，依旧没有搜索到下一只泥藻幽灵的踪影。惹得我，好几次都想冲进幽灵领地内部，去冒险收服。

    就这样，总共花去了四天的时间搜索，终于让运气到头的我搜索到了第二只泥藻幽灵的踪影。不过，并不是我搜索到的，而是由我收服的那只泥藻幽灵，在前往我安排的所在时，半路上发现了一只处于沉睡中的幽灵。

    我是经过了那只幽灵的上空，不过由于那只幽灵还处于沉睡期，并没有发现并主动攻击我这个入侵者。好在我的幽灵手下有特殊的识别能力，敏锐地发现了这个深藏在地底的幽灵，否则就这么错过了，还不知道要到什么时候才能找到另一只，帮我省下了不少时间。

    又在人间界修养了一天，我再次来到了死灵空间，着手收服第二只泥藻幽灵。

    根据我的幽灵手下所报告的方位，我占领了一个泥藻怪手下身体之后，便朝那个方向极速“爬”了过去。

    收服的过程很简单，跟我收服第一只幽灵的时候没什么两样，很快就令我的手下多了一只泥藻幽灵。

    拥有两只泥藻幽灵，收服工作就将快上不少。

    安排幽灵手下尽快休息，我再次回到了人间界。

    在过去的一个多月时间里，我来回奔波赶路，拼命修炼收服，把每天能利用的时间全部利用上了，甚至还挤出一部分应有的睡觉时间来进行修炼，使得身心都疲惫到了极点，确实需要休息了。

    趁着第二只幽灵手下修养的这段时间，我狠狠地睡了一大觉。

    到了艾泽拉斯之后，我就再也没有安稳地睡上六七个小时了，因为修炼了斗气的缘故，将我的身体状态修炼到了一个地球人类所不能到达的极致，使得每天只需要睡两个小时便能保持充沛体力。而修炼魔法，则使我的大脑能在只休息两个小时的情况下，保持精力充沛。两者相互结合下，我比地球人甚至是艾泽拉斯人所休息的时间都少。

    睡七八个小时，那已经成为八个多月以前，我还是地球人时候的历史了。

    今天，我再次睡饱了。经过了七八个小时的睡眠，我的精力和体力，达到了一个前所未有的高度。

    联系上死灵空间的幽灵手下，得知它还需要大半天的时间才能恢复到最佳状态，而我也并不急于一时，免得因为操之过急而耽误了计划。

    将我收服的第一只幽灵召唤到人间，我一边控制着它往艾伦所提供的路线前进着，一边通过它的感官，观察着周围的动向。

    收服它的其中一个目的，就是为了去看看贝蒂，看她是否健康，情绪是否稳定。

    唉！不知道她会不会因为我曾拒绝她，并因此使得她落入盗贼手中，而生我的气呢！

    一路上，碰到了走动的盗贼，就马上潜入地底，等他们路过了再前进。而我，也安排了一些奴隶手下，在路上接应。所以，花不了多少时间，便来到了艾伦所说的关押房所在。

    关押房外重兵把守着，想要从正面进入是不可能的。不过，我的幽灵手下有物理攻击全免疫的特性，对于一些障碍物，比如说墙之类的，能毫无阻碍地穿过去。所以，我根本不需要从正门进入。

    安排幽灵手下躲过了门口守卫的视线之后，小心地从房间的另一侧，透墙潜入了房间里面。

    小心地进入房间之后，躲开了侍女的视线，潜入了房间的地下。

    进入到地下之后，以幽灵那视泥土为无物的特性，我可以轻易地透过地面，观察到房间内的情景。

    房间不小，里面应有的生活设施以应俱全，完全按照一个女孩子的闺房所布置的，以及四五个婢女低头站在一边，不知道的，还以为是贵客房或者是团长女儿的所在呢。

    不过，以门口的把守程度，四五个b级实力以上的门卫在看守着，再加上这是盗贼团的内部，外人要想进去，除非拥有上千个c级以上实力的手下，或者拥有一组全由b级武者组成的百人小队，才能在杀敌一千，自损八百的情况下进入这里。

    如果是单人硬闯，除非其拥有aa级以上的实力，否则就连团长艾伦那关都过不了。

    当然，除了冰雪城城主那边，没有别人愿意拼这么个两败俱伤前来掳掠一个女人。虽然根据艾伦那里的来的信息，饕餮盗贼团在香帕平原并不算大，但一般a级的盗贼团都不会为了一个女人而和别的盗贼团结下怨仇。而那些aa级以上的，就更不屑于欺负一个只有b级实力的盗贼团，否则不仅会在盗贼界落下笑话，还会被盗贼公会记下过错。

    盗贼公会不像佣兵公会，盗贼团之间互相没有什么伦理道德的约束性，所以需要一个象盗贼公会一样的组织，来进行维护约束。如果任由那群盗贼任意妄为的话，那这个世界上就不存在那么多各个等级的盗贼团了。肯定是大团吃小团，小团吃个人的存在，最后，只剩下一两个超级盗贼团，造成垄断形式。

    盗贼公会是由十几大盗贼团共同维护着，如果有盗贼团不守盗贼公会的条例，任意妄为的话，那就将遭受到数十个大盗贼团的联手围杀，将那个盗贼团彻底分解掉。

    根据盗贼团的条例，如果没有相关的利益冲突，比如合作之后的利润分配，比如某个盗贼团不小心抢劫盗窃了另一个盗贼团的私有财产，经过盗贼公会注册的盗贼团之间，是不能相互战斗的。而如果真有这等事情发生，想要相互开战，就必须提供相应的证据，向盗贼公会申请，审核通过之后，才能宣战。

    因此，能够维持盗贼界繁荣昌盛，盗贼公会立下了不少功劳。而盗贼公会，也由原来成立初始的仅一家大型盗贼团维护，发展成为今天十来家盗贼团共同维护，势力已经壮大成为了艾泽拉斯一个举足轻重的组织。

    其实力虽不如佣兵公会，但其影响力，却丝毫不弱于佣兵公会，有人猜测过，如果佣兵公会和盗贼公会相互开战的话，恐怕佣兵公会不是盗贼公会的对手。

    佣兵公会的人口虽然众多，但管理方面比较松散，自由度比较高，没有佣兵愿意为了一个公会去卖命。

    而盗贼公会则不然，时至今日，每个盗贼都知道，如果没有盗贼公会的支撑，就将没有他们的容身之处。为了生存，肯定是每个人都拿出十二分的力量来捍卫自己的生存饭碗，拼命也不在话下。

    有盗贼公会的约束，最大限度地制约了别的盗贼团前来抢人的可能。不过，也不排除有极个别的不要命份子，会无视盗贼公会的存在，在贝蒂美貌的诱惑下，前来拼抢。所以，在将贝蒂捕捉到的当天，饕餮盗贼团的长老会，便立即开了一个团体会议，禁止那些见过贝蒂的盗贼，将这个消息透露出去，哪怕是本团的团员，也不可告知。

    因此，贝蒂被抓的消息封锁得很严密，贝蒂俨然成为了饕餮盗贼团的秘密宝藏。

    不过，自从经历过一次巴克安插间谍的时间之后，我就不再相信超过两个人知道的秘密会彻底保守住。所以，每捕捉一个盗贼，我第一句话就会问他们，有没有将贝蒂被抓的消息透露出去。

 第六十八章 幽灵拓展计划

    好在，大部分都回答没见过，其他剩下的那些见过贝蒂的，都回答没将消息透露出去。\ . /也有极个别的不安分份子，将消息告诉了本团的某些哥们，但描述并不详细，让别人仅知道有一个极品美女，究竟怎么个极品法，没人知道。

    在这种情况下，我有足够的理由相信贝蒂的安全，但却无法保证她自己想不开，寻短见。

    这便是我那么急于收服泥藻幽灵的其中一个原因了，有了泥藻幽灵之后，我便能看到她目前的具体状态，并不是像艾伦那粗人所描述的，简单几句而已。

    此时，贝蒂正在床上，紧闭着那双美目打坐冥想着。

    尽管，她被囚禁了三个多月，憔悴苍白了不少，但她依然美丽，哪怕是紧闭着双眼，紧皱着眉头，也无法掩盖她那惊人的容貌。

    因为隐蔽，我可以好好地，细致地观察着她，把她从头看到脚，恨不得将她一口吞进肚子。

    如果她不是冥剑士，可以在死灵空间发展，换换景色的话，我想她肯定支撑不了那么长时间。

    突然，她睁开双眼，朝我的幽灵手下所在望了望，并皱了皱眉头。

    我心中一喜：难道她看得到我的幽灵手下？

    如果能看到的话，那么她就可以从中得知，有人正想办法救她，就不会轻生了。

    可是，我还没来得及怎么开心，便见她失落地摇了摇头，重新闭上了双眼。

    我轻声叹了口气，看来还是得靠我自己的努力，尽快将她放出来才行。

    想到这，我让幽灵手下继续在该地观察，一有异动便尽快通知我。而我，则再次修炼起魔法阵来，利用更多的时间来提升着自己的实力。

    半天的时间，她依然在冥想着，而我，也是在一刻不停地修习着。

    不过，我的进步不大，中级魔法不同于低级魔法，组阵所需要的魔法元素多了好几倍甚至是好几十倍，要安排它们按照阵列图在短时间内排好队，不仅需要较高的精神力，还需要很高的注意力才行。

    现在，我还真佩服那些高级魔法师，能随手施放出一个中级魔法来，而且还有那些高级魔法，组阵需要的魔法元素比中级魔法还要多几倍几十倍，那么多魔法元素要想在短时间内排列好，那该练多久啊。

    也难怪，这个世上的高级魔法师，aa级以上的，都是些胡子花白的老头子，或满脸皱纹，头发花白的老奶奶了。

    而能达到s级以上的顶级魔法师，更是寥寥无几，有那么几个，年龄也上百岁了，活不了几年了。

    不过，魔法师在战场上的战斗力比武士强悍多了。在战场上，有足够的时间给魔法师准备，一个a级魔法师，经过一段时间的准备，施放出几个中高级魔法，可以覆灭一个全由a级武者组成的百人小队。

    所以，在战场上，一个a级魔法师，甚至比一个aa级剑士还要难求，就是这个道理了。

    虽然武士想要修炼更高级也挺困难，不过，比起魔法师，武士有一个优势，那就是更长命。修习斗气，改变了体质，使得身体机能大大增强。很多病害，都无法侵扰到修炼斗气的武士。大多数武士，都是正常老死的，很少存在有病死的。只有部分武士，因为得了类似于地球的脑炎、脑癌之类的病症而病死的。

    不过，脑炎和脑癌之类的病，永远也找不上使用脑力冥想，精神力充沛的魔法师。

    因此，相比之下，魔法师致命的器官有心肝脾肺等不少部位，而武士则只有一个器官，所以，一般武士都能比魔法师多活上几十上百年的时间。

    几十年是什么概念？

    一个普通人，用几十年的时间，可以从一个平民修炼成为一个aa级武者，资质高些的，甚至能修炼成为一个aaa级甚至是s级武者。至于一些传说中的天才，甚至能修炼到接近圣级的存在。

    如果一个天才多了这么几十年的时间，完全可以由一个接近圣级的存在，达到圣级甚至是超越圣级。

    另外，除了元素魔法之外，死灵魔法有所不同，它的修炼方式，需要不停地签订，不停地召唤，越高一级的亡灵，所需要的精神力就越高，进度就越慢。所以，这个世界上也鲜有高级死灵法师的存在。往往成就一个s级死灵法师，其在死灵空间的亡灵手下，没个百万也有个几十万的。

    几十万是什么概念？

    我在死灵空间八个月了，前后签订了包括那些已经牺牲掉的，总共才三四万之众，而且大都是d级e级的亡灵，所能增加的精神力寥寥无几。

    s级死灵法师的几十万，可都是存在于死灵空间的“活物”啊，战死都还不在内。如果算上战死的那些，恐怕是个天文数字了。而且，这些死灵法师的亡灵军团，等级大都在a级以上，几十万a级以上的亡灵啊，我现在是想都不敢想。

    如果一个s级死灵法师有足够时间准备的话，召唤出十来万a级亡灵的话，那去消灭一个城市都不在话下了。

    我现在呢，对一只只有c级上阶实力的黑武士都流上一地的口水。s级的死灵法师，对黑武士这种炮灰角色，使用起来就像我使用e级下阶的骷髅兵一样，毫不心痛，甚至都懒得去签订这些对于他们来说的低级亡灵。

    我现在所要走的路，还长着呢。

    好在死灵空间够大，亡灵数量够多，听贝琪介绍，光是骷髅领地以及僵尸领地，拥有的骷髅数量或是僵尸数量，都已经超过十亿。

    其他各种亡灵，除了一些特殊亡灵之外，数量也非常之庞大。所以，几十万的数量，只不过九牛一毛而已。

    骷髅领地和僵尸领地之大，远远超出了我的想象，凭我刚来到死灵空间时，花去了十几天时间都还没有穿过e级下阶骷髅区，就足以证明这点。

    不过，我的运气算好，很快就在骷髅领地边缘找到了僵尸，并很快就找到了幽灵领地，否则，凭我微薄的死灵知识，恐怕到现在，我的手下还是清一色的骷髅兵。

    再次回到了死灵空间，我的幽灵二号小弟已经修养完毕，可以继续去进行我的幽灵拓展计划了。

    在幽灵领地边缘处，我找到了一块栖息落脚之地，安排两个幽灵手下前往幽灵领地之后，我便使用“鸠占鹊巢”技能“霸占”了一个泥藻怪手下的身体，修炼起“魔法反噬”技能来。

    两个幽灵手下根据我的计划，在幽灵领地内，找到一只落单的幽灵，联手将它攻击致昏，并携手将那只落单幽灵拖到我的所在，再由我施展灵魂契约，签订收为己用。

    自从签订了第一只泥藻幽灵之后，我再签订这类亡灵的速度快上了不少，以我现在高它们一阶的精神力，只需要点几下便能签订一只。所以，我有大把的时间来修炼“魔法反噬”。

    不过，时间我倒是有，但我每天所能使用的精神力有限，现在我这种c级上阶的精神力，只能支持三只泥藻怪给我消耗，并不能不间断地反复修炼。而且，我现在对于更高一级的魔法纯熟度并不高，所提升的精神力非常有限。

    另外，在经过一天之后，手下的幽灵数量增多，两两一组，好几十组，甚至是好几百组这样子，一批出发一批回来，回来一批就能让我签订到下一批的到来，可以让我手指不停地划动，并没有什么时间去修炼“魔法反噬”。

    而且在我的安排下，在我离开死灵空间的这段时间里，我的幽灵手下不断地前往幽灵领地去捕获幽灵，让我一来到死灵空间便可以着手签订，甚至可以忙个不停，一直到我精神力消耗得差不多了，都还签不完。

    当然，我还是会抽出一点时间来修炼“魔法反噬”技能的，增强自己的精神力，也是重中之重的项目，丝毫不能懈怠。

 第六十九章 魅惑技能及超级高手

    今天这章比较晚，不过却是四千字左右的大章哦！呵呵！

    —————————————————————————

    我现在是c级上阶的魔法力水平，签订c级中阶的泥藻幽灵并不能给我带来多大的精神力上涨。\ . \\所以，每天我还必须得抽一段时间来进行魔法反噬，以达到稳步上涨的效果。

    而随着我对于我更高级魔法的纯熟，现在我每天所能增长的魔力，也越来越多了，相信很快，就能越过c级这个堪，达到与我斗气同样等级的b级下阶所在了。

    就这样，我每天不断地签订和修炼，时间不知觉间，过去了一个多月。

    一个多月的时间里，如果不断签订的话，我的幽灵小弟数量应该可以过万。不过，中间我又回了一趟骷髅弓箭手领地去补充消耗掉的亡灵手下，花去了十五六天的时间，使得我的收服速度降下来不少。

    所以，一个月的时间，我只收服了五千多只泥藻幽灵。

    收服c级中阶的泥藻幽灵增加的精神力上限并不多，但胜在量多，也帮了我不少忙。另外，我的“爆裂火球”技能纯熟度增加，成功率越来越高，为我增加精神力上限增加了不少助力。

    在不断地收服和修炼下，我的精神力已经达到了c级上阶的边缘，隐隐能突破过去，达到b级的境界。

    另外，我每天都会抽出时间来观察一下贝蒂那边的动向。

    其中一次，贝蒂入睡了，我听到了服侍她的两个婢女之间的对话，对话的内容，让我惊讶万分。

    一个面貌稍微漂亮的婢女，咬着牙，望了望贝蒂那边，对另一个道：“姐姐，我……恐怕已经被她迷惑了。”

    另一个回答道：“妹妹，你千万要控制住啊。我们都是女人，应该更容易控制才是啊。而且，她不是说过了吗？我们注意一点就好了。”

    第一个婢女皱着眉头，半天后摇了摇头，道：“不行啊！她的诱惑力太大了。我真想……真想……”说到这，她的脸一红：“去……吻她一下……”说完，又咬了咬嘴唇。

    听到这，我顿时倒吸一口冷气。

    这个异界竟然还有拉拉，让我看到了女同的存在？

    贝蒂的吸引力，未免也太大了一点吧。

    另一个婢女又阻止了她一番，而后拿出一把小尖刀，对她道：“妹妹！你要真的忍不住，就用这个转移注意力吧。”

    “自残？”我脑海中浮出这么一个词汇。

    被称为妹妹的女孩，看了看那把尖刀，疑惑地望想那个“姐姐”。

    “姐姐”笑了笑，没说话，而是直接挽起袖子，露出她那伤痕累累的手臂。

    “妹妹”一惊，叫声差点把床上的贝蒂给吵醒了。

    “姐姐”安慰地说道：“只是有点痛而已，不过能成功地转移注意力。”

    过了许久，“姐姐”又说道：“妹妹！别的不能怪，要怪，就怪咱们不是男人。”

    “妹妹”突然满脸泪水地摇了摇头道：“不！姐姐，我真的恨啊！为什么？为什么上天要给她天生魅惑的技能？为什么不给我？为什么她不好好控制这个技能？为什么？？”她的声音大的，让贝蒂差点又被吵醒。

    “天生魅惑技能？”我惊大了双眼！

    拦住“妹妹”之后，“姐姐”说道：“妹妹别激动！这个不能怪她。你不是说过了吗？她的技能是天生魅惑，是不自主外发的技能。她也跟我们解释过了，让我们要注意啊！”

    “可是……可是……”支吾了一会，“妹妹”不甘得抬起头，道：“姐姐！她不是说，天生魅惑不止她一个人吗？为什么不是我？为什么？”轻声哭泣了好一会后，她又继续说道：“如果我也有这个技能……那么……我跟她……”

    “妹妹！”那个“姐姐”阻止了她继续的话，两人搂在一起哭泣了起来。

    收回元神，我躺在床上久久不能平复。

    天生魅惑技能！

    我被迷惑了！

    天哪！这事情多么恐怖啊！

    这个世界，竟然有直接攻击人潜意识的技能！

    太强大了！

    半天，我脑子里浮起的，就这么几段想法。

    之后，我想到的第一个问题就是：该如何摆脱这个魅惑，以及……我的超级学习功能，能不能学习到这个技能。

    不管怎么样，我是一定要摆脱这个魅惑的。

    但是，人我还是一定要救的。

    首先她是因为我而被掳掠的，其次，我在想，如果，能学习到这个本领的话，那么，我以后的路就好走多了。

    就这样，我自从那次了解到贝蒂天生魅惑的技能之后，花去了大半个月的时间试图摆脱。但是，没见什么功效。

    或许，只有学习会这个技能才能获得相应的摆脱办法吧。

    也许，大型学院里有这方面的介绍，看看有机会进入到一个大型学院去，看看有没有解决的办法。

    暂时放下这件事，我依旧重复地做着收服工作，争取早一天将人救出。

    这天，我依照惯例对出行的盗贼小队进行埋伏。

    由于天天都重复着这些事情，所以，对于这些事情，我已经熟悉到烂了。

    侦查、埋伏、袭击、收服，日复一日，月复一月，我都产生一种闭上双眼都能完成的错觉了。

    埋伏了一会之后，十几人的盗贼小分队按照预定的路线朝我的埋伏圈走来，熟悉无比的情景已经再也无法让我提起一丝战斗的兴趣了，苦闷的等待，让人有打瞌睡的**。

    不过，我的瞌睡**很快就被突然发生的事情给打消了。

    盗贼小队竟然停下了脚步，警惕地分散开来警戒，缓慢地前进。

    我登时打了一个激灵，瞪大了双眼，朝这个盗贼小队望去。

    “天哪！竟然被他们发现了？”我远远地惊呼了一声。

    经过了那么多次伏击，我的安排没有一次被发现的，而且，经过了那么多次练习，我的安排已经达到熟能生巧的地步。我敢肯定，即使aa级以上的武者前来，也无法察觉到我安插下的陷阱埋伏。

    究竟是什么人，能有那么高的敏锐力？

    可惜，奴隶契约无法像灵魂契约那样借用感官，也无法进行远距离精神交流，只能暗示性地让他们指出操纵者。

    不过，为免打草惊蛇，我并没让他们贸然地指出那个发觉我埋伏的人，而是联合起来，尽量煽动“群众”的情绪，让他们无暇去观察，并让他们尽量往我陷阱里面钻。

    或许是煽动起了效果，又或许是我的埋伏技巧比较高，他们虽然严加防范，但终究还是跑进了我的埋伏圈。

    在发动攻击前的那一刻，我让其中一个盗贼奴隶，指出了发现我们埋伏的那名盗贼。

    那是一个剑士装扮的金发英俊青年，从他的发色可以看出，他是一名风系剑士，是一名以速度见称的剑士。不过，光看外表，并无法看出他的等级。

    从艾伦提供的信息得出，这个小队中，并没有b级以上的盗贼存在，那么，这个风系剑士，充其量不过是c级上阶。

    可是，光凭他一个c级剑士的实力，又怎么能发觉到我自信连aa级武者都无法识破的埋伏呢？

    现场的状况并没有让我深入思考这个问题，战斗，在我的一声令下后打响了。

    按照以往的经验，在里应外合的情况下，只用几分钟的时间，便可以将他们全部制服。

    可是，今天却见鬼了。那名金发的风系剑士，在我的骷髅弓箭手站起身的那一刹那，便拔出了手中的轻剑。在我的骷髅弓箭手射出第一箭的同时，他便移动了身形。

    他的动作并不多，但却能很轻易地躲过速度极快的骨箭。

    在骨箭飘飞了一段时间之后，我的僵尸手下出击了，在重重包围下，很快便来到了那群盗贼身边，僵尸爪子一下接着一下地朝着眼前这些到这挥舞着，很快便绿油油地一大片。

    可是，除了原本就属于我奴隶的盗贼之外，在场内竟然还有一个人身上没有一道伤痕，干干净净地，甚至连斗气焰都没有祭出，轻松地进行着闪躲，并在非常适当的时候发动攻击。

    而他的攻击总是那么干脆利落，轻轻一刀，便将僵尸的脑袋劈飞刺穿甚至是削平。每一次出招，总有一只僵尸的性命交代在他手上，每一次闪躲，总能闪过好几记攻击。而且动作连锁通畅，没有一丝勉强。

    在其他盗贼都差不多被制服的时候，他的身边已经躺下了一大堆僵尸的尸体，他身上依旧干净异常，甚至还是连斗气焰都没放出。如果不是我的骷髅弓箭手还在射击，我甚至以为我的亡灵手下违背了我的命令，停止对他攻击了呢。

    看到这时，我兴趣来了，暗中下令调派了更多弓箭手对他攻击。

    一时间，骨箭横飞，入目处，密密麻麻的骨箭，朝这名金发青年飞去。

    而这名金发青年，似乎并没有发觉针对他所发动的攻击，在我惋惜的情况下，骨箭将他淹没了。

    可谁知，在一阵金光闪烁之后，一个身影从骨箭的一侧冲了出来，很快便没入到骷髅弓箭手群的所在，剑花舞动，骷髅骨架纷纷散落。

    我还没来得及为损失这么一名得力手下而心痛呢，便见到原先朝他射出的骨箭在失去目标之后，纷纷射到了我的僵尸手下身上，造成了一大批不必要的伤亡。而之后，又见到我的骷髅弓箭手堆里，白骨横飞，状况惨烈。

    见此情形，我不知道是该开心还是该心痛好。

    这名青年，如果能为我所用的话，那么他将给我带来非常大的帮助。

    而我的这些手下，可是我一个一个亲手签订回来的啊，却被他一招一只，一招一个地秒杀着，更可气的是，他甚至连斗气都不用，竟然以身体的强度，来秒杀眼前的这些d级的亡灵。

    天哪！是不用斗气啊。一个武者，在不用斗气的情况下，其实力最多只能比一个e级武者强，可他所表现出来的，竟然比一个c级武者还要强悍。如果他使用斗气呢，那不是连a级实力的强者都能战胜？这究竟……是怎么回事？他还是人吗？

    他的动作，让我想起了曾经看过的动作片，比如《黄飞鸿》系列，他的身姿，让我想起了李连杰所主演的电影，那种飘逸而毫不多余的动作，洒脱而又有效，每一招一式仿佛都经过无数的排练一般，恰到好处地攻击到位，刚好能准确地杀死眼前的敌人，没有一丝拖沓，没有一点累赘感。

    他的出现，使我重新认识到异世的等级制度，一个武者的能力，并不是靠肩上的那块职业勋章所能表示的，更多地，表现在他的实战能力。实战能力强的人，其肩膀上的职业勋章根本就是伪装。

    以眼前这个金发青年，他所表现出来的实力，完全超越了他原有的等级，我不知道他在使用斗气的情况下，是否能战胜a级以上的武者，但我肯定，他绝对能战胜跟他同等级的武者，即使是b级武者，估计都能轻易取得对方的首级。

    在这种情况下，我不敢贸然地让维克前去试探，以维克那b级下阶的实力，估计不出三招，便会被杀死，让他前往实在是太冒险了。

    而那几个奴隶身份的盗贼手下，则已经在刚刚开始战斗的时候暴露了身形，无法再次前往去偷袭试探。所以，在这种情况下，我只好召唤出我的新兵种——泥藻幽灵，来帮助我战斗。

 第七十章 超级高手的玩美表演

    泥藻幽灵的攻击力不高，但对付一个连斗气盾都舍不得开的剑士，它的精神攻击法，应该能对他造成一定的伤害。全\本//小\说//网

    我现在的精神力，能一口气召唤出15只级中阶实力的泥藻幽灵来。

    在我的精心排布下，十几只泥藻幽灵平均地分布在那名金发青年的四周，一现出身形便潜入地下，在他察觉敌害之前，消失地无影无踪，伺机进行攻击。

    果然，我的安排没有另对方起疑，他依旧没有开启斗气盾，还是以相当悠闲的动作在骷髅骨堆中漫步着，手中的长剑，随意挥舞着，带起了一片片的骨碎。

    在幽灵手下们都稳住身形之后，我让十几只幽灵手下同时发动了攻击。并在他逃跑路线的特性下，攻击的方向不同，攻击的方位也不同。其中的几记是径直朝他的身上射去的，另外的十来记，则是稍顿攻击在他可能的逃跑路线上，彻底封锁了他要逃离的方向。

    精神攻击的速度比骨箭快上很多，防不胜防，在攻击的那一刹那，效果便会马上作用在敌人身上，几乎躲无可躲。

    不过，我并不敢作大，认为金发青年绝对无法躲过，所以，还是封锁了他逃跑的路线，以防万一。

    可就在我的幽灵手下攻击的那一刹那，我眼前一闪，金发青年的身体突然闪动出一阵金光，稍纵即逝，而他的身影，依旧矫健地在战场上舞动着，没受到一丝影响。

    “天……哪……！”我张大嘴，惊讶地轻呼了一声。

    他竟然在那么一刹那的时间里，祭出了斗气盾，在阻隔了精神攻击之后，又再次收回斗气盾，不造成一丝一毫的浪费。

    这还是人吗？

    在如此麻乱的战场上，竟然有人将细节控制得那么入微，而且还拥有那么强大的自信，在这么危险的境地里，依旧能相信自己能控制住，放心地收起斗气盾，继续投入到战斗中去，还依旧能一剑一个，杀得不亦乐乎。

    看着他那舞动的身影，我突然有一种无力感，照他目前的表现，都让我没办法想到更好的方法来将他收服。如果他使用斗气呢？看来，如果想要在没什么伤亡的情况下将他收服，那是没什么可能的了。

    一怒之下，我也顾不得那么多，除了一部分控制着其余盗贼的僵尸之外，其余的亡灵手下，我尽数地安排了上去，团团将他围住，并拼命地缩小着包围圈。

    虽然他杀地快，但我的亡灵手下数量多，他杀一只，我能安排两只靠上去，他杀一双，我就有四只手下将他围住。

    因此，很快，我的亡灵手下便将他困在一个狭小的圈内，任凭他如何舞动着手中的剑，也无法阻挡这些悍不畏死的亡灵前进的步伐。

    当然，我并没有奢望能以此来困住他，而他也并没有辜负我的“期望”，顺利地杀出了一条尸骨路，杀向了包围圈外围。

    而我，则在包围住他，让他厮杀出来的那一段时间，催动着额头的能量圈，将精神力恢复一部分，在他快要杀出重围的时候，召唤出一大群僵尸，挡住他的去路。

    他杀得很快，但我精神力恢复速度也不慢，在他快要杀出重围的时候，我总能召唤出一批僵尸来挡住他的去路。

    而落后的僵尸，则让我送回了死灵空间，等待再次召唤。

    我的目的，并不是杀死他或困死他，而是累死他。

    我不相信，以我上万的僵尸手下，他能一个人杀得完。就算他能杀完，等他杀完的时候，恐怕也累死了。

    周而复始地循环着，在他逃跑的路线上，躺下了一群僵尸的无首尸，以及一个个僵尸的头颅。我的亡灵手下已经消耗了一千多只，而他，却依旧生龙活虎，一边逃窜着，一边刺杀着。

    在又杀死了我一千僵尸手下之后，他还是精力充沛，依旧连斗气都没有祭出，看似轻松而又悠闲地杀着我的僵尸手下。

    倔强使然下，我跟他犟上了，我就不信了，一个人的耐力会那么强，能在不断地厮杀下，依旧如此悠闲。

    要知道，当初我收服a级上阶实力的艾伦时，也没遭遇到这么难堪的局面啊。

    又厮杀了我一千多僵尸手下，金发青年来到了一个地方，一个我很熟悉的地方。这个地方，竟然是我埋伏他们，设下重兵的所在。

    这名金发青年，在一边厮杀的情况下，竟然带着我绕了一个大圈，回到了他开始突围的所在。

    这究竟是有意为之呢，还是无心闯入呢？

    这个问题我现在无暇去思考，对于这个人才，我非常地需要，所以，我必须一刻不停地恢复精神力，召唤，并安排手下上前去骚扰攻击等，没有时间去考虑究竟为什么会回到出发点。

    不过，这个答案，很快便由金发青年亲口告诉了我。

    在我再次召唤出一群僵尸手下挡住他的去路之后，突然见他身上金光大盛，攻击速度突然提高了一倍有余，在干脆利落的情况下，很快便杀出了重围，来到了包围圈外，并冲出了老远。

    望着他那矫健的身影，我无奈地叹了一口气。

    这么一个武技出众的人才，如果能为我所用的话，那么我的实力，将不止一倍地增长啊。如果能让他将我的盗贼手下训练成功的话，哪怕每个仅增长一阶的实力，那也是质的飞跃啊。到时候挂名是b级盗贼团，连a级盗贼团恐怕都不如我们。

    而我自己，相信以我的努力程度，实力应该不止提升一级吧，到时候，杀起那些a级职业者来，也自然不会遇到多大的困难。而在死灵空间，如果能有武技的话，在使用“鸠占鹊巢”之后，收服起更高一级的亡灵来，也不会遭受到太大的困难。哪怕是遇到泥藻幽灵这种特殊的亡灵，也勿需再惧怕了。

    可惜，现在说什么都晚了，让他跑了，我并不奢望能再次抓住他。如果他专心想要逃跑的话，恐怕a级上阶实力的艾伦一起出手，也没办法留住他吧

    现在，我终于体验到一种痛失贤才的这种领导者才有的感觉了。

    不过，事情的转机，往往就发生在人意想不到的时刻。在我还没来得及懊恼痛苦呢，金发青年突然停下了脚步，在百米开外，朝着我这个方向大喊了一声：“出来吧！”

    “……”

    我的大脑一阵短路，一下子无法想到应该回答他什么。

    他也没再着急发言，静静地等待着我的回答。

    而我的僵尸手下，在没有我下一个命令的情况下，依旧延续着我的上一个命令，拼命地朝他的所在奔去，试图再次将他包围住。

    我看了看周围的一切，终于明白，他确实是有意绕这么一个大圈，来展示他的实力。如果他想逃跑的话，恐怕从一开始，我便无法将他包围，只要他斗气一运，可能我连他的身影都没办法见着，便被他逃得远远的了。

    让僵尸小弟停下脚步，我从草丛中站起身，面带微笑朝他走去。

    不知道他这是什么意思，杀我三千多僵尸手下之后，又不急于逃跑，反而像是有意踩入我的圈套一般，跟我演起了戏。

    至于站起身，那是没办法的，以他的实力，在发现我的情况下，要想将我杀死，应该不是一件难事。如果最终的结果是死，那是无论如何也无法躲过的。俗语有说，是福不是祸，是祸躲不过。

 第七十一章 超级高手的交易

    来到他面前，我径直开口问道：“你有什么目的？”

    他微微一笑，看了看一边的僵尸，又看了看我，没有回答我的问题，反而问道：“你看了我的实力，觉得如何？”

    这样问，恐怕是想谈一些买卖了。\\.\这些买卖需要我付出什么我不知道，但从他的语气中，我可以听出，我能得到的东西。他的实力很强，正是我所看重的，如果我照实回答的话，那么，他肯定会以此为砝码，来跟我交换一些东西。

    虽然死去了三千多僵尸手下，但我还是没有想过要去欺骗他。跟这种聪明人说话，是不必那么拐弯抹角的，直奔主题便成了：“我已经付出了三千多亡灵手下，希望你接下来的条件不要太苛刻才行。”

    “哈哈……”他大笑道：“跟你说话，还真不是一般地轻松。那么好吧，我就直说了，我需要你的帮忙！如果你能帮助我的话，我不会让你那三千的僵尸手下白死的。如果你愿意帮我这个忙的话，我愿意奉你为主，永远地追随你。”说着，他一脸诚恳地望着我。

    究竟是什么事情，让他这么一个强者，都无法解决呢？

    我并没有着急答应，提问道：“先别着急着提条件，说说你的困难吧，如果我有那能力的话，我一定会竭尽全力去帮助你的。”

    金发青年闭上了双眼，沉思了一会，才对我说道：“现在你还没那实力，不过我相信，以后的你，肯定有那么强的能力。”

    我疑惑地看了他一眼：“哦？何以见得？”

    他自豪一笑，看了看我的僵尸手下，又看了看那几个被我收服的盗贼奴隶，说道：“我虽然不敢自认是聪明人，但我也不是一般人。别人看不出的东西，我都能清楚地观察到。否则，我也不会那么迟才落到你的陷阱中。对于这次行动，我考虑了很久，始终觉得，如果单靠我个人的力量，除非我修炼到s级以上。否则，是没有机会完成我的心愿的。s级，那需要多少年的时间啊！因此……”

    “因此你特地自投罗网，跑来找我的？”我打断了他地话，把他余下的话接了过来。

    能看出我收服了那么多盗贼奴隶，那该要有多么强的观察能力啊，而且，能将其中利害分析得那么清楚，这个人确实不简单。哪怕他没有那么强的武技，我恐怕都会为之心动了。

    他点了点头，苦笑了一下。

    “那究竟是什么事情，那么困难？连你都需要修炼到s级实力以上才能摆平？”我疑惑地问道。

    他再次苦笑着摇了摇头，皱着眉头，抿嘴思考了好一会，说道：“不是我自夸，我的观察能力，不是一般人所能理解的。我所判断的事物，百分之九十几以上的几率会成为现实。只有百分之几低几率的不精确性，还从未出过错。从我的观察得知，我独自去完成，至少需要五十年的时间才行，而且成功率只有百分之三十。如果有你的帮助，只需要三年的时间，便能帮我完成，而且成功率在百分之九十以上。”

    “所以，你是不是不准备告诉我，你想要我帮你什么，而是让我先答应你？等时机成熟了，再告诉我？”听出他的弦外音，我猜测出他的意思。

    金发青年赞赏地看了我一眼，朝我点了点头：“现在，我可以将我所预算的成功率，提高到百分之一百了，以你的能力，绝对有能力在三年内，帮助到我的。”

    我不知道我三年后会变成什么样子，但既然他能以其中一部分看出，我能在三年内发展成什么样子，那么以我本身应有的，比他所了解多得多的实力，那么我就更应该自信自己能在更短的时间内达成他所需要的目的。

    “你不准备告诉我你所遇到的困难，但我却很渴望知道，三年后我究竟能到达什么实力。另外，如果没办法在三年内帮到你，你准备怎么样？”我问道。

    如果能套出一点我三年内所能到达的实力，或许能大概猜测出他遇到的苦难有多大。其实，现在猜猜也大概能了解部分。以他现在c级左右的实力，表现出来的能力比a级上阶还要强悍不少。如果他修炼到s级才能解决问题的话，那么以s级的他，解决掉一个sss级的高手应该不在话下。

    那他所遇到的问题，难道比解决sss级高手还要困难？

    “你所能到达的实力，请恕我不能提前透露。不过，以你的才智，应该能知道不是一件简单的事。相信我，如果有我帮助的话，三年的时间已经算长的了。而如果在三年内无法解决的话，我会选择继续辅助你，直到你帮我解决了问题为止！问题解决了之后，我将会自愿奉献生命和灵魂，和你签订生命契约。”金发青年回答道。

    又是生命契约！

    这异界人的思想真是难以捉摸，动不动就拿自己的自由来开玩笑，也不想一下后果是什么。如果是我，不管对方救了我多少次命，还是帮我解决了多少困难，我都不会傻到选择成为别人的奴仆。

    不过，他这个人才我确实需要，如果不签订契约的话，我真担心他会跑掉。如此两难，还不如选择让双方都好过的结果，签就签呗，反正我没什么损失。

    现在应该关注的问题，是他具体的能力是怎样，他能给我带来多大的利润，别让我亏了才是。

    于是，我问道：“你应该知道我是谁了吧。你……不跟我介绍一下自己？呃……最好详细点。反正在你面前，我是无法拒绝的。”看了看他的剑，我笑了笑。

    不答应他，我肯定无法活着离开这里。

    听到我说无法拒绝之后，金发青年一乐，慌忙朝我行了个剑士礼，道：“我，贝瑞特，今年18岁，曾是东方希尔顿城副城主之子，曾在东方明珠军事学院学习，现在是c级中阶风系剑士，身份是盗贼。”

    听完他的介绍之后，我第一个念头就是赚到了。第二个念头则是，三年后的麻烦还挺大，看来我这三年是没办法休息了。

    在东尔曼大陆最大的军事学院学习过，以他的聪明才智，应该能学到挺厉害才是。而他只是c级中阶的实力，所表现出来的，竟然比a级上阶还要强悍，之前抱有的一丝疑虑完全被打破。

    而听到他曾经是希尔顿成副城主之子，而现在却是盗贼，可以想象他的敌人，势力肯定比副城主还大，甚至比希尔顿城的城主还大，把他逼迫到山穷水尽，不得不躲避到香帕平原，成为一个盗贼，以此谋生。

    跟城主作对，那就相当于跟一个城市作对。

    希尔顿城，是东尔曼大陆东方第二大城市，仅次于东方的明珠城。实力相当强悍，听得我有点晕。

 第七十二章 获得金色的风系斗气

    贝瑞特似乎看出了我的顾虑，赶紧鼓励道：“请放心，我的判断未曾出过错！而且，不需要损失你任何的利益。/.//”

    “那么好吧，等我将这个盗贼团完全纳为己有的时候，就是你我发展事业的时候。现在，你还是继续做你的盗贼，有什么困难再找我。从明天开始，你跟我一起到这里来埋伏，帮我收服盗贼。”用人不疑，疑人不用，如果他不是真的想要我帮忙的话，进入我的埋伏圈之后就有能力杀了我。

    而现在有了他的帮忙，我就能大大降低亡灵手下的损伤程度，可以抽调出更多的时间去完成自己的事情，以及安排出更多的亡灵手下去开拓探索寻找新亡灵或高级亡灵区。

    而且，拥有他的话，可以大大地增加我的安全性。之前，我一直以为，对付一些c级的盗贼，以我的能力，准备妥当的话，我是绝对安全的。可是，今天我就不敢这么认为了，贝瑞特的出现，让我知道，一个c级的剑士，也完全有能力在千军万马中轻松取我首级。

    现在，我需要尽快将我的精神力提升到b级才行，到时候就可以签订那些b级盗贼了，不用每次都全部杀掉，避免了不必要的损伤。也不用总是逃避，白费了不少机会和时间。

    把今天的事物都完成之后，我回到死灵空间，没再去收服亡灵，而是专门修炼“魔法反噬”，以提升自己的精神力。

    亡灵手下的数量还充足，而且现在有贝瑞特的帮助，损伤程度达到了最低，收服盗贼的进程还是每天持续，但消耗却极小，让我可以安心地修炼。

    不过，自从我的精神力到达c级上阶的顶点之后，再使用魔法反噬所能增加的精神力都非常地有限，总是无法突破过去。

    我知道，c级上b级是一个堪，想要突破的话，就必须要有特殊的情况发生。比如，我上次从c级上阶魔剑士突破成为b级下阶魔剑士时，就是进入了特殊状况，不知觉间升级了。

    而需要什么特殊情况呢？难道魔法反噬还不算是特殊情况？

    经过了那么长时间的修炼，我的“爆裂火焰”已经非常纯熟了，魔法反噬的成功率也提高到了百分之八十以上。以往，以这么高的成功率，应该会很快突破过去才是。可现在却是，今天见了点效果，明天又回复到昨天的位置。每天重复着进步，再退步的过程。让我不由地气馁不已。

    我也曾试过使用更高一级的火龙术来进行反噬，并反噬成功了，结果却还是一样，没什么变化。

    经过了十来天的试验，我彻底放弃了用魔法反噬来增强自己的精神力的做法，再次开动我的收服大业。

    我现在是在僵尸领地，专心等待送上门的亡灵来给我收服。

    在僵尸领地内，我的僵尸大军每次出巡都会给我送来一群被打残的僵尸供给我收服。而隔壁的骷髅弓箭手领地，也不时地给我送来一批骷髅弓箭手供给我收服。

    数量最少的泥藻幽灵，也浩浩荡荡地来回奔波着，虽然路途遥远，但它们胜在数量多。五千多只泥藻幽灵齐齐行动，分成一百多组，每组五十多只。而泥藻幽灵虽然行动缓慢，但却是土生土长的沼泽亡灵，在沼泽地里行进的速度比我快上不少。只需要四天的时间，便可以在拖着一只受伤的幽灵下跑上一趟了。平均下来，算上回去所需要的时间，我每天可以收服大约十五组，大约七百五十只左右的泥藻幽灵，速度其实也不慢。

    我在死灵空间的小弟，要么来回帮忙收服着，要么是在四散游荡，寻找着那些适合的亡灵，或者是高级亡灵区。

    各项工作紧锣密鼓地进行着，我自己也毫不怠慢，每天都跑去跟贝瑞特学习武技，争取更大限度地发挥自己的战斗力。

    “所谓的武技，其实很简单，只要细心地观察，然后用最快捷的方式，攻击他最弱的地方就行了。不出手则已，一出手，必定要取对方的性命。否则，该丢命的，将反而是你。”贝瑞特没给我讲解什么招数，而是让我跟他过招，从中去体会。

    以我一个b级下阶的魔剑士，竟然在他这个c级中阶的剑士面前走不了一招。每次我一出手，他的剑就已经放在我喉咙上了，角度异常刁钻，速度非常快，让人防不胜防，有些时候，甚至连看都没看清楚他是怎么出招的。

    更可气的是，很多时，他出招都不用斗气，照他的话说，以他修炼风系的体质，即使不用斗气，也比我这个使用魔斗气的剑士速度快。

    比试过好几次之后，我终于承认了这点。不过，我反而开心。因为我的特质，是将别人的纳为己用，否则我也不会那么快就拥有今天成绩。

    让他控制力道使用斗气给我身上留下了几道伤口之后，我躺在床上休息了一天，之后才用圣光术将伤口治疗好。

    结果果然不出我的意料，我的身体里，多出了一股金色的斗气流。

    金色的斗气流所处的经脉，仍然是那条我黑色的斗气流流通的所在，只不过中间隔了一层无形的薄膜，将两股斗气从经脉中间破开。

    经脉并没有怎么扩大，斗气流的密度也没增加。根据我的感觉，黑色或金色的斗气的数量都很正常，两者就这么诡异地在这个狭小的空间内安身了。

    修炼斗气的时候，我可以根据自己的意愿，催动任何一股斗气流淌。在这股斗气流淌时，另一股斗气则自行龟缩回自己本源的所在，等待呼唤。黑色斗气本源在心脏，而金色斗气的本源则在丹田。

    如此一来，我每天需要忙的事情，就又多了一件了。

    每种斗气轮流修炼，可以大大地提高我斗气的进度。在一荣俱荣的情况下，修炼一种斗气可以使其他的斗气同时得益。

    在获得风系的斗气之后，我使用风系斗气的情况下，速度可以及得上不使用斗气的贝瑞特，但比起使用了斗气的他，还是有一段距离的。还需要多多练习才行。

    好在，我现在每天除了修炼斗气魔法之外，还有不少的时间剩余，可以尽量地利用。

    贝瑞特也是诲人不倦，每天都积极地陪练。用他的话说，我进步越快，对他的帮助就越大。

    时间，在忙碌中，又过去了半个多月，离我认识贝瑞特已经过去了一个多月时间了。

    在这半个月时间里，我的进步不可谓不大。

    之前，我在使用风系斗气之时，仅能跟不使用斗气的贝瑞特打成平手。而在半个月之后，我能在他使用斗气的情况下走上十几招。可别小看这十几招啊，要知道，贝瑞特的理论是，一招毙命，他出手，招招都是致命的。在十几招内，我也有好几招能威胁到他的。

    相信，再过一段时间，我就能跟他战平了。

    当然，这并不值得我骄傲的。我的斗气水平，在半个月的交流修炼下，已经达到了b级下阶顶层，很快就会突破成为b级中阶水平了。在这种水准下，仅和c级中阶的贝瑞特打成平手，这并不是我的所愿。

    至少，在斗气的优势下，我要稍胜于他才行。

    不过，这些都是急不来的，都需要不少时间去修炼才行。

    而今天，却是注定了不太平，平时没什么事，在今天却连续发生了一系列的事情，让我一阵手忙脚乱。

 第七十三章 盗贼团遭围堵

    经过五个多月的伏击收服，这个饕餮盗贼团的盗贼们，已经被我收服得七七八八了，只剩下一些零散的c级小盗贼和一些长老级别的b级盗贼没有收服。全//本//小//说//网待再花上十来天的时间，将c级的小盗贼全部收服了之后，如果我还没突破c级上阶达到b级精神力水平的话，就只有将那些b级盗贼全部杀掉了。

    这样一来，就可以在半年内将这个盗贼团完全接手过来。

    而那队曾经被派去冰雪城找城主谈判的盗贼小队，也在我的控制下，没有去通风报信。免得谈判决裂，被冰雪城派兵来镇压，或者谈判成功，提前收到金钱，让那些还没受到我控制的盗贼在得到利益之后趁机伤害贝蒂。

    今天和平常一样，我依旧跟贝瑞特一起，去伏击那些外出的盗贼小队。

    在将这群小盗贼全部收服之后，我习惯性地揪起一个小盗贼问出了那个问题：“你有没有将捕捉到一个极品美女的消息透露出去？”

    那个小盗贼已经被我签订了奴隶契约，对于我的问话不敢欺瞒，如实回答道：“回主人，奴下没有。”

    “那你知不知道别人有没有？”他的回答很正常，跟其他的盗贼一样，统一形式的回答，听得我的耳朵都生茧了。

    “是的，奴下知道，有一个小队去寻找冰雪城城主了。”

    “除此之外呢？”

    “还……还有一个小队，是两个副团长私自安排的。两个副团长因为担心谈判小队会任务不过，他们又秘密安排了一个小队，前往冰雪城，寻找冰雪城城主谈判。”

    “哦，那没你的事了，你……”我原本是习惯性地回答着，可是，待听清楚之后，条件反射地跳了起来，大叫道：“什么？？你……你再说一遍！”

    他如实将话语复述了一遍。

    还有一个小队？这是怎么回事？他们竟然安排得那么隐蔽。

    “你快说，那个小队是什么时候出发的，人数和实力如何？”我慌忙问道。

    “那个秘密小队是谈判小队出发后的第二天出发的，人数只有五人，都是b级中阶以上实力者，而且，他们都是风系剑士，行动迅速。按照行程和谈判所需要花费的时间，估计他们就在这几天内回来！”

    天哪！这么震惊的消息，我竟然在最后关头才知道。

    如果那个小队带回来赎金的话，那贝蒂她就危险了。如果谈判决裂的话，那贝蒂的父亲，冰雪城主肯定会率领大军来灭了饕餮。在前来灭的时候，鬼知道那群亡命之徒会做出些什么事来。

    看来，时间不等人，不能再可惜那些b级盗贼了，必须尽快将贝蒂救出来，并将那些b级盗贼统统杀掉，夺取盗贼团的完全控制权才行。

    想到这里，我没再问话，跟贝瑞特商量了一下之后，便将盗贼团属于我的那些奴隶交给他安排，让他负责将那些b级的老盗贼擒获猎杀。而我，则和艾伦、维克一起，前往去拯救贝蒂。

    时间很紧迫，那个小队，或者是冰雪城的军队不知道什么时候会到来，如果晚上那么一秒，把那帮盗贼惹急了，我这五个多月的努力就全都白费了。

    安排好一切之后，刚好不用将已召唤出来的亡灵大军收回，直接便列队赶回盗贼总部。

    反正我的亡灵手下不少，多一分力量便多一分胜算。

    下达冲向盗贼总部的死命令之后，我便和贝瑞特、维克两人运转斗气，极速朝盗贼总部冲去。

    以我现在的精神力，还是没办法远距离操控这些亡灵，控制范围是有所提升，但也仅有三四千米而已，相比起这里距离盗贼总部的路程，相差太远了。所以，为了赶时间，只好下达死命令，不管路上的一切，冲到盗贼总部附近即可。

    于是，三个剑士一批先头兵，第二批则是十几个刚刚收服的盗贼，最后是那些浩浩荡荡，数量好几千的亡灵军团，全速朝盗贼总部杀了过去。

    一路上，我远程调控着那些成为我奴隶，还待在盗贼总部的小盗贼，让他们尽力提防住那些没有被我收服的盗贼，免得狗急跳墙，做出让人不希望发生的事情来。

    这里距离盗贼总部大约二十公里，在我们全速奔驰下，只需花十几分钟便能赶到，时速达到了每小时上百公里，速度不会比地球的汽车慢上多少。

    如果不是我跟维克速度拖累的话，我想，贝瑞特的速度还能更快。

    经过十几分钟的赶路，终于来到了盗贼总部，那座土丘的附近。

    我最担心的事情——盗贼总部被攻陷，并没有发生，但现实情况并没有好到哪去，那一个小小的土丘，已经被千军万马团团包围住，随时准备着发动进攻。

    看来，那个前往冰雪城通知的秘密小队交涉失败了，甚至还透露出自己总部的所在，让敌人那么迅速便赶了过来。

    我一边庆幸着自己及时发现了这个消息，一边有懊恼着自己为什么不早点发现这个消息，而能早一日做好准备。

    现在，冰雪城军队的数量，已经远远地超过了我所能够控制的范围，如果一个操作不当，我真担心盗贼总部里那些未被我收服的盗贼，能够冲破重重拦截，对贝蒂造成伤害。

    好在，根据我事先安排在贝蒂房间内的泥藻幽灵传来的信息，贝蒂现在一切正常，并没有发生什么事情。

    不过，冰雪城好几万的军队已经团团将盗贼总部包围住，密不透风，我根本无法进入到里面去。

    而如果进入不到里面的话，光靠那些全是c级实力的盗贼奴隶，对上一帮b级盗贼，情况非常危险。即使数量比对方多，但如果对方一意想突破防护，去掳掠人质或伤害人质的话，就根本拦不住。

    就在我着急的时候，贝瑞特指了指那围住盗贼总部的三四万人对我说道：“这些人似乎不像是一个城市的军队，而更像是……”

    人们常说，人一着急就容易犯错。这句话说得没错，在心情焦虑的情况下，经过了贝瑞特的提醒，我竟然还是看不出眼前这批人马属于哪方势力。

    努力让自己静下心来后，我才知道自己犯了一个大错。眼前这三四万人，衣着装扮分明是盗贼嘛，跟城市军队一点也扯不上勾。

    这是一个常识性的错误，先前才得知冰雪城会派军队前来，后一步马上就看到了军队。在心情比较烦躁的情况下，谁还管他们是哪个爹生的。

    “竟然是盗贼？”我惊呼了一声。

    “看这些盗贼的装束，应该不止一个盗贼团。而且，还没有一个大型盗贼团能一口气出动那么多人的。”贝瑞特说道。

    “那你能看明白他们都是哪个盗贼团的吗？”我一边看着那群人马的状况，一边问道。

    “是什么盗贼团并不重要，关键是，我们必须知道他们的目的，以及，他们背后的势力。他们有可能是真的觑视贝蒂小姐，而前来掳掠的。也有可能是冰雪城暗中的实力，用来解决一些正面势力不便出面的问题。”贝瑞特顿了顿，道：“不管是哪方的势力，总之，来者不善啊！”

 第七十四章 从另一面解决被魅惑的事实

    “那现在该怎么办？我们没办法进去，而且，就算进去了，也没能力与那么多盗贼想抗衡啊！难道……”我一想到贝蒂将会被某个盗贼团团长掳去做什么压寨夫人，就一股揪心地疼痛。/. /

    贝瑞特看了看我，微笑着摇了摇头，无奈道：“唉！没想到，一个让我期望之高的人，竟然被一个女人连累到思绪，发生了短路，连一些简单的解决方法都想不出来。”

    听到贝瑞特的训话，我脸一红。

    我知道自己的错误，而且已经很努力去控制了。但是，没办法，这种感觉不是一个人的意志所能控制的。我是中了贝蒂天生魅惑的技能，那种技能让人无法抗拒，就好像真的产生了爱情的感觉一样。

    我一直在尝试，一直在努力着，试图摆脱。

    但是，我发现，我的潜意识，已经逐渐接受了这个事实。

    可是，就好像现在一样，意识好像被控制了一般，思路经常会因为她而发生短暂的停顿。

    这样下去后果很严重，总有一天，我会因为一些自己明明有能力控制的事情害死。

    见我摇头，贝瑞特指点我道：“喜欢一个人没有错，但你错在解决方式上面。”

    “哦？”我疑惑地看了看贝瑞特，等待着他的答案。

    既然暂时无法摆脱，那么，或许可以从另一个方面入手。

    于是，我们两人在如此危难的时刻，竟然相互谈起了爱情观。

    贝瑞特说道：“喜欢一个人，根本没必要去为了她的安危去紧张，反而应该将这些不良情绪炼化，化不良为积极。这个时候，你应该更努力地去发挥自己的才能，甚至比你平常表现得更强大才行。另外，将这个观点延伸，也可以得出，喜欢一个人，并不是努力去获取她的芳心即可，更不应该躲避，而是应该积极地接受，并更努力地去改变提升自己，以更快地拥有获得她或保护她的实力。”

    听到他的话后，我顿时陷入了沉思之中。

    确实，他说得对，在如此危急的时刻，只会紧张是没用的，如果利用得当的话，甚至能将这些不良情绪彻底转变，让自己拥有更通畅的思路，拥有更强大的实力。

    另外，我之前的躲避，也是不可取的。这种逃避喜欢一个人的做法，只会让自己更痛苦，甚至有让自己后悔的可能。不如反过来，彻底地接受这个现实，并以彼此差距或保护其为由，更努力地去增强自己的实力。

    如此一来，不但没有了那些因为喜欢一个人而浪费时间去思念或无心修炼等的副作用，反而能更坚定自己的决心，去增强自己的实力。

    闭上双眼，我潜心地将心神散开，将心中那股紧张的情绪缓缓地转化成为不倔的斗志，再次睁开双眼，对贝瑞特点了点头：“谢谢！”

    转化的过程其实非常简单，之前是害怕自己没有实力所以才紧张，而在之后，则多想想贝蒂此时正等着自己去解救便可以了。什么千军万马，什么千山万水都不在话下，即使玉皇大帝亲临，我也有信心从十万天兵天将中将她救出来。

    解决了情绪问题之后，三四万人的军团发生了一丝骚动，看来是进攻的前夕了。

    “走！”我暗暗地吐出一个字之后，在贝瑞特赞同的目光下，带领着他们，朝右侧走去。

    十几人的盗贼小队已经赶到，也跟随着我们一同朝那个方向摸去。

    这里是一条暗道，可以跟盗贼总部联通。暗道的两段非常地隐蔽，不是资深成员根本无法知道。而我，也是从身为团长的艾伦口中得知的。

    先前我大脑一充血，根本无法想到还有一条暗道可以逃生，现在大脑清明了，更是连之后如何逃生的过程都勾勒好了。

    安排十几人的盗贼小分队在暗道口处守候，我和贝瑞特、维克三人钻入了暗道。

    一路上，我召唤出了不少泥藻幽灵，安排在暗道的路上。

    通过泥藻幽灵的特性，我可以更细致地观察到暗道上方那些军队的动向，以方便我更好地进行调控。

    走到一半的时候，留守在贝蒂房内的泥藻幽灵发过讯息来，贝蒂所在房间的大门突然打开了。

    见我停下脚步，贝瑞特和维克也跟着停了下来，警戒着周围。

    从幽灵的视觉，我看到饕餮盗贼团的三大首脑闯了进来。

    艾伦此刻正苦着一张脸，似乎碰到了什么无奈的事一般。

    一个副团长开口了，他对艾伦说道：“团长，外面大军压境，想必我们盗贼团的总部是不保了。不过，正如我们刚刚会议说的，留得青山在，不怕没柴烧。你就别犹豫了，我们一起把这个妞带走，等到盗贼公会将他们这群不要命的家伙给制裁了，我们再东山再起，利用这妞换来的金钱建立一个更大的盗贼团。”

    另一个副团长也随声附和着：“团长，我们不能再等了。外面的敌人随时都有可能侵犯。万一他们将秘密通道给堵了，那我们就真的完了。”

    艾伦皱着眉头，思索着对策。

    没有我的命令，他必须竭力保全住贝蒂的安全。而对于逃命，或许他本人会认同，但却在接到我命令之前不敢妄为。

    如果他们从秘密通道逃走的话，那么正好，我们可以在外面守着，守株待兔。到时候，有艾伦这个a级上阶高手在，再加上比得上a级上阶高手的贝瑞特，那么，只要贝蒂还安全，就极有可能将她救出。

    而就在我准备给艾伦下命令的时候，我的额头突然传来一阵波动。

    细心地检查了一下，发现竟是紫色的能量圈在闪动。

    紫色能量圈闪动，唯一的可能是，有人想背叛。

    “该死，是谁在危急关头来捣乱的。”我狠骂了一句，潜心地观察能量圈内详细奴隶的情况。

    “嗯？是艾伦？”我疑惑地嘀咕了一句。

    如今大军压境，他竟然生起了叛变逃跑的念头。

    如果换成是别人，我或许会相信，但是对于艾伦，他已经很长一段时间没再生起这个念头了。而且，他做起事来，干脆利落，颇为讨我欢心，是极有可能解除奴隶契约，获得自由的份子。

    根据从巴克那里获得的经验，晓之以利益来进行诱惑，是极大鼓舞士气的做法，虽然有可能造成某些仇恨份子的报复，不过终究是利大于弊，失去一个可以获得更多。

    而艾伦，则是我钦定的最佳人选。

    可是，他今天竟然生起了逃跑背叛的念头，让我一时摸不着北。

    细心地感受了一下他背叛的详细内容之后，我终于明白艾伦生起这个念头的主要原因了。

    奴隶契约有一个非常大的缺点，就是无法远距离相互沟通联系。

    主人对奴隶下达命令可以，获知某个奴隶此时的心情可以，但却无从得知该名奴隶此时身处何地，在做什么，也无法得知下达的命令有没有完整地传达到。

    而奴隶一生出背叛的信息，则有详细内容，具体描述了奴隶想要怎么样逃跑，甚至是怎样杀害主人的想法和过程。

    此时，艾伦的背叛信息却是：拿着菜刀前往我的卧室将我杀害，然后再从密道逃跑。

    整个过程漏洞百出，任白痴也能看得出来，这个计划不可行。

    拿菜刀？

    而且，我外出去“捕猎”奴隶去了，怎么会在卧室？

    更奇怪的是，从密道逃跑这个念头。将我杀死之后，将解除了一切属于我的盗贼奴隶契约，还用得着逃跑吗？一个盗贼团的团长，在自己总部里更安全！

    如果我现在还在外面的话，得知这个背叛信息之后，肯定第一个念头就是：盗贼总部出事了，而且状况非常地严重。

    想到这，我才发现，艾伦这个家伙，确实有点头脑，在奴隶契约的缺陷下，竟然还能凭借自己的聪明才智将信息告知我。而且，从这点上可以证明，这个家伙绝对是无害的，够忠心。

    不过，我可不会那么早下决定，帮他解除奴隶契约。

    要解除，也得等到我有足够的实力制约这个a级上阶高手的时候才行。

    ——————————————————————-

    这几天，的书都拼命掉收藏，很想知道为什么！

 第七十五章 密道之战

    下达了一个让他同意逃跑计划的命令之后，我跟贝瑞特、维克三人又重新回到了密道的洞口，安静地等待着他们自投罗网. \\

    根据计划，艾伦要求亲自押解贝蒂，理由是他的等级比较高，可以有效地保护人质安全，以及防止人质逃跑。

    最后，在外面三四万大军开始行动的时候，另外两个副团长经过商议，终于达成协议。不过，却要求多安排一个盗贼帮助看守，理由跟艾伦一样，更加了个相互之间有个照应。

    从他们安排出了又一个a级的高手。可以看出，他们这种做法，摆明了要监视艾伦，看守住盗贼团唯一的，也是最大的一笔财产，以免艾伦监守自盗，独吞了这笔财款。

    不过，那名a级高手是水系的，而且只是a级下阶，不仅属性被艾伦克住，阶位也没艾伦高。如果操作得当的话，安全将贝蒂救出应该不成问题。

    在艾伦和另一名盗贼的保护下，贝蒂由婢女押着缓缓地走向了通道。

    其它盗贼的长老们，一部分在前面开路，另一部分，在后面防守，有条不紊地前进着。

    一路上，并没有发生什么险事，贝蒂一行人安全地接近了洞口。

    根据我的安排，我们三人，以及一帮骷髅弓箭手都纷纷躲在暗处，等到贝蒂现身之后，再配合艾伦和有限的一两个资深盗贼奴隶将他们屠杀而尽，将贝蒂救出。

    可是，就在快到门口的时候，发生了紧急情况。

    只见贝蒂一扯面纱，看着洞口的方向兴奋地叫了一声：“菲力哥哥，是菲力哥哥来救我了……”

    “……”我顿时无语。

    好在，在贝蒂一扯面纱的同时，根据我排布在通道的幽灵传回来的影像中得知，贝蒂周围的盗贼，均被贝蒂的容貌给惊呆了，一时做不出应有的反应。

    看来，想让他们放心出通道是不可能的了，为今之计，只好趁着这个时候，杀敌人一个措手不及才行。

    没有我的命令，艾伦也在一旁呆滞着，任由贝蒂在那里兴奋地左右转圈。

    “天哪！贝蒂这女人，未免也太笨了吧……”我无奈地长叹了一声。

    很快，我们进入了通道。

    通道并不宽，并不能容纳数量庞大的骷髅弓箭手。而且，骷髅弓箭手的行动相对于我们来说实在是太缓慢了。因此，进入通道的只有我们三名人类，那群骷髅弓箭手被安排在洞口守候，准备在我们逃出的时候给予支援。

    在我的命令下，贝瑞特先行一步，他的速度比我们都快，可以先手解决掉在前面探路的盗贼。而艾伦，则在原地，支起斗气盾，将贝蒂和他自己保护了进去。

    一路上，我透过死灵魔法，在死灵空间挑选了一群比较精壮的僵尸，准备用来堵塞那些盗贼的行动。

    贝瑞特果然不负我的期望，在我们赶到之前，就已经先手将那些还处于呆滞中的先头部队——十几个盗贼给解决了，帮我们减少了不少麻烦。

    而艾伦，情况则不怎么明朗。

    由于是听我的命令，必须要保护贝蒂的情况下，无法发挥他应有的实力。而且，修炼土系，从来都是着重防御，行动缓慢的。在速度不快，又有所顾及的情况下，杀敌的数量实在是有限。而且，还总是挨打。

    好在，他的斗气盾着实强悍，在同样是a级的高手，那个水系的盗贼全力攻击下，也仅仅是稍微有点动荡而已。

    稍一接近，便听到某个副团长在那里气急败坏地叫嚷着：“艾伦！你这个自私的人！你别想私自独吞了我们盗贼团唯一的财产，你要知道，你这种做法是置我们与死地。哼！既然你不仁，就别怪我不义。”

    另一个副团长则边攻击边说道：“艾伦团长，我不知道你这样做是为什么，但是，我有必要帮助兄弟们夺回我们的财产。”

    “我这是在保护她啊！”艾伦一边闪躲着，一边说道。

    那个气急败坏的副团长攻势更猛，嚷道：“别听他的，很明显，那个风系的盗贼是来帮助他的，否则没可能他一支起护盾，就往那个剑士的方向跑。而且，这个风系盗贼也是我们团里的，以前没那么厉害，因此，肯定是隐瞒了实力，来让我们疏忽，好在关键的时候配合艾伦。大家全力攻击吧，别让这个家伙联通别人把我们的财产给吞了！”

    艾伦加强了护盾，边闪躲边说道：“大家别听他的，我这是在保护我们的财产，大家别再攻击了，如果我的护盾破了，被那个风系盗贼有机可乘，那我们大伙就都得喝西北风去了。”

    艾伦的话起到了一定的作用，那些盗贼的攻势明显缓和了下来，只有那两个副团长，和他们所安排的那个a级下阶水系剑士，攻势越来越猛。

    艾伦全力抵挡着他们的攻击，一边倒打一耙地地嚷道：“大家看见了，那个风系的盗贼肯定是他们的人手，如果被他们解决了我，你们的性命也堪忧了。大家赶紧停手，他们才是想私自吞食我们共有的财产啊！”

    听到艾伦的话后，那群资深盗贼犹豫了，彻底停下手来，左顾右盼，一时之间不知如何是好。

    突然，三个盗贼转变了攻击方向，开始攻击两个副团长和那个a级剑士起来，一边攻击还一边嚷道：“对！看艾伦团长平时对我们的方法就知道，这两个家伙从来都是假公济私，置我们死活于不顾的，我们有理由相信艾伦团长。伙伴们，杀啊！”

    在那三个盗贼的倒戈相向之下，艾伦那边的趋势再次缓了一缓，可以加入到攻击中去了。

    那三个盗贼不是别人，正是我安插在资深盗贼内部的间谍。

    其他盗贼在听到三个盗贼的话以及看到他们的行动之后，就更不知道该如何是好了，形式一时间大乱，在狭小的通道内，有不少人各自为据，提放着周围那些曾经是伙伴的人对自己发起攻击。

    有人曾说过，一盘散沙的团体，是最容易攻陷的。而一盘散沙的团体，也最容易诱惑的。

    此时，贝瑞特刚好解决完最后一个并休整完毕，迅速快捷地加入到攻击中去。

    他所攻击的，不是别人，正是艾伦。

    一边攻击，他还一边对其中一个副团长嚷道：“主人，奴下来晚了！”说着，大刀阔斧地对艾伦劈砍着。

    熟知贝瑞特的人都知道，他的攻击从来都是以快著称，从来都是一击不成，马上变换位置，继续进行弱点攻击。但是，别人并不熟悉贝瑞特，看贝瑞特此时的模样，仿佛艾伦是杀父仇人一般，全力地对艾伦的斗气盾劈砍着。

    贝瑞特一个c级中阶的剑士而已，对上a级上阶的艾伦，如果不进行弱点攻击的话，无论使多大的斗气，都无法破开艾伦的护盾，甚至连震都不震动一下。

    不过，这些，摆在别的盗贼眼里，一切都已经足够了。在艾伦的又一声叫嚷下，其他的盗贼都动了，纷纷将手中的武器，朝两个副团长挥舞而去。

    就连那个a级下阶的水系剑士，也犹豫了一会，缓和了对艾伦的攻击，让艾伦趁机占到了一点便宜，趁机伤到了其中一个副团长。

    两个副团长也不是平常人，均是a级中阶的实力，在一个a级下阶的水系剑士帮助下，对上一帮b级的盗贼以及一个a级上阶的艾伦，也丝毫不处下风。

    不过，战况却陷入了胶合状态，相互之间，谁也占不着谁的便宜。

 第七十六章 密道洞口之战

    突然，通道后面传来了叫嚷声，除了艾伦之外，所有人都被通道后面的叫喊声给吸引了过去。

    细致分辨一下，可以听出他们叫嚷的话语：“保护艾伦团长，干掉那两个自私的家伙，维护我们共同的利益！杀啊！”

    哈！那些是我之前安排的，小心跟在艾伦等人后方准备由密道逃命的盗贼奴隶，在我的暗示下，没想到他们比我还先到了。

    而艾伦在我的暗示下，早已知道那帮盗贼会前来，因此，在别人受到影响的情况下，他便趁机捞回了不少，占了不少先机，给两个副团长创下了不小的伤害。

    那个a级下阶的水系剑士见况后，在两个副团长的怪叫下，突然将攻击方向转向了贝瑞特，嘴里也同样叫嚷了起来，内容无非也是保护团长保护我们私有财产之类的。

    这下，那两个副团长彻底孤立了，失去了那个a级下阶水系剑士的牵制，他们俩根本不是艾伦的对手，更何况，还有一帮b级的盗贼在对他们进行着攻击呢。

    贝瑞特对上那个a级下阶的剑士，c级对a级，风对上水，战技对虚幻的水系，彼此之间，等级相差太多，属性并不相克，战技方面，贝瑞特占了一点便宜。因此，在这种情况下，彼此之间，竟然战成了平手。

    贝瑞特很顾忌他的幻有幻无的攻击，而那个剑士，也很在意贝瑞特那夺命的攻击。一个c级中阶的剑士，如若被a级下阶的剑士砍实了，不死也重残。不过，贝瑞特是堪比a级上阶的实力，如果不是狭小的通道限制了发挥，而且，水系的战技刚好对他那极速的打法有那么一点影响，否则这个a级剑士早已成为剑下魂了。

    两个副团长一边怪叫着，一边沉着应战，在众人的攻击下，竟然还能抵挡甚至是反击。身上虽然小伤不断，但也没有影响行动的大伤出现，偶尔还能杀上一两个盗贼，缓解一下自身的压力。

    不过很快，战斗的天平就向一边倒去。

    在我前进的期间，额头处猛然一动。

    我猛地停下脚步，一边下令艾伦加大攻势，尽快获胜之外，一边安排着维克也尽快上前去帮艾伦的忙，好尽快将那两个副团长杀死。并让维克趁机通知贝瑞特，所发生的情况。

    原本我的计划是，杀死两个副团长之后，再干掉那些不属于我的盗贼。不过，现在情况有变，留着那些盗贼，或许会对我有所帮助。

    额头上传来的信息，是那些留守在洞口的骷髅弓箭手手下，被别人袭击了。根据我留守在那里地底的泥藻幽灵传回来的图像，可以肯定，它们是被包围住盗贼总部的那些人马所杀的。

    所幸的是，他们并没发现这个隐蔽的洞口，虽然杀死了骷髅弓箭手，但却只是在附近寻找，看起来像是在寻找这些骷髅弓箭手的主人。

    不过，他们并没有远去，在这种情况下，很有可能被他们找到那个仅仅只有一层杂草掩盖的洞口。如果被他们早一步找到洞口的话，再被他们召来援军的话，那么我们可就凶多吉少了。

    而且，就算杀死了那两个副团长，还必须要面对贝瑞特被攻击的事实。

    贝瑞特现在可是帮助两大副团长的敌人啊，如果反过帮手杀害那两个副团长，或者是在两个副团长身亡之后，停手攻击的话，很可能会被众多盗贼识破我们的计谋。在外面受敌，里面自然不能消耗太多。

    贝瑞特是不能死的，可我准备的实施将那些不属于我的盗贼杀害也无法进行了。在这种乱局下，一群盗贼所发挥出来的作用，可比贝瑞特一个要强多了。而且，将他们全部杀死，也会消耗我相应的人员。在这种情况下，只好保全他们，等到全部逃离之后再做打算。

    虽然我没有具体安排贝瑞特如何如何，但以他的智慧，应该懂得审时度势，随机应变吧。

    那种战局，我冲上前也也帮不上什么忙，还不如在原地休息，恢复一些气力和魔力来的好。

    很快，通道内的战斗就进入了尾声。

    其中一个副团长因伤势过重，影响到他的行动，被乱剑劈砍而死。

    而在没有帮助的情况下，另一个副团长很快也步上了他的后尘。

    贝瑞特很是时机地逼退了那个a级下阶的剑士，迅速地朝洞口跑去。

    那个a级下阶的剑士以及一些盗贼想冲上前去追杀，却被艾伦给拦了下来：“各位兄弟，他的速度不是我们所能追上的，我们还是尽快逃跑吧。既然大家拥护我，我就不会让大家就这样丧命。如果我有命活出去，就一定给兄弟们带来幸福的生活。”

    “好！”那群盗贼大叫了一声，声音穿到了洞外，引起了洞外敌人的注意。

    “走吧！”艾伦一声令下，带领着一众人快速地朝洞口奔去。

    我和贝瑞特两人，在洞外合力击杀着那群曾经杀害我骷髅弓箭手手下的敌人。对方的数量并不多，不过却很棘手，每一个实力都有b级，应付起来颇为麻烦。

    我使用风系斗气的话，只能发挥出相当于b级上阶的实力，应付三四个敌人。而贝瑞特就辛苦了，剩下的七八个敌人全部由他牵引，稍有不慎，就会被伤害到。

    以贝瑞特c级中阶的实力，虽然他有堪比a级上阶的实力，但那也只是限于单挑而已，在七八个敌人的全力配合下，他那引以为豪的速度优势根本发挥不全，如果被攻击到，以他那c级中阶的斗气盾，又怎能抵挡住b级的斗气攻击呢。

    所以，在此消彼长的情况下，贝瑞特疲于闪躲，根本无力还击，更别说击杀敌人了。

    如果是换成是艾伦的话，肯定不会那么难堪。

    而我这边，情况也不会好看到哪去。应付三四个实力跟我相近的对手，即使我有贝瑞特所传授的战技，以及一些躲在暗处的亡灵助阵，也只能疲于应付，还时不时地被劈上几刀，破开我的斗气盾甚至在我身上划出几道伤口。

    在我们就要战败的时候，艾伦的声音犹如天赐福音一般，在我耳边响起：“兄弟们，真正的敌人在那里，我们杀啊！别让他们报信，杀光他们，我们就获救了！”

    随着他一声令下，几道箭影划破虚空，插在了其中几个身手比较敏捷的敌人身上，瞬间丧命。

    看来那些盗贼也不是酒囊饭袋，知道要先干掉那些比较敏捷的敌人，免得被他们行了先机，趁机通风报信。

    b级的弓箭手，在这种战斗中所发挥的作用实在是强悍。仅仅三四个人，在转眼的功夫，就解决掉六七个敌人了。而且，在远程性命的威胁下，那几个敌人的发挥极不正常，很快就被我和贝瑞特解决干净了。

    见此情况，我无奈地看看我的那些d级中阶的骷髅弓箭手手下，很是感慨了一番：“如果我的骷髅弓箭手也有b级就好了！”

    不过，那些b级的弓箭手盗贼并没有停手，继续搭着弓箭射击着。目标嘛，自然是贝瑞特了。

    唉！小贝，无间道不好做，就辛苦你一下了。

    在不知道什么时候还会出现敌人的情况下，我只好继续保全那群b级的，不属于我的盗贼，以更好地保护我们。

    而贝瑞特，则继续发挥他的速度优势，在箭影下，继续逃命吧。

    为了防止他们也把我当成敌人射杀，我只好也佯装地追杀了贝瑞特一段距离。

    很快，在艾伦的一声令下，全部人停止了攻击，开始寻找起逃命的路线来。

 第七十七章 力拼

    不过，这个时候，意外再次发生。\ . //

    我疏忽了我们保护的重点——贝蒂。

    贝蒂见到我朝她走去之后，突然挣脱了两个婢女的搀扶，扑到了我的怀里，嘤嘤地哭了起来，还不停地喃喃道：“菲力哥哥，我就知道你会来救贝蒂的！”

    在我准备向众人解释她又在犯傻的时候，她突然抬起头，非常认真地对我说：“菲力哥哥，谢谢你！”

    见到她那天人般的容貌之后，我差点再次陷入了呆滞。

    为了抗拒住魅惑，我的牙齿都快咬出血了！

    而她，却笑了笑道：“菲力哥哥，你知道吗？如果不是贝蒂装傻，肯定逃不到这里的。哈，我就知道，这些人都是你的手下，是来救我的。”

    在所有人都为眼前的一切所震惊的情况下，艾伦动了，手上的重剑快速地挥舞着，很快就解决掉了好几个资深盗贼。

    其它隶属于我的盗贼也动了，迅速地解决掉身旁的那些不属于我的盗贼，战斗再次打响。

    我无奈地对贝蒂笑了笑，道：“唉！你不是装傻，你是真傻！”

    贝蒂瞪大了双眼，不可置信看着眼前的情景，皱着眉头，竭力地想搞清楚眼前的情况。

    我把贝蒂保护在身后，召唤出一群骷髅弓箭手，也加入了战局。

    不过，那群b级的盗贼并不是泛泛之辈，哪能是周围这些级盗贼所能杀死的。在相差一个等级的情况下，恐怕我的那些盗贼手下连对方的护盾都没办法破开。

    现在，只能是让那些c级的盗贼以及几个被我花去不少时间收服的b级资深盗贼牵制住他们，由艾伦展开屠杀。

    可惜，艾伦是土系重剑手，重防，攻击速度慢，纵然有a级上阶的实力，有些时候，甚至连一个b级的盗贼的速度都及不上，杀起敌来颇为困难。

    而且，对方还有一个a级下阶的水系剑士，在他的全力攻击下，艾伦所发挥出来的实力就更显得小了。

    维克很快就赶到我的身旁，在对方那强大的火力下，根本发挥不出太大的作用。而且，很有可能就这么被敌人给杀死，就这么白白地断送了一条性命。

    另外，在知道我这个罪魁祸首之后，那些弓箭手的箭支，都纷纷指向了我，甚至瞄准了贝蒂。那些b级的弓箭手虽然无法给我造成太大的伤害，但无奈我要保护贝蒂，如果受伤行动缓慢的话，恐怕贝蒂就凶险了。

    有了维克的加入，又有我的命令，在其他盗贼手下的牵制下，我这边的形式缓解了不少，那些盗贼弓箭手，只能趁机朝我们这边射一两箭而已。

    很快，贝瑞特又冲了回来，他找的，是那个拥有a级下阶实力的水系剑士。

    在通道里由于空间的限制，彼此战成了平手。可现在外面开阔了，那个水系剑士在贝瑞特的全力攻击下，只有招架之功，毫无还手之力。

    而且，艾伦还时不时地骚扰一下那个剑士，在贝瑞特的弱点攻击下，剑尖很快就破开了他护盾的薄弱处，伤及了他的本身。

    贝瑞特的攻击方式是将斗气凝聚在剑尖，瞬间发挥出最大的战斗力，而且，他所寻找的攻击点，都是敌人的防守弱处，在高压的斗气冲击下，薄弱点总会应声而破，再钻入敌人的身体，达到杀敌的效果。

    不过，如果让贝瑞特对付那些b级盗贼的话，或许能够一击必杀。但a级的盗贼，斗气盾实在太强悍了，即使是最薄弱的地方，也能消耗掉他不少斗气，最终能刺入对方**的斗气以及剑身冲击力，根本无法杀敌，只能伤害他一分而已。

    虽然贝瑞特只能伤到对方，而无法一击必杀，但贝瑞特的攻击特点就是速度快，在他的全力施为下，可以在一瞬间刺出好几剑。在先头一剑破开对手的护盾之后，接着又刺出一剑在同一个地方，继续扩大伤害，紧接着又再刺出一剑，伤其本源甚至是杀敌。而如果在有限的时间内刺出最多的剑数，仍然无法杀敌的话，那么之后的剑招，都会照着先前攻击的那个点继续攻击，直到将对手杀死为止。

    这就是伤口攻击了。

    跟敌人对战，如果专门照着敌人的伤口进行攻击，哪怕攻击的地方是无性命攸关的大腿，在不断地攻击下，也能达到杀敌的效果。

    在疼痛下，敌人怎么也会分心吧。那么，他要的，就是你这一点点分心。只要你稍微一分心，那么恭喜你，你中头彩了，哦不，是你的头挂彩了。他的下一剑，肯定是照着你的头顶刺去，丝毫不给你反应的时间。

    而如果攻击的地方是心脏或大脑等重要部位的话，那么就只需要全力攻击那个点就行了。

    所以说，风克土就是这个道理了。土的行动速度慢，即使防御再高，在风不断地攻击其中一个点的情况下，总会丧命的。

    不过，艾泽拉斯人似乎不明白这个道理，否则，那两个副团长也不会安排一个被土系相克的水系剑士来负责保护贝蒂，牵制艾伦。

    在贝瑞特的弱点和伤口攻击下，以及艾伦的骚扰下，那个水系剑士并没有支撑多久，很快就倒在了贝瑞特的剑下。

    在贝瑞特将剑尖指向那群b级盗贼之后，战斗就已经进入了尾声。有别的盗贼牵制，贝瑞特只需要专心对付一个便行了，在全心全意的情况下，一个b级盗贼，根本无法在贝瑞特的手下多过几招，即使是防御力最强悍的土系剑士，也只能在贝瑞特的伤口攻击下多支撑几秒钟而已。

    敌人的数量越来越小，眼看就要获得胜利了，还没等我们兴奋起来，对方的一个盗贼弓箭手，突然朝天射了一剑。在众人都疑惑的情况下，那个盗贼被贝瑞特瞬间杀死。

    在贝瑞特杀死那个盗贼弓箭手之后大喊：“快！”的同时，天空中，响起了一声惊雷。

    这是盗贼特有的通讯方式，一颗e级的火系魔晶，在炼金师的制作下，可以将其练造成为一颗能发出巨大声响的鸣爆弹。这种鸣爆弹的威力不大，但声音却极大，所发出的声音堪比天雷，能传出好几十公里的距离。

    不过，虽然只是e级魔晶，但其非常特殊，属于能储存魔法阵的魔晶，而且还必须是火系的。另外，能锻炼这种鸣爆弹的炼金师，必须是a级以上的锻造高手。因此，这种鸣爆弹的价格，不是个人所能承担得起的，只有一些组织，才会出集体的财力，采购那么一两颗。

    所以，这种鸣爆弹在一般情况下，并不会使用，只有在生命或财产受损的情况下，才会放出。

    这下，所有人都明白了贝瑞特所说的“快”字是什么意思了，如果行动不够迅捷，被那好几万人包围过来的话，结果肯定没命。

    所以，为了保命，每个盗贼奴隶都拿出了十二分力气，全力击杀着敌人，甚至跟他们拼个以伤换伤，也要节省时间，在最短的时间内挣脱束缚。

    这样一来，使得在贝瑞特加入之后，原本杀敌的都非常快的速度，再次加快了不少。

 第七十八章 刚出狼窝

    几十个盗贼对战上百个盗贼，场面非常壮观，刀光剑影，鲜血与弓箭齐飞，各种颜色的斗气焰灼烧着飞溅到身上的鲜血，各种等级的魔法，在阳光的照耀下，格外地荀丽多彩。/ ./

    我的骷髅弓箭手手下虽然攻击力有限，但胜在数量多，全力对付一个的话，也不比贝瑞特杀得慢。而那些c级的盗贼手下，除了牵制之外，一般都好几个甚至十几个联手对付一个，达到更快的杀敌效果。

    在我们的全力拼搏下，只用去了几分钟，就将那帮不属于我管辖的盗贼全部杀光。为此，我们也付出了七八十个盗贼手下的代价。

    几分钟的时间，无法让敌人部署开来，但却能让他们安排一些比较近的部队前来阻挠。因此，在我们杀完那些盗贼之后，已经有一两个百人小队赶到我们附近了。

    通道里，还不时地涌出一些隶属于我的盗贼部下，不过，现在他们帮不上什么忙了，逃命的话，只能安排他们断后了。能不能活下来，只能看天命了。

    贝蒂只是个c级下阶的冥剑士，这将近半年的时间里或许有进步，但怎么也不会超过c级上阶，而且她一个女流，奔跑起来的速度相应比较慢，有些时候还专门给我们添乱。所以，与其让她自己跑，还不如让我负重奔跑来得快些。

    “贝蒂，敌人包围过来了，你忍耐一下。”说着，我拦腰将贝蒂抱了起来。

    入手果然一片柔软，贝蒂仿佛无骨的婴儿一般，依偎在我怀里，紧张地看着四周，偶尔还用温柔的眼神看看我。在听到我的话后，她脸色潮红，害羞地朝我点了点头。

    我则慌忙移开视线，没办法，这样的画面，并不是在这种情况下欣赏的，万一一个不小心，被她给迷晕，后果将非常可怕。

    “逃！”我朝贝瑞特大喊了一声，全力朝敌人未封的包围圈缺口处奔去。

    在我的命令下，一大帮c级实力的盗贼跟在我们后面，而贝瑞特和维克，则冲在了我的前头，帮忙破开包围圈。艾伦是土系的剑士，行动的速度不快，在全力的奔跑下，并不会比我负重奔跑快多少，因此，我将他安排在我身边，准备随时应付着突发情况。

    一众的逃命速度非常快，而敌人封锁的速度也不慢。在我们跑到跟前，跟他们短兵交接的时候，敌人已经将包围圈封锁完全，并快速地缩小着。

    贝瑞特和维克在竭力突围着，后来居上的一部分盗贼，也加入到突围之中，加快了突破的进程。

    包围圈是由两三百名盗贼组成的，但与我们短兵交接的，仅有那么几十名。因此，在我们全力突围的情况下，包围圈并没有阻挠我们多久，很快便让我们突破出去，继续奔命。

    居后的近百名盗贼，则留在后面断后，抵挡阻挠对方的进攻，拖延敌人，防止他们追击。

    在牺牲那么多盗贼手下的情况下，我们终于逃出升天，脱离了包围圈的困扰。

    不过，我们并没有停下脚步，而是继续留下一些断后的盗贼，一直跑了数十公里，看到后面没追兵了，才赶放缓脚步，换一个方向继续奔跑。

    结果，跑出来的人，只剩下我、贝蒂、艾伦、维克、贝瑞特和二三十个盗贼奴隶，其他的，全部留到后面断后去了，生死未卜。

    奴隶契约不同于灵魂契约，灵魂契约可以确定手下是否阵亡，而奴隶契约，只能影响到手下奴隶的行动以及接收到手下奴隶的叛变信息。根本无法确定手下奴隶的具体数量，以及方位。

    换着方位又不停地逃出了几十公里之后，天色逐渐昏暗了下来，在确定后无追兵的情况下，我们随处找了一个避风的小土丘后，栖息下来。

    大半年的努力，上千个盗贼奴隶，在一朝之间，竟然全部销毁。

    在坐下来之后，我就开始一个人在一旁郁闷了起来。

    唉！女**水，上千条人命，就被这么一个女人给交代了。

    贝瑞特看出我郁闷的心情，对我说了句：“别又搞错方式了哦！”便躲到一旁放岗去了。

    突然，我肩膀一暖，耳边响起一声轻柔的声音：“对不起！都怪我……”说着，她的声音颤抖了起来，眼看泪水就要流下来了。

    我再次避开视线，说道：“没什么，我并没有怪你！”才怪！

    听到我的劝慰之后，贝蒂原本的抽泣声微弱了下来。

    安慰了她一会之后，并从她那里得知她在受到关押的期间并没有受到什么伤害，还专心修炼，将实力提升到超越c级中阶，就快达到c级上阶之后，我放下心来，安排众人趁机休息，准备第二天的逃亡。

    而我，则准备和贝瑞特商量接下来的路程。

    首先是关于贝蒂。

    对于贝蒂，我已经产生了一种强烈的争夺感，就好像贪财的遇到金条一样，势必获得。其实我也知道，我知道这种结果是被魅惑的。但是，我的潜意识已经告诉我，就算她没有魅惑技能，我也肯定会往心里去的。

    自己的行动是不会骗人的，每次我升起想念的时候，我都不忍心去克制。或者，我克制了，却又克制不住。

    最终，我知道，哪怕是找到克制魅惑的方法，我也难以拒绝了。

    既然拒绝不掉，那就获得吧。

    这是我最近的一个想法，反正看这女孩，对我挺依赖的。

    但是，却不是现在。

    按照我的认为，应该立刻将贝蒂送回冰雪城去，现在我还没能力保护她，只能暂时将她寄托在她父亲那里。而且，现在我还没那么强的能力去克制住贝蒂对我的诱惑，我真担心一个不小心，就犯下毁了自己的前程。

    在有一定感情的基础上，必须是两情相悦才行。

    而且，我现在还没多少能力去自律，我真担心，一旦有了关系之后，我相信，我并不会比维克好多少。

    所以，将她送会她父亲那里去，至少得等到我有能力保护她的时候，才再将她接过来。

    再说，我现在一个小盗贼的，怎么也不敢去找她父亲提亲啊。即使我的观念里没有什么门当户对的想法，并不敢保证她父亲没有啊。而且，她父亲也不会放心将她女儿交给我啊。

    至于找个隐蔽的地方神仙眷侣，也至少要等我有能力才行啊。

    不过贝瑞特却不这样认为，按照他所说的，身边随时安放着一个定时炸弹，能更有效更快捷地提升自己的实力，所谓压力越大，进步就越快。

    他主张我将贝蒂带在身边，时刻保护她，也免除了她回到她父亲那里，自己整天的思念之情。

    可就在我们争辩的同时，意外又发生了。

 第七十九章 又入虎穴

    三个黑衣蒙面人，同时出现在我们一伙人的不同方向，隐隐将我们包围在内，看样子是准备一网打尽了。/ . \

    贝瑞特第一个站起身，抽出短剑，并吹响了警哨。

    在贝瑞特吹哨的同时，其中一名黑衣人动身了，在香帕柔和的光芒下，锋利的长剑，直指贝瑞特的咽喉。

    另外两名黑衣人也在其后挥动了长剑，一个缠向了众人，另一个，则冲向了我，不对，是冲向了我身边刚刚醒来的贝蒂。

    在他们冲上前来的同时，我也拔出了长剑，并施展了亡灵召唤，召唤出一众泥藻怪和不少弓箭手前来防护以及参与攻击。

    对方的实力甚高，在不知觉间，竟然躲开了我安排在外围警戒的泥藻幽灵的视线，非常安静地出现在我们周围。

    经过几次交手，贝瑞特这个堪比a级上阶实力的人，竟然在单挑的情况下，在对方的手上吃了几处暗亏，有一次甚至被对方一拳击中。在强悍斗气的冲击下，即使贝瑞特能将斗气盾凝聚在一处，增强那部分的防御力。但实力的差距下，还是受了不轻的伤，形式相当严峻。

    维克和艾伦之前就被我安排在周身守护，在另一名黑衣人冲上前来之时，艾伦和维克同时攻击向他。而我，在护着贝蒂，一边指派着泥藻怪进行防守，一边安排着骷髅弓箭手趁机攻击。

    那名进入到c级盗贼手下区域的黑衣人则比较幸运，没有遭遇太强的敌手，犹如狼入羊群一般，展开了一面倒的屠杀。

    艾伦在抵挡了几记黑衣人的攻击之后，即使在维克的协助下，也吃了几处暗亏。不过，好在艾伦的防御实在是强悍，哪怕是被剑刺到，也不会受多大的伤害。

    在吃了几次亏之后，艾伦，维克和贝瑞特同时对我喊了声：“快跑！”

    眼前的形式很明确，如果我再不逃跑的话，恐怕全部都会葬身在他们手里。

    见我犹豫，三人又再吼了一声。

    “兄弟们！”我吼了一声，抱起贝蒂，朝外围跑去。

    三个黑衣人的目标果然是贝蒂，在我奔出他们包围的同时，三个黑衣人同时调整步伐，试图逼退对手，上前来追击。

    不过，事情并不如他们所想的顺利。艾伦拼着挨了对方一剑而将他给拦了下来，而贝瑞特则趁机利用集中攻击一点的方式，险险破开对方的斗气盾，令他不得不回身防守。而最后一名黑衣人则比较倒霉，一群c级盗贼攻击力没有，但论起牵制能力，在场的其他人是没法比的了。一群盗贼，个个不要命地扑到那个黑衣人身上，一个被斗气震开，就两个上，两个被震开，则四个上，两个控制手，两个控制腿，一个控制头，还有一个，则控制……

    一群盗贼全部悍不畏死，对方砍得越狠，就抱得越紧，死死地将他埋在身下。

    在盗贼全部扑上去的同时，一群泥藻怪也挥舞着它那八根肮脏的触角，将他五肢缠住，让他不费一番力气，休想挣脱。

    其他两名黑衣人，也同样受到了泥藻怪甚至是弓箭手的有待，一根根肮脏的触角以及一双双惨白的骷髅爪，纷纷伸向了他们的五肢，牵制住他们的行动。

    不过，他们的实力实在是强悍，在我奔跑的过程中，发现与艾伦颤抖的那名黑衣人，已经挣脱并趁机杀死了周围的亡灵，如果不是艾伦总是拼着受伤将他拦截下来的话，恐怕，现在已经追上来了。

    至于其他两名黑衣人，挣脱杀死亡灵或者是盗贼只是时间的问题，强悍的实力下，弱小的个体所能起到的作用，只能是用自己的生命来牵制对方的行动。

    抱着贝蒂，我紧咬牙关拼命奔跑着。

    维克虽然必须护主，但他完全是自愿跟我签订生命契约的。另外，在见到贝蒂获救之后，他就显得特别勇猛，有不少时候超常发挥，将贝瑞特所传授的剑技发挥得淋漓尽致，之前杀了不少敌人，现在，也对黑衣人这样的高手有所影响。

    另外，我只对那群盗贼下了强制性命令，但却没有对艾伦下命令，但他却不惜牺牲自己来保全我，我却把他当奴隶，实在是……

    贝瑞特就更不用说了，他完全可以独自逃命，以他的速度，即使是黑衣人，也无法追上他。但他非但没有逃跑，反而竭尽全力来帮助我逃命，现在已经深受重伤，眼看就要被黑衣人杀害了。

    这些兄弟，在我逃离这个地方之后，恐怕就要全部离开我了。

    怒火，将我的双眼烧得通红。我恨！我恨我没有强悍的力量，去维护我的财产，没有实力去保护我的兄弟，没有能力去守护心爱的人。甚至，我还要让兄弟付出生命的代价，来保护我自己，不仅无法给到心爱的人幸福，还让她受了半年牢狱，现在又要在逃亡的路上颠簸。

    我一直以为，我现在魔武双修，并身兼好几系的魔法，已经很厉害了。可是，却随便出这么几个不知名的角色，就能把我杀得落荒而逃。为什么？

    我真的好恨哪！

    我的怒火，一直随着我的奔跑，燃烧了十几公里，直到天色透黑，香帕早已经不知所踪，伸手不见五指的时候，我才停了下来。

    如果将贝蒂还回去的话，我就真的一无所有了。所以，无论如何也不能将贝蒂给回冰雪城城主。贝瑞特说得对，仇恨和爱情都是兴奋剂，留一刻定时炸弹在自己身边，时刻警惕着自己，时刻加倍努力地修炼。

    为了帮兄弟们报仇，为了有足够的能力保护自己的爱人，我发誓，一定竭尽全力！

    只可惜，事情并没有完全结束。

    我还没有将身上的怒火全部转变为动力呢，眼前却突然亮起了两道亮光，一道灰白色，另一道是火红色。

    “是斗气！”我暗道了一声，抽出了一直握在手中的长剑，运起了我黑色的斗气焰。

    在漆黑的夜色中，伸手不见五指的情况下，使用黑色的斗气更适合。

    贝蒂由于长时间的奔波，早在我怀里的时候就已经睡着了，此时，正安静地躺在草地上，并没有发现这些异样。而我，也心疼地不敢发出太大的声响，尽量让她多休息一会。

    “哼！”灰白色斗气盾的主人发出了一个威严的声音。

    在斗气光芒的照耀下，我观察了一下。灰白色斗气盾的主人，是一个三四十岁的中年人，身上批着一件灰色长袍，神态庄重，气势非凡，比起那个盗贼团团长的艾伦来，更显出一股领导者的风范来。他只是支起护盾，并没有拔出手中的剑。

    另一个红色斗气盾的主人，则是一名十七八岁的公子式人物，身穿一身锦衣，风度偏偏，举止非常优雅，甚至拿剑的姿势，都更像是女孩子。

    那个中年人在哼完一声后，将目光转向了贝蒂，换上了一脸温柔。

    而那个公子，则满脸不屑地看着我，仿佛我是那种随便能掐死的耗子一般。

    我暗暗警惕着，将原先满腔的仇恨，全部转化为战斗力，提醒着自己，敌人来了，要保护贝蒂。

    我的斗气焰越来越胜，黑光将我完全隐没在黑夜中，对敌人的威胁力更加强大了。

    不过，他们并没有理会我，在我无尽的杀意下，那个中年人，竟然就这么径直地朝贝蒂走去，连手中的剑都没有拔出。

 第八十章 自大的公子哥

    贝蒂啊贝蒂，你的魅惑之力真是了不得啊，就连这个三四十岁的中年人都被你吸引住了。全/本/小/说/网

    在中年人走过一半路途的时候，我终于忍不住，挥动手中的长剑，朝那个中年人劈砍了过去。

    就在快攻击到对方的时候，我眼前突然红光一闪，一股强悍的力道将我生生地冲击了出去，摔出了十几米远。

    还没等我明白过来什么情况，眼前再次红光一闪，那个公子的长剑，已经指向了我的咽喉。

    强……好强！

    我心里只剩下这么一个念头。

    对方竟然在那么短的时间内，快速地移动并攻击到我，而且只用外发的斗气，就将我震飞十几米远，在我落地的同时，长剑就已经攻击而至了。这等速度，恐怕连贝瑞特也有所不及，这等力量，我想能轻易地破开以防御著称的艾伦，瞬间将他杀死了吧。

    年轻人尚且那么厉害，那个中年人呢？

    我不会那么倒霉吧，一下子让我遇上了两个丝毫无法力敌的高手？

    “沃顿城主，这只是个小角色而已。”这个公子说着，挥动着手中的长剑，直取我的咽喉。

    “泰瑞，先别杀他，我还有事要问问他。”中年人庄严的声音再次响起，将我的性命再次延长了小许时间。

    名为泰瑞的公子收起长剑，朝我冷哼了一声，吐了口唾沫道：“垃圾！”

    原本，我是震慑与他们强悍的实力。但是，我努力的成果，竟然被如此践踏，原本就已经盛怒的我，更怒了。

    垃圾，好，就让你看看，谁才是垃圾！

    怒火将我烧得失去了理智，在我仅有的意识中，只剩下让眼前这个讨厌的人，彻底从我眼前消失。

    斗气焰再次暴涨，摔落到一旁的长剑再次被我挥舞在手中，朝那个已经背对着我，高傲异常，自视甚高的公子刺去。

    在怒火的燃烧下，我竟然被动魔化了。

    被动魔化可遇不可求，一般情况下，只有遇到我如今这种怒火中烧的情况，才有机会在不自觉的情况下魔化成功。

    被动魔化与主动魔化的区别在于，主动魔化会失去意识，而被动魔化，则仍然保持清醒的意识。而且，主动魔化在达到目的之前，如果被救赎之光救赎之后，就必须再一次进行魔化，被动魔化，则不达目的誓不罢休，而且它不属于失去意识的魔化，救赎之光对其无效，一直到身体内的斗气完全消耗完为止。

    其它的一切，比如说所增长的实力等，主动被动的效果都一样。

    这次，我用的是贝瑞特所传授的定点攻击，在魔化后，实力倍增的情况下，集中攻击一点。

    魔化后，在怒火的燃烧下，我的速度，已经比得上使用斗气的贝瑞特了，而且，我的斗气比他强悍，因此，他都能越好几级战胜对手，那么，我也行。

    而且，对方根本不屑将我放在眼里，所以，在他没有防备的情况下，正是我杀敌的最好时机。

    在我的竭力压缩下，黑色的斗气被我集中在剑尖上，攻击力再次提升，我相信，如果让我攻击到他，即使他有超越aa级的实力，也必须命陨在我的长剑之下。

    在快攻击到他的那一刹那，我怒吼了一声：“接下我这个垃圾的攻击吧，自大的人！”

    公子仍然没有理会，依旧背对着我，对我的攻击丝毫没有理会。

    “泰瑞，不可轻敌！”中年人突然停下了脚步，转过头来看向我，口中提醒到。

    经过他这么一提醒，泰瑞敏捷地朝前一跳，朝后挥出了手中火红的长剑，将我的长剑格挡到一旁。随后，他身上的斗气焰再次爆盛，又一次将我震飞老远。

    “哼！如果不是沃顿城主的话，恐怕，你早成我剑下魂了，竟然还敢偷袭？”说话间，泰瑞再次将火红的长剑抵住我的咽喉。

    “哼！如果不是沃顿城主的提醒，恐怕，你已经成为我剑下魂了！竟然还在这里说风凉话！”我冷言反驳道。

    “你……”泰瑞气得顿时说不出话来，狠狠地甩了一下手中的长剑，对我冷冷说道：“小子，你要相信，等下你一定会死得很难看！”

    “有种你现在就杀了我！”我回敬道。

    “你……”泰瑞气得几次想将长剑挥向我的喉咙，但却又望了望身后朝贝蒂走去的中年人，停了下来，狠狠地说道：“待会我一定将你千刀万剐！让你死无葬身之地，让你死无全尸！”

    “哼哼！”我冷冷一笑，道：“话谁不会说？我待会也一定用尿将你淹死，用屎将你噎死，让你做个饱死亡灵。”

    “你……”泰瑞已经被我气得三次说不出话来了。

    我继续冷冷嘲讽道：“别说那些大话了，待会的事，有谁知道呢？有种你现在杀我啊！嘿嘿……你他妈的没种！”

    “我操！”想必，这个高傲自大的公子，还从来没用遭受过这种待遇吧，只见他挥舞着长剑，直直地朝我扫了过来，嘴里并说道：“沃顿城主，你需要知道的事情，我安排情报人员去探查就行了。但是，我必须马上解决掉这个讨厌的苍蝇！”

    就在剑身及我咽喉的同时，沃顿城主的声音响起：“泰瑞！”

    声音听起来不大，却生生地将泰瑞震停下来。

    泰瑞是一个我从来没见识过的高手，但此时，他竟然被那个所谓的沃顿城主的声音所震到，可见，沃顿城主绝对是个超级高手。

    不过，我现在可没时间去感慨。

    故意气这个自大的公子，一方面是为了撒气，另一方面，却是为了提起他的怒火，让他在疏于防范的一刹那，攻击他的弱点。

    而这个时候，沃顿城主却帮了我一个大忙，将泰瑞震停，甚至将他的斗气焰震散，给我提供了一个极为有利的时机。

    纵然，干掉了这个年轻的公子，我还是难逃一死，不过，我无论如何也不能死在这种自以为是的公子手上，要死，也要死得有价值，在沃顿城主这种超级高手刀下死，才不会那么窝囊。

    而且，即使是死，我也要拉个垫背的。

    念头转念间闪逝，我的斗气焰再次暴涨，在我的竭力催促下，斗气比原先更盛，已经达到了我所能催动的巅峰状态。我不知道我现在这种状态的等级如何，但我知道，我手中的剑，绝对能穿透眼前这个讨厌家伙的咽喉。

    “死在我这种垃圾的剑下，才是你这个没种家伙的宿命！”我大吼一声，将长剑刺向了泰瑞的咽喉。

    可就在我的长剑触及他咽喉的同时，我的下肋部突然传来一股非常强悍的冲击力，将我狠狠地撞飞出去。

    泰瑞收回拳头，冷冷一笑：“杀你这种垃圾，还真浪费我的力气。”

    被他攻击了这么一拳，我的内脏彻底移位了，如果得不到及时的救治，恐怕，他不来杀我，我也活不了多久了。

    吐出了一口鲜血，我拿着长剑，踉跄地站起身，冷冷地看着泰瑞，笑道：“这就是你的攻击吗？打得我好痒！哼哼！还不快来给大爷我挠挠？”

    远隔十几米远的泰瑞一听，转过头对沃顿城主说道：“沃顿叔叔，你都看到了，这个家伙就嘴硬，我看，也没办法从他嘴里问出些什么，还不如尽早让我杀了他吧。”

    沃顿城主蹲在贝蒂面前，细致地查看了一下贝蒂之后，无奈地摇了摇头道：“泰瑞啊，你就是太急躁了。”

    “我……”泰瑞见沃顿帮理不帮亲，气呼呼地来到我面前，拳起脚落地暴打起我来，一边打还一边嚷道：“说你垃圾就是垃圾，你倒是还手啊！”

    又吐出一口鲜血后，我忍受着腹内的翻江倒海，以及周身的灼热酸痛，竭力站起身继续挑逗道：“我呸……解决你，我只需要一招。而你，哼哼，打了那么久，我还活得好好的。”

    “我哼！”听到我的话，泰瑞的拳头再次朝我身上招呼了过来。

    “泰瑞……”中年人的声音再次响起，使得他又一次不得不停止下来。

    我跟泰瑞的目光均望想沃顿城主，只见他已经将贝蒂抱起，身上的斗气焰暗淡了不少，也许是不想影响到贝蒂的休息吧。

    “你到这边来，我问他一些问题之后，你再打也不迟。”说着，他就这么抱着贝蒂，朝我缓慢走了过来。

    在走到一半的时候，沃顿城主突然对泰瑞惊呼了一声：“小心！”

    =================================

    第一卷即将完毕，随之进入宏伟卷面！

 第八十一章 一无所有

    泰瑞原本背对着我，在听到沃顿城主的话后，不敢怠慢，慌忙朝前奔去，只可惜，太迟了. \\

    我的长剑，已经深深地没入了他的背脊，再从他的胸口刺了出来。

    我冷冷一笑：“我是臭水沟里的小强，命可长着呢，哪有那么容易死？”

    在沃顿城主说出那些话，并朝我走来的同时，我便趁着这个机会，连续朝自己扔了五六个圣光术，别说这点外伤了，恐怕就连内患都会治得七七八八。

    在过去的那么长一段时间里，为了收服那群盗贼，我可没少下重手。一个个将他们打残，在收服之后，又使用圣光术将他们救活。现在，我的圣光术的纯熟程度，都可以媲美光明魔法更高一级的救治魔法了。而且，再加上我c级上阶的魔法等级，比起一般的牧师要高上一级之多，五六个圣光术，施放速度非常之快，只消瞬间，便已经施展完毕了。

    在恢复的同时，我再次祭出斗气焰，无声无息地快速朝泰瑞刺了出去。

    在我砸出五六个圣光术的同时，沃顿城主其实已经发觉了，只不过，他犯了一个错误，不该停下脚步来惊讶，使得我有机可乘。

    冷笑完毕，我转向沃顿城主，继续冷冷地道：“那么接下来就是你这个老怪物了，竟然为老不尊，侵犯我的贝蒂，受死吧！”说着，我便一脚踹向泰瑞，想将长剑拔出。

    可是，我拔剑的力量，却被一股巨大的拉扯力给阻止了，长剑仍然深深刺在泰瑞的身体里，丝毫无法动弹半分。

    泰瑞转过头，冷笑了一声：“我是清水城少城主泰瑞，命可长着呢，哪有那么容易死？”

    这个泰瑞，在被惯体而穿之后，竟然还如此生龙活虎，他难道真是怪物吗？

    仔细看了一下长剑刺入的位置，我心里有了答案。我攻击时所瞄准的，是他的心脏所在，但现在，却刺偏了一些，刺中了一些无关紧要的部位。我想，应该就是在沃顿城主提醒之后，他闻言闪躲时候造成的。

    泰瑞继续说道：“不过，被你这种垃圾伤到，绝对是奇耻大辱！”说着，他力道一趁，将长剑从我手里夺了过去，并缓缓地将它拔了出来，期间，脸色依旧高傲冷漠地对我说道：“小强，我发誓，我一定会让你死得很难看！”长剑被他拔出之后，只听“叮”地一声，长剑被他拦腰折断了，并被他扔得远远的。

    他不再轻敌，而我，在失去武器的情况下，再挑逗他也没什么效果了，看来，我今天，是必须命丧与此了。

    看了一眼贝蒂，我无奈地摇了摇头，将斗气聚集在掌心，对准了自己的脑袋，道：“死，我也不会回答你们什么话，死，我也不会死在比我弱的人手中。”说完，我的手掌，朝我的脑袋挥去。

    “住手！”两人同时吼了一声。

    我冷冷一笑，手中去势依旧不慢。

    在场四人，只有我拥有光明救治魔法，而我是属于自杀的，光明魔法在求生意识如此低下的情况下，是不会自主施展的。那么，这一掌，就将结束我的生命，结束我异界苦命的旅程，或许不会变成亡灵，而是回到地球也说不定呢。

    只可惜，我跟贝蒂，没再有什么结果。

    期望来世吧，如果在这个世界，有来世的话……

    “轰！”我的手掌实实在在地砸在了我的脑袋上，黑色的斗气首次不是以运行的方式来到我体内，强大的破坏力，足以瞬间将我的大脑拍死。

    我想，即便是我有圣光术，也无法救治一个周围没有亡灵包围的已死之人吧。

    就在失去意识的前一刻，我突然听到了一声清脆的声音：“爸爸……你来救贝蒂了……”

    ……

    时间，不知道过去了多久，我再次醒来。

    蓝蓝的天空，白云飘荡，青青的小草，在轻风的吹拂下，抚摸着我的脸颊。

    “我没死？”记忆回到了失去意识的前一刻，我嘴里猛然嘣出这么一句，并迅速跳了起来，警惕地观望着四周。

    放眼望去，除了杂草，以及与平原相接的天边，什么也没发现。

    贝蒂离开了，沃顿离开了，泰瑞也离开了，剩下我一个人站在这里。

    可是，按照我魔化后的攻击力，是不可能连一个撤去斗气盾的人都无法杀死的啊，我现在还活着，这究竟是怎么回事？

    在我离开之后，一定发生了一些我不知道的事情。

    我竭力回想着在失去意识前的一切，终于想起了那声清脆的声音，它应该是发自贝蒂。

    爸爸？

    难道沃顿城主，是冰雪城城主，是贝蒂的父亲。

    我竟然差点和“未来岳父”交手了？

    我竟然出言不逊，侮辱“未来丈人”，说他是为老不尊的老怪物。

    这……

    我在周围寻找了一下，果然被我找到了三张已经用过的卷轴，每张卷轴上面，都刻着一个魔法阵，以及一个拥有翅膀飞翔着的人，其中一张里的人仅有一对翅膀，另外两张上的人，则拥有两对翅膀。

    初级和中级光明魔法卷轴。

    魔法卷轴一般都有标识，表示它拥有的等级。

    比如这个刻着一个拥有两对翅膀飞翔着的人，则表示中级光明魔法卷轴，里面封存着一个比圣光术更高级的光明魔法。如果是刻着一对翅膀飞翔着的人，则表示低级光明魔法卷轴，里面封存着一个圣光术。

    看到这一切，都很好解释了。

    泰瑞的伤势，只需要一个圣光术便可以解决。而我的伤势比较重，就必须要用两张卷轴才能活命。这些卷轴，不用说，肯定是沃顿城主或泰瑞少城主所带在身上的。

    只可惜，光明魔法卷轴跟元素魔法卷轴不一样，它不是在卷轴上纂刻魔法阵封存魔力激发施展的。一张光明魔法卷轴上，除了那只长翅膀的人之外，就剩下一大群虔诚朝拜的人群。使我无法从魔法卷轴上学到相应等级的魔法，让我空有更高级的魔法等级，却无法施展相应等级的魔法。

    而我的命，也一定是在贝蒂的请求下，才得以存活的。

    不知道贝蒂是怎么跟他们说的，不过看在他们愿意救我一命的情况下，贝蒂一定花费了不少气力。

    拾起那把已经断为半截的剑，我一屁股瘫坐到草地上。

    上千个盗贼手下被围歼，生死未卜，贝瑞特、艾伦以及维克三人被黑衣人缠斗，以黑衣人所表现出来的等级，他们肯定是凶多吉少。而贝蒂，则和她父亲回到了冰雪城。就连一直伴随着我的长剑，也已经丧命。

    现在的我……真的是一无所有了。

    =============

    第一卷完毕！

 第八十二章 收服黑武士

    我现在拥有的，只有死灵空间的一众手下，以及很久没找它聊过天的小骷髅了。\\ .

    或许，我就应该只拥有这些吧。

    找了个安全的地方，我进入了死灵空间，在一众亡灵手下的拥护下，我来到了小骷髅所栖息的地方。

    我想找一个人倾诉一下心中的烦闷，而这个“人”，除了小骷髅之外，再无其它人选了。

    希望小骷髅不会因为我这么久没去找它，而生我的气吧，希望小骷髅不会因为我在伤心难过的时候才找它，而因此不开心吧。

    经过了两个小时的奔波，我来到了骷髅领地，小骷髅的栖身所在。

    我在离开这里的时候，安排了一大群d级的骷髅战士保护着它，其实以它的实力并不需要保护。不过，它是我最要好的朋友，在陪我度过了那么多个郁闷的岁月之后，自然是一个不二的功臣了，什么事情都只需要一个命令便可以达成，这样才配得上是我朋友嘛。

    另外，我顺便也可以试验一下，以我现在的魔法等级，能不能签订小骷髅，以达到彻底交流的目的。

    再次见到小骷髅的时候，我惊呼了一声。

    首先，好几个月没见，小骷髅的外貌发生了极大的变化，它的模样依旧是小骷髅，但体型却放大了将近一倍，俨然是一具巨型的骷髅婴儿。

    再者，小骷髅此时在吞噬其它亡灵的灵魂能量，而它所吞噬的亡灵不是别的，正是我苦苦寻觅的黑武士。

    好几个全身披着生锈的铁甲，手握一柄轻剑的干尸，此时正倒在小骷髅的面前，浑身上下散发着一股代表着灵魂的黑雾，正徐徐地飘入小骷髅的口鼻。

    黑武士可是c级上阶亡灵啊，而且身处高级亡灵区里，高傲的亡灵本质，使得它们根本不屑于来到它们眼中的低级亡灵区。

    它们能在这里，一种可能，是小骷髅惹恼了它们，使他们追杀至此，另一种可能，则是小骷髅在高级亡灵区将它们杀死，之后拖运至此的。

    可是，一个小小的低等亡灵，又怎么可能惹恼一向高傲的黑武士呢？而且，还千里迢迢地追杀到低级亡灵区，刚好在小骷髅栖身之地被杀死？

    排除第一个可能，那么只剩下后一个可能了。

    可是，小骷髅究竟何等能耐，竟然能在高级亡灵区畅游，并杀死数量如此之多的黑武士，还将它们运到此处。

    曾经听贝琪介绍，低级亡灵，哪怕是王者，都不敢前往高级亡灵区，高级亡灵区不仅有高级亡灵，里面的死气，也比低级亡灵区充裕许多倍，不是低级亡灵所能承受的。低级亡灵的王者，比如千年僵尸等亡灵，一进入高级亡灵区都会下降至少一个阶位的实力，而且还会受到高级亡灵威压的迫害，使得剩下的实力都发挥不正常。

    如此一来，低级亡灵进入高级亡灵区之后，能活命出来已经是万幸了，哪还有那能耐去杀死那么多的高级亡灵啊？

    看来这小骷髅，果然不简单。

    小骷髅见到我来到之后，兴奋地手舞足蹈，显得非常高兴。

    而我，也很开心，小骷髅终于长个了，虽然看上去还是那么可爱。或许，不该叫它小可爱，应该叫它大可爱了吧。

    呆了一会，小骷髅竟然给我拖来了一具黑武士的尸体，指了指它，又指了指我，骷髅嘴巴一张一合的，像是要我也享用这具黑武士一样。

    “呵呵，你一个人吃就行了。我跟你的本质不一样，吃不了这些东西的。不过，得麻烦你，在吃完之后，带我去找这些家伙，我要的是活的。”我用虚幻的手临空假意摸了摸小骷髅的脑袋，说道。

    可是，小骷髅却不依不饶，还是一个劲地指着我，又指着那具黑武士的尸体。

    在我想继续跟它解释的时候，我发现，那具黑武士的尸体竟然动了，虽然幅度很小，但确实是动了一下。

    它没死？

    我心里一阵兴奋。

    为了确定自己的想法，我继续安静地观察了黑武士尸体一会。

    果然，在几秒钟之后，那具黑武士的“尸体”又动了一下，幅度依然很小，却在我的细心观察下，显得如此地真切。

    “你是说，让我收服它？”我依旧有一丝疑惑，问小骷髅道。

    小骷髅听后，手舞足蹈地跳了好一会。

    这个黑武士果然没死，我兴奋地“拍了拍”小骷髅的脑袋，称赞了它一声。

    它这次可帮了我大忙啊，不仅帮我寻找到了黑武士的领地，还将它们打成重残，来等我收服。

    如果不是有个别黑武士身体太脆弱或者小骷髅出手太重，没坚持太久的话，恐怕也能活到我到来。

    这样一来，就可以解释为什么小骷髅不在黑武士领地吸收它们，而是跑回自己的领地来吸收了。

    安排一众骷髅手下将这具黑武士架住之后，我开始了收服工作。

    以我现在超越c级上阶，差点就能突破到b级下阶的精神力，收服一只也同样是c级上阶亡灵自然不是难事。不过，由于是第一次收服这种亡灵，花费一定时间是必要的。

    收服黑武士，有可能令我的魔法等级有所突破。

    在使用魔法反噬将我的精神力提高到这个地步之后，已经没办法再快捷地前进了，甚至是无论我使用多少次魔法反噬，都只能原地踏步。c级升b级，拥有一个不小的瓶颈，必须要一些际遇，才有望突破。

    比如收服更高级的亡灵。

    而收服黑武士，给我带来的好处还不止这些。

    如果我的魔法等级得到提升，然后再使用鸠占鹊巢技能占领一直黑武士身躯的话，那我所能发挥出来的实力，肯定超越我在人间界的实力。只可惜，鸠占鹊巢无法在人间界使用，如果可以的话，那我不成了冒牌冥剑士了吗？

    另外，收服黑武士，能将我在人间界的战斗力提升好几个档次。

    黑武士之所以称为黑武士，一方面是因为它拥有武士的体魄，以及出神入化的武技，还因为它可以跟人类武者一样，会使用斗气。

    我如今的亡灵手下，要么是等级太低，要么是等级不低但攻击力太弱，根本无法帮上什么忙。而黑武士，它那出色的武技，强悍的力量，以及最重要的一点是，它会使用斗气，它所使用的，是正宗的不死斗气。

    跟冥剑士、冥骑士所使用的不死斗气不同，黑武士的不死斗气是由死气所构成的，在死灵空间，它可以吸收周身的死气来恢复或增强自身的实力，在人间界，它可以吸收死去之人的死气来恢复。

    一个c级上阶的黑武士，凭它那强悍的力量以及过人的武技，不死斗气那死死循环的本质，还有那悍不畏死的精神，在人间界所发挥出来的实力，绝对超越c级上阶的人类。

    可以说，如果我能早一步收服黑武士的话，召唤一大批出去，那我根本不用被逼迫得那么凄惨。至少，在与三个黑衣人的战斗之时，不用被逼迫到只能逃跑的地步。如果艾伦、贝瑞特他们都在的话，我也不用被那个可恶的泰瑞少城主如此欺凌。

    说不定，还能利用贝瑞特那敏锐的察觉力，逃离他们的追捕呢。

    而且，如果我收服黑武士之后，使我的魔法等级更进一步，达到b级的话，那么我应该可以轻松收服那些b级的盗贼了。能收服b级盗贼的话，根本不用遇到那么多麻烦，早就将贝蒂救出来，并送回给冰雪城城主了。少了贝蒂这个诱惑，也不用被盗贼联军包围袭击，不用损失那么多奴隶手下，不用再遭遇到冰雪城城主，并与他们结下仇。甚至还能以送回贝蒂，而获得冰雪城城主的赞扬呢，不用搞到今天这种地步。

    唉！只可惜，小骷髅不会说话，也无法跟我沟通，不能将它知道黑武士领地的想法告诉我。否则……

    唉！现在说什么都晚了。

    感慨中，我的手指不停得对着黑武士额头划动。经过了十来分钟的失败，在一次白光闪过之后，这个奄奄一息的黑武士，纳入了我的亡灵大军。

 第八十三章 小骷髅等级之谜

    如此一来，我手下的兵种，就将彻底换代了。全 本 小 说 网

    骷髅兵这种早已经陈旧的兵种，是早已经淘汰掉的了。而骷髅战士和僵尸，比起战斗力超越千年僵尸的黑武士，它们的战斗力就显得太普通了，也不需要了。骷髅弓箭手是远程兵种，虽然攻击力不高，但还暂时找不到替代的兵种。而泥藻怪，它拥有特殊的泥陷术魔法，暂时还能派上用场。泥藻幽灵，它的特殊侦查能力是我非常需要的，也不能剔除。

    那么，在未来的时间里，我就可以将尽可能多的时间，用在收服黑武士身上即可了。

    不过，其它的低等亡灵也不能中断，我曾经就有这个想法，拥有尽可能多的低等亡灵，说不定某些时候，能派上高等亡灵所不及的作用。

    如果那个曾被我杀死的死灵法师，在战场上，能召唤出上万只僵尸来助阵的话，绝对比十几只黑暗骑士效用大多了，也不用搞到出师未捷身先死的地步。

    另外，在收服黑武士之后，果如我所想，我的精神力得到了进一步的提高，死灵魔法能量圈的光泽再次暗淡沉厚了起来，光明魔法的能量圈也更进一步亮堂了起来，元素魔法的元素密集度也更高了。按照这些表现所显示，我现在的魔法等级，已经突破了c级，达到了b级下阶的地步，与我的斗气等级相近了。

    这种情况下，我想，如果再使用魔法反噬，应该可以达到一定成效了。不过，估计要使用更高以及的魔法才会有效果吧。

    魔法等级果然提升到了b级，让我不由地又惆怅了一番：如果可以早一步……

    看我收服完这只黑武士之后，小骷髅又给我拖过来一批，手舞足蹈地朝我比划着。

    我朝它点了点头，表示明白它的意思。

    不过，在此之前，我还有一件事要做，那就是跟小骷髅签订灵魂契约。

    收服了第一只黑武士之后，我的魔法等级已经是b级了，比上次试验收服小骷髅时，高出了好两个等级之多，收服小骷髅，应该没什么问题吧。

    经过交流，小骷髅安静地站在原地等待我签订。

    比起之前的小骷髅，我不必再弯腰，跟签订其他骷髅兵一样，站着就能签订。虽然在死灵空间里，弯腰并不会累，但多少会有些别扭。站着签订，速度比之前更快。

    不过，非常可惜，经过了一个多小时的努力，我所划出的灵魂契约符均石沉大海，渺无音讯，每次都一样，飘着白光的灵魂契约符飞到一半的时候消失无踪，不给我带来一丝希望。

    “唉！这小可爱，究竟是什么等级的亡灵啊？”我自言自语地说道。

    小骷髅听到我的话后，又手舞足蹈了好一番，一会指指黑武士，一会又指指它自己，并拍拍它胸膛那几根白色的肋骨，朝我伸出大拇指。意思是在说，它的等级比黑武士的要高。

    “我知道你的等级比它们的高，但高多少啊？”我无奈地说道。

    小骷髅闻言，指了指我，又指了指黑武士，双手比划出了一个极小的距离，朝我晃了晃脑袋。示意这是我与黑武士之间等级的距离。在我点头表示明白之后，它又指了指先黑武士，后指了指它自己，一双骷髅手拼尽全力地伸展开来，又向我晃了晃脑袋。

    见此情景后，我顿时无语。

    如果一个阶位是十公分的话，以小骷髅那伸展开来将近一米半的距离，折算过来是一百五十公分，那不是十五阶，换成等级的话，那不是它要比黑武士高出5级。

    黑武士是c级上阶，那按照它的表示法，它至少是达到了s级上阶。天哪！一个骷髅兵，能有那么高等级吗？

    而且，它的双手是在尽量伸展开来的，仿佛一米半的距离不足以表示一般，那这个小骷髅究竟是什么等级的亡灵啊？

    震惊过后，我又带上了一丝疑惑。

    一个超越s级上阶的亡灵，怎么会在低级亡灵区那么逍遥自在呢。而且外貌方面，还是最最低等的骷髅兵。

    另外，超越s级上阶的亡灵，怎么说也是高级亡灵啊，怎么无法令到周围这些低级亡灵害怕呢。

    贝琪曾经告诉过我，高级亡灵的驾临，哪怕是低级亡灵的王者，都会被其威压所影响，更别说骷髅兵这种最低等的亡灵了。

    我知道，亡灵是不会撒谎的，不过，我也不否认，亡灵有些时候会犯常识性错误，特别是智商只比一个婴儿高不了多少的小骷髅，它怎么知道距离换算成等级的具体表示方法。或许，它的等级确实比我高，却没高得那么离谱。也许，它应该是贝琪所说过的，骷髅的皇者，骨皇幼体吧。

    根据贝琪的介绍，骨皇所有的，包括骷髅弓箭手在内的骷髅兵皇者，拥有着绝对强悍的实力，是诺大的骷髅领地内最高级的存在。

    骨皇的等级，达到了b级上阶，也就是说，如果小骷髅正好是骨皇的话，那它的等级就有得解释了。

    皇者驾临之后，高级亡灵区的高级亡灵也无法影响到其行动。这样一来，它能孤身跑到高级亡灵区去帮忙收服黑武士，也有得解释了。

    另外，由于它还属于幼体，根本没有皇者应有的尊者之气，因此那些骷髅兵在其面前不会受到影响也得到了相应的解释。

    更重要的是，可以说明它为什么出现在骷髅领地中，而不是出现在高级亡灵区里。

    想到这些，我又“拍了拍”小骷髅的脑袋，说了声：“你要补习数学了！”说完，不理会疑惑中的小骷髅，再次进入到我的收服进程中去。

    其实，我可以直接问它拥有什么等级的，比如，问它是否拥有b级上阶等级，看他是摇头还是点头的。不过，这个方法我早就用过了，每问一个等级，它都会拍拍胸口，表示自己的等级比我所说的等级要高。在我问到“你是否拥有圣级的等级？”时候，它依旧拍拍胸口，表示自己的等级比圣级还高。我顿时无语了，终于彻底理解，小骷髅根本不懂得等级的划分，所以才会有如此怪异的表现。

    如果它拥有神级的话，那它不就是死神或者梦神了？一个仅次于冥神的顶级存在。

    如果它是死神或者梦神的话，那它还出现在骷髅区做什么，不好好管理死灵空间，到处乱跑，还跑低级亡灵区来捣蛋做什么，就不怕被冥神惩罚？

    “小可爱啊小可爱，你有些时候啊，还真是傻得可爱。”得到它的答案之后，我调侃道，引起了它的不满。

    我不会再问它“是否拥有神级的等级”或者是问他“是否拥有超越神级的等级”这些傻问题了，反正答案都是一样，问了也白问。

    所以，要想了解小骷髅真正的等级，还等我达到b级上阶的魔法等级之后，试验一下便知。

    收服第二只黑武士的进程就快了不少，只花去了几分钟的时间便使它成为了我第二个高级亡灵手下。

    然后是第三只，第四只……最后，我才终于确定，原来小骷髅它真的是专程将这些黑武士捕来给我收服的，要不，怎么一大群呢？

    在又见小骷髅从一座大石后面拖出一只昏迷中的黑武士之后，我不由好奇地朝那块小山似的大石后望了一望，结果是肯定的，我被吓了一大跳。

    大石后面，横七竖八躺着不下两百只黑武士，而且还只是入目能测的，还不知道低下是否堆着有一两层。如果有的话，那就太可怕了。

    可仅仅是两百只黑武士，也让人无比惊叹了。

    谁都知道，捕获比击杀困难多了。这么多只黑武士，需要多长时间来捕获啊。如果黑武士领地离这里远的话，光跑上一趟都需要花费几个月的时间，跑一趟就把时间全耗掉了，更别说来回奔波了。

 第八十四章 艾泽拉斯食物体系

    小骷髅看到我的表情之后，兴奋地咔咔乱跳，让我一阵无奈。

    “黑武士领地离这里远吗？”我瞪着这群昏迷中的黑武士，嘀咕了一句。

    小骷髅点了点头，双手再次竭力伸展开来。

    看了小骷髅那双空洞的眼睛好一会之后，我问道：“那你是怎么把它搞到这来的？”问完之后，我后悔了。

    果然，小骷髅一边咔咔怪叫，一边手脚胡乱比划……老半天之后，我都快睡着了，它才对我点点头，表示它说完了。

    突然，我眼睛一亮，慌忙问小骷髅道：“除了黑武士的领地，你还知道别的高级亡灵领地吗？”这个问题至关重要，由于没有更早一步获得黑武士，而导致那么多事情发生。现在，我可不想再次在这个地方摔倒，如果再来一次类似的时间的话，我可真该自杀了。

    小骷髅摇了摇头。

    得到小骷髅的答案之后，我一阵失落。

    看来，还是得赶紧获得死灵空间的亡灵分部图才行，否则，这样发展下去，肯定会再次碰到类似甚至是更郁闷的事情。

    接下来的几个小时时间里，我悉数将那两百多只黑武士收服成为手下，安排它们统统回高级亡灵区休息调养之后，我回到了人间界。

    回到人间界，已经是黄昏时分了。

    蒂波罗正努力地朝平原的东方地平线落去，相信很快就天黑了。我不知道今晚香帕会不会升起来，照耀香帕平原。所以，在太阳落山之前，我有一件非常重要的事要做。

    我不知道今天早上醒来之前我昏迷了多久，但就算是一天的话，我也已经从前一天上午出去猎捕盗贼奴隶开始，到现在“粒米未进”了。

    在死灵空间的时候没什么感觉，但一回到人间界，那感觉实在是太明显了。

    手脚发软，浑身无力还附带轻微的颤抖，肚子里一阵绞痛，嘴巴还不断自主地砸吧着，吞咽着不断溢出的唾液，大脑，除了想一些正常的事之外，更多的，是在想着那些“美味”的食品。

    其实，艾泽拉斯大陆最好吃的，就是猡莎肉以及其制品了。但，那也只是相对与其它艾泽拉斯食物而言。

    吃过地球食物的我，对于猡莎肉的评价，也仅仅是一般般而已。如果非要对比的话，它的味道相当于猪的后臀肉，而且比猪还肥，只有一小部分的肉比较味美。相比起狗肉，这猡莎兽就没法比了。

    在艾泽拉斯大陆，猡莎兽的饲养量非常巨大。作为主要菜肴的它，几乎什么都吃，素的荤的，美味的变质的，甚至是人类认为有毒的，都能毫无阻碍地进入它的口中。而且，消化力超强，用不了多久就该吃下一餐了。

    由于拥有超强的消化能力，因此这猡莎兽长肉的速度也非常快。一般从出生到可以宰杀，只需要两个月时间便可。

    另外，猡莎兽的繁殖能力非常强悍。地球的猪，每窝最多只能产十二只，多了只能任由其就这么死掉，原因是奶嘴不足。或者，猪生多了，就只能让其饲养员辛苦点，分成两批来养活了。这样的话，或许能将一窝十二只以上养活。而猡莎兽，一窝能生产二十甚至三十多只，还都能养活。不过，专供生产的母猡莎兽虽然依旧非常能吃，但却不再长肉了，而是长奶水去了。

    小猡莎兽也只需要大约半个月的时间便能出窝，不再纠缠自己的母亲。

    饲养猡莎兽那么容易，最最关键是艾泽拉斯人类很少食用草叶类素食，只有一两种味道非常正常的叶类食品成为有钱人类的菜肴，一般没钱的穷人，只能食用味道次了不少，产量比较大的叶类食品。

    因此，其它草叶类植物，悉数地塞进猡莎兽的嘴里。反正仗着猡莎兽几乎百毒不侵，百草均食，消化和繁殖能力超强的特性，一是不怕它们会中毒，二是不怕它们已经中毒或死亡，中毒了或者死亡了，大不了再养，反正猡莎兽的价格很便宜。

    当然，猡莎兽的肉是无法将艾泽拉斯上百亿人口悉数养活的，而且肉类食品，一旦宰杀，就不便保管了，因此素食也是必须的。

    艾泽拉斯人类的主要粮食，是一种名为“木根”的根类食品，产量非常巨大，生长期也很短，而且味道鲜美，没有其它素食品普遍的酸涩味，还能提供比较大的热量。

    木根的生长期一般是一个月左右，任何季节都可以下种收获，几乎能生长在任何土域，而且个头巨大，每一个成熟的木根，都能长到篮球大小。并且，木根不是平面生长的，而是空间生长法，因为是长在地下，木根可以一个重叠着一个一直延伸到很深的地域，一平方米的地域一般都能生长十几个木根类食品。因此一亩地收获下来，几乎可以供上万人吃上好几天了。

    所谓入乡随俗，虽然在艾泽拉斯无法吃到地球上美味可口的食品，但只要不饿死，能吃就行了。因此，对于木根和猡莎肉这两种艾泽拉斯人类的日常食品，我还是蛮喜爱的。特别是，现在肚子那么饿的情况下。

    只可惜，香帕平原流域没有几条河流，无法供给人类生存饲养或种植，整个香帕平原，几百万平方公里的地域，均属荒废之地，是鸟虫走兽的天堂，人类的禁土。就连盗贼，也一般是栖息在官道附近，雨水比较充足的地域，没有深入到香帕平原内部居住。

    现在我所站的地方，四周没有人类，没有日常经常能见到的木根或猡莎兽，只有一些随风飘舞的杂草，连只野兽都没法见到一只。

    “好饿啊！”我苍凉无力的声音，在香帕平原的某处极小的地域中响起。

    再次拔起一根杂草，放到嘴中咀嚼了一下，还没来得及多咬上几口呢，便被其中的辛辣苦涩酸好几种怪味综合体给逼得吐了出来。

    “天哪！这艾泽拉斯的草怎么那么难吃啊！”事实上，在地球，我也没吃过草，但对于青菜的了解，草的味道应该不会差到哪去。

    可是，我在香帕平原上已经尝试过十几种长得比较好看的草类了，几乎每一种都是这种怪味综合体，吃得我的舌头都快肿起来了。

    “唉！千不该万不该，不该抱怨木根没地瓜好吃，猡莎肉没猪肉好吃，不该抱怨艾泽拉斯为什么没有大米饭……天哪！！想我一世英名，现在竟然要饿死？”我一路嘀咕着，一路品尝着所看到的，没尝试过的草叶类植物，甚至偶尔见到一两棵树，也要摘几片树叶来品尝一下。

    “……现在想想，猡莎肉还真他妈的好吃，木根还真他妈的美味，我还真他妈的可怜……”

    又尝过几种植物之后，我放弃了，终于明白为什么其它植物无法成为主食了。这些植物不说有没有毒，就算无毒无害，光是味道也能杀死一头牛了。我也终于知道，为什么艾泽拉斯大陆上的放牧业那么不发达了，感情是根本没有多少种吃草又美味的动物嘛。

    我放弃了继续品尝野草，而是期望着能不能碰上一头野兔野鸡之类的小动物，或者碰到一颗结有美味果子的树，或者看到一颗木根苗，能让我挖出几十个水缸大小的木根来。

    于是，我就这么一直向前走着，朝着维克的方向走去。

    刚醒来时，我已经从生命契约中感应到维克的存在。不过，生命契约也有范围限制，无法远距离操控，不能让他赶向我这边。因此，无奈之下，只好由我这个主人亲自动身了。

    维克现在离我的距离非常远，位于北方，而且，好像距离还在加大，正动身往北方赶去。

    我不止奇怪了一次：“维克他肯定也感应到我这个主人的存在才是，为什么他还要背道而驰呢？”

    尽管如此，我还是继续朝他所在的方向赶去。

 第八十五章 最大饿极

    不知道走了多久，肚子极饿的情况下，又要不断地奔波。// . //所以，我对于时间方面，已经没有什么感觉了。只知道，现在天色已经全黑，香帕高高悬挂，帮我照耀着香帕平原，给我一个比较好的视觉范围，好让我捕捉到猎物的身影。

    我的双腿已经习惯了，我的肚子已经麻木了，我的表情也已经凝固了……那么长时间的游荡里，香帕平原没有给我什么样的惊喜，草动都是风吹的，声音都是植物或者风发出来的，没有什么好惊奇的。

    “天将降大任于斯人也，必将饿其体肤，必将饿得我哟……”我那细小苍凉的声音，根本传不出多远，就连我自己，听起来也颇为困难。

    也许，是上天在可怜我，也许，我终于感动了苍天，就在我准备放弃，打算先睡到天亮再说的时候，附近的杂草，动了一下。

    我双眼无神地朝那里望了望，然后又面无表情地继续朝前走去，嘴里嘀咕着：“该死的风啊……别再拿我开玩笑了……”

    可是，没等我走两步，那草根又动了一下，再次把我那散焕的目光吸引了过去。

    这次，我望了比较长的一点时间，不过，最终还是照旧，面无表情继续走着。

    那草根似乎跟我耗上了，见我不答理它，它竟然动个不停，一直到我盯着它的时候，还是不停地摇晃着。

    “这风……还真奇怪……”我嘴里习惯性地嘀咕着，不过，心里却慢慢地兴奋了起来。

    如果有谁问，什么样的猛兽最为凶猛，答案是——最大饿极！

    饿得发昏的猛兽，捕起猎来，甚至比受伤反扑的凶兽更为凶猛。曾经古罗马斗兽场，那些贵族不是喜欢将狮子之类的猛兽饿上几天，然后再放出来战斗，以发挥他最大的战斗力吗？

    几秒种后，香帕平原上，一阵惊天动地，鬼哭神嚎。

    几分钟后，香帕平原某处，站立着一群人。

    这群人，大部分都浑身烂肉，衣衫不整，面目无光。还有十来个穿着黑色的铠甲，手中拿着一把短剑，浑身冒着黑气的人。另外，还有一群不应该站起来的“人”，是一群拿着刀斧，在香帕照耀下显得惨白的骷髅。不时地，还能见到几个半透明的尖长人头从地底钻出来，然后又钻回去。在一群人中间位置，那十来个散发着黑气，穿着铠甲的人旁边，还有几只八爪鱼在游荡。场面非常壮阔。

    这群人周围的杂草，已经被不知道哪个火系法师的魔法给烧了一大片，又不知道被哪个水系法师的魔法给冻了一大片，而且，杂草下的泥土，已经淤烂到让人不敢相信这里是香帕平原，而更像是香帕沼泽。

    这些人都面无表情，一个个傻瓜似的站在那里，不知所谓。只有最中间的一个人，一个浑身漆黑，手中抓着一只兔子般大小，被眼前状况吓呆的老鼠，站在那里大笑着。

    不知道笑了多久，我只知道我快没力气再笑了，才不得不停了下来。

    没办法，在饥饿的压迫下，我寻找了一天的食物，肚子早已经酸水横溢了，找到食物之后的兴奋，可想而知。

    不过，在我清醒过来之后，我不由地抹了一把虚汗，慌忙将召唤出来的亡灵小弟送回了死灵空间，再将那些熊熊燃烧的烈火用水系魔法扑灭，才拍了拍身上的灰尘，整理了下脏乱的衣物，无奈地笑了笑。

    将这只可怜的老鼠搞成残废之后，我让一只没被送回死灵空间的骷髅帮忙将它按住，才放心地去寻找可供燃烧的柴禾。

    我还没失去理智，饿虽饿，但还没饿到生吞活剥这只老鼠。既然有火系魔法，炭烧老鼠肉绝对比生吞老鼠好吃。

    因此，我必须耐着性子去寻找柴禾，去烤杀老鼠。

    接下来的程序就非常简单了，无非是找来足够烤杀一直硕鼠的柴禾，再用我那把断成两截的长剑将老鼠宰割掉，并吸食它的血液补充水分，然后炭烧。

    不过，在吸食这老鼠血液的时候，让我不由地从心底一阵发寒。

    因为，这老鼠的血液，竟然也是酸涩难咽，还有一股强烈的腥臭味，呛得我差点没吐出来。如果不是鲜红色，我还以为这不是老鼠的血液，而是尿液。

    不过，难喝归难喝，在饥渴交加的情况下，我也顾不得那么多了。为了生存，再难喝，也一滴不剩悉数进肚。我现在，就只有希望，这老鼠肉，不要带那么多负面的味道才好。

    只可惜，上天虽然怜悯我，给我老鼠，并按照我的希望，没让老鼠肉带上那么多种的负面味道。可是，没有“那么多种”，但却还有两种——酸和涩。

    相比起杂草，仅仅含有两种负面味道的老鼠肉算得上是“美味”了，只是，这种“美味”，对于我这个吃惯了美味佳肴，至少是猡莎兽品级食物的人来说，实在是难以下咽啊。

    可是，为了生存，我必须忍！相比起杂草，老鼠肉不仅“美味”少许，而且减少了中毒的几率，所以，能吃上肉，我算得上是幸运的了。

    将眼前已经烤成金黄色的老鼠肉当成是猡莎肉，我一边幻想着，一边皱着眉头艰难地吞食着。

    一边吃，还一边幻想着，下次能碰上个味道不错的小动物，祈求着以后的状况会好一些。

    一只老鼠下肚，饥饿感是没有了，不过却有一股恶心感，让我干呕了老半天。

    唉！没办法，天将降大任于斯人也嘛！

    就这样，我在香帕平原流浪了大半个月的时间，期间，吃了不少小动物，有野鼠，野兔等，运气好甚至能打到一只野鸟食用。甚至，还能杀一两只魔兽来食用。

    不过，这些小动物的肉味，依然那么难咽。魔兽就更甚了，那味道重地，刚吞一半就不得不停下来喘气，甚至还不得不吐出来晾晾舌头才行。

    状况是好很多了，随着我打猎技术提高，至少没再挨饿过。而且，对于那些负面的味道，久而久之，也就习惯了。让我不无一次地感慨：原来状况好一些，是因为我习惯了啊！

    死灵空间方面，在小骷髅的带领下，早在三天前就寻找到了黑武士领地，并开始了收服增兵工作。

    黑武士领地内，天空中的浓云更为浓密，阴风更盛，周围的空气中，还时不时地飘荡着一些黑色的雾气。

    在死气更为密集的高级亡灵区，原本因为精神力高可以在死灵空间多呆一段时间的我，来到了这里之后，在死气的侵扰下，呆在死灵空间的时间，又回降到了六个小时，使得我的收服工作，在速度方面得不到相应的提高。

    拥有的黑武士手下数量增多后，我试验了一下鸠占鹊巢，大概要消耗五六只黑武士的性命，才能成功占领一只。

    不过，黑武士果然不愧为高级亡灵，其身体的优良性，让我在占领其身体后，不使用斗气的情况下，连续支持两个多小时，不少强壮的个体，甚至能坚持三个小时左右。

    而且，有黑武士这个高级亡灵为载体，我在死灵空间所能发挥出来的实力，已经超越了我在人间界的水平，不管是魔法水平还是斗气水平，都达到了b级中阶，虽然这种状况只能维持二十多分钟，但还是让我觉得非常爽快的。

 第八十六章 魔犬小白

    在前，先答一个书友疑问：某位没看书，只看了简介的朋友，如下说道：

    ————-

    钢盔，铁甲，能抵抗得住浓硫酸的侵蚀.这点高中生都知道！

    因为铁与浓硫酸反应，铁的表面会形成致密氧化膜，浓硫酸酸性不够，无法进一步反应，现实里运输浓硫酸就是用铁罐。/.//

    bs作者！！！！！

    ————-

    我想反问一句：这位朋友，是不是在你的理解中，钢盔铁甲的模样就好像现实中的罐头，把一个人包得像粽子一样严严实实的？

    如果你的回答是“yes”，那我对你没话说。如果你的回答是“no”，那我请问一下，如果我拿浓硫酸浇你，你能挡得住？？

    而且，请注意，我不会瞄准钢盔铁甲来浇，我要浇，肯定是对着你那双只盯着简介的眼睛，以及张口就胡言的嘴巴来浇。

    ====================================

    另外，在魔法反噬方面，果然如我所想，必须要用更高一级的魔法，才会得到相应的成效。还使用爆裂火球的话，收效还不如签订灵魂契约呢。因此，在闲暇时候，我总会加强对更高一级的魔法阵排列修炼，以便更快速地提升自己的魔法等级。

    自从见识到黑衣人以及那个高傲的少城主之后，我便深知绝对力量的重要性。当力量达到一定程度的时候，任何技巧都是瞎扯。

    如果没有相应的实力，比如贝瑞特，在技巧远不及他的黑衣人面前，还不是难以力敌。如果是让他碰上泰瑞这个实力高深的高手的话，估计连人家斗气盾都破不开。

    当然，在武技方面，我依然没有松懈。

    如果是同等实力的对手，拥有武技将获得绝对的优势。

    拥有更多高级亡灵之后，我也相应地加大了在高级亡灵区的搜索。现在我的死灵魔法是b级下阶，早已达到了签订b级下阶甚至是b级中阶的魔法水平。如果不早日寻找到适当等级的亡灵的话，恐怕过不了多长时间，就又该重蹈曾经的懊恼了。

    好在维克的方向是在北方，而北方的城市，也离我现在的所在比较近。如果能找到一个中等拥有学院的城市，我想尽快地找到死灵空间亡灵分部图。

    没办法，在死灵空间这个诺大的空间里瞎碰，实在是太折磨人了。

    另外，斗气方面虽然进展不大，但我也挤出更多的时间来修习，以免掉队，被魔法等级反超过去，甚至是被魔法等级拉太开的距离，而彻底地荒废掉。

    今天，平原依旧是一望无际，但我却非常地兴奋，因为，我找到了我最需要的东西——食物。

    这次的食物，是我最熟悉的素食——木根。

    在看到高大的木根苗时，我差点就错过了，因为我根本不认识木根苗。

    木根苗非常高大，拔地而起，长得跟一棵一人合抱的树木似的，开是我还真以为这是平原的一棵孤树而已呢。

    好在，在平时赶路的时候，我总是召唤出一大队的骷髅军团，一扫荡的方式前进，碰到小动物就抓起来，碰到魔兽就合力围杀，碰到稍微高大一点的植物，就给我挖。

    这棵木根苗，耗去我上百个骷髅小弟，合力才将它搞倒并拔出。

    木根苗我不认识，但木根我却很熟悉。一个个圆圆的木根相连在一起，把方圆十几米的地域完全占领了，使得木根苗周围方圆十来米的地域，连跟草都长不出来。

    也许是因为野生无人采割的缘故，这些木根的个头非常巨大，每一个都有小水缸那么大小。不过，也许是这片地域的养分根本不足以供应一颗木根苗的生长。因此，这些木根的个头虽然巨大，但却比较消瘦干瘪，看上去很是营养不良的样子。

    已经半个多月吃不到正常食物的我，舌头都快退化了，终于让我碰上了个人类的食物，能让我不开心吗？所以，哪还管得了它个小个大的，直接掰开一个，连木根皮都直接生啃了下去。

    “爽啊！”吸食了一口木根汁液之后，我舒服地长叹了一声。

    木根如果煮熟了吃，味道会更加鲜美。

    不过，我已经那么长时间没吃过能吃的东西了，哪还有闲暇去烧烤啊？什么事，都等我吃饱了再说。

    美美地饱餐了一顿之后，我又在众亡灵小弟的保护下，舒舒服服地睡了一大觉。

    醒来之后，才着手准备吃一顿好的。

    采摘下一个个头适中的木根，我先尝了几口，解馋之后，将它放到一边。然后用火球术，控制好力度，轻轻地砸到木根上面，烘烧了起来。

    炭烧木根我吃过，丝毫不比地球的炭烧红薯差，同样是非常味美，让人爱不释口。

    一边烧烤着，我一边流着口水，还时不时地将刚刚从那个木根上掰下来的几块生木根放到嘴里咀嚼，以解馋。

    终于，经过十几分钟的炭烧，终于将这个篮球大小的木根炭烧完毕了。

    细嫩的木根肉，此时正滋滋地望外冒着热气以及香味，原本惨白色的木根，此刻已经被我炭烧成淡黄色，色相非常好看，吃起来肯定会让人爽翻天。

    于是，我兴奋地吹凉了一小块烤熟的木根之后，以一个非常舒适的动作，将木根块塞到了嘴里，并做出了一个最惬意的表情，面带微笑闭目地品尝了起来。

    只不过，很快，我便以一个极其恐怖的表情，将木根吐了出来？

    吃到虫了？

    不！比吃到虫更恐怖！

    我尝到了一种我极为熟悉的味道——辛辣味！

    木根的味道如此鲜美，怎么会带上其它植物才拥有的辛辣味呢？

    我不信邪地吹凉了另一块，又品尝了一口。

    吐出塞进口中的怪味木根之后，我百思不得其解，为什么会出现这种情况呢？

    十几分钟后，我又烧烤了另一个木根，结果还是一样，难以下咽。

    奇怪了，生吃的时候，分明是味美香甜的啊。为什么在烤了之后，会带上那些负面味道呢？

    难道，上天给我食物，还必须让我吃生的？

    不信邪的我，又浪费食物似的烤了另一个，结果依旧辛辣无比，让我不得不放弃，只能拿起生木根来啃食。

    行程还在继续，我一直往北前进着。

    一路上，还好有亡灵小弟的帮忙，几十个篮球大小的木根，根本不用我出力，全由骷髅一只一个地拖着，跟在我后面。

    距发现木根已经过去了十天的时间，十天前所拔的那颗木根苗，已经被我吃地七七八八，只剩下三四颗了。

    一路上，没再发现第二颗野生木根。不过，小动物倒是抓到不少，而且全部都还活着，被我用野草编织的绳索套了起来，让亡灵小弟牵着走。

    今天一过，如果我再找不到另一颗木根的话，我恐怕又要吃回那难吃的动物肉了。

    有些时候，我还真希望我能张一张食肉动物的嘴，生吃更怪味的情况下还将那些小动物吃得那么津津有味。

    有些时候，我还真感慨，着香帕平原还真他妈的大，凭我一个已经快到达边缘的武者，竟然花去了将近一个月的时间，还没有走出去。

    有些时候，我很想家！

    香帕比我们的月亮大，而且更亮，不知道，上面有没有嫦娥呢？

    蒂波罗非常明亮，跟太阳似的，照耀着万物，不知道，能不能照到地球呢？

    我身边，让一群十好几只黑武士架着一直受伤的魔犬，小心地跟在我后面。

    让这么多只黑武士来架着一只魔犬，是因为魔犬的等级不低，达到了c级中阶，会使用远程魔法攻击，不容易摆平。更重要的是，他长得太像咱地球的狗了。

    毛绒绒的身躯，尖长的口鼻，直肠直肚，看到食物的时候还会摇尾巴。除了比较高大之外，其它的特征全部都很像。

    这只魔犬是我前几天集合好几个黑武士捕捉的，差点就让它给跑掉了。

    虽然很想尝尝，艾泽拉斯的狗肉香，是否也能让神仙跳墙。但是，想家的我，又怎么舍得杀它呢？

    艾泽拉斯大陆的很多习性跟地球相近的动物，但外貌方面，总会有那么一些差别的。

    比如这里的兔子，两只耳朵不长，而且还没三瓣嘴，有一根手掌长的尾巴，跟地球的兔子差别太大了。比如这里的老鼠，也仅有地球老鼠尖嘴巴大门牙的特征，而且个子都非常巨大，每一只都不比兔子小。比如……

    试问，如果在这个陌生的世界里，碰上一只以前非常熟悉的动物，在离开家乡那么长时间的情况下，我又怎么会舍得吃它呢？

    吃掉了之后，还不知道能不能再碰上下一只呢。如果味道香美的话，说不定下次再碰到了，我还是一样会吃掉。

    这只小狗，哦不，是这只大狗，它身上承载着我想家的情感，我宁愿吃得差一点，也不愿为了一顿饭而杀它。

    大狗浑身白毛，又非常地可爱，所以，尽管它个子很大，足有小牛犊的大小，但我还是愿意叫它小白。

 第八十七章 炭烧和火球烧的区别

    小白在刚开始的时候，对我抱有非常大的敌意，始终不愿意让我接近它。不过，在之后，我给了它不少食物的情况下，终于不再对我乱吠了。不过，它还是不愿意让我接近它，对我的敌意甚至大过对天天架着它，冷血冷肉毫无表情的黑武士。无奈之下，我只好让黑武士来将烤好的小动物肉传递给它。

    不过，在看到小白“呵嗤呵嗤”地喘气，扑扑摇尾巴，以及在嬉闹时上蹿下跳的样子，还是让我感到非常欣慰的。

    最后几个木根，我并不舍得吃，我想将它留着，在我无法忍受那些怪异味道，实在是没办法下咽的时候才吃。

    因此，今天，我要吃跟小白同样的食物，烤野兔。

    野兔并不能用火球来砸，只能用柴禾细火慢烧，以免烤焦了味道更恐怖。

    将木根放到旁边，我架起柴火，细心地烘烤着一直肥美的小兔子。

    烤到金黄色的时候，飘逸出来的香味以及黄灿灿的外貌，看着就让人流口水。如果不是知道这个兔子味道很糟糕的话，我肯定会迫不及待扑上去，就像小白一样，疯狂撕咬。

    皱着眉头，将一小块兔子肉放入嘴中，忍受着它那古怪的味道，一边吃还一边想象着猡莎肉，将这一小块兔子肉咽了下去。

    吃掉一部分之后，我已经快不行了，十来天木根所给我带来的美味，让我再一次无法适应兔子肉的疯狂，每吃一口，我就要看旁边堆放着的几个木根一眼。有好几次，我都差点将手中的兔肉扔给小白，然后扑到木根上面，将这几个木根全部干掉。

    强忍着冲动，我一边吃，一边看着旁边的木根。

    幻想已经不起作用了，那么长时间的幻想，我已经对猡莎肉都产生了一种排斥的感觉，只要一想到猡莎肉，我就条件反射地想到这些难以下咽的味道。现在，只有盯着木根，才能比较有效地缓解怪异味道给我带来的冲击。

    突然，我发现，有一部分木根由于放得离我安防烤火架的地方太近，已经被烤熟了。

    我无奈地重重叹了一口气，不该为了幻想而将木根放那么近，要知道，这些木根烤了之后，就变味了啊。

    我心疼地将那一部分已经烤熟的木根切了下来，不忍心将它丢弃，只好再次皱着眉头，一边吃着兔肉，一边吃着烤熟的那部分木根。

    我这，也算是荤素同食了吧。

    不过，很快，我便停止了下来，将兔肉放到一边，细致地观察起这部分被我不小心烤熟的木根来。

    “奇怪了……”我一边嘀咕着，一边又拿起一块，放到嘴里，细致地咀嚼起来。

    一会之后，我兴奋地跳了起来。

    因为我吃的这部分木根，味道竟然香甜无比，就跟我以前吃的熟木根味道一样，甚至还带有一股炭烧的香味。

    跟以前烤的木根不一样，这部分木根，竟然没有辛辣味。

    将近一个月的时间，我终于吃到人类平常能吃到的食物了。我自然顾不得那么多，慌忙将剩下的那些烤熟的木根吃了个干干净净。

    吃完之后，我才疑惑了起来：为什么会这样呢？难道，是因为之前的木根新鲜，根本无法烧烤？

    为了证实我的想法，我又用小火球烤了一只。

    结果，辛辣无比，难以下咽。

    难道，是小火球的关系？

    于是，我又用柴禾烤了一只。

    果然，如我所想，用小火球烤的木根辛辣无比，难以入口，而用柴禾烤的木根，味道香甜可口，回味无穷。

    为什么会这样呢？

    想了很久，我依旧想不出答案，最后，不得不放弃思考，重新上路。

    第二天，木根终于全部被我消耗完了。

    我召来那只背着一大堆稻草的骷髅，让它将背上的稻草，放到地面。

    没错，是稻草！

    在昨天下午，我发现了一片稻田。稻田不大，但里面的稻谷长得非常健康。功劳嘛，应该归功于稻田旁边的一个小蓄水池。

    在蓄水池喝了个饱之后，我便命令一众骷髅手下，收割起已经成熟的稻谷来。

    不过，当时我并没有去品尝，因为我担心，这些稻谷会跟我之前碰到的那些食物一样，味道怪异难咽。

    今天，趁着木根被吃完之际，我架起一个土锅，将一天来，让骷髅小弟用它那骷髅手碾开的白米，加进去一点水，在下面生火煮起饭来。

    几分钟后，一股浓郁的香味从土锅里飘了出来，让我口水直流。

    这种香味，让我想起了地球的白米饭。

    于是，在锅前，我虔心祈祷了起来：希望这里的稻谷，跟地球的一样。

    结果，却差强人意，白米饭的味道，直接把我眼泪都给呛了出来。

    这是一种前所未有的辛寒味，就像芥末一样，非常地呛鼻。别说吃了，你能吞下去就算不错了。

    一怒之下，我将辛苦收割的稻草烧得一干二净。

    无奈之下，我只好吃没那么呛鼻的动物肉了。

    这个世界真是太可气了，能吃的东西少得可怜，饭店里供应的，不是猡莎肉制品就是木根制品，新鲜也只是换换花样而已，很少有见着几个新面孔。而能见到新面孔的地方，都是些高级酒楼，吃得起的人少之又少，想换换口味都不行。

    酒水方面，也是千篇一律，全是由木根酿制的，喝起来，虽然能醉人，但喝醉睡熟之后，做梦都还是木根。

    其它糕点方面，依旧是用木根粉熬制的。

    我想，如果能出现一种新食品，一定能让艾泽拉斯人民疯狂吧。

    只可惜，大家都心存渴望，也没少安排出冒险团甚至是佣兵团寻找，但就是没办法找到新的食品甚至是代替品。

    在冒险公会，佣兵公会处，一个个大大小小，奖金不等的寻找新品种粮食的任务，多不胜数。几乎没有一个完成的，有完成的，都是那些寻找人类难以涉足，产出稀有食物的地域，找到那些产量稀少，价格非常高的食品。

    饥荒其实也没少闹，虽然木根的生长周期短，而且适合很多地域，适合各种季节种植，但它也有相应的缺点，那就是虫害。

    木根的味道，不光是人类喜欢，也是小虫子的首选。一到春季夏季，虫子疯狂，能收获上来的木根少之又少，平均下来，一般能让一般人一天吃上一顿饱饭已经不错了。

    至于猡莎肉，则是在冬季非常稀缺。

    猡莎兽虽然不挑食，但对于冬季的植物，却不太喜爱，一般一顿吃得个半饱就不会再吃了。吃少了，自然就不会长肉了。甚至那些长肥了的猡莎兽，还会因此瘦下来。

    因此，在冬天的时候，猡莎肉的供应非常缺席。

    一年之中，只有秋季的时候，凉风吹过，整个艾泽拉斯世界的人民都有一顿饱饭吃。

    在这种情况下，人们自然非常渴望有不怕虫害，或者冬天照样产肉的代替品，让他们其它季节也同样能吃上一顿饱饭。

    不过，大家伙能吃饱已经算不错了，每个人都为了下一顿饭而拼搏着，谁还有那么多时间去寻找新的食物啊。

    因此，冒险公会和佣兵公会里的那些陈年老任务，就这么一直挂在那里。一般的冒险团以及佣兵团，哪怕是新成立的，也不会去触碰这些几乎无法完成的任务。

    能完成的都被别人完成了，剩下的肯定是自己无法完成的。因此，没有一个团长，愿意冒着被扣分的危险，去接下这些任务。

    我皱着眉头吞咽着兔肉，心里感慨着：怪不得那些陈年老任务没人能够完成，原来这个世界，本来就没有多少能吃的嘛。

    不舍得地带上了几粒作为种子的，看上去比较老的稻谷，我再次踏上了北上的路途。

    第八十八章负面味道的真正原因

    稻米不能吃，那么，我把它当作观赏植物来观看总可以了吧。就像小白一样，稻苗跟地球的水稻非常相似，能让我在想家的时候，寄托一下我的情怀。

    又走了几天，我在香帕平原已经流浪一个月了，北上的路途还不知道有多遥远，每天都是千篇一律的景色。

    现在，在死灵空间里，我每天都坚持不懈地进行收服工作，收服花去最多时间的，就是黑武士了。毕竟，它们是主力兵种嘛。

    而在闲暇时期，我还会让亡灵小弟“运输”一些低等的亡灵来让我签订，以确保不犯别的死灵法师所犯下的错误。

    现在，我死灵空间小弟的数量，已经突破了十万。

    其中，黑武士五六千只，泥藻幽灵一万多只，泥藻怪五千多只，骷髅弓箭手两万多只，骷髅战士一万多只，剩下的五万多只，全都是僵尸。

    收服那么多僵尸，首先是因为僵尸领地离黑武士的领地比较近，另一方面，则是因为我曾经击败过千年僵尸，所以毫无顾忌，有多少就吸收多少。不像其它亡灵那样，还担心会出现一些王者来搅局。

    另外，经过一个多月的练习，我对火龙术的纯熟度有所提升，平常时候的成功率是20%，魔法反噬的成功率是30%左右，对我精神力提升的帮助非常大。

    至于水系的魔法，我也一样没有荒废，一天到晚一有闲暇便修炼魔法阵，争取早一日纯熟，在关键的时候能帮上我的大忙。

    今天碰到了一件非常开心的事情，不是发生在死灵空间，而是在人间界。

    在人间界，也不会好运到看见城市了。而是，我今天吃到了一个味道异常鲜美的动物，并且发现了艾泽拉斯大陆，为什么会出现那么少能吃的食物。更是发现了加工怪味食物的方法。

    今天，我在一颗树上，发现了一只栖息在树干上的猎鹰。

    布下了幽灵大阵以及泥藻怪大阵之后，我首先对它发动了攻击，用的，并不是我最熟悉的小火球，而是小冰刃。

    可无奈，这个猎鹰是风系的d级魔兽，根本无畏我的小冰刃，更不怕我亡灵小弟的攻击，在被打扰之后，别说逃跑，它竟然还发疯地朝我这个首先攻击它的人冲来。

    在捕猎其它动物或者低级魔兽的时候，它们看到我那么大阵势，从来都是调头就跑的，哪见到过这种还会反过来主动攻击的魔兽。

    我顿时被它突如其来的反击给搞傻了，甚至，我还向前踏了几步，随时准备这它会就这么飞走，上前追赶的。

    直到它飞到我跟前，并朝我放了两个风刃，割痛我的时候，我才醒过神来。

    一紧张，或者在疼痛的干扰下，一个发怒，我朝它放出了一个我天天都在练习的魔法——火龙术。

    放出之后，我后悔了，因为，被魔法炙烤过的肉，更难吃。

    我曾经试过，因为懒得去拾柴禾，所以便小心地用火球术来将一直田鼠烤熟，结果一吃，差点没将昨天吃下去的那些给吐出来。

    用魔法烤熟的田鼠，除了应有的酸涩味之外，还多了一种辛辣味道，使得这肉就跟植物一样，一口气含有四五种味道，让我如何适应得了？

    无奈，我只好乖乖地去拣柴禾。

    “要是我的骷髅手下们知道哪些柴禾能烧该多好啊！”每一次，我都不由地为亡灵手下帮不上忙而感慨一番。

    现在，我竟然在一着急下，朝猎鹰发出了个中级魔法。一个d级下阶的魔兽，怎么承受得住b级下阶魔法的炙烤？

    于是，猎鹰是潇洒地调头飞走，结果却变成了一个熟透的无毛鸡掉落了下来。

    “可惜了！”我抱起已经被烤成金黄色的猎鹰，看着它身上那肥嫩的鹰肉，叹惜着。

    不用说，这鹰肉肯定又多了一种辛辣的味道。

    不过，在饿怕了的情况下，我又怎么舍得将到嘴的鸟肉舍弃掉呢？

    没办法，辛辣就辛辣吧，吃了又不会死人。

    入口一片滑嫩，美味香甜！我所认为应该带有的负面味道，一星半点都没有。

    于是，在香帕平原上，再次见到某人跳舞的身影以及哼着艾泽拉斯从来没出现过的音调。

    我以生平最快的速度，将这只猎鹰吃进了肚子，差点把它的内脏以及魔晶都吞进肚子里去。

    将那些我不能吃的内脏扔给小白之后，我收起魔晶，仔细思考着：究竟为什么，这猎鹰的味道会那么好？

    猎鹰我曾经也吃过，含有一股非常苦涩的味道，就像生嚼中草药一样，同样难以下咽。可是，今天的猎鹰，竟然味道会如此鲜美。

    我敢肯定，这个猎鹰是我在艾泽拉斯吃过的最好吃的肉类。

    比起猡莎兽，猎鹰经常翱翔于蓝天，浑身上下的肉都非常嫩滑，不像猡莎肉，除了肥肉就是糟肉。

    而且，不知道在什么缘故下，猎鹰的内部，一些肌肉纤维，仿佛被极其微小的小炸弹炸过一样，使得这些原本是糟肉的部分，也异常嫩滑爽口。而肥肉，则直接被炸烂，缠在其他肉中，使人一口下去，能吃出汁水来一般。至于原先的嫩肉部分，就更显得味美香甜了。

    至于骨头，仿佛也被炸过一样，塑香爽口，就像嚼薯片一样，恨不得它身上的骨头多长出一块不可。

    我敢说，如果加一些香料的话，味道绝对比在地球吃的那些美味更棒。

    我曾经用火炭烧过猎鹰，但从来没有出现过如此嫩滑爽口的情况，唯一能解释的，就是魔法。

    用魔法攻击后，除去了猎鹰内部的苦涩味，而且还把它身上的肉，非常细致地梳理了一番。

    不过，我也曾经用魔法来炭烧过其它猎物啊，为什么没出现除去苦涩味，还将肉梳理整齐的情况？

    蹲在香帕平原的某处，我竭力思考着。

    一直到一个多小时后，我那两处被猎鹰风刃攻击过的伤口开始发痒，才让我想出问题的关键。

    将身上的伤口用圣光术治好之后，我命令骷髅小弟，在我的食物储备中，取来了一头耷拉着脑袋的暴蛇。

    这种蛇是e级魔兽，会使用最低级的火球术以及火箭术，捕捉回来之后，便让骷髅小弟领着。由于食物资源充沛，所以便一直没机会吃它。

    这种蛇的味道是辛辣的，我吃过，肉入口虽然嫩滑，但却还是难以下咽。

    今天，我就要用它来试验一下我理论的正确性。

    将这条蛇控制住之后，我便用水系魔法，将这条蛇冰镇了一个来回，直到它咽气为止。

    杀死这条蛇之后，我便架起火，用柴禾将这条蛇烤熟。

    然后，就是最最关键的步骤，品食了。

    撕下一小片蛇肉之后，我闭眼祈祷了好一会，才放入口中。

    结果，异常甘甜，蛇肉鲜嫩出汁，让人回味无穷。因为是细火慢烤的，相比起刚刚用火龙直接烧熟的鹰肉，这蛇肉更是香美。

    除了内脏和外皮部分给小白之后，我将整条蛇都吃得一干二净，连骨头都不剩一点。

    吃完之后，我打着饱嗝，在周边地域找来了一种植物，这种植物仅有一种负面味道——辛辣。

    我用先前冰镇的办法，将这颗植物杀死之后，取下一小块来食用。

    果然，也如我所想，这植物的味道也被除去了辛辣味，取而代之的，是地球植物也有的草腥味而已。

    又试了几种动植物之后，我把我的胃容量，足足扩充了一倍。

    终于得出论证：这些负面味道，都是由魔法元素带来的。

 第八十九章 改变异界的第一步构想

    经过试验得知：使用相克的魔法，能去处这种负面味道。全//本\小//说\网

    经过试验，我知道，火系的动植物，都含有一种辛辣的味道，而水系，是辛寒，风系是苦涩，土系是酸涩。

    用水系魔法去杀死火系的动植物，则会去处它们身体里面怪异的味道，火系杀死风系的动植物，风系杀死土系的动植物以及土系杀死水系的动植物，都会有相同的效果。

    并且，会因为相克魔法在其身体里面起了一定的反应，使得其身体里面的肉，仿佛发生过小爆炸一般，异常嫩滑鲜美。

    不过，有一些植物，因为土壤的原因，能一口气含有四种魔法元素，使得其“五味”俱全，以我现在拥有的魔法系数，根本没办法完全去除它们的杂味。

    只可惜，艾泽拉斯人连相克魔法都不知道，让他们去寻找能吃的食物或是发现这一点，恐怕比登天还难。

    如果不是我这个曾经生活在地球的人，知道属性相克的原理，并吃过美味的食物，还在香帕平原流浪了一个月的时间。想必，以后的艾泽拉斯人，还必须嚼木根，吃猡莎肉呢。

    发现了这些之后，我不由地仰天长啸了一声：“艾泽拉斯人的食物从今天开始，要换代啦！”

    长啸完后，我的第一个念头便是：用这个方法赚钱！

    在艾泽拉斯里，想要赚一点钱，实在是不容易。在佣兵团、商队中辛苦打上一年的工，所赚的钱，也仅能供一家子吃上一年而已。第二年依旧一无所有，继续踏上打工的路途。

    至于捕杀魔兽，猎取魔晶来卖，则和等级挂钩。

    如果你的等级太低，获取的魔晶等级不高，或者属性不好的话，所卖的钱，也仅仅是能糊口而已，想要赚大钱，没有一定的实力是不行的。

    而有了实力之后，就根本不屑于去猎取魔兽来赚钱了，自然有一些城市或者大型佣兵团花大钱来聘请。

    所以，就会有一些冒险团甚至是佣兵团不惜以生命的代价，冒险去寻找并猎杀高级魔兽。

    在这年头，能有赚钱的点子都被商队的天才商人想尽了，能靠个人捕杀的魔兽，都被冒险者给捕杀完了，能靠团队捕杀的魔兽，都被佣兵团等组织给包了。所以，在这个百亿人口的大陆里，要想赚点钱，还真是不容易。

    我的实力不高，利用人海优势，捕杀一头aa级下阶实力的魔兽或许不在话下。只是，这样做有点得不偿失，捕杀一头aa级下阶实力的魔兽，必须要耗去我大半死灵空间的亡灵手下。

    用这么大代价才换来一个aa级的魔晶，叫我怎么舍得？要知道，这些亡灵小弟，可都是花时间签过来的啊。消耗签这些亡灵小弟的时间，我做任务都能赚回卖魔晶的钱了。

    而如果去捕杀那些b级以下魔兽的话，也赚不了多少钱。

    因为灵魂契约在人间界区域限定的关系，我无法大范围地进行捕杀，只能小范围地摸索猎杀，速度非常慢。而b级以下的魔晶价格非常低，这种速度捕猎的魔晶，所花的时间也不少，还是得不偿失。

    以我这种实力，最应该是上战场，在那里，能以最快的速度，赚到最多的钱。

    只是，我的亡灵小弟们，不仅非常宝贝，而且我自己都不够用，哪还会卖给别人充当打手。虽然每消耗一只都会有相应的补偿，但那么一点补偿还是不配我花去的签订时间。

    俗话有说，一寸光阴一寸金，寸进难买寸光阴。

    我的时间可是非常宝贵的。

    而且，在战场上充当打手，我曾经就干过，还被俘虏成奴隶了。我不想再重新返回帮别人卖命，再被捕获的话，可没那么好运再逃出来了。

    要去，也要等我懂得了如何使用奴隶契约魔法，取消奴隶契约才行。

    因此，知道了这个赚钱方法之后，我乐得一天没合眼，兴奋地找了无数的动植物来试验，我甚至可以预知，未来，大米将侵占市场，以更美的味道以及不怕艾泽拉斯虫害的情况下，在灾害季节取代木根。并且，各种肉类，各种青菜将上市，给艾泽拉斯人带来无上的口福。

    别的不说，我至少可以肯定，我将有钱上学了！

    原本一直担心的学费问题，今天终于彻底解决了！

    怀着兴奋的心情，我在美味佳肴的围绕下，再次踏上了北上的旅途。

    一路上，我将一些风系或者火系属性的动植物全部制作成了肉条，并帖在骷髅小弟的骨架上风干，成为肉干。

    当然，这些不是我吃的，我自然是吃新鲜的。

    这些，都是我用来赚钱的法宝啊。制作成肉干，比起动物形态，更容易隐藏我的商业机密。一个秘密，知道的人越少，便越容易赚钱。

    不过，如果别人知道，他们花钱吃的肉，曾经在死人骨头上放了老久，他们会怎么想呢？

    哈，那是别人想的事情，所谓，事不关己，高高挂起。管他们知道了后会怎么想呢，我有钱赚就行了。或者，不让他们知道不成了，不知道的话，还会有什么想法？有想法，也是想该如何弄多一点这种味美的肉干吃而已。

    又经过了十几天的奔波，我终于来到了香帕平原的边缘。

    至于为什么敢确定是边缘，是因为我看见了一个小村庄。

    命令小弟在离村庄一段距离的地方歇息，我独自跑进村庄，用身上仅有的一点钱，买来了一个口袋，并冲了个凉，换来了一身铠甲，才又回到我亡灵小弟的休息地。

    不是我不想将肉卖掉，而是，我想卖大钱。我这几天所猎获的肉并不多，如果卖给这个并不富裕的小村庄，也赚不了多少钱。所以，我宁愿多穷几天，也不愿因小失大。

    反正，我都穷惯了，还能吃到别人，甚至是富豪权贵所吃不到的美味，自然不怕多过几天没钱的日子。

    用袋子将已经彻底风干的肉块全部装了起来，让好几个骷髅小弟抗起来，跟着我寻找没人的地域，一路朝城市的方向迈进。

    几天后，北方濒临香帕平原的一个中等城市里，一个背抗着一个装满东西大口袋的剑士，出现在这个城市的某条大街上。

    这个城市因为临近香帕平原，所以便取名为香帕城。

    香帕城地跨方圆几十公里，也算得上是一个稍大的城市，城里有钱人肯定不会少。

    我背着大口袋，经过几天的赶路，累了在路边歇息一两个小时，饿了就吃由我亲手烘干的肉块，一路寻找来到了这个城市中心的某处小贩摆卖处。

    来这里，我并不是想摆摊售卖。因为，一方面，摆摊要交管理费，另一方面，我可不会傻到像小贩那样，在集市吆喝，那样会降低我商品的价值。

    来这里，主要的原因，是寻找一个信得过，老实却不乏精明的中间人。

    论到赚钱，没有一个小贩不想，论到对钱的敏感，我想，除了经过商业公会注册的商队之外，就只剩下这些摆地摊的小贩了。

    一天到晚，艰辛无比，赚的那点可怜的钱，还不够交某些地下组织的保护费呢。这些，都是生活在生存边缘的人。

    如果有更好的出路，谁愿意一天到晚在众目睽睽之下瞎吆喝，不仅赚不了多少钱，还要受城管队以及某些地下组织的欺凌啊？

    来到集市处，吆喝声此起彼伏，每经过一个地方，我都会受到该摊位小贩的热情邀请，左一句大爷右一句官爷的，叫起来，要多甜有多甜，甚至还恨不得你是他祖宗把你给供养起来一般。

    =======================

    准备提速！大家砸票支持！

 第九十章 品牌效应的生意经

    看着这些生活艰辛，却必须强颜欢笑的小贩，我不由地动了一丝恻隐之心. \\不过，我还是咬牙忍了下来。我现在还没有那么强大的能力去维护他们，而且，比起他们，还有生活更困苦的一群人等着我去搭救呢。

    比起生存困苦，奢望自由的奴隶，谁有他们困苦？

    所以，我现在不能为他们所动。现在，我只能暗地里许下承诺，以后如果我有能力了，一定会让他们过上好日子的。但是，在此之前，只能辛苦他们了。要怪，就怪他们早出生了一代。

    一处处经过商贩的摊售处，我一个个地打量着，寻找着幸运儿。

    信得过，老实却有不乏精明的人，实在是不好找。

    一般情况下，一个老实人，信得过了，却又缺少头脑，只会一个劲地瞎吆喝，根本是在靠运气卖商品。

    另外，精明的人呢，怎么看都不老实。卖的东西多，但大都谎话连篇，欺骗起人来，连眼睛都不眨一下。甚至还有不少拍着胸脯打保证，用神明来许誓的人。

    这种人，一看就知道无法信任。这个世界上有三个教会，三个神明，亡灵知道你信哪个神啊？如果你是信冥神，那光明之神来许誓，一点效果都没有，许了等于没许。

    转了大半圈，我都快放弃此处，寻找下一个地域的时候，终于发现了一个好货色。

    那是一处卖手工小饰品的摊地，来往他面前摊地的人，总是络绎不绝。而且，买东西的人，一般都一口气买好几件。原因很简单，因为他打着买二送一的口号。

    另外，他对于每一件小饰品，其优缺点都详细地告诉客人，并让客人注意一些需要注意的问题。

    在价格方面，他又压到了最低点，利用薄利多销的方法，集小钱为大钱。

    另外，他还列出了制作这些小饰品的成本，以及要交纳的管理费，表示，卖你一个饰品，没赚多少。如果卖得少了，恐怕管理费都交不少，最后还亏本经营。

    最最重要的是，他做到了三天包退换，一个月保修的承诺。

    在我观察的期间，他每卖出一批甚至是一个小饰品，都有他旁边的一个女孩帮忙记录下来，并让客人签上他的名字。而每一个来退换的客人，不管有没有原因，都按要求退款或换另一款饰品给他，并再次签上大名。

    根据他跟客人们的介绍，如果换了三次还不满意的话，则悉数退款，不再换货。

    另外，我观察到，不少冷清的摊主，都会将羡慕的目光透向这里，从小贩们敏锐的目光中可以得知，这个摊主，拉跑了他们不少客户。

    而且，在我的观察下，那些冷清的摊主们，总会不时地让自己的亲信，过来他的摊位观看，以求看出一点门道，好让自己的生意好一点。

    只不过，那些摊主们，注定要摇头叹息。

    原因嘛，自然是他们卖不了那么便宜的价格了。

    所以，在他们羡慕的目光中，加上了那么一些看戏的成分。想看看这人卖得这么便宜，究竟能坚持多久。对于薄利多销这个词，以及回头客，我想他们恐怕这辈子都无法理解的了。

    在观察了一会之后，我来到该摊位前，将大口袋放到了摊位前，蹲了下去，拿起一个小饰品细心地观察了起来。

    这个饰品果然如他所说，优缺点都共存，缺点不明显，但使用一段时间之后就会暴露出来。

    如果是我买这个饰品，在不知道的情况下，也愿意花更多一点的钱买一个没有这方面缺点的饰品。可是，在我用了一段时间之后，竟然出现了这些缺点，就会产生一种上当受骗的感觉。对于曾经骗了自己的人，我是绝对不愿意再一次光顾他的摊位了。

    所以，这个商贩懂得抓住客人的心里，利用真诚来赚取钱财。

    不过，我不敢肯定，他这个做法，是一种手段，而不是真正的真诚。所以，我还需要试探。

    拿起一个小饰品，我问摊主道：“老哥，这个卖多少钱？”

    摊主是一个三十来岁的壮年人，长得一副憨厚的模样，在听到我的问话之后，朝我憨实一笑，说道：“这个不值几个钱，如果小兄弟喜欢，就便宜卖给你了。这个小发簪，如果用久了，它会褪色，所以，我只在成本上，多收你一个铜币。因此，这个小发簪，我只收你8个铜币便行了。对了，小兄弟，你买这个发簪，是送给女孩子的吧。到时候，你一定要告诉她，这个发簪用的时间长了，它会褪色哦。否则，她生气了可就不好办了。呵呵！”

    “哦！我怎么确定你这个发簪的成本是7个铜币呢？”我问道。

    “呵呵！小兄弟你一定是外地人吧，或者，没在这个集市买过东西。但凡是在这个集市买过我东西的人，都是知道的。不信啊，你可以问问旁边的人，问问他们。”摊主说完，又朝我憨实一笑。

    在他说完之后，旁边在挑选货物的客人，同时点头称是，并称赞摊主真诚待客，怂恿我在他这里买东西，并说他们不但在他这里买，如果有需要，还介绍别人来这里买。

    好家伙，不仅利用真诚拉回头客，还会利用品牌效应，打响自己的名声啊。这样的人，即使不老实，我都心动了。

    “呵呵，老哥你说得对，我就是一个外地人。我准备在你这里批发一批饰品回去卖，但又担心受骗。所以，老哥你可不可以将你的住址告诉我啊？”我问道。

    在问出这句话后，周围的客人顿时一阵鄙夷，嘘声四起，仿佛我这样做是在亵渎摊主一般。

    在嘘声过后，那些客人又不约而同地对我说道：“他就住在香帕街25号，那是他家祖上留下来的产业，你要受损的话，绝对能找着人的。而且，我相信，他会天天在这里摆摊。另外，他肯定不会欺骗你的，你就放心好了！”

    我站起身，对摊主说道：“我想出重金将你这个摊位买下来，因为我看你这里的风水不错，客人还蛮多的。”

    那摊主先是一脸震惊，而后对我说道：“小兄弟，你想买我这个摊位，我自然不会拒绝。反正对于我来说，在哪里摆摊都没关系。但是，实话告诉你，我并不是靠风水赚钱的，而是靠少赚多卖，靠真诚让回头客来赢取更多客源的。如果小兄弟买去了，生意不好的话，肯定是生意的问题。”

    天哪，连生意经都告诉别人了？老实，实在是老实，但却非常不精明。

    “你怎么连做生意的方法都告诉别人了？难道，你不怕我盗取你的方法，拉跑你的客人吗？”我问道。

    “嘿嘿……不瞒你说，其实，我早将这个方法告诉别人了，只是，别人不愿意按照我说的模式去做而已。否则，我赚的，肯定不止这点小钱。”他回答道。

    “嗯？此话怎讲？”我好奇地问道。

    “你想，这个集市虽然大，但一个城市里，并不止这么一个集市。在整个艾泽拉斯世界，集市的数量就更惊人了。如果，我们这个集市的人，都卖得很便宜的话，就能将在别的集市购物的人给吸引过来。甚至，能打响一个名号，让这个城市，甚至是整个世界的人都知道，这个集市是用真诚卖钱的，而且卖得很便宜，使得有人会慕名前来买东西。在这样一个良性循环下，买东西的人越多，我们就卖得越便宜，卖得越便宜，服务态度越好了，就会拥有更多的客人。你想，每天多上十倍的客人，我岂不是赚得更多？所以，我并不担心他们抢走我的客源，只要我赚得更多就可以了。呵呵！”摊主说完，又朝我憨实一笑。

    听完他的话后，我呆了一小会。

    在回过神来后，我不由地从心底感叹：高，实在是高！

    利用品牌效应来赚取钱财，利用更多的人来赚取更多的钱。

    这种做法，类似于我们地球某些大城市的，小吃一条街或者服装一条街，谁都知道，到那个地方，能吃到各种小吃，所以，不必去别的地方，到小吃一条街就行了，吃完这个，还可以转身换个口味。谁都知道，到那个地方，能买到各种款式的衣服，所以，不必周折，这里不满意，转个身，你就能买到你想要的衣服了。

    这个世界的集市那么多，在一个城市里，谁都不固定到哪个集市买东西，甚至很多不会到集市买商贩的，而愿意去花更多的钱，跟商店买贵点的，就是担心受骗。如果，这个集市能打响名号，将自己卖得真诚以及便宜告知这个城市的人，我想，客源肯定会增加至少一倍。

    但现在，光靠他一家，是无法将名号打响的。所以，他才会说出这么一番话来。

    这样有商业头脑的人，不为我所用，实在是太可惜了。

    听完他一番话后，我恨不得马上跟他共谋。

    既然可以信得过，又老实又精明，那么他就是我捞取第一桶金的不二人选了。

    第九十一章香美肉

    “老哥，打扰一下了！”我将他拉到一旁，悄声说道：“我现在有一笔大买卖，不知道老哥愿不愿意跟我一起做？”

    摊主听后马上警惕地看着我，脸上的笑容消失无踪，问道：“什么大买卖？我可不干那些非法的勾当！”

    一个城市有一个城市的法律，就像一个小国家一样，违法之后，也会受到相应的惩罚的。

    “嗨！老哥你说哪里去了？俗话说，财不外露，我这不是担心自己一个人无法打开市场，所以便寻找一个信得过的精明人来帮忙嘛。”我回答道。

    “我暂时不能答应你，至少你得告诉我，你要干什么才行。”摊主一脸正色说道。

    知道他老实，知道他精明，所以，我也不用再试探了，直接问道：“老哥，说实话，你想不想赚更多的钱？”

    摊主点点头，回答道：“那是当然，我妹妹还在上学，我家里又有一个六十有几的母亲，我现在赚的钱，只够供他们生活以及只够缴纳我妹妹的学费而已，再没有闲钱多了。而且，我妹妹她，明年就要上中级学院了，学费又更昂贵了。我只有这么一个妹妹，我希望她能得到更好的教育。可是，我真担心……”他说着，不时地望向摊位上帮他忙的十一二岁的小女孩，眼中流露出无尽的慈悲之情。

    果然是长兄为父啊，在异界，也是一样的。

    “可是，你这么精明，你的理论那么正确，又为什么赚不到更多的钱呢？”我问道。

    摊主叹了口气，说道：“其实，万事不能全靠精明才行的。另一方面，要有机遇。如果没有机遇，再厉害的商人也没办法。另外，我现在不能离开这里，我不能去冒险，万一一个不小心，亏了，那我就害了我妹妹和我母亲了。”

    的确，巧妇难为无米之炊，脚踏实地稳步向前也说得没错。

    “老哥，现在机会来了，你愿不愿意把握住？”我小声地问道。

    “你还是找别人吧，我是一个老实人，担心会坏了你的大事啊！”摊主说道。

    “老哥，我都说我不是干非法买卖咯，你就是不信。如果我要做非法买卖的话，又何必来找一个愿意自爆生意经的人呢？”我说道。

    “那你这是……”摊主满脸疑惑。

    “老哥，财不外露，这里不方便，不知道……”我小声的问道。

    其实啊，我现在的模样，还真像是干走私的人，说话不敢大声，还时刻警惕着防止周围有人偷听。

    摊主看了看周围的天色，朝我点了点头，道：“今天也快收市了，我也卖得差不多了。如果小兄弟赏脸，到我家去喝口茶吧。”

    我微笑着点了点头，退到一旁，等待他们将摊位收拾完毕。

    之后，便随着他们走到了他们家。

    一路上，我得知，摊主名叫哈维尔，是香帕城的长住民，在香帕城的香帕街拥有一处房产，那是祖上遗留下来的基业，一般情况下不会打它的念头。

    不过，我听他说，如果他无力供他妹妹上学的话，会考虑将房子卖掉，他和母亲搬到城外村子里去，让妹妹读下去。

    他们家是由青石构建而成，是整个城市最普遍的建筑，房子不大，但却显得清雅朴素。

    在艾泽拉斯世界，可没有水泥石灰瓷砖之类的建筑产品，一般情况下，只有有钱人，或者权贵，才会将建筑的外貌修饰一番，用的，是极为昂贵的魔晶粉。魔晶呈现出各种不同的颜色，并且在碾磨之后，和水会有一定的粘力。刷在墙壁上，经过风干或太阳晒干后，就不怕雨水洗刷，经久不褪色了。

    一般的住户，都直接显示出青石的机构，青石与青石的联合处，是由一种特殊的魔兽粘液粘合到一起的，所以看上去，也不会太难看。

    进到他家之后，他妹妹帮我搬来的凳子，并倒来茶水，显得非常乖巧懂事。

    我赞扬地摸了摸她的头，向哈维尔表示道：“你妹妹很乖！”

    听到我的话后，哈维尔让其妹妹先进入内房，才问道：“小兄弟！你有什么话，就直说吧！”

    我点了点头，我衣服的口袋里，拿出一片肉干，递过去给他。

    这片肉干是我亲手晾晒的，并不是由骷髅小弟晾晒的。既然是自己人，就不能吃“不干净”的东西，那些肉干，还是留给那些有钱的权势吃吧。

    哈维尔接过肉干，皱了皱眉头，问道：“小兄弟，你这是……”

    “这个，叫香美肉，你可以煮熟尝一下。”我说道。

    “香美肉？没听说过！好吃吗？”哈维尔问道。

    我又掏出几片肉干，放到他手里，说道：“叫你妹妹去弄吧，等下我们一起吃，按照莎罗肉一样制作就行了。至于想要知道好不好吃，等下你试过不就知道了。”

    哈维尔呵呵一笑，接过肉干，招呼来他妹妹，叮嘱了几句，才又转过头来对我说：“小兄弟，你说的大生意，不会就是这些所谓的香美肉吧？”

    我点了点头。

    他疑惑地说道：“哦？难道你这些肉干，不是猡莎肉？”

    我再次点了点头。

    他再次疑惑道：“那，难道你的这些肉干，比猡莎肉还好吃？”

    我微微一笑，示意他等待。

    经过了十几分钟的等待，他妹妹终于手捧一个碟子，从厨房走了出来。

    我转过头看了他妹妹一眼，笑了笑，问道：“老哥，你是不是很久没给肉你妹妹吃了？”

    哈维尔一皱眉头，忙说：“虽然我赚得不多，但猡莎肉并不贵，我还是买得起的。我们一家人，天天都有肉吃啊。”

    我笑了笑，甩了一下头，示意他看看他妹妹。

    此时，他妹妹两眼直盯着端在手里的那碟肉，不住地吞咽着口水。

    “小妹，你刚刚在集市不是吃过饭了吗？怎么？又饿了吗？”也许是妹妹在外人面前露出了丑态，所以他的话语中，略微呆上了一点责备之意。

    他妹妹听后，满脸委屈地低下头。

    我调侃道：“等下如果知道自己错了，老哥你可要道歉才是啊！”

    哈维尔皱了皱眉头，示意不明白我在说什么。而我，则示意他品尝一下已经放在我们俩面前的那碟肉。

    他笑了笑，拿起妹妹递过来的叉子，跟在我后面，插起一块肉，放在鼻子前闻了闻。

    在我将肉吃进嘴的时候，他突然说道：“好香啊！”

    接着，又闻了好一会，他才将肉块不舍地挪移开自己的鼻子，送进了他的嘴巴。

    接下来的一幕，正如我想象的一样，哈维尔在吃着肉块的时候，先是一边咀嚼，一边讲眼睛瞪得老大，之后，又一脸惬意地闭上双眼，细细地品味起口中的肉来。再吃完口中的那块肉后，又咂巴了好几下嘴，舔了好几次舌头。

    这些动作，毫不夸张。

    就算是吃过地球美味的我，吃起这些香美肉来，也直叹爹娘没多生一张嘴给我。

    半响，他才对我说道：“看来，老哥我是犯错了！呵呵！”说完，他将目光转向了他妹妹，朝她说了声：“不能怪你贪吃，要怪，就怪这肉太好吃了！哈哈！”，并又加了句责备语：“但以后不能偷吃哦！”责备完后，又夹起一块肉，递到了他妹妹口中，满目仁爱。

    我笑了笑，自顾自地吃起肉来。

 第九十二章 能赚多少钱

    用锅炒的肉，比我用火烤的肉要嫩滑，而且还下了一些佐料，吃起来更香。\\./因此，我也被这些肉给吸引住了。

    “小兄弟！”很快，一碟肉尽数进入我们肚子，哈维尔咂巴着嘴，意犹未尽地问道：“你这是什么肉啊？”

    “不是跟你说过，这是香美肉吗？”我吃完也舔了舔嘴唇，盯着碟子看了看。

    下了佐料的肉片味道实在是没得说，由于经过了内爆，肥肉如汁水般入口即化，嫩肉则更香嫩幼滑，而一些筋骨，则非常爽口，吃起来，果然称得上是回味无穷啊！

    就这种仅仅加了一点点佐料的肉片，都已经如此味美了，如果能够加上地球上流行的那些佐料的话，那岂不是更香甜可口？

    看来，必须成立一个寻宝队，专门去寻找一些味道香甜的植物，制成艾泽拉斯独有的佐料。

    “香美肉，果然是香美诱人啊！让人吃了还想吃，真有一种恨不得将自己撑死的**！我从来没吃过那么好吃的肉。哦，对，别说吃了，我活了三十多年，就连听都没听说过。如果真要比的话，猡莎肉跟这个比起来，就好像是拿野兔野鼠肉来跟猡莎肉比，两者有天壤之别。我想，这些肉原价一定很贵吧！是你们那边的特产吧？”哈维尔继续咂巴着嘴巴，问道。

    如果让他知道，他吃的这些肉，正是那些野兔野鼠肉，会有什么想法呢？

    “这就是我找你的原因了！香美肉之所以要叫香美肉，是想要掩盖它的本来面目。我不想让任何人知道，这些肉的原料是什么动物，更不想让人知道，这些肉的制作过程。所以，我要找一个信得过，而且精明的人，来帮我卖掉这些肉。”我把我的用意说了出来。

    哈维尔听闻我的话后，双眼顿时爆出了精光，满脸**地看向我，仿佛我就是刚刚他吃过的那些肉一样。一会之后，他激动紧张地说道：“小兄弟，你没在开玩笑吧？”

    我摇了摇头。

    他顿时跳了起来，刚刚的紧张感顿时消失无踪，取而代之的，是无比冲动的表情：“天哪！如果能给我足够的肉，我就能成为世界首富！！”

    话后，他面带欢快，来回不停地度着步。一是兴奋，二嘛，看他偶尔皱眉头，偶尔更欢快的样子，我想，应该是在思考问题了。

    过了老半天，他才停下脚步，满脸激动地看着我：“小兄弟，你这一个大口袋的肉，我能卖到这个数！”说完，他伸出他一个手掌。

    看来他果然挺有想法的，我从来没从大口袋里掏出过肉来，但他却知道我这个大口袋是用来装肉的。而且，只消一会，他便知道我这包肉能卖个什么价钱了。

    五个手指，表示什么？

    在艾泽拉斯，铜币是最基本的货币单位，一般都是用铜币来做生意买卖的。

    而在这个世界，一般四个铜币能买一千克木根，十个铜币能买一千克猡莎肉，一万铜币左右，省着点，一般就够一家三口活上一年了。

    哈维尔一家三口，靠他一个人摆摊过活。一年所挣的，刚好够生活和学费。也就是说，他们家一年至多挣到个两万铜币而已，再多就该激动了。

    我不知道这些肉能卖到什么价钱，不过，照我的估价，这一袋肯定不止卖五千铜币。而且，看他那激动的样子，我想五千金币也不足以让他变成这个样子。

    所以，我回答道：“五万铜币？”

    他摇了摇头。

    既然五千五万都不是，那……

    想到这里，我有点激动了。

    五十万铜币的话，那意味着，我只消一个口袋的肉，就帮我挣到足够上学的费用了。甚至，还能去本城最好的学院。而且，连我以后的生活费都搞定了，买书买地图甚至雇人等。

    还有……

    我这次来香帕城，有三个目的，首先，是入学香帕城最好的学院，去获得我相应的知识；其二，是到驻扎在香帕城的各个公会去下达寻找贝瑞特的任务；最后嘛，是想办法获得其它二系的自然魔法，甚至不惜到奴隶公会去购买两个拥有相应系别魔法的女孩回来。

    原本，我并不在乎多那么几个魔法，在我的传统观念里，有贪多嚼不烂的想法。否则，在盗贼团里，让相应属性的奴隶来攻击我，便可以了。不用到现在才大废周折，浪费不少气力。

    谁让我了解到了各种魔法对于制作美味食物的重要性呢？每当我看到那些土系或者水系的动植物无法制作的时候，我心里都异常后悔。

    曾经的经验告诉我，我这个超级学习能力，并不能担保每次都灵验。

    如果运气好，对方只需要一招，只需要用魔法或斗气划破我的皮肤或者击中我，就能让我学会。比如，我曾经在死灵空间时，被贝琪导师的魔法击中，就拥有了死灵魔法了。

    如果运气不好，被攻击两三次也不会见效。比如，我额头的白色能量圈，就是在牧师三番两次的施展下，才让我勉强获得的。而我额头这个红色的能量圈以及白色的能量圈，也是经过和艾丽莎、安娜三番两次的“大战”，才拥有的。另外，还有我额头上，代表着奴隶契约魔法的紫色能量圈，在经过那次随着巴克前往奴隶公会接受奴隶魔法解除时并没有获得，知道使用了奴隶契约卷轴时才得到相应的能力。

    因此，我要想学习到其它两系的魔法，一是找两个信得过并拥有该系派魔法的朋友，用低级魔法打中我。二是，去充当酒馆竞技场的打手，去接任务，或者到职业公会去打架斗殴，运气好了，或许就会碰上一两个拥有这两系魔法的人，并被其打中，还保住性命。三是，寻找两个女孩，上她们！

    第一种方法，不知道什么时候才能找得到。特别是我已经经过了一次寻找“信得过并且……”的考验了，知道其中的困难。找一个正确的人，比做一件正确的事困难多了。

    第二种方法，也不知道什么时候运气好，才能碰到。运气不好，可能半个月都碰不到。运气好碰到了，到时候还得被击中并且活命，如果挂了，还不知道该是叹运气好还是叹运气不好。而且，被击中一次还不知道能不能学会，还得有下次，再下次……

    第三种方法，个人认为是最保险最稳妥的。找两个女孩，比找两个“信得过并且……”的人容易多了，满大街都是。另外，水火交融而已，不仅没有水系火系魔法的对碰，还痛快。比起第一个方法来，又免除了疼痛，还获得了舒适。而且，一次不成嘛，就多试几次，一天不成，就多试几天，总有一天会获得该系魔法的。虽然入学院之后，不需要对方勾勒魔法阵图，但能早一天学会，就能够早一天获利。

    我可是对那些土系和水系的食物发馋了啊，要知道，水稻它可是水系的，必须学会土系魔法才能将它转换过来。

    不知道，这里的水稻，会不会比地球的好吃呢，很期待啊！

    女孩们，为了造福艾泽拉斯人们，改善他们的伙食，提高人民的生活素质，增强他们的体质，杜绝饥荒……赶紧勇敢地献身吧！

    我在哈维尔摇头说不对的时候，竟然开始了无尽地意淫。

    ===分===割===线===

    前面的文似乎是太平淡了点，但精彩很快就献上。

 第九十三章 拿香帕城主来当护盾

    见我老半天不回答，哈维尔笑了笑，道：“嘿嘿，猜不出来了吧./这些肉，我至少能卖五十万！”

    等了老半天，没见我做出惊讶的表情，他有点尴尬：“我也知道，五十万或许是你估算之中的数目。不过，没办法，刚开始卖的话，效果不如打响了名号之后卖。五十万已经是一个不错的价格了。小兄弟，如果你以后还能供应这些肉干的话，我敢保证，一袋肉能卖到一百万。”

    这下，就不由得我不惊奇了，一袋肉能卖一百万，那可是天价啊。要知道，一百万的铜币，能买到十万千克莎罗肉了啊。我这个口袋，充其量不过五十千克而已。

    见到我惊讶的表情，这下哈维尔得意了，满脸痛快地跟我说道：“小兄弟，你可别不相信。市场是存在竞争的！我准备将这些肉，卖给那些高级酒楼。如果打响了名号，就将会有一群酒楼来找我要货，甚至，我们可以借着这个机会，将肉拿去拍卖。一百万，只是保守价而已。”

    哈维尔这人果然精明，懂得利用广告效应。

    经过了巴克安插在对方军营的间谍事件之后，我知道，这个世界存在着无数的无间道。而大酒店与大酒店之间，存在着无数的竞争，也相互之间安插了不少间谍。一个大酒店里，如果能将一片肉的名号打响，就将引来无数酒店的觑视，开始进行竞争，甚至是恶性竞争。

    我担心的，就是它们的恶性竞争。一个搞不好，就会有性命之忧。所以，我便想到了个办法，让别人代理，我只需要提供货源便行。要找，就找代理人去，反正他也不知道具体的制作方法。

    不过，见到哈维尔如此精明能干之后，我又有点不舍得将他暴露在众人拼抢的刀口上，一个不小心，我就将损失一个人才了。

    于是，我问道：“能卖多少钱我不关心，我关心的是，你用什么方法卖，才能保住你以及你家人的安全。”

    哈维尔笑了笑，说道：“这点我刚刚已经想到了。要想安全地卖肉，就不能明着干。我现在终于知道，你为什么要找一个人来帮忙卖了。”

    哈维尔一句话，说得我满脸通红，仿佛我是在找替死鬼一般。

    哈维尔见到我的尴尬，忙道：“小兄弟，我不是在责怪你。呵呵！做任何事情，都存在着风险。把握住了，就将是一个翻身的机会。把握不好，就将获得牢狱甚至是灭顶之灾。这肉，是一个极好的机会，把握好了自然发达，把握不好，后果也是不堪设想的。不过，对于这个，我有很大的信心，将这个机会把握好。”

    被他这么一说，我兴趣来了：“哦？愿闻其详！”

    “一开始我想到的，也跟你想的一样，找个代理人。不过，这个不仅浪费时间浪费金钱，而且如此无尽地代理下去，什么时候是个头啊？”

    “既然这个想法不行，就换一个，自己乔装之后，再去卖。但是，如此一来，也存在着风险。我不是个武者，无法判定有没有人跟踪我，有没有人埋伏我。”

    “之后，我又想到，先通过拍卖会，将肉先拍卖出去。可是，这也存在着一些问题。首先，是自己已经和拍卖会的人有联络了，暴露了自己的身份。其次，是在没打响名号之前，没人愿意买一块不知道用途的肉。就算买了，也没人愿意冒险吃它。”

    “最后，我终于想到了一个折中的办法。”

    他说完后突然停顿了下来，让我好一阵着急，忙问：“什么办法？”

    “在没有任何组织保护之前，要想安全将肉卖出去，只有将方法公布出去。”哈维尔说道。

    “那不行！”我慌忙回答道。

    这个世界的魔法师虽然不多，但也不会太少，腾出一些人来制作这些肉还是可以的。如果，别人都知道了，我这肉的价值就将会大降。

    我这些据奇的商品，可经不起哈维尔所卖的那些小饰品的一条街方法。据奇商品自然有据奇商品的卖法。物以稀为贵，货物越少，价格就越高。

    我曾经在读到过一个商人事件，说一个画商卖三幅画。一个客人看中并想要以低价买下来，结果画商不愿意，相互讨价还价着。在僵持阶段，画商出奇招，将其中一幅画烧掉，然后以更高的价格叫价。客人自然不愿意，依旧讨价还价着。结果，在画商又烧掉一幅画，准备烧最后一幅画的时候，客人不得不以超过三幅画总价两倍的高价，将最后一幅画买下来。

    这个事件，说明了物以稀为贵这个说法，东西越少，它的价值就越高。任何东西，包括起死回生的仙丹，如果泛滥了，它都将失去它应有的价值。

    将方法公布出去，那是自寻死路。

    我现在，又开始怀疑哈维尔的精明程度了。

    在我反驳过后，哈维尔突然笑了笑，道：“你是听错了，我可没说要将制作方法公布出去。”

    “那……”

    “你仔细想想我刚刚说的那句话。”哈维尔提醒道。

    我回想了一下，疑惑地问道：“你是说，我们找一个能保护住我们的组织？”

    哈维尔点了点头，道：“我们用最暴露的办法，将肉的贩卖，转给城主。让香帕城城主来庇佑我们。我想，在香帕城内，还没有任何一个组织，愿意招惹他们吧。而香帕城城主是有头有脸的人物，应该不会为难我一个市井小人物吧。而且，我想他们也不会来为难我。第一，是他们不会在乎这么一点小钱，第二，是赚来的这些钱，也有他们的一部分。否则，我们第一批肉，也不止卖五十万啊！其实，在城里注册商铺也能获得相应的保护，只不过，在巨大的利润下，还是无法排除被别的势力虏获挟持的危险。因此，这么高利润的项目，还是直接找城主保险。”

    听到他说的方法后，我同意地点了点头：“嗯！这个办法确实有效，能防止一切意外，而且还能光明正大地做买卖。只不过，你不是说了吗，香帕城城主财大气粗，是不会在乎这么一点小钱的吗？那你又怎么将肉转手让他来卖呢？再说，城主不是日理万机那种吗？哪有闲工夫去帮你卖肉啊？”

    哈维尔回答道：“香帕城城主是财大气粗，但还不是最有钱的人。如果城主知道，我们可以利用肉，打响香帕城的名号，招引来更多的商家游客，创造更多的就业机会，更进一步地将香帕城城民的生活质量提高。我想，哪怕是城主，也会不由地心动的。另外，你说的问题很好笑。城主是没那闲工夫，但他也不是光杆司令啊，他手下的人马千千万万，随便叫一个扫厕所的，也能卖得很好啊！”

    他的话逗得我和他妹妹噗嗤一笑，一时之间不知道答什么好。

    他继续说道：“而且，利用城主的名望，别人都会放心地吃我们卖出去的肉，不会有人往人肉方面想的。”

    我听后哈哈一笑，却见他和他妹妹都满脸僵容，我笑容一滞：“你们该不会以为我这些都是人肉吧？”

    哈维尔尴尬地笑了笑：“我自然是相信小兄弟，但是，你想，如果我们不将肉块的原料公布出去，会不会有人这么想呢？这个世界上，能有那么好味道的肉，除了人肉，就没别的了。所以，我说了，要寻求一个组织的庇护，并且，利用组织的名望，来消除别人心里面的不良想法。”

    ===分===割===线===

    启动终极禁咒召唤术：召唤无所不能的推荐票！！

 第九十四章 获得土系魔法能量圈

    今天有点事，慢了！

    两章马上奉上，召唤推荐票！

    ==========================

    “呵呵，是你想得周到。”我恶寒一下，为什么我没想到这一点呢？

    “不是我行得周到，而是，我是从我现在的角度出发，才能想到这些的。这个方法对于你来说，有两个缺点。第一，是你不熟悉香帕城，城主是谁你恐怕都不知道，而且，城主是不会相信一个外乡人的。第二，是你不能离开香帕城，否则一失去香帕城的庇护，除非你自己雇佣佣兵团来保护你，否则，后果谁都想得到。而我，出生在香帕城，在这里生长了三十多年，城主喜欢什么讨厌什么我都一清二楚，并且，我不需要离开香帕城，常年呆在香帕城都没问题，自然就没有你那方面的原因了。所以，就能想到这个折中的办法了。”

    听到他的分析之后，我不由地更加佩服这个商贩，更加坚定了要将他纳为己用的想法。

    又商讨了一下具体的实施细节之后，我对哈维尔说道：“不知道老哥，有没有加入什么组织？”

    我的一句话，问得他莫名其妙：“没有！小兄弟是什么意思？”

    “如果没有，我希望老哥以后也别答应加入别的组织，小弟虽然不敢保证，但是在赚钱方面，还是能让老哥满足的。”我以后会不会成立什么组织我不知道，但是，这么好的人才，给别人用了，实在是可惜。我以后就算成立不了组织，也要将他招揽过来才行。

    “哈哈，小兄弟，你这话说到哪去了？我一个市井小民，又怎么会被组织看中呢？”哈维尔哈哈一笑，回答道。

    “老哥谦虚了！以老哥的才智，我想，等名头响亮之后，一定会成为各大组织的抢手货。”

    哈维尔见我如此认真，也冷静了下来，问道：“小兄弟你有什么想法？”

    “其实，这是我赚取的第一桶金。之后的一切，我都还不敢奢望，但却会做出最大的努力。我只是不希望老哥这样的人才，去帮别人打工而已。我希望，老哥能跟我共创一番天地出来。”我满脸真诚地说道。

    “嗯！小兄弟的野心不小，只不过，我现在有一个年幼的妹妹，有一个年迈的母亲，实在是抽不开身啊！”哈维尔说道。

    “呵呵！只要老哥答应便可！老哥你现在只需要专心卖我给你提供的肉，然后狠狠地赚上一笔。之后，再发展其他事物。至于你妹妹，你可以让她去念最好的学院，得到最好的教育。你母亲，你可以让她过上最舒适的生活，甚至可以购买奴隶来伺候。其它的事，以后再说。”

    哈维尔听后，点点头：“嗯！好吧，我就答应小兄弟了，不加入任何组织，哪怕是城主邀请，我也拒绝。等我们赚够了第一笔钱，再共同闯天下去。”

    经过了一顿饭时间的畅谈，我们已经成为知己之交了，相信得到贝瑞特和哈维尔的助力之后，我的发展，会更加迅速吧。

    一切都谈妥之后，便让哈维尔取了几块肉出发了。

    我不便出面，事后我或许还要离开香帕城去做一些其他的事情，在没有香帕城的保护下，我的实力暂时还不能保证我的安全。因此，我只好等待了。

    不过，虽然说是等待，但还是有工作安排到我身上的。

    由于担心城主会彻底将哈维尔监控起来，导致我无法将肉送到他手中，因此我必须趁现在修建一条通往哈维尔家中的密道。

    原本哈维尔的意思是，将这件事情稍稍押后几天，修好密道再前往城主府。不过，他还不了解我，如果是我单独一个人的话，那自然没办法。可是，我有一众亡灵小弟啊。有它们的努力，几个小时已经足够了，而且连监工的必要都没有。

    安排一众亡灵手下，让它们按照我指定的地方，挖掘了起来。

    这个通道联通到城内离哈维尔家不远的空地上，只能暂时使用，以后有机会，就修建一个通往城外的通道，将秘密通道作为收货场所。

    至于挖掘完泥土的处理，因为有泥藻怪的存在，而且相对泥土的量并不多，处理起来不会怎么困难。一方面平铺到哈维尔后院里去，更多的，是平铺到我所选定的那个空地上去。

    那块空地在我观察的期间，大白天的也见不着一个人影，而听哈维尔说，那块空地是某些小型黑暗势力的交会场所，一般的平民，是不会在那里出现的。

    至于是什么小型黑暗势力，听哈维尔叙述之后，我顿时笑不成声。

    开始，我还以为，是某些小型盗贼团或者杀手团之类的组织呢。结果，竟然大部分都是由平民或者学生组织而成的。听到这些，不由地令我想起，地球上的黑社会。

    既然是黑社会，那就没什么好担心的，只要小心点，就没有被发现的可能。就算被发现，相信他们也兴不起什么风雨。要知道，城主就是这座城的君主，而黑社会，就是自成一个律法体系的团体，是专门钻法律空子，从中牟利或者达到目的的组织。甚至，如果是由某些利害不分，不怎么懂事的学生组成的话，极有可能专门与法律作对。

    这种情况下，任谁做城主也会对他们进行整顿治理啊。

    后来一问哈维尔，知道事情果然如此，为了整顿这些小势力，已经花去城主不少的力气了。不过，对于这种游击战，一个城的管理团队并不熟悉。因此，收效不明显。否则，就不会出现像空地那种专门用来交会的黑社会场地了。

    这样一来，我在那里出现，一方面最大的避免了被发现的可能，另一方面则不担心被黑社会人员发现，最后，还可以避开城主手下的耳目。

    既然在大力整顿黑社会的情况下都没发现这块空地，那在整顿之后力度减小的情况下，空地就更安全了。

    当然，为了更安全，修建一条通往城外的，长达几十公里的地底通道，还是必须的。

    安排好一切之后，因为不必监工，所以，我再次开始了等待。

    等待期间非常无聊，便跟哈维尔那个瞪大了双眼的妹妹聊起天来。

    聊天自然是瞎扯，但却聊出个意外收获来。在谈话中，我得知她竟然是一个e级土系魔法师，顿时引起了我的兴趣。

    啊！大家不要误会，我不是想侵犯她。我再好色，也不会对一个十一二岁的小女孩产生反应的。

    好说歹说，终于让她同意用e级的土系魔法攻击我，代价嘛，自然是几块肉啦。

    这肉的价值还真高，竟然比糖的效果还好。

    如果这个世界有糖的话……

    “哎哟！”刚有一点灵感，突然脚下一痛，让我大叫了一声。

    原来，是他妹妹朝我发动了地刺攻击。

    她的等级不高，控制能力也相应减弱，花去了不少时间，才成功地发了一记，让我偷空思考问题，没有击中精力防备。而且，准确度偏差太大，原本我是让她攻击我脚掌的，可却偏向了我的腿肚子，让我防不胜防。

    没开启护盾，我的体质只比普通人高上一点，所以，即便是最低级的魔法，也能在我身上开出一个创口。

    哈维尔妹妹见我受伤，顿时紧张了起来，一时憋红了脸蛋，眼看就要哭出来了。

    我慌忙安慰，并给自己施展了一个圣光术，将伤口治好。

    挽起裤脚称自己没事之后，她才安定下来。

    可是，经过我一查看，我的额头处，没有多出一个代表着土系的绿色能量圈。

    果然如我所想，被攻击并不是每次都能成功获得相应力量的。

    又是一番好说歹说，在又付出几块肉的代价下，我再次承受了哈维尔妹妹的一记攻击。

    结果，依然是没有获得相应能力。

    之后，在我亲手制作的肉块几乎全部被剥削一空，我已经升出土系魔法不是我所能学的念头，准备放弃之时，我的额头，终于多出了一个代表土系的能量圈。

    兴奋之余，赞赏了一下小女孩，并将我剩下的那部分亲手制作的肉块赏给她之后，我进入了冥想之中。

 第九十五章 三首炎犬

    今天第二章，感谢书友们的票！

    ============================

    土系魔法跟其它元素魔法一样，靠冥想来恢复精神力，靠魔法元素组阵来攻击别人.\

    刚获得的能量，里面空空如也，必须要用冥想来恢复才行。

    现在我没有土系魔法技能阵，恢复其实也帮不上什么忙。不过，一方面是因为无聊，另一方面，则是想试验确定一下，我是否真的拥有了土系魔法。

    经过了大半个小时的冥想，我终于将额头的绿色能量圈充满了电，并稍微熟悉了土系元素的运动规律。

    经过了半个小时的冥想，又花去了几个小时，终于将密道前后打通，并轻微修饰了一番。

    而之后，哈维尔也终于满脸欢笑地回来了。

    见哈维尔回来，我就知道，事情有了一个很好的结果。

    果然，经过哈维尔一叙述，香帕城城主不仅公开宣称代理我们的肉片购买，还开出了一个不错的价格。

    即使是第一批尝试肉，城主也给出了超出我们估计的价格，达到了七十万。原因是，城主以及城主夫人吃过之后，都赞不绝口，均有信心将这些肉卖到一个好价格。

    之后的肉，城主给出每一公斤两万的价格进行长期收购，只要有货，不管多少，都可以卖给他。

    没办法，艾泽拉斯人吃木根和猡莎肉已经不知道多长的历史了，能有一些东西来换换口味，自然是求之不得。况且，这些肉的味道又那么好。

    要知道，那些草叶类菜肴，味道或许还不如木根好，在酒店吃，也是一个天价啊。即便是自己去购买生的原材料，一般的城民也是无法支付，没办法品尝到的。这些肉不仅稀有，而且是前所未有的美味，不卖一个好价格才叫奇怪呢。

    在哈维尔的坚持下，城主在持续供应方面做出了让步，声称不进行签订至少供应量，当天的肉，决定权全在哈维尔身上，不过，城主提出必须由他全权代理，在协议期内不得交由其他人代理或私自出售，特别是和其他城市进行交易。

    对于城主提出的要求，哈维尔自然是乐意答应，因为原本就打算仅让城主代理，而且，城主代理的东西，在城内，在没有城主的同意下，还没几个人愿意冒险经营的。

    不过，对于不得与他人或其他城市进行交易，这点却彻底地锁住了哈维尔，让他至少在协议期内无法离开香帕城了，甚至，永远都被困在香帕城也是有可能的。如果是我的话，极有可能将哈维尔监控起来，防止发生以上这点或者是发现他肉食的来源。因此，我修建的通道，还是有用处的。

    虽然哈维尔一再地声称已经将尾随的人员甩开，但我还是在交谈几句后，将肉留下来，独自从通道离开。

    我现在，必须选取一条路线，用来打通一条地道。

    在空地现身后，我扔出几个幽灵小弟对这块空地监控起来后，便选择了一个方向，径直朝城外奔去。一路上，一个又一个幽灵被我砸到了地底，用来纠正打通道时的方向。

    由于这条通道过长，因此不能从哈维尔家的方向开掘，否则泥土太多，根本无法处理。必须从香帕平原的方向开掘，一方面泥土容易处理，另一方面，更方便了我的行动。

    花去了大半天的时间，选择了一条最短的路线之后，我又绕了个大弯，在南城门附近休息了一会。

    一座中等城市的城墙很高，而且城墙上面还有一些哨岗防护军之类的，并不是现在的我所能翻越的。想要出城，只能通过东西南北四个方向的四个城门。而在三更半夜时分，城门一般都紧闭着，没有特殊情况不得出入城。因此，暂时还想做个良好城民的我，只好先在无人的角落里歇息一下了。

    经过两个小时的睡眠，以及醒后在死灵空间闯荡了一番之后，城门终于开启了。

    来到城门口之后，却发现非常地热闹，一打听，才知道，城主不仅在城民大会上公布了代理香美肉的计划，还在每个城门处张贴公告，尽量让所有城内城外人都了解这件事情。

    看到这个公告和那些正规的守城军之后，我不由地再生感慨：“城主，真是有如皇帝一般的存在啊！”

    出城之后，我来到昨天选定的城墙外，继续沿着直线直奔而去。一路上，继续撒播着泥藻幽灵。

    避开了一些香帕城的附属村庄，我又花去了半天的时间，来到了香帕平原一处绝对安全的所在。

    召唤出一众的泥藻怪、骷髅以及僵尸开始工作之后，我便在附近寻找并抓捕制造起香美肉来。

    香帕平原的生物链，由于没有人类的涉足，还保存地非常完整。小动物到处都能见到，而且还不怕生人，甚至会主动上前来嬉闹。最大地方便了我的抓捕工作，为能在最短的时间内制造最多的肉食提供了方便。

    开掘工作很简单，一般是先有泥藻怪用魔法将指定泥土变得松软淤烂，再由僵尸骷髅它们挖掘搬运到洞外去。虽然单靠双手的速度不快，但胜在数量多，一个来回，四五个小时的时间，已经推进了将近一公里的距离，挖到了某村庄的地下。

    按照目前的速度，估计只需五天的时间，便能将通道打通了。

    而我，则需要在这五天内，尽可能多地储备香美肉，以备不时之需。

    在挖掘工作进行到第二天的时候，我得到之前安排在香帕平原亡灵小弟的一个消息：小白生了。

    之前安排在香帕平原的是一些骷髅战士，经过两天的风吹日晒，大部分都已经退化一阶了，有些还退化了一级，成为了骷髅兵。相信再这么持续下去，很快就会魂飞魄散，就此消亡了。

    给他们的强制性命令是，看管好小白，并在出现情况的时候，即使通知我。

    现在小白生了，我自然要赶过去慰劳它们一番啦。

    来到小白它们的所在，我在死灵空间安排了一些手下，捕获了一群骷髅战士等低等亡灵，并将它们打到残废，好供这帮劳苦功高的骷髅击杀吸食。

    而小白，这只异界的狗，见到我之后，也是摇了摇尾巴表示开心。

    看到小白那憔悴的模样，我于心不忍，慌忙安排将那些无法制作成香美肉的土系动物杀死后给小白补身子。

    我现在拥有三系魔法，分别是火、水和土，土系魔法我已经跟哈维尔妹妹学会了最初级的地刺魔法，而且，以我现在一个c级魔法师的程度，发一个最低级的魔法自然是轻松无比，对于只需要14个魔法元素便能构建的魔法阵，我根本不需要多少练习，便能随手挥发，成功率比哈维尔妹妹这个专业土系魔法师还高出不少，所以制作起其相克的水系动植物起来，也不会有太大的困难。

    不过，我现在还没有学会克制土系的风系魔法，所以在捕获一些土系动物后，只能放过或者给小白补充营养了。

    我说小白怎么在后来一段时间里越来越肥了呢，原来早就被某只公犬给正法了，不幸在外出觅食之时被我抓获了。

    而在看到小白所生下的六只小宝宝之后，我吃了个不小的惊。

    六只小狗崽，竟然有三只长着三个脑袋……

    三首炎犬，火系aa级中阶魔兽，三个脑袋都懂得发射火系魔法，而且仅有其中一个脑袋是发射火系低级魔法火球术，另外两个脑袋发射的，一个是火系的中级魔法，爆裂火球，另一个是火系的高级魔法，火云雾。

    火云雾，是喷出一道类似火龙术的火焰，利用温度烧灼在眼前方圆十几平方米内的对手，是一个近身的范围攻击技能。攻击距离没有火龙术远，但杀伤力以及杀伤范围却比火龙术高出很多。

    而且，三首炎犬的力量奇大，反应敏捷，即使不用魔法，光凭身体力量，也能战胜拥有斗气的a级武者。

    综上所述，三首炎犬是一个集单体，群体以及近身攻击为一体的超强魔兽，一般情况下，以它们aa级中阶的实力，在三个犬头的配合下，能在aa级上阶的魔兽面前讨到便宜，甚至能战胜它们。

    小白只是只普通魔犬，怎么能生出三首炎犬来呢？

 第九十六章 生石灰、金银公会与紫晶卡

    新版作者专区上传的第一章，不知效果如何./

    很多人都不太喜欢新版，对于新版，其实是不适应而已，需要一个相应的过程。就好像换了个家一样，相信大家接触久了，就会发现，其实新版也挺好玩的！

    ==================================================

    我想，肯定是小白在香帕平原流荡的时候，以它的“美貌”打动了某只彪悍的三首炎犬，相互缠绵了一番，并中彩了。

    三首炎犬和魔犬是两种不同的魔兽，基因相互结合的可能性，看小白生下来的小狗崽便知道了，三只魔犬，三只三首炎犬，各自一半，没有一只是拥有了两者的特征。

    因此，我想，不管是三首炎犬与魔犬，还是魔犬与三首炎犬，它们的后代，不是炎犬就是魔犬，不会出现魔炎犬这种不伦不类的怪物。

    想到这里，我突然生起一个想法。

    一只三首炎犬比一个aa级上阶的高手还厉害，如果能训练成为一支队伍的话，那对于我的帮助可不是一星半点了。

    虽然，对于成年的三首炎犬我不敢招惹，也没信心将它们驯服。不过，对于这些刚出生的小犬，我却有足够的信心。而且，有这些炎犬母亲的配合，我更是信心膨胀了。

    利用三首炎犬与魔犬之间结合后代的特性，我以后只需要寻找一些魔犬来与三首炎犬之间进行配种便可。生下来的后代，只会更容易驯服。

    然后，经过一代又一代地演变，三首炎犬，将会退化成家犬，一种强悍的家犬。而且，数量还蛮惊人的。

    在艾泽拉斯世界，驯服魔兽不是没人试过，但除了专业的，会使用驯兽魔法的驯兽师之外，几乎所有人都失败了。首先，魔兽的实力高强，不是一般人所能力敌的，而且魔兽野性十足，不易驯化。其次，训练魔兽没什么利益，实力高强的自己无法战胜以及驯服，实力低下的，驯服之后又没什么作用。

    训练高强的魔兽，没方法没手段的情况下，其结果一般都是惨死。训练实力低的魔兽，在自己实力能解决事情的情况下，这些魔兽又起不到什么作用。

    而且，最重要的一点是，在艾泽拉斯人的传统观念里，驯化的魔兽，是不能转让或出售给别人的。

    驯兽师驯服的魔兽，从来都是作为己用的，也曾经有驯兽师出售过魔兽，但结果却是在驯兽师离开之后，买主惨死在魔兽爪下。这样的事例出现过非常多，导致这个世界的人存在着这样一个观念，别人训练的魔兽不可购买，不是驯兽师，则无法训练适合的魔兽。

    结果，使得这个世界上，所能驯化的兽类，只有猡莎兽和一些供观赏用的非魔兽类动物。

    而我，虽然不是驯兽师，但我却拥有地球的经验。艾泽拉斯人的经验无法影响到我，我相信，这种类似地球上的狗类，肯定能进行驯化，成为人类最忠实的伙伴。

    当然，现在说这些还言之过早，还是利用这三只三首炎犬宝宝出窝之前的这段时间，多准备一些食物、训练道具、训练计划之类的东西，来为我以后的魔兽军队的训练打基础。

    训练计划是我自己根据在地球上接触到的犬类，以及在电视上看到的一些驯化狮子，驯化其它一些动物的方法修改而成的。

    而训练道具，目前只有它们母亲。我知道，即使是刚出窝的三首炎犬，也拥有着a级上阶的实力，不是现在的我所能制服的。唯有靠亲情攻势，令其屈服。

    另外，对于那么高强的魔兽，在食物方面自然是尽可能好了。让他们养成一个习惯，习惯吃那么好吃的食物，并让其知道，在没有我的情况下，没办法吃到那么好吃的肉，使它们不会也不敢离开我，甚至能在帮我完成一些小事的情况下获得奖励，达到我的目的。

    嘿嘿，如果被哈维尔或香帕城城主、香帕城城民们知道，这些狗吃得都比他们好，他们会有什么想法呢？

    时间又过了两天，三首炎犬的长势力惊人，很快就已经长到如同地球犬类的大小了。不过，它们现在还需要喝奶，对于一些固体食物，依旧是无法下咽的。

    另外的三只魔犬，早在出生后的第二天便死去了。原因是，抢不到奶嘴。三首炎犬三个脑袋，三只炎犬九个脑袋，将其母亲的八个奶嘴都牢牢控制住，而且刚出生下来便比普通魔犬强壮，有时候为了争夺，甚至把其母亲都弄伤，害得我不能抽身，必须守着，碰到受伤事件好及时使用圣光术治疗。

    守在旁边，我也不时地上前去跟三只小狗进行“交流”，增进相互之间的感情，不过收效甚微。

    今天，挖掘工作进行到一半，已经挖到城内的某处地底下了，再经过两三天便能完工了。而就在今天，挖掘的时候，我却听到了一个振奋人心的消息——我的泥藻怪手下被烫伤了。

    泥藻怪被烫伤倒不算是什么好消息，万一碰到岩浆之类的东西，甚至还能称作是惊天坏消息。

    不过，那么浅的地底，又怎么可能碰到岩浆呢？

    在得到亡灵手下们的详细叙述之后，我知道，烧伤我泥藻怪手下的东西，是生石灰。

    有生石灰就能制造熟石灰等建筑用材料，在异界这个只能用昂贵的魔晶粉来修饰建筑物的世界，生石灰的出现绝对是一个赚大钱的好东西。

    而且出现生石灰，就说明在异界，我也能发现一些地球或者类似于地球的东西，比如烧制陶瓷的陶土等，甚至是，一些能制造威力巨大的化学物质。里面巨大的利润，绝对能让我衣食无忧好几百辈子。

    不过，我现在确实抽不出身，只得命令一个亡灵小弟前往采集一些生石灰样本回来，以便确定，并无暇进行挖掘采炼或者是寻找其它的物品。

    不过，我打定了主意，在入学香帕学院之前，在香帕平原多游荡一番，说不定会有一些其它的惊喜出现。

    又经过两天半的时间，地底通道彻底打通了。不过，相连接的并不是哈维尔家，而是城内的另一块黑社会控制的平地。更彻底地避免了城主暗中派人到哈维尔家搜寻，而发现这条连接城内外的通道。

    相信任谁是城主，也不乐意别人在自己家园下面开上这么一条可以在任何时候随意进出的暗道吧。如果被发现了，我想，哈维尔一家就危险了。

    经过了四五天的储备，我手上的肉块已经存储有两百公斤之多，而且大多数都是刚进行风干准备，还没彻底风干的新鲜肉。

    不过，有一些已经风干大半，只能继续风干掉才更好吃。

    来到哈维尔家，将肉交给他后，让他就着那些新鲜肉，看看能不能再跟城主要一个全新的价格。

    哈维尔却摇了摇头，说什么商家诚信的问题，我顿时无语。

    交谈完后，他交给我一张紫晶卡。

    紫晶是一种魔法晶石，利用特殊魔法在上面打上最特别的魔法烙印，以表示相应的金额。

    紫晶卡，只有这个世界上类似与银行的金银公会方能制造。只有金银公会才有相应的特殊魔法师，也只有他们，才有覆盖率极高的钱庄。金银钱庄的数量，涵括了艾泽拉斯各个大中小城市，甚至在不少小镇小村里都能见到该公会钱庄的身影。

    金银公会在每一个钱庄，都设有一个支取存储的特殊魔法师，方便客人存取或者兑换金钱。

    否则，好几十万铜币装在身上，a级实力的武者也搬不动啊。

    金银公会其实不属于公会组织，公会的性质是服务，并不参与相应的斗争，因此威望才如此之高。而金银公会，不仅参与赚钱活动，还吞噬了不少其它钱庄，形成了一个垄断的局面。

    这个世界上，钱也同样是非常重要的。有钱了，你可以做很多事情，包括凌驾于法律之上，什么美女，什么地位，都能明目张胆地购买，真正做到了想什么有什么的地步。

    而金银钱庄则是世界上最有钱的组织，它的财富不计其数，超越了城市，甚至超越了城市联盟，听闻就连教会，财富也不及金银钱庄。而且，世界上大多数人的金钱都掌控在它的手里，使得它的名望，隐隐有超越或者是已经超越了那些公立的公会组织。

    另外，它还具备了公会的一个最重要的性质：在它承认范围内的金钱事物，才能获得世人的承认。比如，你存钱，必须经过金银钱庄，在金银钱庄里面你有多少钱，别人才会承认你有多少钱。存到其它钱庄的话，必须得等取出来之后，别人才会承认。否则，就算你拿着一张内有千万数额的紫晶卡，别人都不认为你是一个有钱人。

    曾经就有钱庄倒闭，导致一大部分有钱人瞬间沦落为穷人的事例。

    而且，现在别的钱庄想要从事存储业务，都必须向金银钱庄租借特殊魔法师，租金之贵，不是一般组织所支付得起的。

    听说，在许久以前，金银钱庄就是靠完全垄断特殊魔法师以及培训方法才发展起来，到达今天这个局面的。

    因此，哪怕金银钱庄不是一个为公众服务的公会组织，但世人都愿意称其为公会。

    ==分==割==线==

    今天只有一更了，不过却是三千多字的大章哦！

 第九十七章 万年僵尸

    六千多字大章！召唤推荐票了！

    ==========================

    看了看哈维尔递给我的紫晶卡，我特别留意了一下紫色晶石里面的魔法波纹，提出了一个疑惑：“那些特殊魔法师，想花钱了，一个魔法下去，不就大把大把的铜币了？还犯得着打工那么辛苦？”

    哈维尔笑了笑，道：“小兄弟一定没接触过紫晶卡吧？以前都是一大袋铜钱背着走的？”

    我被哈维尔说得有点脸红，在地球上，我哪接触过这些东西？地球上的银行，营业员都是受国家法律的约束，乱来就要毙命. \\而在这个世界的身份，也从来没拥有过紫晶卡这种特殊的东西，对于这方面的记忆，甚至不如地球上的我。

    见我尴尬，哈维尔也不再取笑，反问道：“你知道，成为那些特殊魔法师的，都是些什么人吗？”

    什么人？

    这个世界上，如此之乱，杀人和被杀都是经常的事，还有谁能不存在异心，专心地为雇主服务的呢？

    难道是……

    “奴隶？”这是我唯一能想到的词。

    哈维尔赞赏地点了点头，并问道：“那小兄弟对于奴隶的了解，是否透彻？如果你了解奴隶的话，就不会提出刚刚那样的疑问了。”

    对奴隶，我是再熟悉不过了。

    我曾经做过奴隶，并做过奴隶主，还拥有奴隶契约的魔法以及被奴隶们的背叛念头烦到头晕的状况。

    奴隶那种不可背叛的性质，已经深深地刻入我的脑中。

    搞得我现在，一看到比较想获得的人才，手指就想向他的额头点去，让他成为我的奴隶。

    只可惜，奴隶契约的缺陷也非常巨大。它并不能完全约束一个人，并不能让一个人完全忠心于自己，而且还整天地涌出背叛的念头，甚至在做事方面不肯尽力。

    人的惰性是非常巨大的，有时候，连自己都会欺骗。比如，我还曾经在地球读书的时候，早晨如果天气冷，明明已经醒来，却因为冷而不想起床，还想继续睡，哪怕是睡不着，也要在床上赖着。

    奴隶契约的约束力，在通过暗示的情况下虽然巨大，但怎么也无法强过一个人的潜意识。

    比如赖床，不管怎么暗示他起床，他都还想睡。比如干活，在没有激情的情况下，觉得累了，哪怕还有力气，都会到一边去休息。比如战斗，如果没有相应的激情，光会冲刺，那怎么也无法发挥他应有的实力。甚至，在恐惧的时候，会发挥失常！比如心情，不爽就是不爽，你怎么影响都不会改变的，奴隶主只能探知奴隶们的心情而已。比如仇恨、爱情、恐惧感等，都是无法影响的。

    我经过了四五个月的奴隶主生活，已经彻底地明白了奴隶契约的缺陷，这种缺陷是无法弥补的，除非更高以及的契约魔法，比如灵魂契约或者是生命契约。

    如果不是奴隶契约存在着这种缺陷，恐怕贝瑞特和哈维尔都早已经成为我奴隶了，根本不用我煞费苦心搞那么多事情。

    签订奴隶契约并不危险，但我是不敢去冒这个险的。

    万一，贝瑞特或哈维尔心里不爽了，或者没有激情了，伤心，绝望驱使下，想要他们发挥出一半实力都困难，别说忠心尽力地超常发挥了。

    甚至，在曾经是奴隶主的期间，我还想解除那些奴隶的契约，让他们自由。愿意随附我的便来，不愿意的杀掉或放掉，省的我那么麻烦，整天被那些背叛信息骚扰，还干活不尽力。

    如果不是在奴隶契约之下，我的那些盗贼奴隶都发挥不怎么正常的话，我早就动手铲平饕餮盗贼团内不属于我的势力了，也不必搞出之后的那么多麻烦来，让我彻底地一无所有。

    我避过了哈维尔的这个问题，问道：“这张卡里面有多少钱？”

    哈维尔笑了笑，从我手中拿过紫晶卡道：“看来小兄弟你是真的没接触过紫晶卡了。”说完，他拿起紫晶卡，闭目沉思了一番。

    顿时，紫光大作，一道紫红色的光芒投射到不远的墙壁上，显示出一个数字：“500,000”，表示卡里面现在有五十万铜币的金额。

    哈维尔果然按照我所说的分配方法，我独得五十万，他分得二十万。

    他告诉我，紫晶卡内部有特殊的魔法波纹，只要抓在手中就能感应到，并调动相应的频率，就能按照自己的意愿而查看余额或消费了。

    有相互之间畅谈了一番之后，我在哈维尔家的通道中，留下了一个骷髅战士，让他有什么事的时候告诉骷髅战士，让其通知我便可。

    而我，则再次前往香帕平原，继续闯荡着。

    原本，我是准备在获得相应金钱之后，马上入学香帕学院去学习的。只不过，香美肉给我带来的利润朝出了我的想象，在贪心的驱使下，我想获得更多的财富，以备不时之需。另外，在香帕平原上，我发现了不少令我激动的事物，我想在进入封闭式教学学院之前，在香帕平原碰碰运气，看看能不能发现其它令人，哦不，是令我惊喜的事物。

    另外，香帕学院的开学考试，必须等上一个月才行。就算现在想进去，也没办法。

    于是，在香帕平原上，我又流浪了半个月。半个月之后，算时间，应该是我来到异界刚好一年的时间。

    不知道在一年后，地球的变化会是怎么样呢？如果我还在地球，现在应该还在准备着高考吧。会不会又因为学习压力太大，而跑到山上去赏月呢？父母他们，在我失踪了一年之后，会不会再想起我呢？或者是，给我烧香呢？

    在这半个月里，我一边修炼，一边在香帕平原上闯荡着。

    在香帕平原上所制造出来的肉块，都是由我的骷髅手下运到哈维尔家中，并不需要我操劳。

    而所获得的金额，哈维尔则完全按照我所说的，悉数打到了我的紫晶卡上。半个月来，我所获得的铜币数额达到了一千万之多，而且还在与日俱增之中。哈维尔也托我的福，得到了两百多万的酬劳，赚到了他这辈子想都不敢想的金钱。

    看来，这香美肉果然是赚钱利器啊，在食物资源缺乏的异界，仅仅一个城市，半个月的时间里，就卖了那么多钱。

    当然，从哈维尔由经骷髅战士口中转述我得知，香帕城也获得了相应的荣誉，得到了艾泽拉斯美食城之称，吸引了大批的游客前来，给香帕城创造了不少就业机会以及旅游、饮食甚至是文化财富。我赚的，仅仅是香帕城赚到的一点点小头而已。

    香帕城城主曾不止一次派人找到哈维尔，问其能不能加大供应量，说可以用更高的价格进行收购。不过，按照协议，城主也只能进行询问，而不能进行催促。没办法，香美肉所带来的利润实在是太高了，令得城主也为之心动不已。

    可惜，制造肉食的人，目前只有我一个。

    虽然我可以签订甚至是购买一大批拥有相应魔法的奴隶来帮我干活，但我认为这些肉的供应量已经是足够了。“物以稀为贵”这句话绝对不是空穴来风。如果我大量地制造肉食，虽然会使我短时间内赚到更多，但却严重地制约了我的发展，在没有强硬而信得过组织的保护下，我无法持续高价格地出售，甚至极有可能暴露我的行踪而被追杀。

    而且，只有稀少才能增加神秘感，令得更多人向往，并继续抬升价格。

    另外，还剩半个月就要去参加入学考试了，我不想多生枝节，造成不必要的麻烦。

    经过半个月充足的奶水供应，三头三首炎犬已经长到跟其母亲一般大小了，而且个头还在疯长中。它们母亲的奶水已经不足以供应它们的生长需要了，为了维持它们的营养，我只好将它们带在身边，随时用剁烂的肉进行喂食。

    所幸，它们对于我喂养的肉非常喜欢，原本对我存在的一点点恶意，也随着时间的延长，以及其母亲的言传身教，而逐渐消除。

    如今，三首炎犬虽然还无法消化比较大块的肉食，但却能依靠着自身强大的实力，去帮忙捕杀一些实力比较高强的魔兽，增添“家用”。

    另外，我又寻找到了一块稻田，并用土系魔法将这些稻田全部收割了回来，吃上了在异界的第一餐米饭！

    我的观点果然正确，水稻是水属性的，原味中，因含有水元素，导致水稻中的米粒含有一种辛寒的味道，难以下咽。在使用土系魔法将水元素中和后，所产的米粒，竟然比在地球的还要香甜美味。

    我想，在学院出来后，一定要再多多地观察一下这些水稻，了解它们的生长周期以及生活特点，不能放过这个赚大钱的好项目。

    看来，艾泽拉斯人要想吃上米饭或者喝上米酒，还得等上一些时日才行。

    草叶类食品，我也发现了一些类似于地球白菜的植物，去除负面味道后，味道更为香甜。

    不过，白菜容易让别人认出模样，所以目前仅是自己吃食，并未出售。

    看来，得等日后有机会，制造出陶罐来，然后将其酿制成咸菜菜干才行。

    瓜类我发现了一个个头像轮胎般大小的大南瓜，火属性的南瓜，味道辛辣无比。但是，在消除负面味道之后，却比之地球上的南瓜，在香甜上，又多了一重酥脆。吃起来，就像吃地球上的膨化面粉食品一样，非常可口。

    可惜，就算这个世界有石油，我也不知道制造塑胶的方法，无法制造塑胶真空包装袋。否则，卖零食也是不错的想法。

    这么大个南瓜，一个人消化不干净，只能吃一点扔大半了。

    不过，在我烹饪之后，南瓜味竟然吸引来三个炎犬宝宝，喂了一点之后，它们竟然吃得津津有味。结果，我用半天的时间将这个大南瓜烹熟，三个炎犬宝宝却只花了十分钟的时间，便将一个重达上百公斤的巨型南瓜给瓜分干净了。

    见到三个炎犬那滚圆的肚子，我不由地感慨了一番：“看来，接下来几天都不用吃东西了。”再感慨：“唉！狗也吃素了……”

    这些时间里，我也遇到过一些流浪在香帕平原上的小型盗贼团的骚扰，结果均被我收服，并差遣他们该干嘛干嘛，别来影响我就可以了。

    一群盗贼全部聚集在一起，或者干一些不该盗贼干的事情，在香帕城的边缘地带，也是比较引人注目的，如果被有心人查探，或许会发生一些不必要的麻烦，在这个节骨眼上，必须尽可能地避免掉这些麻烦。

    不过，我不找麻烦，麻烦却找上门来了。

    在死灵空间，我僵尸手下的数量，已经达到了惊人的八万之众，结果，却遭来了前所未有的灾难。

    跟千年僵尸那次类似，也属于挑战事件。不过，这次不是我被别的僵尸挑战，而是在死灵法则的约束下，我必须挑战别人。

    所挑战的对象，是一个万年僵尸——尸皇！

    此时，我面前就站着那个万年僵尸。

    它比普通的僵尸高出一倍有余，而且，身上不是烂肉，而是很整齐的肉干，使我想起我晾制的那些肉干，即使是精神体的我，也是一阵干呕。它头上戴着一顶象征皇位的皇冠，气势非凡。

    在它的压力下，我的黑武士手下在没有我的帮助下，都有点手脚打颤，而僵尸，就更不用说了。不管我有没有全力压制，结果都是一样，以尸皇为中心，方圆百米内的僵尸，全部直接晕了过去，方圆五百米内的僵尸，状态好点的，也是趴在地上浑身颤抖，口吐白沫，白眼直翻。

    “我，尸皇维基，前来接受你的挑战！”这是尸皇跟我讲的第一句话。

    “……”我一阵郁闷，清晰的思路告诉我，我并没有在任何时候，向它提出过挑战：“请问，我是不是不小心占领了您的领地，如果是这样，我赶紧撤离便是。没必要闹到单挑群殴，自相残杀那么惨烈吧？”

    对于亡灵，我这个死灵法师属于神秘的存在，可以冒充任何亡灵或者其亲属。因此，跟这个万年僵尸拉拉老乡关系，或许会起到那么一点效果。

    “是你的僵尸手下，已经超过了我所拥有的僵尸手下。熟知《死灵法则》的你，应该知道，这么做，就是在挑战。”尸皇并没有咄咄相逼，而是很客气地跟我说道。

    《死灵法则》？这个词倒听过很多次，但从来没有一次见过，叫我怎么熟知啊？

    无奈，我只好提出一些关于挑战的问题。

    “请问，战败后会有什么惩罚？”

    “彻底消亡！”

    “投降呢？”

    “彻底消亡！”

    “为什么？”

    “投降将遭受到天罚，必然魂飞魄散无疑！”

    “可以不打吗？我将僵尸手下削减到低于八万，行不？”

    “不行！”

    “那，战胜你有什么奖励？”既然不得不打，那也要看看，这一仗值不值得打。

    “取代我的皇位，成为新一任尸皇！”

    “成为尸皇有什么好处？”

    “无可奉告！”

    数量超过了八万，就要挑战b级上阶的尸皇。如果超过了一百万呢？那不是要挑战尸帝，尸圣，或是，尸神。那些亿年古尸……

    “请问一下，如果我战胜了您，然后手下僵尸的数量要控制在什么范围之内才不需要再被强迫着去挑战其它僵尸啊？”这个问题必须问清楚，否则后果，就好像这次。

    “当你的僵尸手下达到十万的时候，必须要挑战尸皇维特。如果你的僵尸手下达到了十五万，就必须挑战尸皇维奇。如果你的僵尸手下达到了二十万，就必须挑战尸皇维文。如果你的……”

    半个小时后，维基尸皇列出了不知道多少个名为“维*”的尸皇，甚至连名字叫维克的都有，就是没出现一个名字样式不同的，也没出现如我想象的尸帝、尸圣之类的角色。

    “维基尸皇，为什么你们的名字都带个维字？”不为别的，仅仅是因为好奇，好奇而已。

    “因为，我们是兄弟。在几万年前，伟大的冥神刚创建死灵空间的时候，我们是第一批僵尸。”

    “哦？难道，你们没被别人挑战过？”我依旧很好奇，如果战胜便取而代之的话，名字不应该都叫维什么啊。

    “有，但都是些实力非常弱小的人……就像你一样……”

    竟然没有人挑战胜利，这么说来，至今还没有死灵法师成为过尸皇咯？或者，曾经有人战胜过，但都已经老死了。这究竟是怎么回事？难道就因为我不熟知《死灵法则》的关系？那些实力高强的死灵法师，不可能战胜不了仅仅是b级上阶的尸皇啊。是他们不屑于挑战，还是尸皇另有法宝，实力超强？

    如果没人战胜这些尸皇的话，那我岂不是凶多吉少了？

    “那……我可以挑选场地、战斗方式和战斗时间吗？”我就不信，把我那六七千黑武士手下全部聚集在僵尸领地内，会搞不定小小的一个尸皇。

    “我是被挑战者，时间场地和战斗方式都由我决定。现在，我已经够仁慈了，回答了你这么多问题。那么，准备受死吧！”

    “请等等！等下……我……我还有问题……”

    “好吧！本皇允许你再活几分钟，问吧！”

    我抹了抹虚汗，问道：“请问，你有一些什么特殊技能？或者特殊能力什么的？反正我都是即将消散之魂了，告诉我，让我满足一下好奇心也好。”这个问题至关重要，可以事先做好准备，免得被打个措手不及。千年僵尸尚可幻化浓雾，它这个万年僵尸，没有一些特殊能力就说不过去了。

    “要想满足好奇心可以，在战斗之后你自然明白了。你准备好了吗？……好吧！身为皇者，我就让你思考三分钟，三分钟后，不管你准没准备好，我都选择战斗模式，并进攻。”尸皇说完，竟自顾着闭幕养神起来。

    ===============

    痛苦，键盘坏了！

    2,w,s,x这几个左手无名指控制的按键失灵了，只能用屏幕小键盘来代替输入，就好像缺失了左手无名指一般，码字非常困难。

    一句话，往往要按好几次鼠标。

 第九十八章 苦斗

    七千多字大章，算是三章合并吧。\. \呵呵，祝大家阅读愉快！顺便召唤推荐票！

    =====================================================================

    如果它选的是单挑的话，尸皇那b级上阶的实力，我即使是占领了黑武士，能发挥高于我在人间界一阶的实力，在魔化后，我也仅能发挥几十秒b级上阶的实力，跟它打个平手而已。几十秒之后，我还不是任它宰割的鱼虫？或者，在这几十秒时间里，它一个特殊技能，我便魂飞魄散了。

    如果它选的是群殴的话，尸皇身后那有好几万的僵尸，而我这边，几百个收服没多久的黑武士，以及一群趴在地上的僵尸，就没了。而且，小骷髅现在在距离我上百公里之外，想让它来帮忙，我也得至少得在它的全力攻击下撑上一天才行。

    看来，我这次真是凶多吉少了！

    三分钟的时间，在这种情况下，显得那么短。

    我利用这三分钟的时间，对黑武士手下尝试了三次鸠占鹊巢，结果都是失败。

    在我消耗掉三个黑武士之后，万年僵尸大吼了一声：“我接受你的挑战，单挑吧！”，便杀到了。

    其时，我正在准备第四次鸠占鹊巢，结果却被一阵风刮过，吹得我东摇西倒，连退数步。

    站稳身后，额头一阵抽动，在慌忙之间查看了一下额头以及身体状况，吓出一身冷汗。

    万年僵尸还在原地矗立着，我的精神力，却已经稀少无比，身体已经接近实体化了。

    从旁观的亡灵手下那里了解到，刚刚，那个万年僵尸只是凌空朝我虚击了一掌而已。

    了解了这一切之后，我慌忙施展幻化浓雾技能，化作一层浓雾，飘荡在上空竭力左右移动着。并安排了一众黑武士手下徘徊在我左右，随时准备着以身救主。

    单挑有单挑的规则，我的亡灵手下不能参战，但却并没有制约它们到处“逛逛”，一个不小心逛进了战斗场所，那也是无心之失而已。

    幻化成浓雾仅几秒的时间里，我的黑武士手下已经消亡了四个。短短的几秒钟时间便临空拍死了我四个我目前最强力的兵种，而且还都是对于它们这些低级亡灵来说的高级亡灵，其实力，实在是惊人！

    在我的观察下，尸皇由始至终都只不过站在原地凌空朝我虚拍而已，并没有进一步动身，其神情，仿佛我就像一直苍蝇一般，轻轻松松便能捏死一样，充满了不屑。

    因此，在见到我耍赖，“拍”死我几个黑武士手下之后，也没有动怒，而是继续朝我临空虚击着。

    一分钟之后，我的黑武士手下已经消亡五六十只之多，消耗非常惊人，也惊人地快速。而反观尸皇，仍旧生龙活虎，不厌其烦地挥舞着它那双沾满黑土的干尸掌，对我们进行着攻击。

    而我，却不敢再幻化回人形下地。

    在幻化成浓雾之后，我也曾受到它一掌，在一阵劲风刮过之后，我的精神力又下降了少许。不过由于幻化成浓雾之后，面积比较广阔，它的攻击只能击中我一小部分，因此暂无生命之忧。

    如果变回人形的话，如果一个不注意，就会被尸皇攻击到我。攻击到我的结果是，马上魂飞魄散，连亡灵都没得做。

    我也不敢飘离，从千年僵尸的速度就可以知道，这些僵尸皇者的速度，绝对不能用正常的观念去理解，也不存在任何的一丝侥幸。

    如果逃跑，其结果，在我离开了黑武士人墙的守护之后，被杀起来更快了。

    不过，浓雾期间无法进行攻击，只能进行逃避和免疫物理攻击，如果只这样被动挨打，不想出一些对策的话，那结果依旧是被杀。

    该死，这尸皇用的究竟是什么攻击方式，可以攻击到处于幻雾状态的我，也能攻击到实体时候的我，连全力催动斗气护体的黑武士，都一掌就被他解决。

    它的攻击方式，我在小可爱那里见到过，以前没有问它，也没有深究。现在，我终于知道了，这种凌空劈砍的，其实也是灵魂攻击的一种。

    灵魂攻击，攻击人于无形，无可防范，无可护体。即便你处于隐身状态，虚无状态，都能够攻击到你。而且，可以视护盾于无物，直接杀人于无形。

    “呼呼……”

    在我不知如何是好的空挡，又被尸皇趁机干掉了我十几只黑武士手下。

    眼见着这些黑武士手下越来越少，我急出了大汗。

    我知道，即使我幻化回人形，在使用鸠占鹊巢之后，利用黑武士那优越的身体素质，哪怕我能发挥超越b级上阶的水准，估计也只能在尸皇这种懂得使用灵魂攻击技能的强者面前多支撑这么几分钟而已。几分钟的时间，就连近身都没办法。

    又垂死挣扎了一会之后，我知道，我已经没辙了，不管是主动攻击、全力防守还是夺命狂奔，都难逃一死。而尸皇，却依旧悠闲地站在远处，时不时地朝我劈一掌而已，轻松而且惬意。看上去，它并不像是在接受挑战，而是在耍猴玩。

    面对着尸皇那歧视般的挑衅，我没有一点办法，实力的差距就摆在那，不是我所能改变的。

    我现在明白了，为什么那些实力高强的死灵法师没有来挑战或者没有战胜过了。

    一是因为属于被挑战一方有权选择战斗模式，尸皇会根据情形来选择单挑或者是群殴，使得死灵法师们从一开始便失去了一个先例。想想，如果尸皇见到对方领着一群骨龙的话，还会傻到选择群殴这种模式么？僵尸对上骨龙……低级亡灵对顶级亡灵，估计远远听见龙吟便吓得撒出了积蓄了几百年的尸尿了，直接见面之后，别说战斗，肯定会不济晕倒或者是直接被吓死。

    如果尸皇见对方亡灵小弟低级或者没什么高级亡灵的话，那它肯定会选择群殴，它自己连动手都免了。

    这种情况下，换了哪个死灵法师前来，结果都是死亡。要知道，到了死灵空间，死灵法师仅仅是一个精神体而已。而且，不管等级多高，死灵法师所增加的仅仅是精神力而已，增强的，只是手下的兵种而已，其本身依旧孜弱。曾经那个被我杀死的死灵法师便是一个说明，一个能召唤十几只b级中阶黑暗骑士的死灵法师，怎么说也得有b级上阶的实力才行，结果却被我这个当时仅是刚晋升b级下阶的魔剑士一剑搞定。

    到了死灵空间，或许这些死灵法师会因为精神力显得强悍那么一点，但对于无形的灵魂攻击，躲无可躲，防不可防的情况下，等级越高所提升的，也仅仅是活命时间而已。哪怕它们有鸠占鹊巢的技能，占领了手下最高级的亡灵，也仅仅是身体结实一点而已。

    鸠占鹊巢的技能，是占领底下亡灵的身躯，发挥其在人间界的实力。死灵法师在人间界所能发挥的技能，最强的便是亡灵召唤了，亡灵召唤是破开空间将亡灵引领到人间，而不是瞬间移动那些亡灵，使它们从死灵空间的这头移动到那头。即便是可以瞬间移动，在单挑模式下，也帮不上什么忙，依旧是挨打。

    至于幻化浓雾嘛，结果就像我这样，连人形都不敢变回来。

    这可恶的死灵法则，这该死的皇者挑战，就不知道我身兼重任吗？艾泽拉斯人民啊，你们没口福啦！

    反正结果都是死，但是，就是死，我也要在你身上打几个洞。

    对于尸皇那越来越散漫的表情，越来越鄙夷的神态，我是越看越不爽。

    怎么说现在也是在挑战嘛，这种表露于形的轻敌态度，实在是让人气愤。

    抱着必死的决心，我一边闪躲了，一边安排一半的黑武士朝它冲去。

    与其死在你手里，还不如在我违反了法则之后，被天雷轰死来得舒坦。而且，还能在死前，让亡灵小弟在你身上凿出几个洞来，让你这个轻敌的家伙，一辈子都记得轻敌的教训。

    可结果却出乎我的意料，甚至让我看到了一丝转机。

    尸皇或许担心我的黑武士手下的近身攻击，会受到伤害，又或许担心我会因这种违规操作而遭受天罚，不是死于它之手。

    因此，见黑武士一动身的那一刹那，它便收起了轻敌之心，猛地朝我击出了五六掌，而且每一掌都正中处于众多掩体中的我，让我在呼呼的风声中，又流失了不少精神力。

    不过，五六掌并不会要我的命。

    在我受到这五六掌的时候，我以为我完了，尸皇收起了轻敌之心，我根本支撑不了多久，以它一瞬间便劈出五六掌的攻击频率，我肯定只需要十来秒便会魂飞魄散了。

    不过，好在它击出五六掌似乎只能一鼓作气，之后的攻击频率又慢了下来。但相比起之前，其实还是快了不少。

    我一边闪躲，一边遭受着攻击，一边安排着黑武士尽快冲上去，最好能赶在我被它打死之前在它身上掏出几块肉干来。

    “如果一开始这种攻击频率，我恐怕早死了。”一会之后，我所幻化的浓雾已经很稀薄了，移动速度也变慢了下来，遭受到的攻击却更多了。

    而黑武士，也已经临身，高举着武士剑气势汹汹地朝尸皇冲去，一路上，把我的那些趴在地上的僵尸小弟踏成了肉泥。

    可就在我准备着接受死亡的那一刹那，对我的攻击突然没了。

    怎么回事？难道尸皇它很不堪一击，被黑武士秒杀？又或者是，黑武士的斗气对它影响太大，导致它的攻击偏离的轨道？又或者……

    定眼一看，我顿时傻了，只见尸皇，竟然放弃了对我的攻击，转而攻击那些朝它冲去的黑武士。

    难道它不知道挑战规则吗？违规的人，将直接被判负，遭受天罚致死。它根本不需要反过来攻击我的黑武士手下，等到黑武士划上它一剑，它就赢了。

    且不说它这个超级元老僵尸懂不懂死灵法则所规定的挑战规则，就算它不懂，那也应该知道我才是控制这些黑武士的“罪魁祸首”啊，只要杀了我，那些黑武士便会立刻变成无主之物，回到自己的领地了。

    而它这个活了好几万年的僵尸，应该明白“擒贼先擒王”这个道理，杀黑武士只会浪费力气而已，杀死我，也只不过挨上几刀而已。

    一个皇者，应该不担心这么一点小伤吧。

    难道，它真想完好无损地将我杀死？或者是，黑武士对它的伤害很大？

    不管怎么样，它停止了对我的攻击，这就是我的机会。

    慌忙安排黑武士，只是朝它进攻，却不要伤害它，免得我的计划没办法来得及实施，便遭受到天罚了。这么难得出现的一次机会，我绝对不会放弃。

    在黑武士的步步紧逼下，尸皇虽然一招一个，杀得很快，但也无暇来照顾我，让我有机会幻化回人形，并成功地施展了鸠占鹊巢技能，占领了一直黑武士的躯体。

    黑武士的躯体，不仅可以提供灵魂能量，它本身也有一部分不死斗气供我使用，使我占领它之后，发挥最强实力的时间得以延长。

    不过，我可不会傻到在占领黑武士身躯之后马上使用斗气徒增消耗，而是随着守护在我身边的那批黑武士，一起朝它奔去。

    尸皇根本无暇照看我们，只是加紧了攻势而已。

    不过，在尸皇的全力攻击下，先前冲上前去的一批黑武士已经消耗掉一大半了，而且数量还在急剧减少之中，如果不采取有效措施的话，恐怕在我们冲上去之前，便消耗殆尽了。

    一个命令下去，冲向尸皇的后一批黑武士以及我的冲势更盛，而包围着尸皇攻击的黑武士，却缓了缓进攻的节奏，开始进行有效的闪躲和迂回。

    不过，围攻尸皇的黑武士闪躲和迂回并不能令尸皇轻松，反而让它更是发狂一般攻击，仿佛如果不这么做的话，它会被计谋算计到，结果还是会受伤一般。

    确实，如果尸皇不这么疯狂攻击，而是按照先前的攻击节奏，或者因为对方的攻击节奏缓和而转向攻击我的话，我敢肯定，我的黑武士手下会在它身上破开几道伤口来。

    所幸，尸皇还是按照我的想法，拼命猛攻着。

    否则，即使它还是按照之前的节奏攻击，我也不敢让黑武士伤害到它。这样一来，就极有可能让尸皇看出破绽。如果尸皇在攻势缓和了之后又转而攻击我的话，那情况就更不乐观了，甚至有可能逼得我只能寻死这一条路。

    尸皇的攻势虽然更猛了，但我亡灵手下的消耗却更小了。闪躲和迂回，使得尸皇的攻击不时地落空，之前一掌一只，现在三四掌才能杀死一只，让它消耗更大，战果却缩减了。

    在冲向它的期间，我甚至能听到尸皇因为气愤而发出的一声声低吼，它似乎对于我这种不要命的做法很不满。

    不过，没办法，在这种不是你死就是我亡的情况下，我不得不施展出一切手段来保住性命。别搞得连亡灵都没得做，结果那么凄凉。如果是死，也要死得有价值才行。

    闪躲和迂回，效果果然不错，围攻尸皇的黑武士们，终于坚持到我们这一批的赶到。不过，刚开始围攻尸皇的那一批，最后只剩下几十只了，被尸皇杀死了两百多只。

    当然，尸皇的消耗也是极大的，经过这么一段惨烈的攻击，即便是铁打的，也该喘气了吧。尸皇是亡灵，不需要呼吸，不过，从它略显疲惫的神态，以及减缓的攻击速度，降低了的命中率便可以看出，尸皇经过这么一段时间的爆发之后，已经疲惫了。

    不过，我可不会让它休息，不仅不能让它恢复状态，而且还要更进一步地消耗它体内的能量，然后趁机收割它的生命。

    于是，在我们一伙也围了上去之后，我躲在暗中一边操控着，一边准备着随时出手。

    而尸皇，在我们的合力围攻下，越来越显得疲惫，有时候甚至只有招架之功，而毫无还手之力。

    当然，我只是让我的亡灵手下佯攻，不伤害甚至不碰到尸皇，尽量让尸皇处于爆发的边缘，最大限度地消耗它的能量、体力或心情。

    尸皇先前悠闲的攻击就像慢跑，可以支撑它跑上几公里甚至是几十公里，如今尸皇发狂般的攻击就像百米，在极速的情况下，最快地并最大地消耗它的能量。之前能跑几十公里的它，在百米的爆发冲刺下，能跑上一千米已经算不错了。

    一个百米运动员，能在百米的冲刺下跑一千米吗？恐怕，还没跑完便因心脏负荷太重而死亡了。

    僵尸没有心脏，不会累死，或许它能在百米的冲刺下跑上几公里。不过，冲刺下一百米所消耗的能量，是慢跑状态下一百米所消耗能量的好几倍。使得尸皇，在普通情况下能支撑几个小时甚至是一天时间的能量，被我仅仅用了十几二十分钟便消耗掉大半了。

    相信，在最后的阶段，消耗会更加剧烈吧。

    又经过了几分钟的战斗，尸皇的攻击准确度更低了，时常都击空，有时候，甚至不得不用**攻击才能奏效。一般情况下，一只黑武士，要花去它七八掌才能被杀死。更大地延缓了我的寿命，或者说更多地给我提供了有利的机会，最大限度地消耗着它的能量。

    或许，经过了那么长时间的战斗，又或者是我的爆发理论得到了证实，尸皇在杀死了一直黑武士之后，改由物理攻击。

    虽然它的体力还比较充沛，但是对于武技出众，近身格斗强悍的黑武士来说，它这个只会抓挠的攻击方式，更是无法伤害到黑武士。而且，在它不惜以身犯险闯进黑武士群落中攻击的做法下，还提供了不少可以提供黑武士反攻的机会。

    如果不是在我的压制下，黑武士只是佯攻的话，恐怕尸皇早就被分尸了。

    攻击还在继续，我的亡灵手下，还在缓慢地减少着。随着时间的推移，我死一只亡灵手下的时间越来越长，而尸皇杀一只黑武士所花去的力气，却越来越多。

    在我的黑武士手下只剩下五十只的时候，尸皇突然一声爆喝，双爪化掌，朝着我这个方向猛挥着，丝毫不理会其身后已经攻击至身的黑武士。

    “糟糕！被发现我的阴谋！”我心里一沉，眼看着事先安排在我身前守护我的黑武士一只只倒下，却不得不勒令已经将刀挥到它头顶的黑武士停止攻击。

    此时的尸皇仿佛又回到了之前的凶猛，疯狂地宰割着我亡灵小弟的性命，速度比之先前，甚至犹有过之。

    它的疯狂攻击让我产生一种错觉，好像它早在使用物理攻击时，便已经发现了我的阴谋，而特意积攒能量，准备将我一击击溃。

    总之，不管怎么样，如果被它这么再攻击上几秒钟的话，我的性命就堪忧了。

    慌忙极速运起斗气，朝一旁黑武士比较多的地方冲去，并安排那些参与攻击它的黑武士也转身过来回防，尽可能长地延长我的寿命。

    于是，我在黑武士人墙之中疯狂地闪躲着，而它则在黑武士人墙中更疯狂地攻击着。

    黑武士的消耗极大，而我的不死斗气，也消耗极大，但是，尸皇的攻势依旧凶猛。照这样发展下去，再过一会，我的黑武士便会被消耗干净，接着，就该轮到我了。

    有时候，我真想抱着必死的决心，拼着注定死亡的想法，让黑武士放弃对我的防守，而反攻向它。

    好在，我忍了下来。这么难得的机会，不能就这么白白浪费掉。而且，我已经坚持了那么久，再坚持这么一小会来换取转机，我还是能够做到的。

    如果到最后就这么死掉，我也无悔了。因为我已经尽力了，换不来任何结果也没办法。

    只可惜，到最后，尸皇仍旧没有给我机会，在杀掉最后一只为我阻挡的黑武士之后，朝我连拍了数掌。

    在最后时刻，我也将我所占领的黑武士躯体的灵魂以及不死斗气消耗得七七八八，再也无法支撑着闪躲开尸皇的攻击。为今之计，只有依靠着最后这一丝不死斗气魔化，不知道，我在魔化之后，实力倍增的情况下，能不能闪躲开它的几掌呢？

    不过，就算能够闪躲开它这几掌，也不过是多活一秒钟时间而已，看着尸皇依旧迅猛的攻势，我根本改变不了最后的结局。

    当然，魔化是必须的，我绝对不能眼睁睁地看着自己死在尸皇的攻击下。或许魔化之后能逃开，又或者，在无意识的状态下被打死，任何结果，都比我眼看着自己灵魂消散，尝受着对世间留恋的痛苦死去。

    于是，在最后一个黑武士死去，尸皇朝我连续击出几掌的同时，我魔化了。

    魔化之后，世间的一切，都一片空白。

    ===========================================================================

    晚上应该还有一章！多少字就不肯定了，不过今天的量肯定是一万字以上，呵呵！

 第九十九章 险胜

    五千字左右章节，召唤推荐票！

    ============================

    我或者是睡着了，又或者，是已经消散了.

    时间不知道在这种状况下过了多久，或者是仅仅一瞬间，又或者是过去了几个世纪，我终于在无意识中恢复了知觉。

    首先是听觉，我听到了风吹过的声音。接下来是是第六感，我感觉到周围一股阴沉沉的气息，以及一股非常强烈的敌对气息。最后是视觉，我看到了阴霾的天空。

    这是死灵空间……

    死灵空间从来都很安静，亡灵们除非战斗，或者是行走，否则绝对是无声无息，连呼吸和心跳声都没有。只有那一阵阵悠悠而过的不死阴风，才会发出那么一点声响来。

    在死灵空间，死灵法师是没有触觉嗅觉的，因此，无法感觉到周围的温度，无法触摸到物体，也无法闻到任何一丝味道。味觉就更不用说了，在死灵空间，一般都是用精神交流，甚少开口，在没触觉的情况下，我也不知道自己究竟有没有长舌头。有是肯定有的，但绝对无法品尝也没什么东西给你品尝。

    除非我是亡灵，可以在实体的情况下进行咀嚼，但那也只能吃阴风和灵魂能量而已。

    在死灵空间，唯一有用的是听觉和视觉，当然，第六感有些时候也能起到作用。

    这次，在刚恢复意识的那一刹那，我便感觉到了一股非常强烈的敌意。究竟是什么东西会对我发出那么强烈的敌意呢？

    难道是……

    “尸皇！”我大叫一声，慌忙翻坐起声。

    我现在又回到了灵魂状态，也许是被尸皇攻击到了，导致黑武士的躯体彻底消失。又或者我闪躲过去了，并将黑武士的躯体完全消耗完毕。

    总之不管怎么样，我是活过来了。

    可是，尸皇依旧还在，我依然危险。

    灵魂状态的我，依旧虚弱，身体已经接近实体，无法再承受攻击了。相信如果尸皇再给我来上这么一下的话，不死我都变亡灵了。

    坐起身后，我看到了尸皇。

    尸皇此时趴在一群黑武士尸体中，艰难地抬起头，怒瞪向我，身体不住地颤抖着，仿佛每做一个动作都要消耗它极大的力气一般。

    它身后的僵尸群，已经缓缓地朝这边逼迫了过来，一路上，收割着属于我的僵尸手下。

    原先因为是对付黑武士这种高级亡灵，僵尸这种低级亡灵，根本起不了一丝作用，就连有些领队的，身材犹比千年僵尸的僵尸王，也不敢在几百个黑武士面前耍威上前来送死。现在，黑武士全部消耗干净，两个主角也都全部累趴下了，该是小僵尸显威风的时候了。

    尸皇他……

    难道，刚刚最后那一瞬间的爆发，只是尸皇的最后一搏，破釜沉舟之计。结果，却没在拼尽全力之后杀死我，而怒视着我。还有样学样，搬动自己的亡灵手下，想保护自己，好休息一会，恢复气力之后，再搞定我？

    见到我醒来，逼迫过来的那些僵尸群行动更快了。有好几个千年僵尸，甚至幻化成浓雾，朝尸皇极速飞了过去，更进一步地确定了我的想法。

    “绝对不能让它恢复气力！”这是我此刻脑子里最最强烈的念头。

    如果它恢复了气力，即使我身边再有几百甚至是一千只黑武士，即使它还会再上当受骗，攻击我的黑武士手下，但以我目前的身体状态，也绝对无法再战胜他了。

    更何况，我身边除了僵尸，就再没高级亡灵了，连其它亡灵都没有一个。而且，它也绝对不会再上当受骗了，专心攻击我便可以了。

    因此，必须趁着它的僵尸小弟冲上来保护它之前将它搞定，否则后果不堪设想。

    可是，我现在灵魂状态，根本不会攻击技能啊，怎么伤害它？

    着急之中，我的步伐一乱，好像被什么东西拌了一下一样，差点摔倒。

    低头一看，是一只趴在地上吐白沫的僵尸。尸皇没什么气力，使得原本晕过去的僵尸们都已经醒来，但状况依然糟糕，不少僵尸都在不要命地往外吐着白沫，有些甚至吐到晕死，状况甚至比直接晕过去更不堪。

    僵尸……对啊，我还有那么多僵尸小弟！我怎么那么笨啊，这都想不到。

    当然，我不会用这些不在状态的家伙去攻击尸皇，且不说能不能攻击痛，单说违反了规则，结果还是得一死。

    我是要用鸠占鹊巢，占领这些僵尸的身体，再去杀了那个尸皇。

    或许是我太久没用鸠占鹊巢占领过僵尸了，使得我在关键时刻，竟然忘了还有一种可以利用的亡灵，差点延误了战机。

    以我现在b级下阶的等级，占领一直d级中阶的僵尸，成功率自然是非常地高。不过，这些僵尸不在状态，即使挑选的都是那些比较强壮，没怎么吐白沫的僵尸，也让我尝受了几次失败，才占领成功。

    d级中阶的亡灵，能提供我的能量少之又少，而且还不在状态，我也不知道，仅靠僵尸那微弱的灵魂能量，能不能支撑到我将尸皇杀死。

    但是，时间紧迫，我根本无暇去计算什么，一占领成功，我便极速运转斗气至脚踝，朝尸皇冲了过去。

    尸皇果然消耗光了它的斗气，那么危急的时刻，却只能半撑着抬起头而已，根本无法对我攻击，进行阻挠或杀敌。

    只是，在我行动的那一刹那，尸皇的所有僵尸小弟都加大了步伐，并集体怪叫着。

    几万只僵尸集体的叫声非常地宏伟，哪怕僵尸叫不大声，但集了几万只之多，叫起来的声音，似乎充斥了整个死灵空间，就连死灵空间上空的黑色云雾，都在怪叫声中变得稀薄，翻滚也无力了许多。

    在怪叫声真，我也同样受到了一点影响，脚步变得有点凌乱，速度也顿时慢了下来。

    不过，这可关系到我的性命，我可不想因为一些声音而彻底失败。而且，我离尸皇比较近，就算是爬，我也会快过那些千年僵尸。

    结果，我是早一步冲到了尸皇身边。可是，就在我朝它抓了几爪之后，我才悲哀地发现，要想在那群千年僵尸赶到之前将尸皇杀死，单靠占领僵尸后所能发挥的极低实力，是根本没可能的。最多，只能在尸皇身上多开出几道伤口。

    无奈，我只好再次魔化。

    魔化之后提升一阶的实力，不知道能不能杀死尸皇。但是，我还是要进行尝试。

    因为，不魔化是肯定在短时间内杀不死尸皇的，魔化之后还有一丝机会。

    将目标锁定尸皇一个，我的意识又再一次消失。

    ……

    不知道过了多久，我再次醒来。

    却见两只千年僵尸挡在我面前，而另外两只千年僵尸，正抬着那只全身上下都布满了伤口的尸皇，往僵尸群奔去。

    完了，这下完了，我魔化之后只是将它打了个重残，并没将它杀死。那么，就只有等它恢复气力之后，将我杀死了。

    我可不认为，我有那能力破开几万僵尸所形成的僵尸保护圈，然后再在群军之中取其将领之首级。

    而它在死灵空间是可以恢复气力，我在死灵空间，却是逐步地消耗着精神力。而且，在战斗期间我是无法回到人间界的，否则，下次再来的时候，肯定直接遭受天罚。除非，让我彻底放弃死灵空间的发展。

    我会放弃死灵空间的发展吗？

    不！绝对不行，死也不行！

    且不说死灵法师实力惊人，单单说我对小骷髅的感情，也足以让我难以割舍。

    真的就这么死掉吗？

    我不知道，我现在只有一拼了。

    我现在的精神力，已经受不起千年僵尸的一击了。

    我现在的精神力，只能支持我幻化浓雾以及再进行一次鸠占鹊巢很短的时间而已，究竟能不能躲开千年僵尸的缠绕飞到尸皇附近？究竟能不能在接近尸皇的同时，在其再次被抬远时成功地占领其附近的一具僵尸？究竟能不能在最后那么一丝精神力的支持下，将尸皇杀死？

    而且，我不敢确定，在尸皇觉得没什么希望的情况下，像我一样，死也要拉一个垫背的。它极有可能会在我攻击它的当头，一只千年僵尸突然朝我发动攻击，造成两败具亡的局面。

    这一切，我都不知道结果，但是，我必须这么做。

    幻化成浓雾，我快速地朝尸皇的所在位置冲去。

    那两只阻截我的千年僵尸，在见到我幻化成浓雾之后，也同样幻化成浓雾，快速地飘到我面前，试图阻挡我的去路。

    挑战规则是，只要它们不在受命令的情况下主动或者被动朝我攻击，都无妨战斗。哪怕是以身躯阻挡在我面前，也一样。

    不过，我现在可没时间去闪躲，反正是在赌，不如赌多一把。

    于是，我照着前面那两团浓雾径直冲了过去。

    结果，果然如我所想，浓雾与浓雾之间，并不能相互阻隔。我就这么径直地在两团浓雾身体中间穿了过去。

    穿过之后，我继续极速地朝尸皇冲去。

    我知道，我现在的精神力已经所剩无几了，而尸皇身边还有四只千年僵尸，还有八万之众的僵尸。

    我只剩下这一次机会了。

    浓雾状态的我，自然比人形状态，还负担着一直高大威猛尸皇的千年僵尸快上不少。我赶在他们步入僵尸群之前，来到了他们面前，并及时地掐断了它们的去路。

    另外两个浓雾状的千年僵尸，也很及时地落到了我的面前，护着尸皇它们准备绕道。

    后边的僵尸群也在狂奔过来，相信很快就会淹没我们了，如果让他们彻底淹没我们的话，那我就必败无疑，连逃命的机会恐怕都没有了。

    计算了一下时间，我得知，我只有一次机会，如果我没百分百施展鸠占鹊巢成功的话，那我就会被僵尸群淹没。

    不敢怠慢，我赶紧来到一只属于我的状态比较好的僵尸手下面前，施展了鸠占鹊巢。

    眼前一片烟雾过后，我知道，我施展成功了。不过，这只僵尸并不是状态好，而是它直接瞪大双眼昏了过去，所以没有吐白沫那么不济。但其实，这只僵尸是最不济的。

    不管怎么样，既然已经施展成功了，就必须马上行动。

    运起斗气，将挡路的两只千年僵尸拨到一旁，并将尸皇从另外两只千年僵尸的肩膀上拖下来之后，我又一次施展了魔化。

    这是我今天第三次魔化，其结果不知道会不会如我所想，成功地将尸皇杀死。如果杀不死，哪怕差一点点，差一爪，结果死的就是我。

    我也不知道，尸皇会不会抱着必死的决心，让千年僵尸攻击我，来跟我拼个两败俱死。

    这一切，我都不知道，所有的事情，都在我无意识之中发生着。

    再次醒来，看到的，是尸海……

    无数的僵尸将我淹没了，不远处，两只千年僵尸架着一具已经不成模样的高大僵尸缓缓地离我而去。

    看来……我还是没有将它杀死！

    天要亡我！使我拼劲全力，依旧难逃命运的安排。

    我已经再没力气去追击了，再没精神力幻化浓雾，再没精神力占领任何一只僵尸了。结果是，我失败了。

    我不甘，但是却无力回天。

    我恨，但是却只能产生恨意，却无法转化成动力。

    我真的累了，我需要休息。

    或许，我真的必须放弃死灵空间的一切，回到人间界去。或许，死灵空间真的不属于我。

    看来，事情是朝着这个方向发展的。如果我不想死，我就必须回到死灵空间，如果我舍不得死灵空间，就必须死。

    小骷髅，看来，这辈子就无缘再见到你了。

    死灵空间，死灵法师，看来，这辈子就与我无缘了。

    永别了，陪我度过了一年岁月的死灵空间！

    永别了，伴随着我一年时间的死灵法师身份！

    我不会再回来，亡灵小弟们，或许在人间，我不会再需要你们了，到时候，我会跟你们解除契约关系的。你们一定要找一个与世事无争的主人，免得总被召唤出去送死。

    冥神啊！你不照顾我，就别怪小弟以后不再信仰你了。

    不过，我好像从来都没信仰过任何一位神。

    也难怪冥神老大它不照顾我了……

    看来，以后只能专心发展魔斗气，风系武技以及其它各系的魔法了，死灵空间将成为过去了。

    “不见了，死灵空间！”我喃喃地吐出一声，心神浸入到额头，准备回到人间界。

    可是，就在这个时候，那只被千年僵尸架着，已经不成模样的尸皇突然怪叫一声，让我心神一个恍惚，最拿手的离开死灵空间技能竟然失败了。

    “尸皇啊！难道你一个开心，准备欢送我？”我调侃了一句。

    当然，我自然不会认为尸皇会开心到送我。它怪叫，最大的可能，是干扰我回去人间界，想将我杀死。

    不过，以它这样的状态，是无法再攻击我的，除非它愿意拼死让僵尸手下攻击我。否则，单以怪叫声，是怎么也无法阻止我逃离的。

    刚刚我是一个不注意，才被它干扰到的。

    “永别了，尸皇！”我又调侃了一句，准备催动额头的精神能量圈，回到人间界。

    就在这节骨眼上，尸皇突然猛然爆开，化作一层代表着灵魂能量的黑雾，飘荡在尸皇死去之后的地方。并且，原本在它头上戴着的皇冠，飞到了我的头顶。

    在戴上皇冠之后，原本属于尸皇的僵尸们，突然都跪了下去，向我朝拜了起来。包括那几只千年僵尸，也纷纷朝我弯腰表示恭敬。

    我被突如其来的一切吓傻了，一时间不知道该怎么做，呆呆地愣在了那里。

    直到被一股阴风刮过，我才彻底醒悟过来。

    我终于赢了！

    =====================================

    大家猜猜，这尸皇冠有什么作用呢？

 第一百章 尸皇皇冠

    一百章了，庆祝一下，给我砸票吧！

    ================================

    我不用离开死灵空间了，也不用脱离死灵法师的身份了。全//本//小//说//网

    这场战斗，我艰难取胜了！

    突如其来的转变，使得我准备悲壮离开时还没流泪，在心情回到高峰的时候，竟然想哭。

    真的！这前后之间的反差实在是太大了，结果竟然不是我死，而是它死。结果不是我败，而是它败。

    总之，在我的努力下，我保住了一切，并且获得了一些。

    比如皇冠，比如尸皇那灵魂攻击的能力。

    回过神来，我快速地冲到尸皇灵魂能量的面前，尽情地吸收着。

    免得时间一长，尸皇灵魂能量消耗太多，导致我无法学习到凌空劈射的灵魂攻击技能。也免得时间一长，我因为精神力太低而彻底变成亡灵了。

    吸收完尸皇的灵魂能量后，我再也不敢怠慢，连皇冠的具体功效以及自己是否获得灵魂攻击的技能都来不及查看，慌忙催动额头的精神能量圈，回到了人间界。

    见到香帕平原的秀丽风景之后，我终于松了一大口起，在催动额头精神能量圈恢复一点精神力，召唤出几只黑武士帮忙看守之后，我就这么躺在草地上，狠狠地睡了一大觉。

    这一觉，睡得真是踏实，比在床上睡得还舒服。或许，这才是上天送给我的礼物，一个我异界生日的礼物——最舒适最痛快的一眠。

    六七个小时后，我在三只炎犬宝宝呜呜的叫声中转醒过来。

    见我醒来，三只炎犬宝宝急忙跑过来，蹭蹭我这里，蹭蹭我那里，还疯狂地摇着尾巴，向我讨好。

    我知道，它们是肚子饿了。

    它们母亲的奶水根本不足以养活它们，而它们又无法吃大块的肉块，只能等待我醒来。

    看着三首炎犬可爱的模样，我只好在大战之后，肚子极饿的情况下，再次当起了保姆，先将这三只大小狗喂饱先。

    在人和狗都吃饱喝足后，我再次“降临”到死灵空间中。

    那群僵尸已经散去，留下了原本属于我的僵尸小弟。这些僵尸小弟已经恢复了状态，看上去个个精神奕奕，仿佛一有事情发生，就会第一个冲上去一般。

    偶尔有几个不属于任何团体的僵尸路过，我的僵尸小弟们都会昂首挺胸，仿佛它们比那些流浪的僵尸高一等一般，趾高气扬着。

    看来，这都是我这个新任尸皇给它们带来的福气了。经过细致的观察，我注意到，我的僵尸小弟，额头上有一个泛着灰色光芒的皇冠烙印，表示着它们的身份。

    在跟尸皇维基战斗的时候并没有注意到这一点，现在轻松下来，就能观察到了。

    那些流浪的僵尸，也都以非常羡慕的目光看着我的僵尸手下，那眼神，仿佛恨不得它们也是我小弟一般。我想，如果没有额头皇冠的压制，它们会蜂拥过来，求着拜着让我收它们为小弟。

    如此一来，僵尸皇冠的第一个用处已经很明显了，就是更容易收服僵尸。根本不用按照之前那样，将一只僵尸打到残废，在其奄奄一息的情况下签订。如果需要，只需要一声令下，要多少僵尸便有多少僵尸，爱收多少收多少。

    查看了一下皇冠之后，发现果然有这么一个技能，名字应该叫“快速签订”。

    “快速签订”，在签订普通僵尸的时候，成功率提高到百分之百，并且可以范围签订，省去了一只只点灵魂契约符那么麻烦。这个皇冠的签订范围是二十五平方米，长宽五米的地域中，一次能站下多少僵尸便能签订多少，而且都是百分之一百成功，绝不出现纰漏。

    “快速签订”技能的另一个表现，便是在消耗精神力的情况下，可以在签订其它亡灵的情况下将成功率提高百分之十到百分之十五。也就是说，如果我急用某种缺稀的亡灵时，或者在对付等级比较高，精神反抗力比较强的亡灵时，可以使用这个技能，达到自己所需要的目的。

    除了“快速签订”之外，皇冠还有两个技能，一个名字应该叫“精神威压”，是在不消耗精神力的情况下，按照自己的意愿，发出一道道精神压迫力，达到增强自己手下的实力，削弱对方亡灵实力的效果。这个技能可以范围攻击，也可以对单攻击。范围多广由自己控制，但范围越广，压迫的力量就越弱。

    跟精神攻击不同，这种攻击只能影响其状态，并不能消耗其精神力。除非对方个体太弱，承受不住而“心脏病”爆发死亡。

    怪不得，连身为高级亡灵的黑武士都受到影响。好在灵魂契约也有这方面的能力，否则，结果肯定不会是我胜。

    如果这个技能配合着灵魂契约的话，我的亡灵手下所增加的能力，估计半阶有余。对付同阶的亡灵，只需要一个就行了，绝对可以在不怎么受伤的情况下把对方制服。

    另一个技能，我也同样给它取了个名字，叫“亡灵汇聚”。

    在使用精神力的情况下，可以散出一道道精神波，召唤附近不属于我的僵尸过来，方便我签收。

    用这个技能配合着“快速签订”技能，我能更快地签订僵尸，充实自己的亡灵大军。

    不过，我现在可没那心思去签订那么多僵尸，仅是拿几只僵尸试验了一下技能效果，便没再吸收僵尸手下了。

    刚经过战斗，我可没什么心思再去对付其他尸皇，要对付，至少也得等到我状态恢复差不多，没什么需要忙的杂事时再挑战。

    另外，在吸取了尸皇的灵魂能量之后，我果然获得了相应的精神攻击技能，我依旧给这个技能取了个名字，就叫“精神攻击”。

    “精神攻击”，是凝聚自身一部分的精神力，朝对方攻击过去，直接攻击其灵魂，达到伤敌甚至是杀敌的效果。所凝聚的精神力多少完全由自身决定，最少可以是0.1%，最多可以是50%，攻击强度也有所凝聚的精神力多少来决定。

    不过，“精神攻击”并不需要做劈掌、击拳等动作，只需集中精神，将自己所凝聚的精神力通过额头的能量圈迫发出去即可。劈掌或击拳，只是迷惑对手或者增长自己气势的方法而已，不会增加任何一丝的精神攻击力。

    以上的各个技能，只能在死灵空间使用，无法带出人间界，让我心中不由地多出了一丝遗憾。

    而皇冠，也无法戴出人间界。

    在我回到人间界时，皇冠会自动消失，直到我再次出现在死灵空间时，皇冠又自动出现在我头顶。我想，这皇冠肯定是一种虚拟能量体，在我离开时，它可以化为空气尘埃，彻底消失无踪。而我再次出现时候，有重新凝聚成，回到我的头上。

    总之，这一切的技能，对于我以后在死灵空间的发展，将会有很大的帮助。

    在吸收了尸皇的灵魂能量之后，我额头的魔法能量再次得到增进。跟以前一样，代表着死灵魔法的灰白色能量圈颜色深了，代表着光明魔法的白色能量圈更亮了，代表着元素魔法的其它能量圈密度更大了。

    看情形，我的魔法等级，在经过了那么长时间的魔法反噬，以及这次尸皇事件之后，又再次濒临升阶，达到了b级下阶的顶端。

    这个时候，再使用魔法反噬将起不到什么效果了，必须寻找一些契机，或者签订新种高等亡灵，或者再吸收一只更高能力的尸皇，才能有所突破。

    吸收一只更高能力的尸皇，我是没那闲情去这么做的了。不过，寻找更高等级的亡灵却可以进行。原因是，我已经寻找到了一种适合的亡灵，我之前已经见到过它的风姿。它就是曾经在战场上，差点把巴克拉下马的b级中阶亡灵——黑暗骑士！

    我的黑武士亡灵在几天前给我发来信息，说他已经寻找到“黑暗骑士”的踪影，并发来图像叫我确认。

    确定那是黑暗骑士之后，我便起身朝那个黑武士的栖息地奔去。可惜，结果，才赶了一半的路，便被这该死的挑战给逼了回来。

    现在，契机刚刚好，我可以动身去收服黑暗骑士了。

    b级中阶的实力，如果能为我所用的话……

    那在人间界，已经不需要我动手了，直接召唤几只黑暗骑士上去冲杀便成了。

 第一百零一章 新晋尸皇

    就在我查看头盔以及获得的能力的时候，头顶的皇冠突然一阵抖动，接着，我感应到一阵阵由四面八方传来的精神波，并透过皇冠，变成了交流用的语句。/ . \

    “尸皇维特，恭喜新晋尸皇挑战成功！欢迎你加入尸皇家族！”

    “尸皇维奇，恭喜新晋尸皇挑战成功！欢迎你加入尸皇家族！”

    “尸皇维文，恭喜新晋尸皇挑战成功！欢迎你加入尸皇家族！”

    “尸皇维……”

    ……

    花去了将近半个小时时间，终于接收完由皇冠传递过来的信息。

    接着，尸皇维特的声音再次响起：“新晋尸皇，请告知我们你的名字，好让我们做下记录！”

    它们究竟是怎么找到我的，而且，还能联系上我，难道就在我附近？

    难道，它们想为自己兄弟报仇？

    不对啊，他们分明是在恭喜我，而且还让我告知姓名准备做记录呢。

    这么说，它们是通过皇冠联系上我的咯？

    在维特的问话之后，我细致地感应了一下皇冠。

    果然，在感应皇冠的同时，能察觉到任何一个地点的尸皇，以及周围方圆百公里之内的任何僵尸或者比较强实力的个体。

    在感应圈内，唯有我的实力最弱，甚至连千年僵尸的能量波动都有所不及。如果不是头戴着皇冠，任谁也不会相信，这么一个弱小实力的个体，竟然挑战胜利。

    试着对其中一个强大的能量波动发出了一道精神波：“我，苏胜，是新晋的尸皇，很高兴加入到尸皇家族这个大家庭中来，希望以后多多照顾！”

    对于这些拥有特殊能力的尸皇，我还是客气一点好，至少现在，我还招惹不起它们。免得一个不小心惹恼了它们，联合起来对付我就不好玩了。

    我如此恭敬的语气，结果换来了对方一个字的回答：“嗯！”

    听到如此散漫的回答，我顿时一阵郁闷和憋火。怎么说我也是一个跟你们同等身份的尸皇啊，你们竟然如此表现？

    看来，以后实力强大了，必须将这些活了几万年的老僵尸全部收为小弟，看它们嚣张。

    不过，现在不是发作的时候，只好寻找下一个继续问话了。

    于是，又经过了一个小时的问候和回答之后，我彻底累趴下了。

    通过皇冠发送精神波是需要消耗精神力的，两三百个尸皇，在我不断地放出精神波后，绕是消耗的精神力不多，但也足够把我累倒。

    程度堪比大战了一场，让我体谅到成为尸皇，其实也并不怎么好玩。

    而它们的回答，几乎都是千篇一律的：“嗯！”只有极个别的回答不一样，但依旧是一个字，仍然是敷衍性质的：“哦！”更有个别性格比较冲的份子，仍然一个字：“哼！”或者：“呸！”

    使得我在过去的一个小时里，心情由郁闷缓慢地转变为憋火，再由憋火缓慢地转变成为怒火，再由怒火转为暴怒，最后直接抓狂了。连问话都不怎么客气了，直接就硬生生的一句：“我叫苏胜，是我干掉你们兄弟维基，并夺取了它一切的！”

    经过了一个小时的问候以及回答之后，我不得不再次回到人间界休息。

    以如此隆重的方式过完我在异界的“生日”之后，接下来的半个月时间里，我在人间界一边竭力储备着香美肉，在死灵空间处也在拼命赶路着。

    在人间界，主要是储存一些食物给香帕城城主，在学院学习的期间，恐怕没机会再出来捕猎了。

    至于那三只炎犬宝宝，则在几天前就不再需要喝其母亲的奶水了，而只需要吃肉食或者一些特殊的瓜果便可以了。

    只可惜，三只炎犬个头太大了，每天要消耗的食物量非常惊人，即使有它们帮忙，我每天能制得的肉也仅仅是刚好够它们食用。看着这些原本属于香帕城城民的食物，哗啦啦地流入到三只畜生的口中，说我不心痛那是不可能的。

    每次我喂食的时候，总是苦口婆心地教导它们：“这些可都是钱啊！喂，白大，你知道你刚刚吃的那些值多少钱么？至少三十万啊，你竟然只用几口就搞定了……你知道三十万可以买多少猡莎肉吗？三万公斤，合计三十吨！你知道三十吨是多少吗？三十吨至少足够你们这三个胃口大的家伙吃上两个月。唉！却被你几口就吞进去了……我离开之后，你们该怎么活啊？”

    不是没想过买猡莎肉，可是，这也不是长久之计。我入学后，极有可能被封闭式教育约束得出不来，那在学习这段时间里，它们就必须得靠自己了。饿了，也只有吃那些味道极差的兽肉了。

    当然，为了肉食储备，我早已将炎犬的伙食改为猡莎兽，只有在听话的情况下奖励那么一点点香美肉。

    炎犬虽然有意见，不过由于驯化得当，即使它们有那实力，也不敢反抗或者趁我制肉的时候偷食抢食。因此，为了吃上一块香美肉，三只炎犬宝宝表现更卖力了，往往一天能帮我逮到上吨的各种魔兽，让我好一阵瞎忙。

    因此，有些时候，它们还是能吃上一顿美餐的。

    每次，我只能利用闲暇时间，将各种兽类杀死，然后让黑武士用它那生锈的刀切成片而已。然后直接令亡灵们运到密道中，由哈维尔来取。

    并教哈维尔制作肉干的方法，由它来晾制肉干。

    哈维尔比我省事，利用赚来的钱购买了一批奴隶之后，将晾制肉干的工作交由他们便行，不用亲自动手。而且，他把周围好几栋楼房都买了下来，以供晾制用。甚至雇佣了一个佣兵团，来保卫肉干的安全。

    而他妹妹，也在他的安排下，入学了香帕学院这个本城最好的学院。

    每次见到他，都是笑得见牙不见嘴，非常地开心。一会又跟我说这个事情多轰动，一会又说那些大酒店哪个竞标到了明天的肉食，还说准备在香帕成起一栋别墅，让他母亲住得舒服一点。

    其实，他已经买了一群奴隶奴婢，用来照顾他母亲的起居。

    “说实话，你是不是在考虑自己的事情啊？”在最后一次见面时，我跟他一边喝酒吃肉，一边调侃着道。

    木根酒的问道不如米酒好，不过也能醉人，此时，哈维尔已经满脸通红，听到我说他，更红了，慌忙矢口否认：“别乱说！”说着，又看了看他妹妹的房间。

    “你妹妹也希望有个温柔贤淑的嫂子啊！”我吃着最新工艺所炒制的香美肉，调侃道。

    哈维尔喝了口酒，叹息着摇着头道：“说实话！我一直都在为我妹妹和母亲的事情忙里忙外的，一直都没闲情去寻找我的另一半。唉！我这个三十好几的老男人，怎么会有人喜欢呢？”

    “哦？所以你准备买栋别墅来装添门面，好吸引住那些美少女的目光吗？”

    哈维尔没回答，喝了口酒，摇了摇头。

    “老哥在这方面，我这个连二十都没有的人是没办法教你的了。至于未来会怎么样，老哥一定要把握住每一个机会哦。错过了，可是要后悔的。别的不敢说，有一句话，我想劝老哥一下：‘好女人，不会都喜欢有钱人的。而不好的女人，一定都喜欢有钱人！’。机会要把握，但也要慎重！”

    哈维尔沉思了一会，点了点头，却没表态，而是继续闷着酒。

    “老哥，我明天就要去参加香帕学院的入学考试了。如果运气好，可能很长一段时间不能出来。现在的肉食储备，省着点卖，我想，应该能支撑上好几个月的。我再看看有没有办法出来帮忙多弄点。怎么样？”我避开哈维尔的感情问题，直接切入主题问道。

 第一百零二章 我需要一块磁铁

    “老弟，不是我说，你这肉啊，实在是太好吃了！”说着，他夹起一块扔到了嘴里，继续说道：“说真的，我现在一天不吃就不自在。\. \\你可知道，现在已经由各大酒楼的厨师发明了上百种制法来弄这些肉，都非常美味可口。有煎、炒、蒸、炸、煮、焖、炖、烤等各种弄法，有机会老弟一定要尝尝才行。今天这碟，就是学城南最大酒楼的大师傅制的，我的功力不及他一半，怎么样，好吃吗？”哈维尔的回答牛头不对马嘴。

    我点点头，夹起一块肉送到嘴里。

    “这还只是开始，如果过一年半载后，消息通过商队，佣兵团等传遍整个东大陆甚至传往西亚特大陆的话，那到时候香帕城就出名了，我们的香美肉就卖得更好了！哈哈……”说着，哈维尔流露着兴奋的神情，在憧憬着：“到时候，贵族之间宴请，如果没有香美肉就将视为不敬。各个城主，公会主席，教会教皇、主祭，部落首领，他们必须每天食用香美肉，否则就无法衬托他们的身份。到时候……”

    其实，听到哈维尔前半句的时候，对于他之后说什么，我已经无心听下去了。

    “如果一年半载后，消息传遍东大陆……”我在哈维尔的大唱声中，嘀咕着：“如果是在地球，只需要一天的时间，就可以将一件小事传遍大江南北了。如果是大事的话，一个小时便可以让大部分人都知道。即使你不想知道，也能在不知觉间告诉你。可是，在这个世界，通讯就像地球的古代一样，非常不方便。”

    我一边喃喃自语着，一边想着解决办法。

    这个世界没有邮差，一些大事都是通过商队、佣兵团或冒险团进行着传布。没人愿意去做邮差，实力不够的，不足以行走太远的路途，否则半路就被盗贼团干掉了。实力高一点的人呢，根本不屑于去做没什么油水可捞的邮差工作，干什么都比干这个强。

    即使有邮差，也存在着各个城市内部，或者各个村与村之间，并不能进行远途跋涉。除了这些，也有一些皇孙贵族自己备用了私人邮差，用来传递家族之间的重要信息。

    因此，在武士公会中，经常能见到送信的任务。

    而这个世界上最大的邮局，应该是武士公会才对。

    但那些信送起来非常贵，而且还存在失败率，即便是有钱人，也是在紧要的时候才下达任务，更别说没什么钱的人了。

    可惜，对于电报方面，我有心无力。电报或许我能制出来，并自己创造一种电报语，可是，这个世界目前还没有电。除非能让我找到磁铁或磁石，我兴许能利用我所学的知识自己制造出一个微型发电机出来。可是，就目前我的认知，这个世界还没出现磁铁磁石这种东西，或者是有，没人发现，或者是发现了，却被忽略了。

    现在我唯一知道的方法，就是“死灵空间”了。

    通过死灵空间，我能跟远在千里之外的人交谈。如果有足够的死灵法师，遍布整个大陆的主要城市的话，我相信，像这些消息，只需要一天便能传递到每一个有人类居住的角落。

    不过，听贝琪曾经说过，死灵法师是稀有职业，少之又少，冥剑士虽然也能到死灵空间，数量方面也比较多，但仍旧不够多。如果有人有那能耐，将死灵法师、冥剑士以及冥骑士全部调动，也只能覆盖半个大陆的范围而已，并不能全全覆盖。如果要覆盖整个东西两个大陆的话，即使只安插在交通枢纽，恐怕也要错过很多交通城市。

    而且，谁有那么大能耐啊？冥神吗？他是有，不过，谁又请得动他老人家呢？

    冥职业者都是骄傲的，你能请动一个就已经算不错了，更别说全部，甚至是冥神他老人家了。

    用亡灵小弟分布在世界各地，数量肯定是够的，却只能接收各地的消息到一处而已，就像我安排在密道中的骷髅战士一样，接收一些哈维尔给我传递过来的信息，但无法传递信息。

    除非有一群像尸皇那样懂得交流的亡灵。

    可是，千年僵尸和尸皇都是精神交流，离开死灵空间，不知道能不能跟常人进行传达呢。

    而且，最重要的一点是，不管是什么等级的亡灵，在人间界所呆的时间不能太长，时间一长，就会掉阶掉级甚至是魂飞魄散。

    我安排在密道中的骷髅战士，也是两天就要换一个，根本没办法长久充当信使。

    这样一来，冥职业是不能去想了。

    那，只好回到我拥有的知识上。

    这个世界那么奇妙，拥有很多地球上没有的东西，就一定有地球上也有的东西，只不过别人没发现而已。

    想着，我突然冒出了一句：“我需要一块磁铁！”

    哈维尔此时已经憧憬完毕，见我沉思，正在独自喝闷酒呢，却被我突然冒出来这么一句搞得眉头紧皱：“磁铁？什么东西？”

    “一种很奇特的东西，它能将铁块吸引住。”一边解释着，我一边做出了一个动作，将两个手掌合到了一起。

    以哈维尔三十多年的阅历，如果这个世界上有，他不可能不知道的。

    但是，哈维尔的表现却只能令我失望了，只见他皱着眉头，思考了一会道：“还有那么奇怪的东西啊？我怎么没见过？”

    我无奈地摇了摇头，继续喝酒吃肉着。

    哈维尔思考了一会之后，彻底摇头了：“你说的那东西我没听说过。不过，想要稀奇古怪东西的话，可以到拍卖场去参加拍卖会，那里什么稀奇古怪的东西都能见到。昨天的拍卖会上，除了我们的香美肉比较独特之外，我还见到了一块能发出七彩光芒的石头，非常好看。”

    他这句话倒提醒了我，忙问：“那老哥有没有在拍卖会上见到过磁铁呢？曾经也行啊！”

    结果，哈维尔的表现再次让我失望：“没倒是没有，不过我可以帮你留意。另外，你现在不是有钱吗？你可以去下任务让别人帮你找啊，犯不着自己寻找这么麻烦。”

    我听到他前面的话后，心中一动，但听到他最后半句话后，又脸一红，表情怪怪地对哈维尔道：“老哥，我就是这样，一想问题就没有正常思路了。这样，老哥你帮我留意拍卖场的消息，也顺便帮我去下达任务吧。我恐怕没时间去接收完成任务的人了，总之老哥你要记得，磁铁是可以吸住铁的，但却不可以吸引铜。另外，如果能吸引铁的石头也行。为什么找这东西我就不跟老哥说了，总之啊，这个东西能赚大钱！”

    哈维尔以商人般敏锐的眼光捕捉到我最后三个字眼，哈哈一笑道：“赚大钱！好！这些小事我就全揽下了！哈哈……来！喝酒……”

    其实，经过过去这段时间的食物买卖，我所拥有的财产已经超过了三千万。三千万铜币在金银钱庄中，也算是一个非常大的数目了。对于这种客户，金银钱庄自然是待遇优厚，给了我一个钻石级会员的称号。

    而这个称号并不只是叫来听的，首先在储蓄利率方面有所提高，让我每天就算都入住香帕城最好的香帕大酒店，并且在那里大吃大喝，都花不完每天所产生的利息。

 第一百零三章 首席生的特权

    而且，还有将近十吨的香美肉储备，全部卖完的话，也足够换取超过两亿的收入. /

    两亿是什么概念？

    如果再加上我之前的三千万，两亿三千万的金额如果全部存进金银钱庄的话，光吃利息，我都能养活一个百人军队了。而且还是供应最好的铠甲兵器，提供最好的教学食宿那种。如果全部投资军事的话，我能养活一个万人部队百年以上，同样是最好的铠甲兵器以及教学食宿，而且还算上战争上的花费，伤亡补充等。

    不过，我这些钱看上去挺多，如果真花在战争上面，也仅仅是九牛一毛而已。一个普通的小型城市，每年花费在战争上面的铜币，没有十亿也有百亿啊。更别说那些中型，甚至是大型城市了。它们每年花费在战争方面的钱，已经达到了个天文数字，即使是最节省的那种，也是惊人的消耗。

    而这些，仅仅是花费在战争方面的钱而已。

    如果建立一个城市呢？

    每天光缴纳给教会的驻地费，就已经不是常人能想象的了。如果算上城防，各种建筑，维护等的话，已经可以用“不计其数”这个词来形容了。

    由于我是从地球过来的，自然对那些权倾天下的古代君皇非常羡慕，能在这个世界做一个小城主，建立一个属于自己的制度，成为同样是权倾一方的皇帝式人物，便是我对异界最大的渴望了。

    当初贝琪在叙述城主拥有的权利时，我就已经两眼放光了，更别说结合了另一个人的记忆，并已经在异界闯荡了一年有余的时间，更是对这种类似于皇帝的城主渴望有加。

    因此，万人部队就能满足我了吗？

    万人部队，去攻打一个村庄或许还可以，攻打一个小镇呢，如果运气好的话，勉强能战胜。小城的话，如果有所筹划，而且万人部队中有不少实力高强的份子，花掉一定的时间，反复补充反复攻打，应该能打赢。中型和大型的城市我就不说了，能赢的话别人早攻打了。

    就算我一口气将两亿多的金钱全部注资军队，一毛不剩地用尽所有的钱来扩充部队，不保证他们以后的生活，用只能养活他们三天的金钱将他们数量最多化，背水一战，破釜沉舟，也没办法攻破一个中型城市啊！

    而如果用这些钱来建立城市的话，并不亚于痴人说梦。

    其实，建立这些城啊镇的，我也不太清楚要花费多少，但我知道，光是一个大型佣兵团或者盗贼团，他们所养活的就不止一万人，在消耗方面，哪怕整天粗茶淡饭，供应最劣质的武器铠甲，也是让人无法想象的多啊。

    因此，我要走的路，还很长啊！

    安排好人间界的一切事物之后，第二天，我独自来到香帕学院报名处。

    报名之后，便由学院安排进行考试了。

    入学考试是必须的，首先，学院必须测试出学生的资质，看看适不适合成为武者或者魔法师，并看该学生拥有哪方面的资质，好选择相应的职业。另外，如果学生已经超出了学习的最佳时段，已经是一个高龄学生的话，则要测试出该学生在一群同等年龄中学生所拥有的实力，以安排相应的排位座位。

    艾泽拉斯世界的人也同样有着不可亵渎的自尊，不过，他们更多的将这方面转化为自强不息的动力，并不是因比别人弱而成为自暴自弃的理由。因此，等级划分是每个学院教育的重中之重。

    将一个班级的学生划分为三六九等，拥有不同的权利及学习权限。迫使高等的学生担心别人追赶而更努力学习，也同样迫使低等的学生为了获得更大的权利或学习权限，拼命追赶，形成一个非常良好的学习气氛。

    如此尊卑分明，在地球是绝对见不到的。地球是个和平世界，他们担心伤害到一些学生的自尊，而从来都采取默默的教学方式，成绩也仅仅是学生是否能获得更好教育的标准，只能小小地让学生感到一点虚荣而已。

    而在艾泽拉斯世界，则没有这方面的顾虑。

    在这个世界，如果没有一定的实力，能不能活到成家，活到生养下一代都成问题。什么自尊不自尊的，在生命面前，都成为了无力挣扎的词语。为了学生的自尊而至他们的性命于险境？这种事没有一个学院做得出来。

    因此，不管是学生还是家长，都对划分等级表示理解，也接受，甚至极力拥护。

    原本，我是打算在学院多学点东西，准备报个年级班，学上几年。等到在地球可以真正称得上成年的22岁再出来闯荡，到时候，我相信我已经有足够的实力，去保护我心爱的人以及属于我的财产了。

    只是，临行突然发生那么多事，迫使我不得不重新慎重地考虑。

    经过一晚艰难的抉择之后，最后我让自己选择一个季级班，只需在学院学习三个月的时间。

    季级班不仅时间短，而且所教的课程也比年级班少，能学到的东西非常有限。而且，在短短的三个月时间里，我不知道能不能获得死灵空间亡灵分部图呢。

    这个分布图我曾经听贝琪提起过，不过她却说，在清水学院这个北方最大的学院里，要想获得这个历届导师共同绘制的分部图，至少要成为学院的首席生才行。

    首席生在每一个班级都能设立一个，拥有非常强大的权限，不仅可以学习到别的学生学不到的东西，而且还拥有停课权，迟到权，惩罚权以及独学权。

    停课权，说白了，就是首席生请假。在首席生请假之后，导师将不再授课，安排所有学生自习。

    迟到权，则首席生可以非常合理地比导师晚来半个小时，而导师在首席生来到之前，不进行授课。

    惩罚权嘛，听贝琪说是可以惩罚那些低等学生，究竟如何惩罚，贝琪没说，我也没兴趣了解。

    独学权，则让导师就像家庭教师一样，在任何时候，专门对首席生进行教学。

    另外，首席生还拥有很多其它大大小小的权利，贝琪也只是跟我描述了其中一部分而已。

    我不知道，在香帕学院这个北方的中等学院，有没有首席生才能获得亡灵分布图的做法。不过，按照惯例，一个比较低级的学院一般都会仿照高级学院的教学模式，以获得更多的生源或培养出更多实力强悍的学生来。

    因此，香帕学院这个北方学院，超过一半的可能去参照北方最大的学院——清水学院的教学方法。

    所以，在有限的三个月时间里，我不知道我能不能成为学院的首席生，但却又不得不选择季级班。

    没办法，外界太多事我放不下的。

 第一百零四章 排队

    如果选择年级班的，香美肉的供应是肯定要断掉的了.即使在学院中，我能抽空出来，也没那么多时间去猎取肉食啊。要知道，以我的速度，从香帕学院赶到香帕平原，也要花上将近半天的时间。一个来回就一天了，再花时间打猎，就算成为首席生，也不敢请那么长的假或旷那么长的课啊。

    而且，处于对稻谷的独钟，我还需要花时间去了解艾泽拉斯世界稻谷的习性，将稻谷量产化，创造出一种主粮才行。

    另外，在制造发电机方面。不知道哈维尔有没有彻底理解我跟他解释的磁石特征，如果他收购不了的话，还必须得我亲自出马才行。我想，这个世界只有我，能看着磁石叫出它名字来的。

    而且，哈维尔不能出城，无法到其它更大的拍卖场去看，虽然我已经出重金在各大公会下了收购任务以及消息任务，但武者的理解能力毕竟非常有限，哈维尔尚且不能理解磁石，他们就更不用说了。

    说不定，某个武者手里拿着一把由磁铁打造的剑去接下任务并埋头寻找起来呢。

    因此，在磁石方面，我估计，还是要我这个专家出马才行。

    如果找到磁石，我又必须去研制发电机了。

    以上的几个重点已经极大地约束住我了，还有一些杂事需要我去打理呢。

    三头炎犬宝宝已经能够独立，但吃惯了香美肉的它们，如果我离开他们时间一长，他们不再记得我这个曾经让他们美味佳肴的主人，或者记恨我抛弃它们，或者又重新变成流浪狗的话，都会让我曾经的投资付之东水。

    要想再找一头怀孕的魔犬不容易，找一头怀着炎犬宝宝的魔犬就更不容易了。就算退上一万步，我有足够的实力闯入aa级魔兽区，也需要极好的运气才能在相对比较短的时间内捕获一只三首炎犬。或者花费极大的金钱，下一个长期任务，让佣兵团或者冒险团帮我找一只。

    以上不知道要花费多少时间了。

    而之后，你还要确保三首炎犬跟魔犬交配并怀孕，还要确保能生下健康的宝宝。还要花上一段时间去驯服。

    时间就是金钱，我并不在乎花费的铜币数量，却非常在乎在时间上的消耗。

    来到艾泽拉斯的一年时间里，让我深深地体会到时间的重要性。每天都恨不得能多上几个小时的时间，每次都恨不得一个人撕成三个来用。

    因此便产生了一个令我彻夜难眠的矛盾：我想用更多时间的学习来提升自己，也想用更多时间去发展属于自己的势力。

    矛盾了一夜之后，我选择了后者。希望我没选择错，也希望我以后不会后悔这次的选择吧。

    报名手续很简单，只需到指定的地点排队领取一份表格填制并缴纳报名费就行了。

    报名费不是入学费，不论你有没有资格入学，你只要参与过报名，都需要缴纳。

    一季度一次的入学报名空前热闹，香帕学院院前大广场不小，但却依旧显得拥挤。

    香帕学院依照管理在广场上设立了几十个报名点，却依然排起了长龙。

    我是起了个大早，在蒂波罗还没升起时便已经赶到报名处了，结果，依旧是望“龙”叹息，难道这些人都是半夜甚至是提前一天来排队的？

    不过，排队期间，却发生了一件让我兴奋的事。

    排了几个小时的队之后，直到早晨**点时，蒂波罗已经高高升起，但我却往前“挪动”了仅仅十来米，前面还有两百来米的距离等着我跨越呢，还不知道今天能不能报成呢。

    突然，另一条队伍出现了骚动。

    抬眼望去，是一个彪悍壮实的大个子，手举着重剑，蛮横无理地插队。

    结果被一众前来报名的学生鄙视，还跟其中两个动起手来。

    这些并不稀奇，稀奇的是，负责报名的导师竟然对此不闻不问，那个报名点的导师甚至联合其它两名导师在打斗人员处设立了一个防护结界，防止他们伤及无辜以及放任他们战斗。

    结界是一种类似于魔法盾的东西，可以防御，也可以困敌。

    与其它魔法不同的是，结界的排布时限非常短，即使是一个小结界，也只有一丁点时间给魔法师排布。

    不管多大的结界，它都要消耗至少是一个高级魔法的精神力。而施展一个高级魔法，排布魔法阵的魔法元素数量非常多，但排布结界要花费的时间却只有十几秒。十几秒钟的时间，只能足够一个高级魔法师施展一个中级魔法而已。

    一个人是没办法在那么短的时间内排布一个高级魔法阵的，需要好几个以上的魔法师协助，相互直接配合好，才能成功地施放一个结界。

    跟魔法盾不同的是，防护结界拥有绝对防护的作用，不管是结界外还是结界内，都无法相互攻击。除非你拥有s级以上的实力，否则别想破开哪怕是一个小型的防护结界。

    因此，能独自排布不管是什么等级防护结界的魔法师，都可以破例称其为s级魔法师。因为，他施放一个结界之后，没有s级就伤不了他了，甚至能将s级的高手困在一个地方。这种实力，哪怕他本身的魔力仅仅是b级，也能称其为s级了。

    另外，跟普通魔法还有一处不同点，就是一般的魔法，哪怕是禁咒，都只是一瞬间的事情，魔法盾能根据个人的实力维持较长的时间。但结界却能够不断地从外界吸取魔法元素，如果没有施放结界的魔法师进行收回的话，最小的结界也能维持长达一天的时间。

    一些有钱的小城市或者是那些中大型城市，在城市外围一般都拥有一个大型的防护结界，用来御敌。

    除了防护结界这个比较常见的结界之外，还有一些比较特殊的结界，比如专门困敌结界，原理等同于防护结界，不过这种结界可以从外面攻击到里面；还有专门的防御结界，可以从里面攻击到外面；增幅结界，可以增加结界内人的攻击、防御、敏捷以及准确，如果这个结界用在己方远程部队，可以起到非常好的效果；与增幅结界相反的削弱结界，道理一样，减弱结界内人员的能力……

    除了这些普通结界，还有一些非常强力的，等同于禁咒的超级结界。比如困神结界，效果是让进入结界内部的人，完全无法脱身。困神结界范围越小，所能困住人的实力越高。如果能将这么一个超级结界控制在一个人范围的空间的话，那达到神级的高手，估计也要花费一番气力才能挣脱。困神结界因此而得名。

    不过，困神结界并不是普通人能施展的，联合施放困神结界的魔法师，必须都达到了圣级或者以上才行，而且除非是超越要困敌人的神级高手，否则，施放结界的魔法师数量还不能少。因此，历史上，也仅有一次成功地施展了这个结界，不知道多少圣级高手联手施展，将一个为非作歹，鱼肉人民的神级高手困在结界中，至今仍未挣脱。

    另外，还有一些能够防护自然之力的结界，比如防火结界，防水结界，御寒结界等等……这里就不多说了。

    在三大导师共同施展的防护结界内，那个大块头很轻松就战胜了几个反对者，从而获得了排在前面的权利。

    而排在他后面的学生，见此仗阵之后，也是敢怒不敢言。

    更令人瞠目的是，那个负责他报名的导师，在撤掉结界之后，依旧给进行报名手续。这还不说，那导师竟然临场指导起那个大块头来，教育他在刚刚的战斗方式上的问题，看得我眼珠都快掉出来了。

 第一百零五章 插队

    “这个大块头究竟是院长的儿子还是那个导师的儿子啊？怎么……”我不由地嘀咕了一句。全//本//小//说//网

    排我前头的一个哥们笑了笑道：“他既不是院长的儿子，也不是学院哪个权势人物的家属，他只是横行某一条街道的小恶霸而已。”

    “那为什么……”我是想问，那些导师为什么还要对他如此放纵。不过，曾经好几次被哈维尔笑得说不出话来，我只好把问到嘴边的话又吞了回去。

    我没问，那哥们却看出来，并回答了我：“这个世界是强者为尊的世界，学院嘛，自然是一个世界的缩写。如果你拥有强悍的实力，哪还用得着排队？排队，只是我们这些弱者的‘义务’。而导师，只要在维护秩序的基础上，不死人的情况下，是非常鼓励战斗的。”说着，他摇了摇头，又看看前面那两百米长的长龙，重重地叹了口气。仿佛是要说，如果他有那么强悍的实力，也不用排队一般。

    真是怪事天天有，今天特别多啊。

    学校这种地方竟然鼓励打架斗殴……回到地球的话，恐怕学校都要被政府查封了。

    不管的怎么样，今天我是不需要排队了。

    那个大块头看上去块头不小，但从他的斗气可以看出，他只有c级中阶的实力。c级中阶，仅仅是我泥藻幽灵的等级。而泥藻幽灵，我现在能一口气召唤出两百多只来。当然，泥藻幽灵是因为它的特殊性才拥有这等等级的，它们的攻击力并不高，两百多只或许能将大块头这样实力的人瞬间干掉，但方法太突就了，起不到震慑他人的效果。

    但如果召唤出十几只拥有c级上阶实力，武技出众的黑武士呢？

    更让我兴奋的是，他这种实力，也能在大广场的上万报名者当中取得一席地位，那我呢？首席生岂不是非我莫属了？

    当然，我不能肯定，在众多学生当中，是否隐藏有别的高手。因此，我也必须隐藏一分实力，别太显眼了，被别人当作主要敌人来打击。

    斗气是不用祭出了，亡灵手下，也只需要两只黑武士就行了。

    于是，我问排在我前面的哥们道：“想不想排到前面去啊？要想的话，咱们一起啊！”嘿嘿，拉一个做做伴，壮壮胆。而且，我不敢确定他所言是否属实，拉个人上去，到时候如果真出事被导师阻拦责难的话，也可以推卸一部分责任。

    他却摇了摇头，笑道：“别奢望我了，我只是个e级上阶的剑士而已，是场上最普遍的低等级人，哪有那么大能耐，还上前去抢位子。这么做，无异于找死！”

    “这不是还有我吗？”我也同样笑了笑道。

    “你？”说着，他看了看我的头发，无奈道：“你一个平民，也能战胜c级的武者？那这个世界还需要等级之说做什么？”

    忘了提，我的头发，以及眼睛，在获得土系魔法能量圈之后，就已经变成了代表着平民的褐色。我不知道为什么会产生这样的变化，或许，是因为我体内已经拥有了各种主要能量的缘故吧。

    黑色的魔斗气，灰色的死灵魔法，银色的光明魔法，金色的风系斗气，以及除了风系之外的三系魔法，红色的火系，蓝色的水系及绿色的土系。还有一种特殊魔法，紫色的奴隶契约魔法。

    虽然有魔法有斗气，但各系都有，都属于能改变发色的能量。

    或许，在相互中和的作用下，我的头发及眼睛，又重新回到了我出生时候的颜色——褐色。

    不知道的人，怎么看我都是一个孜弱的平民而已。

    不过，在我使用相关方面的能量时，头发会在瞬间变成该种属性的颜色。

    比如，我使用魔斗气的时候，我的头发会变黑；使用风系斗气，头发颜色则会变成金色；催动额头的火系魔法时，会变成显眼的红色；而其他魔法也是同等道理。

    因此，在这种情况下，没人能猜得中我的具体职业。我也能按照我的意愿，将头发“染”成任何一种我喜欢的颜色。

    听到他那怀疑的话语以及见到他那疑惑的眼神之后，我调侃了一句：“谁说平民不能战胜武者的？相信我，走吧！我不是笨蛋，不会自己找死的。”说完，拍了拍他肩膀，示意他跟上，便率先朝那个大块头走去。

    平民就不能战胜武者吗？

    这个观点我在之前也曾经有过，但是自从见识过贝瑞特之后，我就彻底否认掉这个观点了。

    贝瑞特在不使用斗气的情况下，就能跟b级下阶实力的水系剑士维克战成平手，在使用斗气的情况下，仅仅以其c级中阶的实力便能战胜a级下阶的水系剑士。

    他在不使用斗气的情况下，能在一群各种属性以及战斗能力的d级c级亡灵中游刃有余，杀敌依旧只用一招。

    之后我学习了风系斗气，并得到了他亲身传授的武技，在不用一群亡灵助阵的情况下，也难以在他手上过上几招。

    虽然他的体质经过了风系斗气的改造，已经非常地灵敏，但相比其它风系剑士，只有贝瑞特，才更能称作是以速度见称的风系。别的风系剑士我不是没会过，但相比贝瑞特来说，相差的不是一星半点，差太远了。

    因此，我来学院学习，一方面是为了得到亡灵分布图，另一方面，则是想多学一些武技以及其他人的经验，或者将风系武技练得更纯熟。毕竟，被一个等级低于自己的剑士战胜，怎么说也是一件不怎么光彩的事。

    如果贝瑞特没死，我希望在下次见到他的时候，同样不使用斗气的情况下战胜他。

    走着，我突然生出一个想法，差点连我自己都吓了一跳。

    既然贝瑞特能在不使用斗气的情况下跟b级下阶实力的维克战成平手，那么已经了解并修炼了一段时间他武技的我，能不能也在不使用斗气的情况下，战胜仅是c级中阶的大块头呢？

    比起贝瑞特，我已经在这方面占了不少便宜。

    首先，贝瑞特对的是水系，水系素有飘渺的称号，出招比较诡异。而我对阵的，是行动缓慢，被风系相克的土系。

    其次，贝瑞特能跟b级下阶打成平手，就一定能战胜c级上阶实力者。而我，则对上低了一阶，实力降低一倍的c级中阶而已。

    如果这样都打不赢的话，我又怎么敢夸口在下次见到贝瑞特的时候战胜他呢？

    所以，我算是拜托那位哥们的提醒了，准备什么能量都不使用。

    在见过贝瑞特之后，我已经将每天修炼魔斗气的时间全部用来修炼风系斗气了，经过了长达好几个月时间的风系强化。而且，我的等级高贝瑞特整整一级，强化效果更佳。

    因此，在不使用斗气的情况下，我的速度，也是达到了一个非常高的境界。

    为了让自己专心战斗，我甚至连动用能量，在关键时刻保护自己的念头都没动。

    如果这次我是靠动用能量获胜的话，那我就将永远地活在贝瑞特的阴影下，永远都无法战胜他。与其这次获胜，还不如在失败后找出自己失败的原因，加强训练来的好。

    失败乃成功之母嘛。

    败在这个大块头手中一次，怎么也比败在贝瑞特手中一辈子好。

    所以，对于失败，我不在乎。反正有导师在保护着我的生命，死不了。

    彻底打定主意之后，我已经来到了那个大块头身后。

    =====

    召唤推荐票！

 第一百零六章 以弱制强

    召唤推荐票！

    ===========

    大块头此时在认真听讲着，并未察觉有人已经站到他身后了。/. /

    我摇了摇头，暗叹这个大块头实在是太疏于防范了，如果我就在这个时候出手的话，别说战胜他，就算是取他性命也不在话下。

    不过，这样战胜他也太没意思了，发挥不了我想要的结果。因此，我还是耐心地等导师将剩下的话说完，再进行约战。

    那个原本排在我前头的哥们，果然跟了上来，不过，见我想要找大块头麻烦之后，又生出了退却之心，在我身后拉了拉我的衣服，嘀咕了一句：“哥们，你不是想插到他前面去吧？难道，你认识他？”

    我摇了摇头。

    他这下紧张了，想把我拉回去，并道：“大哥，你看他那块头，一个手指头就能把你捏死了。咱们还是回去吧，别找死了。”

    我笑了笑，道：“我不是说过吗，我是不会自寻死路的。”

    他见我如此执意，知道劝我不动，便松开了手：“好吧，你自己找死，不关我的事，我还是回去安心排我的队好了。”说着，就想转身往回走。

    此时，那个导师已经将话说完，对我们俩说道：“两位同学，有什么事吗？”

    那位哥们脸色一变，刚想说话，却被我抢先了：“我们是来插队的！”

    这下，那位哥们的脸色更难看了，一边摆手，一边支吾着一些不完整的话语。

    而我身后那条长龙般的队伍，顿时响起一阵“龙吟”，刚被大块头插队，现在又有两个家伙想插队插到他们前面。在太阳炙烤下，多站一分钟都受罪。如果一直都这么插下去，甭想报名了。

    于是，一阵叫骂声响起：

    “他妈的，又有两个插队的！”

    “喂！你们给我乖乖排后面去，否则老子剥了你们的皮！”

    “靠！拆了他们！”

    “一起上！”

    ……

    他们嚷归嚷，却没有一个动身的，相比，是被大块头给唬住了，没人愿意做先头鸟吧。

    不过，他们的叫骂声彻底把我带上来那个哥们给吓怕了，浑身乱颤的他，已经发不出一个音节了。再这么下去，我想用不了多久，他就跪下了。

    不过，我也想阻止啊，但是突然听到一个女孩子的叫声，顿时让我差点笑出声来：

    “喂！你们要插就插我后面，别插我前面！”

    是一个长得不怎么样的雀斑女，前后我都没性趣，还是交给我身后的哥们吧。

    不过，我不制止，导师却出面制止了。

    只听导师道：“大家安静！别嚷嚷！老规矩，不服气的同学，可以上来挑战他们。”

    还老规矩，我看，香帕学院不如叫流氓学院算了。

    长龙顿时熄火了，不过仍旧有那么几个同学嘀咕：“有能力的我们同意，但那个平民，我们不服！”

    “不服就上来挑战啊！”导师一脸看戏的模样，嚷嚷道。

    “导师！我们是想排在他前面！”我拉住了浑身打颤的那个哥们，指着大块头说道。

    造成了不小的误会，别人还以为我们想排在大块头后面呢，我得赶紧澄清才行，免得真有别人上前来挑战浪费我的力气。

    结果，果然如我所想，那哥们腿一软，差点就趴下去了。还好，有我事先拉住他，才勉强站住了。

    这下，那些摩拳擦掌准备上前来挑战的家伙，顿时收回了将要迈出的步伐，彻底没声了。

    要挑战自然有人来挑战，还轮不到他们。

    大块头的报名手续只进行到一半而已，此时正好可以插队。

    那大块头原本是在看戏，但当见到与他有关之后，顿时一脸怒气，大吼道：“老子一巴掌就能拍死你，想插队也先掂掂自己的斤两。”

    是啊，我一个“平民”的，确实是不够斤两跟他较量。

    “嗯！我是没你重，但重量不代表实力！为免伤害你，我劝你还是排在我后头，求得安稳的好。”说着，我便拉着那个已经没什么力气站立的家伙，准备站到他前头去。

    “两位同学，插队也有插队的规矩，你们必须一个个来，不能同时插队啊！”导师劝道。

    啊？还有这规矩？看来插队文化，也大有讲究啊！

    “哼！导师，就让他们一起上吧。如果能打败我，我就乖乖排后头去！把自己的位子让给他们！”大块头吼道。

    是啊，任谁见到这种仗势，也会怒不可赦。更何况，对方只不过是一个平民，一个已经吓到腿软没什么战斗力的虾米而已。

    导师点了点头，道：“既然这位同学愿意将他的位子让出给胜利者，那我也只好同意了。”说完，再次连同其他导师设立了一个防护结界。完后，他又对大块头说道：“这位同学，你要知道，如果战败的话，你将没有权利再插队了！”

    大块头大吼一声：“哼！我会败给这两个瘪三吗？导师你也太小看我了吧。”

    导师听后摇了摇头，并示意可以开始战斗了。

    我在导师设立防护结界的同时，就已经将吓得快趴下的家伙扶到一边坐着，并抽出了我新买的一把短剑，等待着。

    我原先使用的是长剑，不过，长剑并不适合风属性的武者。因此，我在那把陪了我多年的长剑消逝之后，重新买了把可以灵活挥舞的短剑。

    在导师示意开始之后，大块头大吼一声，祭出绿色的斗气盾，并将斗气焰遍布全身，轰隆隆地朝我冲了过来。

    及身之时，重剑以雷霆万钧之势朝我挥了过来。

    我看清了他剑势所向，朝旁边挪了一步。

    仅仅一步，便让他的攻击无效。

    大块头的重剑砍在了我旁边的泥土上，但来势未减，依旧朝我冲撞了过来，想以身体的强悍以及斗气将我撞翻。

    不过，我早已预算到他会这么做。于是，朝重剑所在的相反方向轻轻地一个转身，再次躲过了他的攻击。

    而他，则在冲击力下向前迈出了好几步。

    大块头并没有谨慎，依旧按照第一次的攻击方式朝我进攻了过来。

    这一次，我不仅轻松躲过，还利用反作用力帮了大块头一把，将他顺势一扯，让他好一阵踉跄，差点就撞上结界。

    接着，大块头非但没有谨慎，反而怒了，身上的斗气焰更盛，吼叫声更大地朝我狂奔了过来。

    又一次故计重施，不过，这次大块头却站住了脚步，并大吼一声，绿色光焰爆出，朝我冲击了过来。

    这大块头是想仗着自己是武者，会使用斗气，想用斗气焰将我冲撞出去。

    看来，这大块头并不是四肢发达头脑简单那种笨蛋嘛，还懂得利用战斗计谋。

    如果我真是一名平民的话，恐怕会被他的斗气焰撞飞，并会冲撞到结界而彻底晕了过去，只可惜，我不是。

    即使真被撞中，以我的身体素质，也一定会没事地拍拍泥土，站起身继续战斗。

    而我真会被他斗气焰冲撞到吗？

    如果我真是一名平民的话，或许会。只可惜，我不是。

    我是一名拥有战场经验的武者，对战斗的敏锐，绝对不是一个普通武者所能比拟的。而且我曾经就被斗气焰撞飞过好几次，对于斗气焰，我是非常熟悉，颇为顾忌的。

    因此，在他刚站住脚步的同时，我已经挥出手中的短剑，在身前上下地切割着。在他斗气焰冲击出来的时候，已经有一道看不见的剑网在我身前密布等待着了。

    我不知道挥舞出了多少剑，但以我没使用斗气的情况下，每一剑只能带走一丝斗气焰。结果，就是这些被带走的一丝丝斗气焰，彻底保护住了我。

    斗气焰爆出之后，结界内，大块头方圆三米的地面，变得坑坑洼洼，像是被锄头翻了一边一般，伤害力确实惊人。

    不过，却有一个地方的地面例外。

    我脚下以及我身后，都依然是平地，没有一点伤痕。

 第一百零七章 拿挑战来练习

    先祝大家愚人节快乐了！

    然后嘛，自然是要票了. \\现在差一点点就达到两万推荐票了，大家砸我吧。谢谢！

    ======================

    结界防止内外攻击，但并不妨碍光线，也不妨碍声音。

    在大块头爆出气焰之后，所有人都惊呼了出来，包括导师在内。

    排队的同学们，都你一言我一语地谈论着刚刚那爆出的斗气焰，有的说这斗气焰强悍，竟然连地面都翻了。而更多的，是在谈论我，大多都不知道刚刚究竟发生了什么事，为什么我还毫发无伤地站在那里。

    而导师，则两两之间谈论着，更多的，是在说我的剑快。

    其实，那已经是我的极限了。

    在挥完那几十剑之后，我的手已经麻木了，整个手臂，都失血一般失去了知觉。

    快速的挥剑所造成的离心力，使得我身体内的血液无法正常流转，甚至还倒流，造成了一点点损伤。

    早知道就退避好了，搞那么大轰动做什么，右手血液倒流，麻木无法战斗，而且，在麻木过后，还不知道会不会疼痛。要知道，血液倒流会让一些毛细血管受损，而这些毛细血管，正是供氧的主要。

    如果供氧不及时的话，那我的右手在灵活方面肯定连左手都不及，而我的左手又没有练过。

    唉！搞花样搞死人，搞到自己了。

    虽然这场战斗我是绝对不会输了，但是，如果在拿剑没力的情况下，想要赢也是万分艰难啊。

    现在，我只希望，血液倒流没有伤及自己吧。

    大块头听到别人的欢呼声后，兴奋地大叫一声，仿佛自己已经胜利一般。

    可是，他扭头看到我毫发无伤后，脸上的笑容僵滞住了，嘴里喃喃着“不可能”，接着瞪大双眼，换上了衣服难以置信的表情。

    我则趁机活动了一下手脚，朝他笑了笑。

    可就在我活动手脚之后，我最不希望发生的事情发生了。

    我的右手手臂内，突然一阵阵针扎般的刺痛产生，痛得差点破坏掉我脸上的笑容，还差点没拿稳短剑。

    忍着剧痛，我心里焦急着：“怎么办？”

    念头过后，我左手接过短剑，又朝大块头笑了笑：“对付你，我根本不需要用武器！”说完，我将短剑扔到一旁，右手背后，并用左手朝大块头摆了个挑逗的手势，示意他赶紧“来”进攻。

    用剑的话，在我右手不方便的情况下，需要比较长的时间才能将大块头摆平。与其这样，还不如不用剑呢。

    首先，在不用剑的情况下，我还有左手和两腿，攻击力并不弱于用剑，只要躲开他的斗气焰攻击，将他的斗气盾破开打中他便行。另外，只用手脚的话，攻击速度将会更快，说不定，我能比用剑时更快战败对手呢。最后，扔掉剑的话，比较利于耍酷。

    这不，我身后一众fans在大吼着，说我必胜呢，其中，还有不少女孩子的声音哦，不知道，我风系魔法的传递人，是不是有着落了呢。至于那个也在大吼大叫行列的雀斑女，就算了，还是让给在一旁“闭目养神”的胆小哥们吧。

    见到我挑衅的手势之后，大块头彻底怒了，身上的斗气焰爆出将近一尺，丝毫不在乎能量的消耗，高举重剑再次轰隆隆地朝我奔来。

    这次他冲击的速度比前几次快多了，颇有不让我躲过的趋势。

    不过，我在没有武器的牵绊下，行动更迅捷了，在躲开他的剑击之后，两手搭在他双手上，并顺着他的力气用力往后一拉，再拉力的作用下，我一个转身，站定在原地。

    而大块头呢，则在我拉力的作用下，再加上他原先的冲力，“轰隆！”一声撞在了结界上，令结界一阵晃动。

    不过，这并没让大块头受到什么伤害，反而更是激怒了他。

    只见他狠狠地甩了一下头，继续大吼大叫着朝我奔了过来。

    结果，结界再一次遭受到撞击。

    如此反复好几次，大块头是越来越怒，双眼已经变得仿佛狂化了之后的通红，怒瞪着我，恨不得把我吃了一般，继续如一头公牛一般朝我狂奔而来。

    而撞击声，则一次比一次响亮，结界，也一次比一次晃动剧烈。如果不是结界拥有着自动修补的特性，换成是墙壁的话，恐怕早就撞散了。

    在如此反反复复的借力打力中，我对于这种战斗方式的运用越来越纯熟，精确度越来越高，速度也越来越快了。

    之后，在一次反拉之后，我甚至迅捷地转过身朝他背后击了一拳。

    这一拳不带任何能量，自然不会给他带来什么伤害。不过，这一拳却是我精进武技所迈出的一大步。

    接下来的打斗中，双眼通红的大块头继续冲撞着，而我，则利用每一次机会反击他。熟练之后，我开始在他背后增加攻击次数。从一拳，到两拳，三拳……

    到最后，在转身的那一瞬间，我已经能连续在他背后攻击上将近十拳。

    当然，不带能量的十拳也同样不能给他带来什么伤害。而且，十拳并不是我速度的极限。

    不过，我不能再用拳了，连续攻击上十拳，已经给我的拳头带来了一点发烫感，如果不顾一切的话，我担心我的左手也会失去战斗力。

    不过，我可不止拳头，我还有左手五指，左掌，左肘，左肩，右肩，左右膝盖，左右脚掌，左右脚跟等可以攻击的部位。每个部位对着一个地方攻击上十次，我想，再强的斗气盾也会随之破裂了。

    于是，在接下来的战斗中，我将上面所述的部位统统都试了一遍，然后又把它们连接起来。

    不过，这样做非常花费时间，如果在平时，我宁愿拼着一个部位受伤失去战斗力，也不会这样做。只是，我现在练到了兴头上，全然将外界的目光抛之脑后。

    直到我能在一瞬间在他背后攻击上五十次的时候，一个声音在我耳边响起：“这位同学，你胜了，手下留情吧！”

    是导师的声音！

    我赶紧住手，看着大块头再一次撞到结界上，心生可惜：“唉！难得找到那么好的陪练对象，竟然……真可惜！”

    在导师撤去结界之后，那大块头，依旧朝我冲了过来。

    既然不能再陪我训练了，我也不用再这么玩他了。

    于是，在我转身的那一刹那，连续朝他奔跑中的小脚处踢了数十下，把他活生生地绊倒在地。而后，转身走到导师面前，准备接受报名。

    其实，如果是一般人，或者是我使用斗气的话，只需要一脚，便能将他绊倒。

    不过，大块头不但块头大，而且还全身有斗气盾护身，一个普通人的脚，怎么可能将他绊倒？就像一根线一样，拌别人不成，反倒会把线弄断了。但是如果把一根线扭成一股绳的话，会产生什么效果呢？

    轰隆声过后，大块头从地面的深坑中爬了起来，浑身上下的泥土连拍都不拍，再次朝我奔了过来。

    可还没走几步，双脚便被水系的冰封术固定在地面，任他再怎么咬牙切齿怒吼，再怎么挥舞着手臂挣扎，也无济于事。

    冰封术是水系的高级魔法，能将整个人都冰冻在原地。能冰冻多久，就要看双方的实力差了。s级的魔法对上了一个仅有c级中阶的剑士，恐怕要冻上一段时间了。

    而能将冰封术控制到如此入微，将原本覆盖整个人的冰块仅仅控制在对方的双脚中，魔控能力实在是强悍。能发这个魔法的，不会是别人，肯定是负责我报名的魔法师导师了。

 第一百零八章 悟

    新的一天开始，大家投票！

    =======================

    这个导师身披蓝袍，一头蓝色头发，身体虽然干瘦，但看上去却硬朗，是一个五六十岁的老家伙。全\本/小\说/网

    就是他，改变了我的传统教学观念，也正因为有这次改变，我才能在战斗中领悟那么多东西，实在是受益匪浅啊！

    说实在的，我要感谢三个人，一个自然是大块头了，另一个是导师，还有一个，则是早已经吓晕过去的那个哥们。

    在战斗中，我了解到了一点。是想要战胜贝瑞特，有两种方法。

    一种，是以绝对的力量去压迫他，使得他如何攻击都是徒劳，只能束手就擒。另一种，就是以快制快，比他更快。

    而我，之前是选择了第一种，可通过这次战斗之后，我选择了第二种。

    绝对力量固然重要，但是贝瑞特也会进步，如果有一天，他的力量接近或是达到了我，我还是一样要败在他手上。

    为了不永远地败在他手中，我只能比他更快。

    而要想比这个修炼风系斗气五六载的家伙更快的话，除了加强修炼之外，还得扔掉一些没必要的累赘。

    剑固然杀伤力巨大，但那也要刺到对方才行。铠甲固然能防御，但那也要对方攻击到自己才行。

    如果，我不能保证在拿剑的情况下刺到对方，那还要剑干嘛？

    如果，我能保证在没穿铠甲的情况下不被攻击到，那还穿铠甲干嘛？

    如果将这些累赘都卸除的话，那么，我的速度，将会达到一个前所未有的地步。

    攻击速度更快了，闪躲成功率更高了。

    现在在意的，一方面除了将风系斗气练得更精进之外，另一方面，是要寻找强身健体的方法。免得战斗的时候，像这次一样，逆血倒流，失去一部分战斗力。

    如果能将身体练得壮实的话，我想，就算穿着布衣赤手空拳闯进千军万马之中，我也同样能轻松自如，游刃有余。甚至能在千军之中取对方将领之首级，而毫发无伤。

    不过，现在说这些只是空话，找到强身健体的方法之后再说。

    报完名后，我在导师赞誉的目光，以及同学们崇拜的目光中，离开了学院大广场。

    考试时间是三天后的中午，我可以利用这段时间多练习一下刚刚领悟出来的武技。

    去搞多一些香美肉就不必了，来回跑上一趟就要花去将近一天，三天的时间，根本不能弄多少。而且，现在的食物储备也足够三个月，甚至是更长时间的消耗了，多了反而无益。

    趁着刚刚领悟出来，打铁要趁热，说不定，顺着那条藤，又让我摸出几个瓜来。

    在对付大块头的时候，我所用的，是太极拳里面的借力打力，或者叫四两拨千斤。当时我是用着顺手朝这方面施展的，事后一想，这不正是借力打力么。

    既然太极那么出名，而拳法里面又正好有这个招式，那就说明我的这招可行。

    不过，这招只能在对付大块头那种行动缓慢的人才有用，对上贝瑞特，还不定谁被谁拨走呢。

    好在，太极拳我没练过，但没吃过猡莎肉，总见过猡莎兽跑吧。

    太极拳的电影电视，我都不知道看过几场了，里面的一些主要的招式，反反复复都是那样，想忘记都难。

    虽然，电影电视所拍摄的未必是真功夫，但它所讲述的道理是真的就行了，我只要根据其原理，加上自己在实战中的一些领悟，创造出一套属于自己的拳法来。

    这套拳法肯定不如太极，但在异界用的话，足够了！

    我记得最清楚的只有三招，卸、拨以及还击招术推。

    卸是利用敌人攻击的同步方向，将对方的力道缓冲下来，达到最后的无害。就好像一拳打到海绵垫上，让敌人产生一种不着力的感觉。

    拨则是利用敌人攻击的同步方向，顺着对方的力道将对方的攻击扯向一边，或者在对方攻击的时候，利用杠杆原理，在对方最困难的着力点上轻轻一拨，用最小的力气达到最大的效果。

    而推，则是一个组合招数，在卸力之后，利用对方产生不着力感正难受的时候，用绵力将对方推出去，或者用身体撞击。

    如果是推的话，对付那些拥有斗气盾的武者是再好不过了。但如果是撞击的话，恐怕没把别人撞伤，反倒把自己给撞飞了。

    还有一些拳腿方面的应用，都离不开卸、拨、推这三个字。只要多加练习，相信在不久的将来，我就能赤手空拳战胜那些不可一世的人了。

    这三天的时间里，我甚至连死灵空间都没空光顾，挑了个环境比较安静的酒店住下之后，便一门心思地在琢磨着武技上的优缺点。一边比划着，一边修改着。真达到了废寝忘食的地步了。

    这些天，我想的都是如何在不用斗气的情况下，战胜b级武者。

    只有这样，才能更全面地发现自己武技的缺点，更准确地将力气用在最关键的地方。

    其实，我还想在不使用斗气的情况下战胜a级武者的，不过，却发现，根本没办法继续构思下去了。

    实力相差太大，没办法幻想。

    只好退以求次，选择b级下阶的武者来做幻想对象了。

    当然，三天的时间，并不足以让我完善一套拳法，只能把一些关键的地方想明白而已。

    不过，这些关键的地方，已经让我的战斗力再次提升一个台阶了。

    我相信，在我不使用斗气的情况下，战胜c级上阶的武者是绝对有可能的。

    在使用斗气的情况下，战胜高自己三级的aaa级中阶甚至是aaa级上阶的武者也是有可能的。

    而且，都是在赤手空拳的情况下。

    我现在的武技，已经越来越接近贝瑞特了。

    相信假以时日，我的拳法更纯熟了，而且又能更好地结合斗气使用的话。那我在使用斗气的情况下，战胜s级武者也不是没有可能的。

    前提是，必须先战胜贝瑞特才行。

    “贝瑞特啊贝瑞特，你可千万别死啊！”

    第三天早晨，我准备继续修炼我的拳法，却被酒店的服务员打扰了。

    这个服务员是我提前约好的，在第三天早上的时候叫我，以免我一下子兴奋过头，忘了前往学院参加入学考试。

    结果，还真差点就错过了。

    如果不是服务员提醒，我恐怕要到下午时，学院入学考试都考完了，才因肚子饿想起来吧。

    来到学院大广场处，这里依旧是人声鼎沸，热闹非凡。

    这些，都是前几天报名的同学，个个都在那里摩拳擦掌，准备着大展拳脚呢。

    经过学院院长那冗长的演讲之后，宣布了具体的考试规程以及相应的考试项目。

    我报的是死灵法师季级班，因此，我被分到了死灵法师那组。

    季级班是一些年纪比较大，已经拥有一定实力的武者或魔法师。因此，需要通过比试挑选出班级的首席生，次席生，高级生，普通生以及劣等生这五个等级的学生来。

    死灵法师跟其它学院可以教授的职业不同，整一届报名的死灵法师，还凑不出一个班的人数来。

 第一百零九章 生存挑战

    因此，整一届的死灵法师，只能挑选出两个首席生，以及两个次席生来。全\本//小\说//网

    一个是幼年班的，该批死灵法师年龄平均只有十一二岁，暂时还属于平民的学生。这些人不需要进行比试，仅凭资质便能胜出。而一般情况下，凭资质胜出的都能长期占领首席生或次席生一位。

    当然，万事无绝对，也有不少资质较好的学生更努力而超越了首席生级次席生的事例，也有首次席生生性懒惰，不思进取，而被其它学生超越的。

    不过，在等级制度必须实行并且普遍化的今天，凭资质来确定首席生即使有所偏失，但仍旧是有必要的。

    另一个首席生是在年长班选取出来的，该批死灵法师年龄最低的都已经超过了十四岁，最高的甚至已经四五十岁了，年龄方面参差不齐，实力方面自然也各有表现。

    这些死灵法师一般都是那些没有参加过学院系统学习，靠他人传授或者是偷学回来自习的，在自己赚到一点钱或者觉得不学习没办法发展之后，便来到学院以求深造。也有曾经是某个学院的学生，初为学生时不努力，老大了就后悔，还好，回头是岸，任何学院都没有年龄限定的。即使你已经儿孙满堂了，依旧可以继续深造。

    这些死灵法师全部都已经拥有了一批甚至是一大批亡灵小弟，因此，不用进行资质测试，只需要参加相互之间的比斗，以武决出首席生次席生的席位。

    不过，这些回来深造的死灵法师人数更少，连一届总数的三分之一都及不上，别说一个班，就连半个班都凑不出来。

    人数这么少，根本比不出些什么来嘛。

    按照学院以往的做法，在比斗时，都是让这批死灵法师插班，一般都插到同时冥职业的冥剑士某班上去，比斗也是一样，跟冥剑士同台竞技。

    死灵法师和冥剑士一个班，一个授文，一个授武，不知道的人会认为不合理。但这两个职业都是在死灵空间发展的，其实有很多共通点，因此插到冥剑士其中一个班也不是难以理解的。

    谁让死灵法师这个职业的人那么缺稀呢？

    不过，同台竞技就难免有点不合理了。

    以死灵法师如此孜弱的身体，根本经不起冥剑士一击嘛。

    比武不同战场，在战场上，死灵法师可以事先准备好，在战斗开始之前便召唤出一大批手下来。而比武呢？则必须等裁判员施发号令之后，才能着手准备。一般情况下，还没等死灵法师召唤出亡灵小弟呢，便被冥剑士及身，战斗还没开始，便宣告失败了。

    学院也明白这一点，因此特意扩大了死灵法师于冥剑士战斗时的比试场。不过，即使这样做也仍然不是冥剑士的对手。

    首先，冥剑士是搏斗的能手，高其半阶的亡灵并不是他们的对手，一般情况下，临场决斗，死灵法师所能召唤出的亡灵数量，仅有一批，根本没时间再召唤下一批。实力高的，或许能战胜一两个冥剑士，但冥剑士人数多，实力高的人更多。因此，死灵法师最终还是过场客而已。

    其次，不管多高级的死灵法师，亡灵召唤都有一定的失败率。场地扩大其实不多，仅够死灵法师施展一次亡灵召唤而已。如果冥剑士放弃召唤亡灵附身，直接冲上去跟死灵法师搏斗的话。那死灵法师施展了第一次失败之后，就没机会再次施展了。没有小弟的死灵法师，对上没有召唤不死斗气附体的冥剑士相搏斗，结果谁都想得到。

    而一般情况下，冥剑士都会这么做。这么做或许在死灵法师成功召唤的时候使得自己落败，但冥剑士人数比较多，即使全部都是弱手，拼个对半胜负，最后的首席生次席生也同样是冥剑士。

    因此，自首席生次席生设立以来，短期年长班就从来没出现过一个由死灵法师担任的首席生。学院方面说是说每一届的死灵法师设立两个首席生以及两个次席生，但从来都只有一个首席生。次席生或许在某个死灵法师运气好或实力强悍的情况下获得过一两次，但最后在每个月的竞赛中还是还回给冥剑士了。

    总之，死灵法师人数少是一个极大的不利。

    学院的冥职业曾经流传一句话：“战场上，死灵法师无往不胜！赛场上，死灵法师无往不败！”说的是，死灵法师群殴能手，在单挑上便是弱手了。

    在院长宣读完所有之后，我们跟着各自的导师，来到各自的比试场。

    参加资质测试的人在广场上分成好几十条队伍进行，一个一个上前去，由导师用炼金师制作的测试仪来探照，再由一旁帮助导师的高年纪学生进行记录，把测试仪上面的数值全部记录下来，便成了，速度非常快。

    或许是为了加快比赛的速度，又或许是为了让学生们得到更好的锻炼，因此参加比斗的学生，则全部都得先经过一场大型的淘汰赛，然后才是进行擂台战斗。

    淘汰赛的内容在出发前一刻才会宣布，按照以往的惯例，这一场淘汰赛是由所有职业的人，共同在一个地方去完成同样的任务，速度最快的，完成任务数量最多的人胜出。在每种职业中，各淘汰一批并各选出一批优胜者出来。

    原本以为，导师们以及副院长会将我们这些短期班的人领到学院后山，或者什么广阔的地方进行搜宝活动呢。可没想到刚走到学院广场的另一头，他们便停了下来。

    不知道学院葫芦里卖什么药的学生纷纷交头接耳，相互猜测着。

    等所有的学生都站住脚之后，副院长走到了一个至高点，对着现场的两三千名学生说道：“第一个项目是淘汰赛，被淘汰的同学，不管是什么职业，都会被分到劣等生行列，比赛项目的名称是‘生存挑战’。在场的各个学生，大部分都已经踏足社会，拥有一定的生存经验，因此，这个项目对于大家来说，并不难。”

    副院长话音刚落，大伙便纷纷猜测起这个“生存挑战”的具体内容来。

    “各位同学安静！”副院长是通过炼金师利用扩音魔法特制的扩音器发言的，说话的声音可以传遍整个广场，把那些年幼班学生的目光也吸引了过来。

    只听副院长清清嗓门说道：“通过生存挑战考验的人，将至少是普通生。另外，在生存的同时，我们另设立了个竞争项目，如果获取优胜的学生，将获得高级生的称号以及权利，并能获得角逐首席生以及次席生的资格。”

    听到副院长如此说之后，在场的两三千名学生都纷纷摩拳擦掌，信心蓬勃地准备着应付未知的挑战。

    “淘汰赛的场地，是与香帕平原相近的香帕森林！学生们必须在那里生存五天的时间，方能通过挑战！我们的导师，已经在那里设立了一个大型结界，只要在结界里面存活足够五天的时间，便能到指定的地方接受治疗以及勋章。”副院长一语惊人，把所有学生都唬得一愣一愣的。

 第一百一十章 空间传送·香帕森林

    香帕森林在何处？

    香帕森林虽然也在北方，但却离香帕城有着将近千里的路程，这么一大批学生，跑到那去呆五天，然后又跑回来，黄花菜都凉了。// . //

    在场的人都是有家或者有业的人，就连那些年纪不如我的学生，都直皱眉头。

    来回这么奔波上一趟，回来还要学习，谁有那闲功夫陪他们瞎折腾啊？

    副院长也许早就算准了他们会这么说，在说完那句话之后便站在那里，等所有学生安静了，等待答案的时候，他才继续开口：“香帕森林魔兽众多，而且不乏高等级魔兽，是一个非常凶险的地方。在那里生存，不仅要考验大家的实力，还要考验大家的智慧。生存下来的学生，将至少成为普通生。中途放弃的学生或者现在就弃权的学生，只能是劣等生。”

    “另外，我们有一个附加项目，是在生存的同时，猎取更多的魔兽魔晶，以此来展现自己的实力。魔晶数量越多，获得高级生称号及权利的机会就越大，获得首席生、次席生挑战资格的机会也将越来越大。”

    “每个班级有固定数量的高级生，在这里给大家提个醒，不一定生存下来，获取有魔晶你就一定是高级生。说不定，还有一大群同学获取的魔晶数量比你更多的。使得你没有优势，只能沦落到做普通生的地步。因此，你们要尽可能多地猎取魔晶，以确保你成为高级生并获得决赛首席生次席生的资格。”

    “说了那么多，大家一定很奇怪为什么选那么远的地方吧？或者很郁闷，觉得这么远的距离，要花上很久时间行走吧。”副院长一边卖着关子，一边笑道：“跟大家介绍一下我身边这位，梅尔兹，清水学院s级空间魔法师导师，是我们院长很困难才请到的。就是由这位老先生，将我们送到那里去。”

    副院长旁边站着一名发须均花白的干瘦老头，此时正站在那里闭目养神，仿佛没听到副院长在介绍他一般，非常地高傲。

    副院长的话音一落，场上立刻轰动了起来。

    不是清水学院的大名，而是，“空间魔法师”这个大名。

    空间魔法师是比死灵法师还要稀少的职业，稀有程度，一般好几个城市，都出不了一名空间魔法师。使得不管什么等级的空间魔法师，都非常地出名。而空间魔法师在一般情况下，更是只能闻其名而不能见其人。现在，眼前就有一位，而且还是s级的高级空间魔法师，这让别人能不激动吗？

    对于空间魔法师，我也只是曾经听说过。

    空间魔法也是一门非常特殊的魔法，可以瞬间横跨一定的地域，可以划破虚空，可以自己创造一个小型的空间，甚至可以到达另一个空间。

    s级的空间魔法师所创造的魔法传送门，已经可以横跨至少两千公里的距离了，而且，这么高级的魔法师，传送门的支持时限，绝对可以支撑着现场的两三千名同学通过。

    只可惜，能学会空间魔法的人非常稀少，否则还有其它职业立足的可能？如果空间魔法师够多，有剑士那么浩瀚的话，我还找磁铁干嘛？

    在副院长的一再强调要多获取魔晶的话语下，那个老头闭幕沉思了一会，在原地施展了起空间传送门技能来。

    不知道，穿过空间传送门，算不算是受了一次技能呢，不知道，我的超级学习能力，对于这种特殊魔法，起不起得了效果呢？

    如果能获得空间魔法的话，就算没获得亡灵分部图，我也不虚此行了。

    只可惜，空间魔法只有高级学院才有课程以及导师，在香帕学院这种中等学院，即使出了拥有学习空间魔法资质的学生，也会送到清水学院等高级学院去的。

    听说，这次能请到这么一个高级空间魔法师，其实就是因为香帕学院长期给清水学院提供空间魔法师生源的结果。

    否则，如果让我获取了空间魔法以及得到教育的话，叫我放弃首席生的竞争都可以。

    别的话现在说太早了，还是看看能不能获得空间魔法能量圈吧。

    “同学们，通过了这道门，就是凶险的香帕森林了。我让梅老先生，将传送门的目的地分成了若干份，谁也不知道将会出现在香帕森林的哪个地方。即使到了那里想要弃权，也必须要找到指定坐标的导师才行。一路上的凶险不是大家所能想象的，到那里之后想弃权也要冒着生命危险的。因此，现在，我再给大家一个机会，想要弃权的，到另一边去。弃权的人，仅是成为劣等生而已，还有机会得到授课，还有机会往更高级迈进，不必冒着那么大的风险。”副院长看似啰嗦，但他提醒的确实有道理。

    之前，被副院长一番话后，就已经有将近的同学弃权，宁愿屈居劣等生了。这次，又经过副院长这么一说，原本那些心神不定的同学也放弃了竞争的权利。没办法，生命是宝贵的，没人会拿来开玩笑。来学院是学习的，不是送命的。

    结果，只剩下一千多一点的人，站在了空间传送门面前。其他同学，则被各自的导师，另到别的地方去了。

    我想，也许是劣等生太多了，也要从中竞争出一部分回到数量最多的普通生行列吧。

    不过，那不是我要关心的事，我现在要做的，就是养好精神，在通过传送门的时候，专心地体会一下被传送魔法及体时候的感觉。

    希望这次能成功吧！

    梅尔兹所施放的空间传送门，是一个两米方圆的圆形光圈，光圈此时正冒着蓝白相间光芒的，偶有一道道蓝色的波纹荡漾开来，看上去诡异万分。

    副院长一边啰嗦着，一边和导师一起安排学生排队进入光圈，而那个施展完空间魔法的梅尔兹先生，又坐到一旁闭目养神起来。

    也许是觉得我的眼神比较毒辣，梅尔兹先生在闭目养神之前奇怪地看了我一眼，皱着眉头想了好一会，才摇摇头合上了双眼。

    难道清水城的住民，都是这副德行？见他高傲的模样，我不由想起了清水城少城主泰瑞来。

    进入传送门不比报名，行进的速度非常快，一个刚进去，另一个就跟着进去。一个接一个，一千人相信用不了多长时间，便全部传送完了，根本也没必要插队。

    每一个在通过之前，都会从导师或其助手手里得到一张小卡片，我想，这张卡片应该就是结界所覆盖的地图或者接应导师的坐标了。

    几分钟后，轮到我了。

    在接过卡片之后，我深深地吸了口起，将脑子里的杂念全部排开，跟着前面一个同学缓缓地走向了传送门。

    在蓝光覆盖到的地方，一股温和犹如沐浴阳光般的感觉由我心底生起，还没来得及感受，又突然产生一种清凉的感觉，在我的皮肤上抚摸而过。

    很快，一阵灼热袭来，仿佛要烧透我的身体一般，炙烤我的灵魂一般。还没来得及痛苦，灼热感突然消失，取而代之的，是刺骨的冰冷，瞬间将我的身体冻了个透，将我的灵魂也冻僵了。

    很快，又一阵阳光般的温和以及清水般的清凉抚过，之后，耳边再次响起了声音。

    睁开眼睛一看，我已经到达另一个地方了。

    ===========================

    今天有点事，只能一章了。

 第一百一十一章 遭遇雀斑女

    今日两章同时，谢谢大家支持！第一章！

    ========================================

    四周都是高大的林木，森林里的树木非常多，视线最远只能望到五十米开外的距离，再远就只剩木头了。全/本/小/说/网这些树木都非常高大，而且郁郁葱葱，就连头顶的蒂波罗光，都没办法透进多少来。

    翻开卡片看了看，上面标注着一个箭头，指向一片雪花。

    看来，这个测试真的不仅考验实力，还要考验理解能力以及智慧了。

    副院长说了，如果不能及时回去，即使你获得了再多魔晶，实力再强，导师也会撤去结界，带领学生回到学院。这里是香帕森林深处，没有结界的保护，一些实力非常强悍的魔兽将会进来，能不能活着走出森林，就要看你自己的造化了。

    一张卡片，一个箭头，一片雪花。能代表什么？

    箭头是说行进的方向，而雪花则指行进的目的地。

    往北方么？

    这个不仅考验了人的思维能力，还考验了人的辨识能力。在艾泽拉斯，没有指南针这种东西，辨别方向从来都是看周围的环境，蒂波罗或者香帕的升起降落等，都是一些很普通的丛林求生技能。

    不过这些都不是我目前所关心的，我现在关心的，是我有没有获得空间魔法能量圈。

    空间传送门在将我传送到这里之后就消失了，不知道经过了那么短暂的接触之后，我有没有获得相应的能力呢。

    在我的查看之下，结果却只能让我失望。

    额头上并没有多出其它颜色的能量圈，还是那个老样子。

    只剩下一次机会了，在回去的时候，无论如何也要在传送门上多站一会，或者站在传送门面前摸上一会，好让身体更长时间地沐浴在传送门光芒之中，以便拥有更多的机会去获得空间魔法能量圈。

    那么现在要做的，就是多多地获取魔晶了，亡灵分布图对于我来说，也同样重要。

    不知道成为首席生之后，有没有权利要求空间魔法师来传送我呢？

    一边妄想着，我一边寻找着一块能栖息的地方，并召唤出十几只黑武士来。

    半天之后，我的亡灵手下已经颇具规模了，一路上没碰到一个学生，也只碰到了两三只低级魔兽，让我不得不将黑武士军团分散开来，三五一群地自行寻找魔兽猎杀。如果碰到人类就绕道，如果碰到实力强悍的魔兽就通知我，好让我安排更多的黑武士前往猎杀。

    以我现在的魔法力，我现在对亡灵手下的控制范围，已经接近五千米远了。在方圆五千米的距离内，应该有不少魔兽给我猎杀吧。

    而我，身边一个黑武士也不留。

    生存挑战自然有它的目的，能锻炼一个人的意志。在香帕平原上流浪的时候，有亡灵帮忙，一般情况下不需要我出手。而自从领悟了拳法之后，我就渴望着能拥有更多的陪练对象，现在就是一个机会。

    如果有个别魔兽不长眼的话，就别怪我拿他们当沙袋来打了。

    当然，由于惰性的关系，我是不会自己亲自去寻找的。要想当沙袋的话，就自己来找我。

    找到了个相对平坦的地方，将两只被黑武士打到半死不活的魔兽用魔法杀死之后，我在原地惬意地烧烤了起来。

    还好，我随身携带有一些常用的配料，否则我还真有点吃不惯那些干巴巴没味道的肉食。

    烤肉的香味飘荡在香帕森林的上空，吸引来不少魔兽投入黑武士的怀抱，也吸引住了不少在附近狩猎的学生。

    在我刚准备开吃的时候，就有一个学生走进了我的视线。

    一个跟我年龄差不多的女同学，看她的装束，应该是一个魔法师，看她的发色，应该是风系的。

    一个风系的魔法师美少女……

    我不由浮想翩翩。

    不过，看清她的容貌之后，我彻底放弃了这个念头，并准备转移阵地，离开这里。

    这个魔法师，便是那天报名时大喊大叫着别插前面插后面的雀斑女。

    “……”怎么那么倒霉，在这里碰到她啊？

    我赶紧收拾着家伙准备离去，头也不想抬一下。

    她的容貌，实在是不敢恭维。如此还好，她的性格更是像男人一样，大大咧咧，而且还不是一般的笨。叫我在她面前吃东西，我宁愿对着我的骷髅小弟甚至是僵尸小弟们。

    一般情况下，你越是极力躲避的事情，就越会找上你。

    “哈！我们还真有缘啊！”雀斑女大吼一声，把林子周围一些被香味吸引来的小兽都吓跑了，林子上空原本嬉闹的小鸟们，也飞走了一大片。

    无奈，我只好硬着头皮跟她打了个招呼，但手脚却不停止地收拾着。

    “你带来了猡莎肉啊？那么香！不邀请我也一起分享吗？”她的嗓门或者天生就那么大，我并没见她张多大嘴啊？

    而且，说她笨还确实是，我手下是一整只魔兽的尸体，即使她认不出样子，也该想到，没人可以在广场那么万众注目中背着那么大一块猡莎肉通过传送门啊。你以为我是空间魔法师吗？可以自己创造一个空间储存东西啊？

    心里这样想，但出于客气，我还是对她进行了邀请：“过来一起吃吧，不过不是猡莎肉。”

    我现在真后悔，不该把肉烤得那么香，吸引来别人。

    雀斑女听到我的话后，停住了脚步，皱了皱眉头，非常厌恶地说道：“那我不吃了，这肉不是人吃的！”

    好家伙，是你自己死活要赖过来吃的，现在又说不吃。

    不吃更好，省的我编理由掩饰。

    我将肉收拾好后，问道：“你不去猎捕魔晶，跑这来做什么？”

    “我在寻找我的伙伴！哈，这还挺好玩的！”她看上去一点也不像寻找伙伴：“你知道吗？那天啊！你可威风了！把那个大猩猩当猴耍，最后还得导师求情才停手，最后还摔了个嘴啃泥。你一个平民的，就那么厉害了，如果让你学会些什么，那不就更厉害了。既然你的资质那么高……这样吧，我破例让你做我男朋友，怎么样？”雀斑女自信满满地说道，并朝我这个方向挤了过来。

    “……”我慌忙将肉食抬了起来，朝森林深处奔去。

    结果，却差点撞到了一个人。

    这个人的装束把我吓了一跳，大叫了一声“妈呀！”，差点调头跑回去。

    知道听到一声极其温柔的道歉声，我才醒过神来。

    感情眼前这个风系金发魔法师不是雀斑女啊，我还说了，一个魔法师的速度怎么可能比得过我，转眼便跑我前面去了。

    只不过，这个魔法师身上穿的，跟雀斑女如出一辙，也难怪我会认错了。

    只希望她不会像雀斑女那样，长得难看性格又那么奇怪才好，否则，又有得我跑了。

    不管怎么样，喜欢这身装束的，在其它方面一定也差不多。我还是准备着随时跑路吧！

    结果，我还是跑了。

    因为我抬头，看到的，是一块面纱。

    在跑路之前，我内心挣扎了一会。

    披上一块面纱的女孩有三种，一种是极美，一种是极丑，另一种是极无聊的。前两种都是因为会引起轰动效应而不得不带上面纱。

    我在最短的时间计算了一下，按她这种跟雀斑女同等装束的性格分析，极丑的比例超过了百分之五十，极无聊的比例超过了百分之四十。极丑吓死人，极无聊缠死人，为了我的生命安全，我还是不去冒那仅有百分之几极美的风险好。

    于是，在雀斑女的“欢送声”中，我远离了她们。

 第一百一十二章 英雄救“美”

    今日两章同时，谢谢大家支持！第二章！求推荐票！

    =================================================

    四天后，我身上所携带的魔晶已经快超标了，不得不有所挑剔地选择一些比较高级的魔兽来杀。全//本//小//说//网而我手下亡灵的消耗也不小，往往猎杀一只b级的魔兽，我要付出十来只黑武士的代价。

    当然，在这期间，我也没偷懒。

    找到一颗比较高的树作为栖息地之后，我安排了一帮泥藻幽灵藏在地底，并安排一些幽灵漂浮到一些隐蔽的树枝间隙中。只要一有风吹草动，就必须马上通知我，不管是人类，还是飞禽走兽。

    而我，则在树上舒适地躺着，在那里进入到死灵空间，赶往黑暗骑士的领地。

    昨天，我就已经到达了香帕学院安排的接待点，不过由于时限未到，我又重新返回了森林中，尽可能多地猎获魔晶。

    虽然从那天插队事件看来，这些人普遍的实力都不高。但小心使得万年船，如果因为我懈怠而失去决斗首席生资格的话，那不得把肠子都悔青了？

    现在，再有半天时间就到了，我必须起身返回学院安排的接待点了。

    自从成为死灵法师后，一直大小事都让手下亡灵代理的我，自然不会独自抗那么大一袋魔晶了。安排几个骷髅战士一同将大袋子抗起来，跟在我后面，浩浩荡荡就朝接待点出发了。

    不过，路上却让我碰到了一件“英雄救美”的事情。

    说真的，我真不想救。

    可是，没办法，不出手的话恐怕连自己的栽进去了。

    雀斑女跟那个蒙着面纱的风系魔法师少女在一起，怪不得她们的穿着是一个款式的，原来是姐妹啊！

    既然是姐妹的话，那极丑以及极无聊的可能性就更大了。

    幸好那天我跑得快，否则，准吃不了兜着走。

    现在，她们被一帮六名剑士挡住了去路，从那帮剑士的口中可以得知，这些剑士是想抢劫魔晶，才联合在一起来欺负别人的。

    在这个弱肉强食的世界，特别是经过了插队事件之后，我相信，即使真的抢劫，甚至是杀人，学院也不会插手。这个活动名字就叫“生存挑战”，对生存的挑战失败之后，那自然是死亡了。

    从他们脚下的鲜血可以看出，他们已经抢劫了不少路人，收获颇丰啊！

    “快来救救我们吧！如果你愿意救我们，我愿意以身相许！”被五六个家伙围住的雀斑女朝我大吼道。

    我一阵无奈，心里感叹自己怎么那么倒霉，竟然在这种地方还碰到她，而且还是这种时候。

    听到雀斑女的叫声之后，那六名剑士齐齐转头，看向了我。

    其中一个金发的麻脸剑士大嗓门地吼了一声：“兄弟们，我们把这个家伙也绑上吧，嘿嘿，今天可是大丰收啊！”

    “麻脸！他一个平民的，活到现在就已经不错了，怎么能猎杀魔兽，挖取魔晶呢？”旁边一个瘦高的火系剑士疑惑地问道。

    麻脸回答道：“别看他是平民，但武技非常出众。报名那天我就看到他把一个c级中阶的土系剑士给打趴了，实力非凡啊！我就不相信，他身上没魔晶。兄弟们，一起上啊，我一个人恐怕打不过他！”

    经过确认，其它五名剑士刷刷点头，三人朝我围了上来，其他三人将两个女孩绑在树上。

    我其实想跑，不过，一方面是不想暴露跟在不远处的骷髅，另一方面则是……

    那三个家伙将两个女孩绑到树上的同时，不小心将雀斑女同伴脸上的那块蒙脸面纱搞掉了，结果，震慑全场。

    我猜错了，她蒙面纱的理由，竟然是因为她长得极美。

    在容貌方面，她并不及贝蒂，没有那种闭月羞花的震惊感。

    不过，她却拥有一股清秀的气质，让人有种如沐春风的感觉，欲罢不能。

    在这一刻，我甚至产生了一种错觉，认为她旁边的雀斑女其实也挺好看的。

    回过神，我才发现，原来美貌是可以感染旁人的。就连雀斑女这种姿色的人，在渲染下，也没那么讨厌了。

    不仅是我，绑她们两的三名剑士也傻了，在绑完之后呆立在那里，不晓得过来帮帮忙。麻脸等了一会，见他们不来，回头见状，大嗓门吼得鸡飞狗跳，顿时把他们从睡梦中扯了回来：“喂！你们怎么回事？不过来帮忙？那两个妞跑不了的，放心吧！”这还不算，后面他又加了一句：“说好了的，没蒙面的那个是我的哦！你们可别打她的主意！”

    好家伙，麻脸对雀斑，大嗓门对小喇叭，真是绝配啊！

    我被麻脸的嗓门也吼醒了，入目处，确实雀斑女那含笑扭捏的模样，让我的神经一下子承受了太大的反差，差点连隔夜肉都给吐了出来。

    猛然，我心中一凛！

    “天生魅惑？”

    看来我人品挺好的，竟然遇到了两个拥有天生魅惑技能的人。

    只不过，看她的样子，好像不怎么会施展。否则，对这几个“盗贼”猛一阵魅惑，那他们还不得乖乖听话。

    当然，也有可能做出一些出轨的事来。

    看麻脸那个样子，貌似他不受蒙面女的魅惑影响，难道他有什么法宝？

    “等下抓他来问问！”我心中刚升起这个念头，就被眼前的一切打扰了。

    麻脸见到雀斑女扭捏的模样之后，竟然呆了，口中喃喃地道：“美啊，真是太美了……”

    看来，是审美观方面出现了问题吧。

    天生魅惑或许在丑女身上也有，只不过，对于正常人来，只会起到反效果。

    而能将我魅惑住的两个女孩，确实是极品美女，这个无可否认。

    想着，他们已经缓缓地朝我包围了过来。

    转过头，我对包围住我的六名剑士笑了笑。

    其实，我不跑，还有一个重要的原因。

    难得找到这么好的陪练对象，可别让他们溜了！

    如果这六名剑士同学知道我的想法的话，会不会发飙或者跑掉呢？

    没办法，因死灵法则的约束，亡灵是不会攻击主人的，在灵魂契约的作用下，即使它们愿意攻击主人，也会发挥不正常。

    而我在死灵空间，又朝着黑暗骑士的地盘进发着，即使是没有跟我签订的亡灵，也根本找不到合适的。

    我如果想要趁着刚领悟出拳法的这段时间练习的话，就只能找人类了。

    最合适的，莫过于c级到b级的人类。

    眼前的这几个家伙，看其职业勋章，虽然仅仅是d级上阶的实力，但毕竟有六个之多。而且其中两个是以速度为主的风系剑士，也算是勉强达到了我的锻炼目的。

    另外四个，则其中一个火系，两个水系，和一个土系，职业分配均衡，让我的练习可以相对均衡一下。

    很快，战斗开始了。

    首先冲上来的是麻脸和另一个风系剑士，以速度为主要攻击手段的他们，一上来就开始围着我打转绕圈，试图干扰我的注意力。

    在转了几圈之后，火系剑士冲了上来，非常暴烈地朝我挥出一剑。

    这个火系剑士虽然没有其他人那么魁梧，但火系素以攻击力闻名，即使他这种攻击看上去软弱如绵，但如果被打实了，也是要命的。

    他这一招，自然是要闪。可是，刚一闪身，旁边一阵劲风刮过，麻脸趁着这个机会朝我挥出了一剑。

    矮身躲开了麻脸攻击过来的一剑之后，另一名风系剑士也抓准了机会朝我刺了过来。

    在闪开这名风系剑士的攻击之后，其中土系剑士的攻击到位了，而火系剑士的剑也已经挥到了途中，麻脸也正在蓄力，另一名土系剑士则朝这边奔了过来，看样子是准备将我冲撞开。

    一时之间，我一阵手忙脚乱。

    为了闪躲开他们一连串的攻击，我的身法必须极其到位，而且还要及时计算出他们即将攻击的地方以及即将攻击的方式，速度以及落点，落点的时间等。

    在有机会的时候，还要趁机回击他们一两拳。

    当然，这一两拳并没有含任何能量，我不想那么快将他们解决。如果要解决的话，还哪用我动手？六个d级上阶的剑士而已，一个黑武士出面就能将他们全部摆平了。

    不过，他们并不知道我的想法，还以为我的攻击软弱无力，有时候甚至放弃了防守，敞开胸怀朝我进攻了起来。

    放弃防守的攻击非常犀利，使得我几乎没有机会反击，只能慌忙闪躲。

    见此情况，他们更卖命攻击了，什么防守啊闪躲啊，全部换成了攻击招式朝我逼了过来。

    这种情况下，我能的反击机会，就只剩下土系剑士朝我进攻，而其他剑士攻击扔只到半途或者还在蓄力的时候。

    这并不是我想要的修炼效果，只一昧地忙于闪躲，根本没办法发挥太极拳的卸、拨和推着三字诀。

    看来，我对于太极的理解，还只存在与理论，根本没有完全用到实践中来。

    好在有这么几个“立志做盗贼”的剑士，否则，我还不知道要什么时候，才会发现这一点呢。

    想着，麻脸又朝我刺出了一剑。

    如果按照先前，我是准备避让的，但是现在，我要用拳法还击！

 第一百一十三章 摆平六剑士

    刺来的一剑速度极快，不过，仅有d级上阶风系剑士的他，比起贝瑞特来，还是有一段不小距离的。/ . \贝瑞特的剑招我尚且能看清，他的剑招，我自然是能做出相应的反应了。

    于是，我按照攻击过来的剑路，轻轻一侧身，使得原本攻击向我的短剑沿着我的衣服擦了过去。在侧身之后，趁他刺剑的去势未尽，我右手朝他握剑的手上一拉，使得他一个踉跄，短剑朝他对面的一名土系剑士刺了过去。而且，在我顺势一拉之后，他的身体，刚好挡在了那名火系剑士身前。

    在做出了一个动作之后，另外一名风系剑士的攻击也到位了，他这次用的是劈。

    劈砍过来的力道是向下的，卸字诀是绝对用不上了，只能用拨和推。

    在他劈下来的同时，我一个箭步冲到他面前，右手肘部刚好撞击在他握剑手的手腕上。

    握剑的手此时正以极快的速度朝下划着，再加上我攻击时候的速度，即使他有斗气盾护体，也抵挡不了这样迅猛的攻击。而且，手腕是最别扭的着力点，攻击那里的话，不仅会让他的攻击受阻，还会让他失去武器。

    果然，他的武器在其手腕撞击到我肩膀的同时脱手了，迅速地朝地面落去。

    与此同时，我再猛地向前跨了一步，以右肩朝他的胸口撞击了过去。

    刚刚劈出一剑时是弯腰，在被我打断节奏之后，是想起身往后退或直身后仰。而他望后退或直身后仰，就正是我想要的，哪怕是退一步或者仰出一个微小的角度也足够了。

    我这一撞击，是顺着他的力道，以比他更快的速度冲击过去的。后仰的他此时身体肯定不平衡，重心力往后倾。一块危石，在需要调整的时候，如果有一个人，轻轻在石头上推上一把，那结果自然而知了。

    拥有斗气的他，就好像是一块一小半探出悬崖的巨型圆石，而没使用斗气的我，就好像一个普通人一样，望石头身上一推。不用多大的力道便能令石头掉落悬崖！

    结果是，一个d级上阶的风系剑士，被我一个“平民”撞飞了出去。

    另一名土系剑士是朝我冲过来的，对付他的办法，我在对付大块头的时候已经使用过了，而且他的速度连大块头都不如，使我有机会再练习一下这种专门对付脾气暴躁，攻击速度缓慢的“耍猴拳法”。

    由于他速度比大块头还不如，而且斗气盾也没大块头的浑厚。因此，他的斗气盾被我活生生地打出了个窟窿，并攻击到他本体。

    结果，一名以防御力著称的土系剑士，竟然被一个“平民”打倒在地，眼看是昏迷过去了。

    最后对付的，是最难缠的水系剑士。

    水系剑士的攻击诡异飘渺，明明看着他的剑是劈砍过来的，但刚闪躲到一半，攻击到半途的剑身突然扭转了方向，让人一阵摸不着头脑。

    对付水系剑士，卸、拨和推似乎都用不上。克制水系的是土系，这是水系剑士的攻击力低，速度仅比土系快那么一点。但太极拳法中，并没有以防御著称的招式啊。

    眼看着水系剑士的攻击就要及身了，我突然想到了在太极电影中看到过的推手。

    推手看似简单，但却是卸力拨力的关键。它将整个卸和拨的过程连贯起来，你进攻它就卸，卸完又将你回撤的力道拨开，拨开之后又卸去你刚反应过来的力道，再拨，再卸……最后找准机会，一击得手。

    因此，对付风系剑士这种虚实不真的方法，就是推手。

    不管你的力道往哪，都能卸掉或拨开。

    其实，推手也很简单。无非是将卸力和拨力完全连贯起来，看准机会，想用哪个用哪个，仅此而已。

    当然，对付眼前这个剑士的，是推手的翻版。

    他朝我刺过来的一剑，不能像对付麻脸一样侧身回避，否则他剑锋一转，极速往回一拉，我胸口就要开花了。即是我可以顺着他攻击的脉路让开他的力道，但这终究还是在闪躲，根本没有起到拳法的作用。

    于是，这一剑，我冒险用双手合并将他的剑身夹住。

    接下来是关键了，被我夹住剑之后，他肯定要往回抽，而我，则顺着他的力道，一边轻微用力，一边将手掌探出。使得他能收回，但感觉别扭，而且，剑身还在我手掌中。

    这下，他又想往回刺了。

    夹着剑身的我，着力点自然是整个杠杆最轻松的一点，双手只需要顺着他的力道，往旁边一拨，并瞬时拉一拉，这样，他不仅没有攻击到，反而还因为突然刺空而感到别扭。

    而且，我不仅牵引着他使得他的攻击错位，而且还牵引他使他的力道沿着我的力道转起圈来，让他产生一种错力感，直到他收回长剑，开始下一次循环为止。

    在反复一次次进攻无效的情况下，这个风系剑士很快便被我抓准了一次机会，在他心神恍惚，收回长剑之时，双手紧握，在他力道的带领下，以极快的速度朝他冲撞了过去。撞击的那一刹那，为了防止自己受伤，我采用的，是推石头用的那种绵力。

    看似将他撞飞，其实是软绵绵地将他推开而已，只不过速度太快，别人看不清而已。

    将他也摆平之后，我又开始了新一轮的练习。

    虽然，麻脸的剑刺向了土系剑士，而火系剑士的剑又劈向了麻脸，但毕竟是武者，这样仅仅能耽误他们一点时间，并不能让他们受到伤害。而两个被我撞飞的剑士，也不会受到什么实质伤害。除了那个被我打晕的土系剑士之外，每个人都依然龙精虎猛。

    因为，我还想多练练。

    又一轮之后，另一个土系剑士也被我打晕了。

    在我看来，d级上阶的土系剑士根本不适合我练习，还不如让我练练破盾呢。

    接下来，我跟其他四个剑士纠缠在一起，你来我往，看上去好不热闹。

    最后，在另外四名剑士见我如此难缠，心生退意的时候，将他们一个个全部放倒。

    原本，我是准备马上跟他们签订奴隶契约的，不过，现场有两个女孩在，还是先解决她们的事情再说。

    从这六名剑士身上搜出魔晶，将这些魔晶全部交给两个女孩，由她们自己分配，之后，则让她们先回去，我要处理一下这六个家伙。

    临走时，雀斑女却突然扭捏着跟我说道：“大哥哥，请你不要伤害他！”她手指的方向，俨然是那个麻脸：“如果你伤害他的话，我就只能嫁给你了！”

    “……”我内心一阵作呕，但见到她同伴那脸红的迷人微笑时，我又要犯迷糊了。

    “多谢公子搭救！”她说道。

    公子？

    到异界之后，第一次听到这样的称呼，而且还是出自如此美女之口，我差点又迷糊了。

    敷衍了几句之后，好不容易在她们的答谢声中将她们劝走了。

    将那几个家伙全部收为奴隶之后，我也在这六名剑士的护送下，来到了接待点。

    既然有奴隶，那重活自然就落到他们的身上，也让我的亡灵手下回死灵空间好好修养一下。

 第一百一十四章 对战赛前夕

    路上，我问麻脸说道：“你喜不喜欢那个满脸雀斑的女孩？还是只想泄欲啊？”

    麻脸猛点头，说喜欢！

    我道：“只要你忠心于我，我就给你追求她的自由！”

    虽然是被制服，但成为奴隶的事情，还是让他们难以接受的. \\突然之间有了一点自由的曙光，麻脸自然乐意。

    在麻脸开心的时候，其他五人却满脸渴望地看着我。

    我问其他五人道：“喜不喜欢那个蒙着脸的女孩？”

    五人同时将头点得像小鸡啄米一般，异口同声道：“喜欢！非常喜欢！”

    我道：“只要你们都忠心于我……就他妈的给我记住，谁要敢打她主意，我一个个把你们阉了！”

    于是，五人同时跪地，大呼主人饶命。

    “很想问为什么是吗？”

    五人点头，我答道：“因为你们的主人我也喜欢，你们还是去找其他女孩吧！找到喜欢的，可以向我申请！我给你们相对的自由，但是该怎么做，你们应该明白了吧。”

    有些时候，奶酪和棍棒要一起下的。

    找他们六人，主要是为了更好地练习我的拳法。

    奴隶契约可不同灵魂契约，虽然生出弑主或背叛念头时可以得知，但他们绝对不会在你命令他们攻击你的时候手软的。虽然多少会有些懈怠，但相对于亡灵较好。

    而另一方面，在学院拥有几个属于自己的眼线，做起事来，更方便一些。

    所以，适当地教导他们，也是必要的。

    我要让他们在获得自由的同时，付出更多。越努力越忠心就能得到更多自由，待到努力和忠心达到一定程度的时候，就能彻底获得自由。

    自由的价值很高，但也有机会得到，如何得到，就要看个人如何把握了。

    于是，我一边教导着他们，一边朝接待点方向进发着。而魔晶嘛，自然是由他们抬啦。

    结果，在接待点处出现了一个特殊的队伍。

    一个身穿公子服的平民少年，领着六个身穿软甲的剑士，抬着一大袋相对高级的魔晶，来到了接待点。

    导师瞪大了双眼，一边翻看着袋子里的魔晶，一边惊讶地问道：“这些，都是由你们猎取的吗？要知道，这些都是比较高级的魔晶啊！凭你们的话……不管你们用什么手段，都实在是太了不起了！”说着，导师满脸激动，仿佛看到了香帕学院的希望一般。

    麻脸想回答，却被我给阻止住了，听导师继续说。

    果然，导师激动地继续嚷道：“虽然，我不知道没回来的人手中会有多少。但从回来的人中，我可以确定，即使这些魔晶你们七个人平分，也比目前的第一名多上一倍啊。而且在品质方面，也高出了一倍。哈呀！这还有一颗b级上阶的魔晶……”

    我一阵汗颜，还好，这次遇到了这六个家伙。否则，我一个人抗着一袋跑来接待点的话，那岂不把导师给吓出心脏病来？

    最后，我将魔晶分成了十等份，他们每人一份，我一人独得四份，也算是收买人心吧。

    乐得他们事后告诉我，他们抢劫了大半天，合起来都不如我分给他们其中一个人的一半多，让他们集体得到了一个荣誉，使得他们更是誓死效忠于我。

    在旁人惊讶的目光中，我一人拿着四等份的量交到了导师手中。

    之后，风言风语四起，说我是个有钱的公子哥，收买了一大批打手来帮助自己，行径非常卑劣如何如何。

    没错，我是有钱，但我既不是公子哥，也没有用钱来收买别人，这些魔晶，可是我一颗一颗努力来的结果。当然，打手是有的，但都不是用钱收买来的，而是我花时间花精力辛苦签订回来的。

    至于跟他们争辩，我看就免了。对于这些不利的传闻，是作为一个名人的基础，名人对付这些流言蜚语，从来都是左耳进右耳出的。争辩，只会将事情越描越黑。而且，我也不打算争辩，让他们这么理解去好了，更有利于我在之后的擂台对战中争夺首席生。

    结果，我掐算得还真准。

    我以微弱的优势，排在了获得魔晶量的首位。而其他六人，则刚好排在了成为高级生，并获得挑战首席生位置的资格。

    排在我后面的，不是人类，是一个精灵弓箭手。

    凭借着对自然优越的探知力以及极佳的视力，再加上天生神射手以及远程攻击的优势，使得他获得仅次于我的魔晶。

    不过，我的对手不是他，而是排在第三的一位冥剑士。

    不知道他耍了什么手段，在魔晶数量上，竟然仅仅比精灵弓箭手少一颗而已。

    也不管他是如何获得那么多数量的，他应该是最难对付的敌人。

    不知道我们死灵法师，是不是插到他们那个班，如果是的话，就得小心应付了。

    再次通过传送门，我还是没有如愿地获得空间魔法的能量圈，让我失落了好一会。

    不过，我相信我的超级学习能力，现在没办法盗取到，以后一定有机会获得的。

    经过了一天的修养之后，第二天，获得高级生称号的各职业选手，来到了学院的一个大型的竞技场内。

    除了死灵法师和一部分冥剑士之外，其他的人，都是按职业将一个班的人员分成一组，每一组决出第一第二名，分别是首席生和次席生。

    在学院的控制下，在场的三四百名胜出者，刚好每个班十名，这十名学生当中，有八名是高级生，有一名次席生以及一名首席生。

    为了节省时间，比斗的第一轮同样是进行淘汰赛，而赛出前五名之后，则进行循环积分赛。

    所谓循环积分赛，就好像nba那样，胜者获得分数，败者则没分得，但可以继续战斗，仍然有机会获得胜利。在循环赛中，每一位参赛学生都要跟前五名中的其他四名学生打上一架，总积分最多获胜。如果积分相同的，则按照他们俩对战的结果评断。

    这样做，是避免了某些学生因发挥不正常而早早地被淘汰出局。

    我这个班十名学生有七名冥剑士，三名死灵法师，在数量上，还是如往届一般，比冥剑士少了一倍有余，劣势明显。

    各职业的对战在大竞技场内同时进行，学院将大竞技场划分出了好几十个区域，每个区域由一名导师负责，而每一个区域都安排了好几个高年级同学帮忙记录或者疗伤。

    不过，别的职业都是打斗，而牧师的对决就刚好相反，是比赛救人。至于他们怎么比就无暇去理会了，还是关心一下待会怎么获胜吧。

    不管怎么样，这个首席生的位子，我是要定了。如果隐藏了实力而失去首席生资格的话，那还隐藏来有什么意思？

    安排好战斗区域之后，每一个负责导师，各自带领着自己的班级，来到战斗的场地。

    念完比赛规则之后，导师则安排一个高年级的学生协助进行抽签。

    其实，所谓的比赛规则，就是没规则。除了听身兼裁判的导师号令之外，任何手段都可以使出。

    经过抽签，我被分到了第二组，只需等待第一组战斗完后，便可以上场了，无需等太长时间。

    签上面写的是第二组，我并不知道我接下来要面对的是谁，谁的手上还拿着一张写有第二组字条的人。

 第一百一十五章 再遇黑暗骑士

    今天第二章……

    ===============

    不过，要遇到的始终会遇到。/.//

    那个在生存挑战中获得第三名的冥剑士，很“不幸”分到了我这班。不过，这个不幸，不知道是我的，还是他的。

    如果他能逼出我大部分实力的话，就是我的不幸了。如果他被我当成靶子来练习的话，那就是他的不幸了。

    第一组是由两名冥剑士对决，两名剑士都是c级下阶的实力，战得难分难解，最后以其中一名冥剑士以微弱的优势获胜。

    在导师宣布第二组的时候，我的对手顿时让我一阵难受。

    在死灵法师和冥剑士相互对决的时刻，我的对手竟然是死灵法师，搞起了自相残杀，能不让我揪心吗？

    这个死灵法师胸口挂着的，是一个d级上阶的职业勋章。

    从职业等级看来，不管职业等级是否属实，他都至少能召唤出十几个骷髅弓箭手来。或者是召唤出一两只我没见过的d级上阶亡灵出来。

    亡灵我是一大堆了，但d级上阶的亡灵我却没有一只，也从来没见过。因此，我很想见识一下，d级上阶的亡灵，究竟是什么样子的。

    希望这个死灵法师不会让我失望吧。

    结果，导师一声号令之后，那个死灵法师率先施展起了亡灵召唤，但出来的亡灵，却令我大失所望。

    十几只骷髅弓箭手齐齐拉开了弓箭，瞄准了我。

    见我还没有动作，那个死灵法师朝我笑了笑，道：“你还不准备，就别怪我不客气了。骨弓射出箭的攻击力，你应该知道，一般c级下阶的剑士都无法抵挡，别说你一个平民，哦不，是孜弱的法师。本来，我是不想那么早对上你的，可谁叫你抽到二组呢？骨弓们，给我射！”

    在他的一声令下，骷髅弓箭手齐齐松开了手中的弦，十几只骨箭，快速地朝我飞射了过来。

    我原先准备的，是在对付冥剑士的时候用武技，对付死灵法师的时候用亡灵召唤。但是，他一上场就出手，逼迫得我不得不使用武技进行闪躲或者拨开骨箭。

    我现在，颇有贝瑞特初遇到我时候的作风，在骨箭中悠闲地穿行。我不知道我现在算不算得上是悠闲，但是，从场外人员叹息的声音中，我可以肯定一点——我现在肯定是酷毙了。

    特别是，我在闪躲的同时，催动额头死灵魔法，将头发变成灰色的时候，引起了场外观众的一阵倒吸声，把别的场地战斗的人或者观看者的目光都吸引了过来，搞得几场比赛有失水准。

    他们转过头来看到的是，两队骷髅弓箭手在对射，一队十几只，另一队则有二十几只。而且，十几只那一队骷髅弓箭手的箭支快消耗干净了，而另一边的，则刚刚射出一两箭而已。

    比赛结果很明显，在数量的优势上，我的亡灵小弟将他的亡灵小弟统统射成了骨堆，让他坐在高高的骨堆旁边，郁闷了好久！

    到了场下，他还问我，是不是他的骷髅弓箭手病了，准确度那么低，我告诉他是我病了，满场乱跑而已，并不关他亡灵小弟的事。

    结果，他依旧不放心，说什么也要到死灵空间去一趟。

    接下来的比赛虽然暂时没我出场，但我还是要关注的。

    一方面，是要看看这些冥剑士的实力究竟如何。另一方面，是想看看另一个死灵法师有什么实力。

    我最关注的两个人，一个是那个获得生存挑战第三名的冥剑士，另一个则是还未出场的死灵法师。他们的胸口，都没挂职业勋章，让人猜不透。

    第三场仍然是两个冥剑士对决，其中一个，便是那个获得了生存挑战第三的冥剑士。只是，刚一上场，另一名冥剑士便弃权，让人更是猜不透。

    第四组出场的，便是那个死灵法师了，他对决的是一名冥剑士。

    我们的场地比别人的场地宽广不少，因此，在冥剑士及身之前，死灵法师是有一次机会进行亡灵召唤的。

    战斗开始后，冥剑士便径直朝死灵法师冲了过去，连不死斗气都不召唤。而那个死灵法师，则不紧不慢地施展着魔法。

    不过，他所施展的并不是亡灵召唤，而是一种我没见过的，骷髅弓箭手箭支的东西从死灵法师的手中射出。

    骨箭直透了没有斗气护体的冥剑士，宣告了这场比赛的结束。

    最后一场跟第一场差不多，两个冥剑士拼了个你死我活，决出了最后一个名次。

    第二轮比赛很快就开始了，循环赛由于每个人都要战完四场，因此总共要进行二十场战斗。中间交叉休息，仅是第一轮的时候，抽出先出场的人而已。

    我不幸第一个出场，而对手，是一个d级上阶的冥剑士。

    跟对付其他死灵法师一样，他也同样连不死斗气都没召唤，径直就朝我冲了过来。

    在快要及身的时候，我明显见到他嘴角挂着的笑容。

    显然，他是以为我没在他冲到我身前的这段时间成功地施展出亡灵召唤或者其他死灵魔法来，让他认为自己胜券在握了。

    比赛结果没什么宣念，召唤出不死斗气的d级上阶冥剑士我尚且能轻松战胜，没有召唤不死斗气的冥剑士，对付起来还不是易如反掌？

    我出场的第二场也同样是对付冥剑士，不过，这个冥剑士等级比较高，拥有c级中阶的实力。而且，他比较谨慎，在召唤出不死斗气之后，才朝我攻来。

    c级中阶的冥剑士可比c级中阶的土系剑士要强多了，不仅行动更为迅捷，而且其斗气的量，比起一般的剑士来，也比较充足。用完了，在有精神力的情况下可以再召唤，磨都能将你磨死。

    如果在对阵大块头之前，我不使用斗气的情况下，对付起他来或许会费上一番手脚。不过，自从我领悟了拳法之后，一个c级中阶实力的人，已经不够用了。

    于是，一阵拳打脚踢，把他的不死斗气盾生生打出了一个窟窿，将他打晕在竞技场上，让参与牧师战斗的牧师们好一阵手忙脚乱。

    两场胜利之后，我已经获得了两分的积分了。

    第三场，我对决的，是同样胜了两场的死灵法师。

    再一次碰到同僚，仍然是在赛场上。不过，这次我倒没怎么难受，反正他已经进入循环赛了，胜他才是应该的。

    对于他所射出的骨箭我很感兴趣，也许，这正是死灵法师除了亡灵召唤之外所拥有的魔法吧，只不过我没学会而已。

    战斗开始后，那个死灵法师开始了亡灵召唤，他所召唤出来的，是一种我从来都没见过的亡灵，从这种亡灵的外貌看来，应该是贝琪曾经跟我提起过的，拥有c级中阶实力的骷髅骑士。

    顾名思义，骷髅骑士是骑着骷髅马的骷髅战士，不过，在战斗力方面，却胜普通的骷髅战士太多了。

    他召唤出的，是十五只骷髅骑士。

    我想，如果没有我的话，他恐怕至少能获得次席生的位置。不过，只能怪他运气不好，碰上了我。

    在我的头发和眼珠都变成灰色之后，一阵黑光闪过，三个黑武士站在了场中间。

    对付c级中阶的骷髅骑士，其实用两个黑武士足够了。不过，三个黑武士战斗起来更保险，免得待会一个战术不对我又要进行召唤，暴露出我在隐藏实力的做法。

    还没让黑武士出手呢，那个死灵法师突然笑了笑，道：“没想到那么早碰到了一个强悍的对手，看来，我是没办法再隐藏实力了。出来吧，我的骑士们！”

    在他的大叫声中，十几个穿着黑甲的骑士气势汹汹地站在场上，直瞪向我的黑武士们。

    黑暗骑士！

    这十几只正是我一直梦寐以求的黑暗骑士，没想到，两次见到它们，都是在敌对战场上。

    看来，这一战有点凶险了。

 第一百一十六章 黑暗骑士王

    这个星期每天三章，视情况加更，求推荐票！

    =======================================

    b级中阶的黑暗骑士，比我的等级还高出一阶，跟黑武士一样，也同样会使用不死斗气，还有一些强力的技能。黑武士对上它们，十个打一个或许会勉强获胜。

    但是，以我现在的魔法水平，也仅仅能够召唤出十几只而已。

    一对一的情况下，必败无疑。

    原本，我是想用泥藻幽灵来进行隐形攻击，直接攻击灵魂的做法，在闪躲黑暗骑士的同时，将他杀死。不过，死灵法师本来人数就少，我怎么舍得杀呢？

    要知道死灵法师可是我来到异界后的第一个职业啊，跟魔剑士一样，在我心中都有很重的份额。在过去很长的一段时间中，我俨然将这两种职业当成是我的主要职业。

    而且，这次我报名，报的就是死灵法师。

    让我杀死同僚，我下不了手。

    不过，将他打晕扔到场外去还是有办法的。

    这样的话，就必须暴露我一部分实力了。

    在不使用斗气的情况下，我的速度根本不及拥有不死斗气，b级中阶的黑暗骑士，只有使用了斗气，才有机会躲开他们的攻击，近身去攻击死灵法师。

    跟黑暗骑士战斗是不可取的，虽然我很想练习，但是在使用斗气之后，b级中阶的实力还不如我不使用斗气去对付一个d级下阶实力的人，效果不佳。而且，杀死灵法师的亡灵小弟是最不可取的做法，死灵法师可以在你还没杀完他的第一批亡灵小弟之前，便恢复魔力，召唤出第二批亡灵小弟来，让你杀不胜杀，最后亡灵的数量越来越多，结果还是得以惨败收场。

    于是，我祭出了魔斗气。

    保留风系斗气，是用来对付另一个未知的存在。在过去两场比试中，他每场对付的冥剑士均是以弃权结束，彻底保留了他的实力，让人更加摸不透，更加要谨慎对待。

    b级下阶的魔剑士，根本不是哪怕是一只b级中阶黑暗骑士的对手。不过，我有经过风系斗气改造过的身体，以及强悍的武技，对付黑暗骑士，哪怕十几只，也能轻松获胜。而且，我并不跟他们打斗，只需要绕过他们，将死灵法师扔出场便行了。

    于是，我在场外一群人的惊呼声中，冲向了那个死灵法师。

    那个死灵法师也是非常惊讶，一边安排黑暗骑士进行阻截击杀，一边还紧皱眉头，似乎是在恢复魔力。

    难道，他还想召唤出一批黑暗骑士来？或者，他还隐藏着什么杀着？

    不管怎么样，都是对我不利的，还是趁他没完全恢复之前，将他解决吧。

    在绕过了所有的黑暗骑士，快要冲到那个死灵法师面前的时候，他突然大吼了一声：“看来，你是要将我的实力全部逼出来才罢休了。出来吧，我的骑士！”

    听到他的话语之后，我一阵郁闷，他怎么又是骑士，难道还是黑暗骑士吗？

    如果是恢复魔力仅仅是召唤黑暗骑士的话，那绝对不应该说逼出他的全部实力才是啊，难道，还有其它的什么骑士？

    竞技场上，一股黑光闪过，出现在死灵法师面前的，仍然是穿着黑色铠甲的一个黑暗骑士。不过，这个骑士比黑暗骑士更高大强壮，浑身冒出的黑气，更加旺盛了。

    “干掉他吧，黑暗骑士王！”召唤出这个骑士之后，那个死灵法师一阵脚软，差点就直接坐了下去，看来，召唤这么一个大怪物，耗费了他不少力气。

    听到他的话后，我震惊了。

    黑暗骑士王，a级中阶实力的强者，是有实力最强的黑暗骑士演化而成的，拥有绝对强悍的实力以及技能。

    他是怎么收服的？他是怎么召唤出来的？

    我的心里，顿时冒出了不少疑惑。

    一般情况下，王者和皇者都是骄傲的存在，都是不可收服的。而且，从他召唤出十几只黑暗骑士之后需要恢复魔力的情况看来，他应该只有b级上阶的魔法力水准啊，根本没有实力收服或是将高出黑暗骑士整整一级，a级中阶实力的黑暗骑士王啊。

    难道，他身上有贝琪曾经跟我说过的，瞬间提高精神力的装备？技能？药物？

    经过了初时的震撼之后，看着正面快要临身的黑暗骑士王，以及听到身后黑暗骑士骷髅马的冲击声，还有场外观众们的呼声，我明白，战斗要来临了。

    那个气喘吁吁的死灵法师在我全力祭出魔斗气的同时，对我说道：“没……没想到，我要那么早使出全部的实力……你……你很奇怪……不过……你很强……值……了。要知道……这招……我是用来……对付，对付那个人的……你……你就知足了吧……”

    看他喘气的样子，估计是超越等级召唤亡灵的结果。我想，他应该拥有一些能提高精神力或者提高召唤等级的装备什么的，否则，也不用喘气喘成这个样子。

    而他所说的那个人，我想，应该就是那个神秘的冥剑士。那个冥剑士果然不容小觑，竟然要出动黑暗骑士王才能对付，实力一定非常惊人。看来，我隐藏风系斗气这个做法是正确的了。

    不过，他说的知足是什么意思？

    说我会败吗？那倒未必。

    虽然不使用风系斗气的情况下，对付起那么多b级中阶实力以及一个a级中阶实力的亡灵起来比较吃力，但在我的拳法配合下，胜券还是有的。能不能胜，就看我的发挥了。

    大不了，在打不过的时候，使用风系斗气，将死灵法师扔出去算了。而在对付那个冥剑士的时候，如果风系还不够用的话，我还有一大群的魔法呢，烧不死你还冻不死你么？

    反正对于这场比赛，我是赢定了。

    赢了这场比赛，我还要赢完之后的一场，又怎么会知足呢？

    接下来的战斗，不可谓不精彩。一个仅有b级下阶实力的魔剑士，在没有魔化，也没有武器的情况下，对付起一群b级中阶的黑暗骑士，和一个拥有着a级中阶实力的黑暗骑士王，竟然还有还手之力，让场外不断爆出叫好声和欢呼声。

    其实，我并不想跟这些亡灵纠缠，虽然以那个死灵法师的状态，不可能再召唤出下一批亡灵，将他们干掉就稳赢了，但跟这些实力高强者战斗，比起搞定那个已经没什么行动能力的死灵法师要困难多了。

    不过，那个死灵法师似乎也看出我的心思，不仅安排了黑暗骑士王在旁边防护，还调回了三个黑暗骑士，将四面都防守得非常严谨。我要想碰到他，就必须得过它们这一关。

    而且，身为王者的黑暗骑士王，拥有一个斗气外发的技能，让我不得不防。

    黑暗骑士王外发的斗气攻击，迅猛无比，而且可以连续攻击。只要接近他们五米，它就会举剑朝我攻击。五米还好，一靠近三米，闪躲起来就比较辛苦了。再靠近一点的话，快速而且覆盖范围广的斗气攻击就不得不逼迫得我退后回避，根本没办法接近他们。

    而另外的十一二个黑暗骑士，总是寻找机会上前来纠缠住我，让我不得脱身。

    看样子，如果不先将黑暗骑士解决掉的话，我是连喘气的时间都没有的了。

 第一百一十七章 挤出来的胜利

    半夜……

    ============

    使用了斗气的我，对付起这些b级中阶的黑暗骑士自然轻松。/ . \用聚点攻击，将斗气集中在拳头上，然后迅速地朝黑暗骑士的骷髅马连续攻击五六拳，迫使骷髅马散架，使黑暗骑士变成了无马骑士，实力连黑武士都有点不如。接着，再寻找下一只，将无马骑士交给黑武士去应付。

    如果不是我的拳法跟斗气一起应有还不娴熟，估计解决起他们来会更快。

    五六分钟后，竞技场上遍布黑气，地面上，十几只黑暗骑士以及七八只黑武士的尸体横七竖八地躺着。一个浑身冒着黑色斗气焰的家伙气喘吁吁地站在那里，跟另外一个扶着魔杖，有四个黑暗骑士保护着的年轻人对峙着。

    将这十几只黑暗骑士解决，不仅消耗了我七八只黑武士，还让我自身的斗气也消耗得七七八八，一时之间暂时没能力上前去攻击。

    不过，我的情况比他要好。经过一边战斗一边恢复，我在解决完这些黑暗骑士之后，又召唤出十几只黑武士出来。

    然后，我也不上前攻击，就这么在原地跟他对峙着，一边恢复着魔力，一边恢复着斗气，一边还施展亡灵召唤，将死灵空间的亡灵手下尽可能多地召唤出来。

    又过了四五分钟，我场上的亡灵手下已经达到了将近四十只，而且我还在拼命地召唤着，数量仍然在暴涨着。

    这时候，那个死灵法师沉不住气了，在黑暗骑士王的一声长啸声中，它自己包括其它的三名黑暗骑士齐齐朝我进攻了过来。

    “哼！”我冷冷一笑，催动了斗气焰，将头发变成了黑色。

    一年没梳理的头发已经老长了，在斗气焰的吹拂下飘逸着，再加上我阴森的笑容，看上去就好像一个出世大魔头一样，令人畏惧。

    我等的，就是这个时候。

    在催动斗气焰之后，我便立刻随着黑武士一同朝对方奔了过去。

    黑暗骑士王果然强悍，黑暗骑士也同样实力超强，对付起这些低级的黑武士来，根本不需要花费他们多大的力气。黑暗骑士王甚至仅用冲撞，便能将我的黑武士手下撞得七零八乱，甚至当场毙命。

    当然，我并不是想让黑武士制服它们，而是要缠住它们。只要给我一两秒的时间，我就能将那个死灵法师扔到场外去。

    绕过黑暗骑士王，也躲过了黑暗骑士的攻击，我将斗气催到脚踝，迅速地朝死灵法师冲了过去。

    黑暗骑士王很快就反应过来，丝毫不理会黑武士的攻击，调转马头径直朝我奔了过来。

    骷髅战马的速度，在狂奔之下，丝毫不比我慢。

    不过，我更灵敏，可以闪躲绕过在路上阻截我的黑暗骑士。而他，就只有撞击，蛮横地冲击开挡在它路上的黑武士。因此，我在冲击时的速度，比它要快上那么少许。

    不过，就在我接近死灵法师五米左右的地方时，那个死灵法师突然阴阴一笑，抬手朝我一挥，从他手心处，猛然射出了七八只骨矛，迅捷地向我飞了过来。

    骨矛？

    比骨箭要大上许多，而且速度更快，攻击力更强悍。

    看着那么大根的骨矛朝我飞来，让我不得不进行防范，前进速度也为之一滞。

    在发射完骨矛之后，那个死灵法师更虚弱了，有魔杖支撑都差点站不住脚。而这一刹那的停顿，使得黑暗骑士王冲到了我五米范围之内，一边朝我进行斗气攻击，一边还继续朝我进攻了过来，大有置我于死地的趋势。

    闪躲开黑暗骑士王的两三招斗气攻击之后，我朝一旁闪去。

    如果我现在还朝那个死灵法师进攻的话，恐怕没办法留住他的性命了。

    不过这么做，就将丧失了一次非常好的进攻机会。面对着招招置我于死地的死灵法师，我还在保全他，实在是让我郁闷。

    不过没办法，即使我不怜惜死灵法师的人口，但也必须在乎他的价值啊。

    他的手段实在是另我惊讶，如果能从他的口中获知一些关于死灵空间的事情，那对于我的帮助，可是非常大的啊。或许，他知道不少死灵空间的秘密呢。

    因此，他的性命，必须留下来。

    但我没次准备欺身进攻的时候，那个该死的黑暗骑士王就会从中骚扰，让我根本没办法安全地冲到他身旁，或者让他安全。

    而我的黑武士手下，很快就被它们杀光了，没有起到应有的作用，让我更是郁闷不已。

    在解决完我所有的黑武士手下之后，黑暗骑士们全部又退回去防守，等待着我的攻击。

    散去斗气焰的我在另一边一阵无奈，如果不使用风系斗气的话，那如此反反复复地进攻，都不知道要战到何年何月才有了解。

    而在熟悉了我的行进方式之后，黑暗骑士王已经不需要死灵法师的协助，很快就能冲到我身边进行阻截。这样一来，就给了死灵法师喘气的时间，如果等他恢复魔力，再召唤出一批黑暗骑士或者一直黑暗骑士王的话，那到时候我不使用风系斗气都不行了。

    看着死灵法师那虚弱的模样，以及黑暗骑士王那凶猛彪悍的模样之后，我突然心生一计，就地恢复起死灵魔法力来。

    十来分钟过后，在场上，我又多出了三四十个黑武士亡灵小弟。

    死灵法师故计重施，让所有黑暗骑士都上前来击杀黑武士，使黑武士的数量不会威胁到他们。并且，一边进攻一边进行着防范，让我在消耗亡灵手下的同时，又创造不出机会来攻击他。

    在黑暗骑士们都冲出十来米，跟我的黑武士们接触之后，场地上一阵黑光大作，无数的僵尸将整个区域都挤满了，还有不少僵尸，因为拥挤，都差点挤到别人的战斗区域去。

    而在黑光大作之后，身为裁判的导师，很快就宣布了这场比赛的结果。

    我赢了，利用死灵法师疏于对自己的防范，我在召唤黑武士的时候，留了一些精神力，在他的黑暗骑士及王出击之后，一口气将剩下的精神力全部召唤僵尸。

    虽然死灵法师没办法将亡灵召唤到自己十米之外的距离，但如果数量一多的话，就会挤出这个范围。

    原本，我是打算让召唤出来离那个死灵法师最近的僵尸联手将他抬出去的，可没想到数量太多了，硬生生就将他挤出了场地，宣告了我的胜利。

    要知道，我现在b级下阶的精神力，魔力全满的话，可以一口气召唤出四五千只僵尸来。即使精神力仅剩一点，召唤出来的数量也超过了三百。

    比赛场地那么狭窄，自然容不下那么多僵尸，两百只僵尸已经足够了，不用召唤三百只那么多，差点就造成了混乱。

    不过，为防有误，我只好能召唤多少召唤多少出来。为了胜利，如果精神力足够的话，让僵尸填满整个赛场我也在所不惜。

    在导师宣布我获胜之后，那个死灵法师坐在场地外面郁闷了老半天，最终不得不接受自己落败的事实。

    最后一场，我对阵的是已经有两场胜利的那个神秘的冥剑士，不过，结果却令我大失所望。

    上场时，他还大夸海口，称死灵法师永远也改变不了无法成为混合班首席生的事实，让我全力催动着魔斗气应战。

    可在战斗时，他仅仅b级中阶的实力让我仅以魔斗气便轻松获胜，没有一点困难或其他危险发生。

    而他和那个死灵法师的战斗就凶险多了。

    那个死灵法师经过休息，状态已经恢复得七七八八。不过，对阵冥剑士的时候，却没有召唤出黑暗骑士王来，仅以十几只b级中阶的黑暗骑士跟他缠斗。

    十几只b级中阶实力者对阵一个b级上阶的冥剑士，两者都拥有不死斗气，拼了个两败俱伤。

    最后，战斗在那个死灵法师恢复了一点气力，多召唤出一只黑暗骑士的情况下结束。

 第一百一十八章 传说·七大禁地之沼泽

    今日第二更，晚上还有一更！

    =========================

    最终的结果令人大跌眼镜. \\

    死灵法师不仅打破了成为不了首席生的神话，还一职独霸首席生和次席生两个席位，让别人甚至是导师都大呼意外。

    赛后，我跟那个死灵法师成为了朋友。

    他的名字叫鲁尼，十八岁，民间导师教导成材，来学院的目的跟我一样，是想获得死灵法师的亡灵分布图，更好地发展自己。

    跟我对他能召唤出黑暗骑士王一样，他也同样对我会使用魔斗气感到很惊讶，特别是我的武技，非常在意，一个劲地缠着让我抽空教他。

    教他可以，不过我以速度为主的，一个行动缓慢，身体孜弱的死灵法师，怎么能学会？

    但我却以此换来了黑暗骑士王的秘密。

    原来，他身上真的带了一件可以瞬间增加精神力的装备，可以超出两阶将亡灵小弟召唤出来。只不过，在施展完后，身体会虚脱无力，必须要经过修养才行。而在虚脱期间，恢复精神力的速度比平常缓慢数倍。另外，这个瞬间增加精神力的装备不可经常使用，否则对装备的耗损太大。如果在一天之内连续使用的话，对死灵法师孜弱的体质也会产生不可想象的伤害。

    另外，在死灵空间中，他也拥有一个增加灵魂签订成功率的装备，能让他越两阶签订黑暗骑士王。

    不过，他后来告诉我，为了召唤这个黑暗骑士王，他整整在死灵空间对黑暗骑士王施展了半个多月的灵魂契约，差点就连命都搭上了。

    连续在死灵空间呆上了十几天，我也曾经被迫试过。在之后，必须在人间界修养同样长的时间，才可再次进入死灵空间。否则，再呆长一点时间，就将彻底回不了人间界而变为亡灵了。

    我想，他应该是因为连续呆上了十几天，把黑暗骑士王的脾性已经磨得七七八八了，才会奏效的吧。而且，死灵法师在死灵空间因吸食死气的关系，身体会越来越趋于实化，无形中给黑暗骑士王带来了压迫力，增加了签订的成功率。

    经过交流，他告诉我更高级的恐怖骑士所在地，而我，只能告诉他特殊亡灵泥藻幽灵的所在地了。

    在他得知泥藻幽灵，并见到我召唤出来的实物之后，惊讶得半天没合上嘴，一个劲地惊呼着：“你不是常人所能理解的，你真是个怪物啊！你究竟还有多少让人惊讶的秘密啊！实在太不可思议了！”

    见他如此惊讶，我疑惑地问为什么？

    他的回答也同样让我感到惊讶：“泥藻幽灵我曾经听我的启蒙导师说过，那是一种非常特殊的亡灵，一般不会成为死灵法师的手下。原因，是因为它们所处的地方，名字叫‘幽暗沼泽’，是七大禁地之一，普通死灵法师根本没办法进入那里，就算能进去，也没办法寻获泥藻幽灵。就算寻获了，这亡灵非常特殊，能深藏在地底，谁有那能耐签订啊？听说，至今还没有几个死灵法师有那运气收服一只的。而你呢？竟然有一万一千多只。天哪，让我死了算了！”

    没想到，那个到处都是淤泥的地方是禁地。

    不过，我如果没有鸠占鹊巢、幻化浓雾两个技能，以及没有泥藻怪手下的话，恐怕也无法进入幽暗沼泽的内部。如果换成是其他死灵法师，只要少了以上的其中一样，便很难进入沼泽。

    而且，我有火系魔法，鸠占鹊巢之后，我能在死灵空间施展可以伤害到深藏在地底的泥藻幽灵，才能捕获第一二只。其他死灵法师，就算有鸠占鹊巢，也无法更好地发挥它的功效。而且，鸠占鹊巢这个技能似乎也没几个死灵法师拥有。没有这些条件的话，以死灵法师本身的攻击，根本没办法伤害到地底的幽灵，又怎谈捕获收服呢？

    我想，其他一些能够收服一只半只泥藻幽灵的死灵法师，也是碰巧有个别不长眼的泥藻幽灵跑出了沼泽，到别的亡灵地盘上撒野而被擒获的吧。

    因此，这个对于我来不算什么的地方，对于其他死灵法师来说，确实是一个不可进入的禁地。

    在我问鲁尼还有没有别的禁地时，他回答道：“有！听我启蒙导师说，死灵空间总共有七大禁地。不过，除了幽暗沼泽，其它的禁地他也没告诉我是什么，就连幽暗沼泽也只是跟我叙述了一些特性以及其中的亡灵而已。我想，这七大禁地，连他自己也不知道吧。”

    “可能，对于这些禁地，对于死灵法师来说，不仅禁行，而且还禁言吧。我想，这些，学院方面都不会说起吧。”之后，他又补充了一句。

    鲁尼说得没错，学院在之后的授课中，确实没有说起这方面的事情。只是跟学生们提起，在死灵空间中，有七大特殊的禁地，需要注意，不可轻易妄为，免得断送性命。

    我想，禁地之中，或许还存在有别的什么秘密吧，让学院方面也这么忌讳。

    看来，有机会得深入到幽暗沼泽探索一番才行。

    原本，鲁尼以为我是侥幸获胜的。不过，在他知道我有泥藻幽灵这种特殊亡灵之后，确实狠狠地吃了一惊：“你……为什么不使用泥藻幽灵？直接攻击灵魂，而且防不胜防。如果你早用泥藻幽灵的话，恐怕就不用那么辛苦才获胜了。”

    这是在赛后的第二天，我们首席次席两个学生在学院内的一个小酒馆里谈了已经很久了。

    我皱着眉头，喝了一口微苦的木根酒之后，告诉他道：“其实，我不用泥藻幽灵也能轻松获胜。”

    “嗯？”鲁尼一脸不相信。

    我将他拉到首席生专用练功场，让他再次召唤出黑暗骑士王来，模拟一下当天的战斗。

    虽然还没开课，但是，首席生所受到的优待，一部分已经开始实施了。这些优待，确实让我有一种优越感。

    我想，如果我不是有其它目的，而准备长期在这里学下去的话，恐怕也会拼命练功，生怕别人超越。只不过，每月一次的首席生竞赛，以我现在的实力来说，应付起来根本是游刃有余，撑满三个月，根本不在话下。三个月学业一结束，我就会离开这里，到时候管他首席生是谁呢，不关我的事。

    不过，这首席生受到的优待确实太好了，让我都有种不想走的想法。

    首先，首席生不仅拥有停课权，迟到权，惩罚权以及独学权这四大权利，还能分配到专属的练功房，分配到一个公寓级别的宿舍，在班上拥有一个最好的位置等等等等，多如牛毛。比起劣等生来，真是一个天堂一个地狱了。

    对于这些权利，我最在乎的，是独学权，能单独得到导师的授课，获得一些其他学生得不到的东西。

    鲁尼犹豫了一会，估计是不想多使用黑暗骑士王，而让自己太辛苦吧。不过，考虑过后，他还是召唤了出来。

    让他休息一会之后，又让他召唤出跟那天相同数量的黑暗骑士来，而我，则召唤出十来只黑武士。

    然后，让他到一边去休息，而黑暗骑士王和黑暗骑士它们，就专门保护一张椅子。

    安排好一切之后，如先前一样，我进攻了。

 第一百一十九章 又一个倒贴奴仆

    同样是黑色的斗气，同样的攻击节奏，不过，不一样的是，我在绕过黑暗骑士王，并被他追击的时候，并没有朝一旁闪躲，而是将斗气在脚上爆开，以极快的速度冲击向那张椅子。

    很快便将椅子一掌劈散，并回过身来。

    而这时候，他也命令黑暗骑士王停止了追击，并瞪大双眼问我：“杀了我，黑暗骑士王就成了无主亡灵，就不会再对你进行攻击。你明明可以冲上来要我命的，为什么还要闪避？”

    我收起斗气，笑了笑道：“因为，我以那种速度冲击的话，根本没办法保障当时比椅子还脆弱的你。”

    “你是说，你是想留住我的性命？”不知道是不是使用精神力过度，鲁尼浑身颤抖着道。

    我点了点头：“死灵法师本来就少，怎么能随便杀呢？”

    除了这个之外，我还有一个目的，就是得到一些关于死灵空间的资料。

    当然，我的意思仅此而已。

    鲁尼在沉思了一会后，说道：“当时，我在拼命地想要取你性命，你却在竭力地保全我。”

    我见状答道：“你也不用那么自责，我没要你命也得到了不少我想要得到的东西啊，比如死灵空间的一些信息，比如恐怖骑士的所在地，或许，我在死灵空间的事业，还能得到你的帮助呢。”

    鲁尼苦笑了一番，说道：“如果仅是这样的话，我心里会不好受的。唉！没想到这个世界上还有你这样的人，你可真让我难做啊！”

    “……”原本，我只是想告诉他，不想要他命而已，他的反应，确实让人一阵无语。

    他沉思了一会，回忆道：“我启蒙导师曾经教导过我，受人一块木根，就应当以整片木根林作为报答。受人性命，就应当以生命及灵魂作为报答。”

    又来了，又是异界人的怪异想法。

    果然，他在回忆完后，对我说道：“你这种做法，算是救了我一命。而且还是在我想杀的情况下。因此，我的命就是你的了！因此，请让我跟随你吧！”

    “……”

    我是很想将他收成奴隶，让他彻底忠心于我。不过，像这种倒贴过来的做法，让我还是一时之间难以接受。

    在异界见识过那么多“不要命”的份子之后，我终于明白贝琪的导师当时为什么会那么惊讶了。敢情是对于他们来说，我才是奇怪份子，连艾泽拉斯最引以为常的事情都如此惊讶。

    那么，我是入乡随俗了？

    当然不！

    将对方收服成奴隶，仍然有办法解除。但如果是生命契约的话，以后就再也没办法解除了，不管是人还是亡灵，在灵魂消散之前，就必须永生永世地追随。

    如果生命契约可以解除的话，我肯定会毫不犹豫选择签订。毕竟，鲁尼也是个不可多得的人才啊。

    只可惜了……

    “呃……那你以后再救回我一命不救得了？再说，我没救你，何以为报？”我说道。

    “我这条命是你送给我的，自然要还给你。而且，我的启蒙导师说过……”

    “好了，你不用说了！”我打断了道：“那你以后跟随我就行了！”我的意思只是让他按照他说的，跟随我而已，没别的意思。

    听到我的话后，他竟然单膝跪了下去，吟唱了起来：“高贵而又骄傲的冥神啊！我以你的名义，愿意奉献我的生命，我的灵魂，我的一切于眼前的人——菲力克斯，成为他的仆奴。祭奠出我的生命之火吧，与他签订‘生命契约’，我将永世无悔！”

    “……”

    他这样做让我想起了维克。

    维克为了贝蒂跟我签订生命契约，但最后却在生命契约的约束下，作为私有财产的他，不得扔下主人前往去救自己最心爱的人。

    我知道，如果是我变成那样的话，肯定会非常难受。

    那可是灵魂和思想的双重煎熬啊！

    你想，为了心爱的人跟别人签订生命契约，最终却因为生命契约而无法去救心爱的人，而且心里面不会生出一丝的恨意，没有半点悔意。结果，一个赔上生命和灵魂的赌注，自己什么也没换到不说，事情的发展还不如不签好。

    这个世界的人，不知道是受了哪方面的教育，那么多人都能随便拿生命和灵魂来开玩笑。

    见我不回答，鲁尼就这么在我面前跪着，也不说话，也不离开。

    好在这里是我专属的练功场，室内环境，在没有我允许的情况下，谁都不可观看，包括导师在内。

    虽然，我知道劝说无效，但我还是要试试：“鲁尼，我是不会接受这个生命之火的，你不用费心了！”

    他依旧不言不动。

    沉默了一会，我说道：“你如果真要跟随我的话，就别这样做。否则，我现在就杀了你！”

    又沉默了一会，我道：“只要你以后表现得忠心一点就行了，生命契约就没必要了！”

    这下，鲁尼开口了：“您这么说，更坚定了我对您的信心！为了表示我的忠心，请收下我的生命之火！”

    “你……”

    我想，如果是换了别人，肯定会非常乐意地吸收下生命之火吧。因为如此一来，不仅能获得一个比奴隶还要忠心可靠的奴仆，还能借用对方的力量、生命甚至是灵魂。

    也只有我，两次都推三阻四，拒绝掉这番美食。

    没办法，美食要吃得舒心，吃得没什么心理障碍才叫美食。人肉再好吃，我也吃不下啊！

    而我自己也非常郁闷，两次拒绝都没什么效果。

    不过，上次是在紧急的情况下，不得不跟维克签订。而这一次，我有大把的时间来劝说他。

    不过，我试了几句之后，放弃了。

    不管我说什么，他都是不言不动的样子，让人很容易理解为，他根本没听进去。

    在我做到一旁郁闷的时候，目光不小心落到了他额头处。

    他的额头，由于祭出了生命之火，现在出现了一个发着蓝色光芒的符号。如果在淡蓝色的生命之火被吸收或者收回本体之后，他额头的蓝光符号便会消失。

    第一次在签订生命契约的时候，由于情况紧急，并没有细心地观察一下。

    我惊奇地发现，蓝色的光芒，除了符号和颜色有点不一样之外，不管是位置还是光泽度，都跟奴隶契约一样。

    “不知道它们会不会有什么联系呢？”我内心暗想道。

    我想的是，如果有一定联系的话，那生命契约也一定有解除的方法，只不过世人没发现而已。

    另外，我想的是：跟他签订奴隶契约，然后利用奴隶契约的暗示效果，命令他收回生命之火。如此一来，就可以避免因为他“不听话”而造成的不可拒绝了。

    于是，我来到他的面前，手指向他额头，一边划着奴隶契约符一边道：“我说过，我有办法让你收回生命之火的。”

    在他还没知道怎么回事的情况下，红色的奴隶契约符穿越过蓝色的生命契约符，彻底没入了他的额头。

    在他惊讶的目光中，我暗示他收回了生命之火。

    刚想跟他说点什么，我突然看到一阵红光从我的额头冒出，从鲁尼的额头带出一阵蓝色的光芒出来，再重新没入了我的额头。

    =====

    友情推荐异界强书《轻功混异界》，连接：

    book/175549.aspx

 第一百二十章 契约魔法的反噬

    “怎么回事？”我惊讶地不知所措，只能愣在那里。\ . //

    随着蓝光地汇入，我额头的能量逐渐充实。

    但是，红光仍然在带着蓝光源源不断地冲进到我的额头，逐渐使我的额头产生一种撕裂感。

    随着越来越多蓝光冲击进来，我的头越来越痛。

    最终，疼痛迫使我连站都站不稳，躺到地上打起了滚。

    鲁尼不知道是吓呆了还是同样被震慑住了，站在原地一动不动，任由红光从他额头抽取着蓝光。

    “魔法……反噬……”我在痛苦地挣扎着，想集中经历将额头的奴隶契约元素疏导出去。但是，这种魔法反噬不同于平常的魔法反噬。不仅更为疼痛，而且根本无法疏导。

    那些契约元素就像生根一样，牢牢地镶嵌在我额头处，不管我怎么命令，都不肯离去。

    没想到，在生命之火祭出之后再签订奴隶契约，会遭受魔法反噬啊！

    如果知道的话，我绝对会吸收掉那个生命之火，而不会去搞出那么多是非出来。

    没办法，这种魔法反噬太难以忍受了，额头胀裂的痛就好似脑袋就要崩裂一般，甚至有种想将脑袋撞开，让那些能量出来的冲动。这种感觉，简直比死还难受嘛。

    难道是这个世界的神，在怪罪我没有入乡随俗，而来惩罚我？

    天哪！想做做好人都那么困难，那我以后做恶人算了！

    疼痛，不知道持续了多久。

    失去意识的情况，也不知道持续了多久。

    直到我醒来的那一刹那，我的内心仍然想着我临昏迷时的最后一句话。

    醒来之后，我发现周围的场景已经换了，我并没有躺在我专属的练功场里，而是在一张舒适的床上。

    周围的一切表示，这里是学院的医护室。

    我被学院搭救了。

    明白一切之后，我突然回想到事发时候的那股蓝色的光芒，以及让人无法忍受的魔法反噬。

    潜入额头查看了一番之后，我惊了。

    首先，我额头的各种能量圈，都大了不少。

    那就表示，我的精神力水准，又上升了一个台阶了。

    从原本的密度以及能量圈大小的范围来看，我现在的精神力水平，至少达到了b级中阶的水平，甚至，有可能达到了b级中阶顶级的水平。

    如果外界可视的话，我额头的能量圈大小，绝对比一个啤酒盖要大一点。比先前b级下阶时的能量圈大了将近一倍。

    我想，这都是“魔法反噬”的功效吧。

    而原本紫色的奴隶契约能量圈，此时也变样了，变成了红蓝相间的颜色。

    更奇特的是，我竟然已经感应不到维克了。

    跟我签订过生命契约的维克，只要我一静下来，便能感觉到他在北方。而此时，我竟然没办法感觉到维克。是不是说明，维克跟我的生命契约已经解除了呢？

    不仅如此，我竟然还能感觉得到一个“奴隶”的活动，从这个奴隶的生命波纹以及所在方位看来，这个人是鲁尼没错。而且，我还能感应到一股微弱的能量从他身上慢慢地朝我汇聚过来，直接没入了我的额头处。

    这究竟是怎么回事？

    为什么我感应不到维克，为什么我能感应到鲁尼？这蓝色的光芒是什么？为什么会跟紫色的光圈混合而便成红蓝相间？为什么我能感应到鲁尼在向我输送着能量？为什么……

    这些谁来告诉我啊？

    只可惜，契约魔法是属于特殊魔法，根本无法在学院学习。否则，遇到这些事情，直接去问导师就行了。

    从医护室牧师小妹妹那里，我了解到，我这次整整昏迷了两个月的时间。一向视时间为生命的我自然是心痛异常。

    不过，由于我是首席生，在我昏迷的期间获得了最好的照顾。

    上个月的首席生大赛之后，首席生和次席生的位置已经易主了。首席生由鲁尼担任，而次席生，则有那个冥剑士担任。

    到头来，我辛苦了一番，却只能做回高级生，而且一节课都没上过。花去了不少精力和金钱，最终换来的是在医护室躺了两个多月。不仅什么都没得到，还耽误了我不少事情。

    如果我知道结果会这样的话，不跟鲁尼签订生命契约我也会亲手杀了他，大不了就做不成首席生，也不用白白地浪费我两个月的时间。

    而且，还失去了维克的精神联系。

    或者，我应该在那次竞争首席生的时候干掉他。

    我究竟做错了什么，要让上天如此来惩罚我？

    好在，首席生的竞争过几天就要再一次来临了，重新成为首席生还是很简单的事情。

    虽然我的精神力提高了，但是原本还有几天路程就能到达黑暗骑士领地，可以通过签订黑暗骑士将精神力等级提升到b级中阶水平的我，不相信经过两个月的时间，没办法将精神力水平提升到现在的水平。

    斗气水平一点都没有提高，武技可能还因为疏于修炼而退步。

    两个月的时间，换来的是将额头那个紫色奴隶契约能量圈变色而已，失去的东西却一大堆。

    懊恼了一个上午，直到中午，医护室的牧师小妹妹送饭来时，我才再次清醒过来。

    吃了经过稀释的木根羹，我起身来到了教室。

    敲门之后，导师停止了讲课，随着同学的目光望向我。

    接着，导师以询问的目光投向了首席生鲁尼，询问他的意见。

    一般情况下，任何比首席生晚到的同学，首席生都有权利对他进行惩罚。

    鲁尼两眼放光地看着我，兴奋地说道：“嗯！导师，让他进来，我要坐他旁边！”说完，便起身走到我面前，拉起我来到高级生的座位，一起坐了下来，并示意导师开始讲课。

    “主人！”鲁尼小声地在我耳边说道：“请原谅，奴下不能下跪迎接。”

    你下跪迎接我不被导师杀了？要知道，你是首席生，我仅仅是高级生而已啊。

    接下来，鲁尼跟我叙述了过去两个月的状况。

    学院的情况没什么变化，倒是鲁尼，等级已经提升到a级下阶的水平了，手下亡灵，也由黑暗骑士全部为恐怖骑士了。

    另外，鲁尼告诉我一个奇怪的现象，那就是有一次惹了一个高级的恐怖骑士，在跟它战斗的时候，鲁尼以及他手下被杀得片甲不留，差点连黑暗骑士王都丧命在那。

    就在危机的时刻，鲁尼虔心祈祷着冥神，以最最虔诚信徒的身份，祈求冥神的帮助。结果，没有获得任何帮助。

    之后，鲁尼明白，再这样下去，必死无疑。不管他是跑还是截，都无法躲过那个恐怖骑士的追击，而他又舍不得自己的亡灵手下，私自回到人间界。

    报着必死的决心，鲁尼想到了我，想向我忏悔。

    结果，奇怪的一幕发生了。

    鲁尼突然感觉到一股来自人间界的力量，瞬间汇入了他那原本快要枯竭的额头，接着，仿佛有如神助一般，他来到了一只恐怖骑士手下身边，侵占了它的身体。接着，什么水系、火系还有土系的魔法，什么精神攻击，什么武技等等，都施展了出来，展现出来的实力远远超过了那个高级的恐怖骑士，很轻松便将那个高级的恐怖骑士给干掉了。

    原本，鲁尼以为祈求冥神出现了效果，但是，在战胜那个高级恐怖骑士的关键——武技所展现出来的时候，鲁尼知道了，这是他在人间界的主人在帮助他。

    “主人！”鲁尼此时已经热泪盈眶：“您是因为我才昏迷的，却还如此帮助我……”

    奴隶契约，可以不需要在称呼上在意，生命契约却必须称呼自己为“奴下”，称呼对方为“主人”。鲁尼跟我签订的仅是奴隶契约，因此，他可以称自己为“我”。

    他叙述完这件事之后，下课的钟声也响了。

    接着，全班同学的目光都投向了这边。

    并不是鲁尼的哭声吸引了他们，而是原本班级的纪律本来就是这样。下课必须经过首席生的同意，其他人才能动身。否则，首席生有权利对不守纪律的同学进行惩罚。进过首席生同意之后，还得经过次席生的同意，再接下来是高级生，普通生，劣等生。

    因此，在首席生没有动身或者允许别的同学先动身的情况下，别的学生都只能等待。

    只不过，这次等待比较尴尬。

 第一百二十一章 次席生的挑衅

    堂堂一个首席生，竟然哭得像小孩一样. /

    见已下课，鲁尼也没在意那么多，擦掉眼泪之后，便拉着我，朝教室门口走去。

    我们确实需要一个安静的地方畅谈，关于鲁尼跟我说的那些，我也很想搞清楚。或许，这就是跟我额头那个变色的能量圈有关吧。

    但就在走到门口的时候，身后突然响起了一声：“慢着！”

    我和鲁尼疑惑地回过头，一看，原来是那个次席生。

    曾经被我轻松击败的家伙，我自然不会放在眼里，身为首席生的鲁尼，也自然不会将他放在眼里。因此，我们俩看清楚对方之后，便转身再次准备离去。

    而身后，传来了一声怒吼：“小子！说你呢！你还不给我站住？”

    我没回头，鲁尼回过头，轻蔑地问道：“艾德，你小子是不是哪痒了？”

    那个名为艾德的家伙口气顿时软了，忙道：“鲁尼大哥，我并不是说您，我是在说那个可恶的高级生。”

    在说我？

    糟！忘了纪律了！

    虽然有首席生的牵引，但我还是必须要跟次席生打声招呼才行，否则，就将视为不敬，次席生有权利对我进行惩罚。

    要我跟他打招呼那是不可能的了，不过我可以等他走了再走，免得触犯了纪律，连首席生都无法保住我。

    可恶啊，想我昏迷前，我还是高高在上的首席生，醒来却连这种垃圾都可以欺负我。

    导师也转过头来提醒我道：“这位同学，你身为一个高级生，在离开之前应当先征得首席生和次席生的同意才行，虽然你已经获得了首席生的同意，但还没问过次席生呢。”

    我依旧没有回头，反正我已经打定注意了，不管对方怎么说，我都不会对曾经的手下败将打招呼的，除非他再次打败我。可是，有这个可能吗？

    鲁尼气愤的声音在我耳边响起：“艾德，你别太过分了！”

    “鲁尼大哥，看在你的面子上，我不追究他的过错。但是，课堂纪律却应该守吧。他至少应该跟我打声招呼，征得我的同意之后，才能离去吧？”艾德嚣张的声音响起，想来，是不服两个月前败在我手中吧。或者，想报复一下我这个跟首席生那么亲密的死灵法师？

    不管怎么样，他现在已经欺负到我头上了，我就绝对不能让他那么痛快。

    在我准备向他发出挑战的时候，鲁尼却阻止了我，转头朝导师说道：“导师大人，我可不可以以首席生的身份代我的主……大哥向次席生请别啊？”

    鲁尼的话音刚落，全班同学都响起了呼声。

    一阵阵议论声响起，都是在讨论首席生跟次席生打招呼的事情。历史上，似乎还从来没出现过这种情况。首席生代高级生向次席生请求离去，这说出去，有人信么？

    但是，这确实发生在眼前。

    因此，引起了一阵轰动。

    导师也惊呼道：“您……您是说……代他向次席生……对不起！我没有允许的权利，这得问次席生才行！”

    一些不认识我的学生小声议论了起来：“这家伙是谁啊？竟然连首席生都……”

    “唉！你刚刚没听到吗？首席生叫他大哥耶！也就是说，那个高级生很可能手某个社团的老大！”

    “哦？什么社团那么有能耐，能招来首席生做小弟？”

    “也许是烈火团吧，不过，看那个高级生一直冷冰冰的表情，我想是冰山团的。”

    “拉倒吧，冰山团可是由一群美女组成的，关一个大老爷们什么事？”

    “或许他是幕后团长呢？”

    “看他那么冷的脸，我看也有这个可能！”

    “听说冰山团的团长是一个超级美女啊！”

    “喂！那个团长从来都是蒙着脸的，你怎么知道？看副团长满脸雀斑的样子，我想团长肯定不会好看到哪去。”

    “如果不是超级美女，怎么能做上团长的位子？”

    “……”

    他们的超级发散思维能力，竟然从我的身上议论到美女团团长美不美的话题上。

    事后，我才知道，经过了他们的议论，我竟然跟学校一个美女团扯上了关系，还引发了一系列的事。这都是之后发生的事情了，暂且不提。

    听到鲁尼向导师请求的声音之后，艾德得意的声音响了起来：“可以，我同意！如果请求条件合理，我或许会允许他们先离去！”能得到一个首席生低声下气地请求自己，也应该是一件非常痛快的事吧。

    接下来，鲁尼这个首席生丢尽了脸，提出了五六个请求都遭到了拒绝。直到说肚子痛要先行上厕所的时候，艾德才嚣张地说道：“好啦！我就允许你们先去拉吧！小心哦，别掉粪坑了！哈哈……”

    他的笑声引来了全班冥剑士的轰堂大笑，不过他们的笑声很快便被鲁尼冰冷的目光给压制了下去。

    没有首席生的同意，他们竟然笑那么大声，简直是找死。

    “你，你，你，还有你，出来！”鲁尼的声音在教室里回响着。

    接着，鲁尼将怒火发泄到了那几个笑得最大声冥剑士的身上。

    学院纪律维护队，是由高年级的高手组成的，专门对那些违反纪律的家伙进行惩罚。惩罚的手段成千上万，最终结果都是令人难忘。

    惩罚的力度，就要看拥有惩罚权利的人的心情了。

    这次，鲁尼自然选择了惩罚力度最大的锁骨。

    听说，这种惩罚方式令人终生难忘。用一个超级大铁勾将违反纪律的学生肩骨锁住之后，在校门口晾上一整天，并写上所违反的纪律，期间不得接受牧师的治疗。

    这种做法极为侮辱人，但却能激发一个人潜在的斗志。

    一般被惩罚的学生都会更加勤奋地学习，拼命地提升自己，以求有机会替代那个惩罚自己的人的位子，将所受的苦难全部还回去。

    一般情况下，仅仅是轰堂大笑而已，最多是受到警告而已，不会被如此折磨。只可惜，现在鲁尼的心情特别不好。

    将那几个还在苦苦哀求的学生交给纪律维护队之后，鲁尼将我带到了他的专门练功场。

    这个练功场就是我曾经昏迷过去的地方，现在已经成为鲁尼的了，还真是令人感慨啊！

    “你刚刚为什么阻止我向他挑战？”来到安静场地之后，我疑惑地问道。

    鲁尼笑了笑，道：“你对学校的纪律还不怎么明白。如果挑战比自己等级高的人，必须获得所有同等级学生的同意才行。如果没有所有人的同意，那就会被视为不敬，他就有权对你进行惩罚！”

    想到那几个被惩罚的家伙可怜的模样，我心里便一阵发寒。

    学院纪律维护队都是由s级以上的高手组成，在绝对力量面前，我的武技不起一点作用。所以，如果那个家伙选择对我进行惩罚的话，那我不得乖乖受死？

    在学院门口痛苦地挂上一整天，想想都让人打颤。

    “主人！奴下又让你受辱了！”鲁尼突然单膝朝我跪了下去：“我发誓，一定要让那帮冥剑士好看！”

    “……”说真的，动不动就跪，我还真有点受不了。

    不过，在他说出这番话之后，我感觉到从他身上朝我传递过来的能量更强大了一些。

    我赶紧将他扶了起来，现在有太多疑惑需要搞清楚的，还不是讨论如何报仇的时候。

 第一百二十二章 神之契约

    “你给我再叙述一遍，那次你在死灵空间对阵那个恐怖骑士时所发生的事情？说清楚每一个细节！”我问道。\ . /

    结果，经过他的叙述，我可以肯定，他在死灵空间所施展的，确实是我的技能。

    首先是鸠占鹊巢，接着是火系的魔法，水系的魔法，土系的，就是没有风系魔法。然后，便是斗气，精神攻击，太极拳武技等等。

    这些技能都是我专属的，怎么会跑到他的身上呢？难道，他借用了我的力量？生命契约还能反向借用能量吗？从来没听说过啊！难道，是因为我奴隶契约能量圈变质的原因？

    “主人！这种情况我曾经听说过！”

    鲁尼的话引起了我的兴趣，在获得我的示意之后，他继续说道：“曾经有死灵法师在死灵空间与毁灭骑士大战的时候出现过这种情况，那个死灵法师舍不得自己的亡灵小弟死于毁灭骑士之手，但却没办法战胜甚至摆脱毁灭骑士，在山穷水尽的时候，他虔心地对冥神祈祷了起来，希望获得冥神的帮助，铲除这个死灵空间恶魔，以最最虔诚的心去打动冥神。结果，却引来了天罚，把那个正在追击死灵法师的毁灭骑士给劈了个稀巴烂！”

    “你的意思是……”

    鲁尼突然握拳至心口跪在了我面前：“主人，请饶恕奴下不知道您的身份。不管您是什么神，我都是您最忠实的信徒！”

    神？

    在我还疑惑的时候，鲁尼身上突然喷发出一股非常庞大的能量，朝我身上汇聚了过来。

    这股能量很精纯，很强大，几乎能比得上我全满时期的精神力水平了。结果，就像魔法反噬一样，强大的精神力瞬间将我额头的能量圈撑大，一下子便突破了b级中阶，达到了b级上阶的水平。

    跟魔法反噬不一样的是，这股力量并不会给我带来疼痛感，反而非常舒适。在源源不断地情况下，我的精神力等级便一直维持在b级上阶的水平。

    不过，很快，从鲁尼身上汇聚过来的能量小了一些，让我额头的能量圈缩小了一些。

    突然的获得又突然的失去，让我的心情一下子蹦高，又掉了下来。

    这究竟是怎么回事？

    我现在最关心的，是一个大大的问号。

    为什么在没有主观意识控制的情况下，我也能借用鲁尼的力量呢？而且还能源源不断，还有多有少？

    我赶紧问鲁尼道：“你刚刚是不是朝我传输力量了？”

    鲁尼疑惑地抬起头，问道：“主人，奴下并没有朝您传输力量！”

    “那你有什么不适吗？”

    “没有！奴下非常正常！”

    那究竟是怎么回事？

    “鲁尼，刚刚你在干嘛？为什么我能感觉到一股庞大的力量从你身上朝我汇聚而来？”我问道。

    鲁尼听后，定了一会，突然两眼放光，双腿跪下朝我磕起头来。

    在他跪拜的期间，更大的一股能量朝我汇聚而来，让我一阵舒适。

    “主……哦不！您是我的神！”

    又是神？

    “你先别跪拜，我问你，你怎么三番两次提起‘神’这个禁忌级字眼？”我问道。

    “神”这个字，除了对冥神、光明之神以及魔神之外，不可以称呼任何一个人，否则就很有可能受到神罚。

    一个没有可以抵挡神力量的人，是不能被加上神的字号的。

    在人间界，达到神级实力的人，也仅仅是在称号上加上“神”字而已，比如，魔法师，成为法神，剑士，则成为剑神，骑士则成为神骑士等等。

    其实，在人间界，也仅允许一个人称号上有“神”字，这个人便是所有达到神级的人中，实力最高的那个人。其他的不管有没有到达神级，都只能被称为“圣级”而已。

    这点，也正是因为“神”这个禁忌字眼存在的原因，三大主神不会容许在人间界称号中带有神字的人太多。

    在艾泽拉斯世界，普通有那么一点常识的人都知道，“神”这个字眼，不能随便叫。否则，就算惹不了三大主神，光是惹了在人间界拥有“神”称号的第一高手，也会让你不好过。

    但鲁尼这个十八岁的青年，不可能不知道这些常识啊。为什么还要三番两次犯忌，将我称为“神”呢？难道就不怕受到神罚？难道就不怕被追杀？

    听到我的问话之后，鲁尼说道：“因为您就是神啊！”

    “……”

    见我不回话，鲁尼说道：“或许，您还不知道。不过，我可以肯定，拥有这番力量的人，只有神这个称号才配得上。”

    经过鲁尼的叙述，我得知，原来，从他身上传递过来的力量，是信仰之力。鲁尼是将对冥神的信仰转到我的身上来了。

    “在死灵空间，我求助于冥神未得结果，但一想到您，便让我获得了神助。所以，与其信仰冥神，还不如信仰您。”鲁尼是这样跟我说的。

    高级牧师可以通过信仰之力，虔诚祈祷光明之神的帮助，或许会得到神的帮助，或许也会获得光明之神派遣的手下帮助，人间界称之为神迹。

    其他两大主神，则没有光明之神那么积极，除非用最虔诚的心经过较长时间的祷告，或许会打动他老人家，获得帮助。

    在人间界，曾经有一个普通人的冥教信徒，在被追杀的时候祈求，突然获得了死灵法师的技能，召唤出一大批亡灵手下来将对方干掉。

    而也有暗教信徒，获得神助的说法。

    但都少之又少，只有个别的事例而已。

    获得的能量在解决问题之后便会消失，并不能拥有。鲁尼在死灵空间大战恐怖骑士的时候便是这样，在干掉恐怖骑士之后，便不再拥有那些能力了。

    难道说，在不知觉的情况下，我获得了最高级的契约能量——神之契约？

    能从信徒的身上获得持续不断的信仰之力，能借用一部分力量去帮助自己的信徒解决问题。

    如果真是神之契约的话，那就难怪了。

    神之契约不可以进行签订，也无法主观解除，不约束别人自由，无法控制信徒的言行。一般情况下，如果信徒心诚信仰的话，拥有神之契约的人，便能获得源源不断汇聚过来的信仰之力。

    在自己能量消耗了一些的情况下，信仰之力能补充自身的能量，在自己能量全满的情况下，信仰之力可以提升自己的能力。如果信徒越多，获得的能力就越多，提升的能量就越大。如果能获得艾泽拉斯某个城市的信徒，那你就真的是神了。

    我现在只有一个信徒，就能获得如此强大的能量帮助了，如果能有一群信徒呢？

    只不过，在神之契约生成的同时，我便失去了对那些奴隶的控制了，而且再也无法对他们进行签订了。而且，就算签订了奴隶契约，在不心诚的情况下，我也无法获得信仰之力的。

    另外，自动解除了维克的精神联系也有了相应的解释。

    神之契约是高于一切的契约，甚至超过了生命契约。在神之契约的强大约束力下，可以解除掉那些被称为永世不可解除的“生命契约”。想想都知道，有哪个神愿意帮助一个弱小的人类去解除生命契约啊？

    也就是说，我拥有了神之契约，我就能单方面地帮别人解除一切负面契约，比如被签订了奴隶契约的奴隶，被签订了主仆契约的仆人，甚至被签订了灵魂契约的亡灵。

    如果真是神之契约的话，那我昏迷的这两个月，也算是值得了。

    或许，还赚了！

    拉起鲁尼到小酒馆猛搓了一顿之后，我告诉他，对于我是“神”这个说法，不得告诉任何人。

    我可不想遭受神罚或被人追杀。

 第一百二十三章 冥剑士·灵魂召唤

    接下来几天时间里，我在死灵空间改变了路程，由赶往黑暗骑士领地改为赶往恐怖骑士领地。

    我现在是b级中阶顶级的精神力水平，已经足够签订最低级的b级上阶恐怖骑士了。而在获得信仰之力之后，我的精神力水平一举突破了b级上阶，对于b级中阶实力的黑暗骑士，已经不够我果腹的了。

    拥有相当的实力，就应该要有更大的野心才行。要将手下的亡灵换代，就得挑更适合的。

    另外，在接下来的几天时间里，我都尽量收敛着，完全按照课堂纪律来行事，不给那个冥剑士次席生得到一丝可以把握的把柄。

    跟冥剑士一起上课，其实对于我来说，也有非常大的帮助。

    虽然死灵法师跟冥剑士是同在死灵空间发展的，但本质上有所不同。

    死灵法师施展的是亡灵召唤，而冥剑士施展的是灵魂召唤。

    灵魂召唤的结果是，将死灵空间那些被冥剑士签订完灵魂契约的亡灵召唤到人间，附体在冥剑士的身上，转换为不死斗气提供冥剑士使用。

    冥剑士手下亡灵的等级越高，其在人间界的等级就越高。只要冥剑士的精神力足够，他就能一直召唤死灵空间的亡灵手下前来助阵，达到斗气不枯竭的地步。

    只不过，冥剑士身为剑士，主攻身体素质方面的他们精神力本来就少。所以一般情况下，只能比一般的剑士拥有多一些的斗气而已。而且，因为冥剑士的精神力低，所能签订的亡灵等级也低，因此普遍冥剑士的等级都不高。

    但也因为如此，导致冥剑士易学难精，也导致越高级的冥剑士，所展现出来的实力就越强。

    一般情况下，一个d级下阶冥剑士勉强能战胜同级同阶的其他剑士，但一个a级下阶冥剑士就能战胜一个a级中阶的其他剑士。如果是一个圣级冥剑士的话，来两个神级高手估计都能轻松解决。

    不过，在易学难精的约束下，能达到那么高级的冥剑士少之又少，普遍的冥剑士都止步于s级，便没得再进步了。光是s级的冥剑士，就已经跟别的sss级的剑士同样稀少了，哪怕他们的实力再强大。

    修炼冥剑士需要精神力和身体共同进行，死灵法师并没有那么强大的身体素质，一般召唤个骷髅兵附体，都有可能被骷髅兵强大的灵魂力量给撑爆体。所以，即使死灵法师懂得灵魂召唤，也不会去召唤寻死。

    不过，如果换成是我呢？

    在精神力方面，我有远朝普通冥剑士的水平。在体质方面，我又远胜过死灵法师。在两者相结合的情况下，如果我拥有了灵魂召唤这个能力以及技能呢？

    灵魂召唤技能，并不是一般人能学会的。他必须拥有冥剑士的体质以及资质，身体内拥有能容纳下不死斗气的经脉才行。

    别的死灵法师，就算想学也没办法学会。

    我呢？

    曾经在战场上被冥骑士伤过，又被贝蒂这个冥剑士刺穿了心脏。在我的超级学习法的作用下，早已经拥有了灵魂召唤的资质。如今又学会了灵魂召唤这个技能……

    之后，我来到了鲁尼专用的练功室试验了一番。

    灵魂召唤，就像是鸠占鹊巢的翻版一样。

    鸠占鹊巢是在死灵空间使用的，占领别的亡灵躯壳，并将亡灵的灵魂能量转换为不死斗气来使用，等级越高，所发挥的实力就越强。在死灵空间，我占领一直黑武士的躯壳，便能发挥出超越人间界的水平了。

    而灵魂召唤，则是在人间界使用的，召唤死灵空间的亡灵附体，将亡灵的灵魂能量转换为不死斗气来使用，同样是等级越高，所发挥的实力就越强。

    跟在死灵空间一样，我的精神力水平，足以召唤一直黑武士附体。

    不过，我并没有鲁莽行事。

    我不知道，以我现在的身体素质，能不能承受住黑武士强大的灵魂能量，如果一个不小心被撑爆体了，那就不好玩了。

    从骷髅兵开始，我一直召唤到了黑武士。

    在召唤出黑武士之时，我的经脉突然一股非常充实的撑涨感，跟魔法反噬一样，强烈地冲击着我的经脉，让我痛不欲生。

    不过，或许我目前斗气刚好是处于b级下阶顶端这个水平，而黑武士则刚好是b级中阶斗气水平所能召唤的。所以，我并没有遭受到太强大的反噬，而是险险地抵抗住了疼痛。

    在之后，我惊奇地发现，我的斗气水平，已经由原先的b级下阶，上升到了b级中阶。

    从课堂上我得知，能用灵魂召唤召得黑武士这种c级上阶亡灵附体的冥剑士，都拥有着b级中阶的实力。那个身为次席生的艾德，便是能够召唤黑武士附体的b级中阶冥剑士了。

    在一荣俱荣的情况下，我的魔斗气以及风系斗气的水平，都相应提升了一阶。

    经过了一年左右的时间，我终于将斗气水平从b级下阶提升到b级中阶了。想我才获得b级下阶斗气水平的时候，那时候我还在战场，还是巴克的一名小小的随军奴隶而已。仅仅提升一阶的水平便花去我那么多时间，那么下一阶呢？又要到什么时候？

    或许，别的剑士不会觉得怎么样。但是，对于我来说，感觉却是很明显，很让人难受的。

    我在刚获得死灵魔法的时候，我的斗气水平是c级上阶临突破的水平，而死灵魔法充其量不过是d级而已。

    一年之后，在有魔法反噬的帮助下，我的精神力水平已经提升到b级中阶，甚至在拥有信仰之力的情况下发挥出b级上阶的水平来，提升了不止两个等级。

    而斗气呢？在一年的时间里，我也在不断地修炼着，但却仅仅只提升了一阶。而且还是在黑武士附体，斗气反噬的情况下获得的。

    如果不是有武技傍身的话，我想，这些斗气恐怕早就被我荒废到一旁，使我真正成为一个死灵法师或者魔法师了。充其量，我比其他死灵法师身体更结实一点，更长命一点而已。

    现在，按照这个发展趋势，即使我有武技，恐怕迟早有一天我要将斗气荒废掉。

    所以，我急切需要一个能够快速提升斗气的方法。

    当然，这个方法别人肯定不知道，否则，这个世界上的高级剑士，就不会那么少了。

    难道，斗气也能像魔法那样，在死灵空间进行无害反噬？

    我想，除了冥剑士或冥骑士之外，只有光明骑士以及魔骑士这些特殊职业才能被斗气反噬吧。

    斗气不同于魔法，本身拥有的量就那么多，无法从外界获取斗气来补充。就这么一点固量的斗气，再怎反噬，也没办法撑爆剑士的身体啊。

    因此，在这个世界上，被魔法反噬而死的人很多，但被斗气反噬而死的人，却少之又少。

    这些被斗气反噬而死的人，都是上述的那些职业。

    冥剑士召唤亡灵附体，在自不量力的情况下召唤了太高级的亡灵附体，便会遭受到反噬了。冥骑士原理跟冥剑士一样，而光明骑士，则是召唤天使附体，魔骑士，则是召唤恶魔附体，在自不量力的情况下，被斗气反噬而死。

    而冥剑士的斗气反噬都是在人间进行的，存在着一定的危险性，我不能轻易尝试。而在死灵空间，根本没办法施展灵魂召唤。鸠占鹊巢又是占领对方躯壳的做法，无法做到提升自身实力。

    所以，一般的剑士，都没听过斗气反噬，别说被反噬过了。

    在死灵空间进行无害反噬，至少得先懂得斗气反噬的方法才行。

    我知道，在斗气方面，我只能等待机会了。这种事情可遇不可求，就好像魔法反噬一样，必须好几个条件同时具备的情况下，我才有机会得知。

    如果没办法得到快速提升斗气水平方法的话，我想，我就只能做一个比较彪悍的魔法师了。

    另外，在我几天时间的“安分”下，次席生艾德并没有找到什么报复的机会，让我挺到了首席生竞争的再次开始。

 第一百二十四章 美女团有请

    每个月的竞争首席生以及次席生的地位，只能由高级生才有机会。\. \\而那些普通生，则可以利用这个机会去竞争高级生的地位，以此类推，劣等生只有竞争普通声的权利。

    从鲁尼那里得知，学院并没有死灵空间的亡灵分布图，不知道什么原因，学院的导师只鼓励学生们互相交流，并不提供具体的信息。或许是因为死灵法师的实力太过强悍，而遭到其它职业的遏制，使得导师们不仅没绘制死灵空间的亡灵分布图，就连首席生，都无法从导师口中获知某种亡灵在何处的信息。

    因此，再次成为首席生对于我来说，已经没有那个必要了。

    不过，我生性不受约束，被一个手下败将踩在头顶做事，让我极不舒服。而且，还要看他脸色来行事，对于我来说，也已经是很大的屈辱了。

    而且，首席生惩罚次席生并不能用太激进的手段，不能让学院纪律维护队使用过于深层次的惩罚，一般情况下是警告，或者使用一些常规的不伤其筋骨及自尊的手法，并不能对这个嚣张的人起到太大的效果。

    毕竟，次席生是仅次于首席生的存在，也有不小的权利。

    所以，再次成为首席生，并将艾德逼下次席生的位子，对于我来说，也还是有必要的。

    竞赛进行得很顺利，我很轻松便再次获得了首席生的位子。

    对于艾德，我并没有手下留情，在场上整整折磨了他半个小时，把他身上的每一根骨头都敲碎了，才罢手。

    获得治疗之后，艾德的噩梦还没有结束。

    鲁尼碰上他，同样不会手下留情。

    一样，鲁尼将他全身上下的骨头都敲碎了，并且更甚，将他身上的每一块肌肤都割上一刀，让他尝试到什么叫千刀万剐。如果不是导师的制止，我想，鲁尼恐怕会在折磨完他之后将他直接杀死。

    别那么快杀死他，也是我的意思，因为对于这种羞辱过我的人，我还要继续折磨，不会让他死得那么快的。

    因此，在首席生竞赛结束后，我顺利地再次成为了首席生，而鲁尼，则从首席生降到了次席生。至于艾德，则从权利极大的次席生降到了没什么权利的高级生。

    对于这次战斗的结果，很多同学都不服。普遍都认为鲁尼对我放水，没有施展出自己应有的实力。

    其实，我们能战斗一场给他们看，已经够给面子了。不然，直接让鲁尼弃权就行了。

    比赛之后，发生了一件让我意想不到的事。

    在竞技场门口，我准备离去之时，那个号称美女帮的冰山团，竟然派人将我拦了下来。

    作为一个班级的首席生，对于其它班级的同学同样拥有着无上的权利。

    不管你是谁，在其它班级拥有着什么地位，也不能如此无理地挡住一个首席生的去路。

    在我准备发作的时候，几个美女其中的一个突然说道：“公子，我们团长有请！”

    公子？

    这是我第二次听到这个称呼。

    我仔细地看了看这个红发美女，对于她我没有一点印象。

    那对于这个称呼，难道是她们团长？

    出于好奇，我跟在了她们的身后。

    来到一个首席生的练功场之后，我惊奇地发现雀斑女，以及那个曾经被我签订过奴隶契约的麻脸。

    看他们亲密的样子，他们果然走到了一起。

    不过，冰山团的团长，难道是雀斑女？

    “喂！小子，看到副团长怎么还不行礼？”麻脸朝我大呼小叫着。

    他的声音依旧响亮，不过，他似乎忘了我是谁了。

    难道，着就是在神之契约强行解除了奴隶契约之后所留下来的后遗症？

    不过，不记得还好，如果他将我懂得契约魔法的事情说出去的话，那奴隶公会可不会放过我。

    另外，他所说的“行礼”，是学校一些比较大型团体私底下指定的条约，团体越大，影响力就越大。一些比较大型的团体，不管你是什么身份，包括首席生在内，都必须遵照他们的意见行事。否则，就将遭受到整个团队的报复，后果，不死也脱层皮。

    行礼嘛，只不过是一个小小的动作，一个形式而已，比如拱手，点头，躬身等等，但这些动作发展到一些学校的团体上，结果就不一样了。这个小小的动作，被这些团体搞得不知道多隆重，仿佛朝拜一般，下级的人员见到上级人员之后，就必须行礼。而且，一些外人，在见到团体比较高级的成员之后，也必须行礼。否则，将视为侮辱，将遭受整个团体的攻击。

    如果你没有一定躲过甚至是对抗一个团体的实力的话，你还是乖乖行礼吧。

    如果是别人，我或许会点点头，但是雀斑女，我看还是算了。

    被一众美女追逐，其实也是蛮令人兴奋的事。

    雀斑女见我木然，也发飙了：“别以为你一个小小的首席生我就拿你没办法了，如此无理，你信不信我能让你终日不得安宁！”

    叫声的分贝之高，语调之嚣张，让我产生一种错觉，仿佛当初是她们救了我，而不是我救了她们一样。

    时间，还真是让人失忆的良药啊！

    雀斑女话音刚落，一众美女便拔剑朝我围了上来。

    场地上，突然黑光大作，百十个黑武士出现在练功室中，三五成伙，或者十几只一群，分头扑向了场内所有美女，包括雀斑女和麻脸在内。

    c级上阶的黑武士，又怎么是这些普遍都是d级实力的美女所能应付的呢？而且，还是好几只对付一个的情况下。

    场面很快便全部掌控在我的手中。

    在他们挣扎无力的情况下，我冷冷一笑，道：“冰山团……一个小小的副团长，就要我这个火山团的团长行礼了？”

    火山团嘛，自然没有，本人瞎编的。

    闻言后，众美女果然一阵挣扎，仿佛我是一个得宠小人一样，讨人厌。

    这时候，响起一个声音。

    “公子！团长之间见面，应该相互点头吧？”

    声音很美妙，让人有种如沐春风的感觉。

    这个声音我曾经听过，那时候是第一次听到别人对我以“公子”的称谓，现在再次听到，不用回头，我也知道是谁。

    我回过头，按照她所说的意思，朝她点了点头。而依旧蒙着脸的她，也回礼一般朝我点了点头。

    看了看场内的情景，女孩问道：“两个月不见，公子别来无恙吧？怎么，刚一见面，就搞这么大阵容呢？”

    我微微一笑，将黑武士全部送回了死灵空间，讽刺道：“是啊，还真多亏了小姐当日救命之恩啊！我这不是，登堂拜谢来了！”

    一句话，说得女孩一阵颔首低头，我想，如果撤去了面纱，她此时肯定脸颊通红吧。

    可没想到，却还有个别健忘的份子。

    在我话音刚落，一个极其嚣张的声音响了起来：“哼！你还知道我们团长曾经救过你！黛安，管他是火山团什么人呢！惩罚惩罚他，让他知道我们冰山团不是好欺负的！”

    这个声音的主人，自然是雀斑女了。

    一句话，说得女孩更是脸红了，透过薄薄的面纱，我甚至能看到她那通红的脸蛋。

    原来她叫黛安，不知道她是怎么创办起这么一个大团体的。

    以她的实力，应该没有那么大能耐招收那么多团员才是。才两个月的时间，就创办了一个学院数一数二的超级学生团体，看来，这个女孩，还真不容小觑啊。

    该不会是用美貌换来的吧？

 第一百二十五章 异界怪异的教育

    其实，冰山团这个组织并不大，人数也不多。/ ./不过，这个团队能有今天的实力，全拜学校数一数二的高手所赐。

    这些高手不属于任何团体，但却非常照顾冰山团。如果冰山团一遇到什么危难，便能得到他们的倾力相助。久而久之，别人便有了这个认知，知道冰山团背后的势力非常强大，大到连学院最大的烈火团都不敢招惹。隐隐的，冰山团甚至获得了学院第二大团体的地位。

    而最最明显的就是，学院里好几个帮助冰山团的超级高手，都是男的。

    见我们俩都没回话，那个雀斑女的声音更嚣张了：“黛安，我建议你将他剥光衣服，然后扔到校园上去巡游一番！嘿嘿……”说着，表现出一副花痴的尊荣。

    剥光男同学的衣服，听说这个冰山团曾经做过不少这样的事，惹得一般的男同学根本不敢来招惹她们。

    原来，将男同学剥光扔出去的事件，都是雀斑女的所为。唉！真不知道麻脸是怎么教的。

    “丽兹，你们都先出去吧，我跟这位公子有话要说。”黛安脸红了一阵之后，对雀斑女她们说道。

    在众美女都出去之后，黛安转头，取下面纱对我说道：“不知道公子如何称呼？”

    “……”第二次见到她面容的我又一阵眩晕，一时之间不知道如何回答。

    在她第二次问话之后，我转过身，背对着她道：“菲力克斯！”

    天生魅惑！真是让人防不胜防的技能！

    “公子这是……”见我转过身，她误以为我这是在生气，慌忙道：“刚刚丽兹多有不敬，请莫怪！菲力您别生气！黛安在此代为赔罪了！”

    “哦！没没，呵呵，你还是蒙上面纱吧，否则我不太习惯！”我一时口误，将实话给说了出来。

    一会之后，黛安的声音在身后响起：“可以了，公子请转身吧。否则，看着公子的背说话，黛安也不太习惯！”

    我转过头，她果然重新将面纱蒙上了，惹得我一阵尴尬脸红，干笑着道：“不知道黛安小姐把我邀来何事？”

    黛安的举止非常大方得体，从她的言行举止可以看出，她绝对是一个贵族。

    黛安迟疑了一番，对我说道：“叫公子来，主要是感谢公子两个月前的救命之恩。”

    “没什么，举手之劳而已！”我赶紧回答道。

    我担心，又会出现一个鲁尼，傻傻地想要奉献什么生命什么灵魂的，让我一阵瞎忙。

    “原本，我应该赔上性命，来报答公子的。只是……”黛安脸撇向一边，仿佛没有用性命报答是一件非常难堪的事一番。

    “哦，没有！我并没有想要你报答我什么。”我回答道。

    黛安感激地看了我一眼，道：“公子这么深明大义，黛安谢过了。不过，公子难道不想知道原因么？”

    “呃……请讲！”难道，她不是异界人中比较聪明的那种？

    “原本，我应该追随公子的。不过，身体发肤，受之父母，我必须在我父母云归之后，才能来追随公子。而且，在公子之前，黛安已经答应了另一位公子。所以，恐怕有生之年，无法再报答公子了。请公子受黛安一拜，如果有来世，黛安再报答！”说完，她便朝我跪了下来。

    “……”

    她果然不是比较聪明的那种，而是另有原因啊！

    异界人的思想实在是太封建了，不就是救了一命吗？犯得着总是用命还命那么极端吗？我真是不能理解。

    更让我震惊的是，这种事情竟然还有先来后到的说法，有人先救了她，我这个后来者就粥水都分不到。

    在我郁闷中，黛安已经跪拜完毕，起身说道：“公子，请接受我的誓言之火。”说着，她额头飘出一股白色的火焰来：“我以灵魂起誓，来世一定以生命来报答菲力公子的救命之恩，如有违反，将接受天谴！”

    誓言契约！！

    以灵魂的方式起誓，如果无法做到誓言内容的话，将会遭受到天罚。

    这个契约主要是约束一个人，不管这个人是什么状态，都有效。即使成为了亡灵，也必须遵照誓言内容来行事。

    “……”

    我更无语了！

    一辈子欠下的债，竟然要用几辈子来偿还。要不是我知道一个人只能拥有一生的话，恐怕真的会认同这个观点了。

    这异界人……

    我没有接受她的誓言之火，首先是因为用命来报命这种做法让我不爽，特别是经过了维克级鲁尼这两次事件之后，我对动不动就用生命来报答的做法非常反感，没有一次是好事。

    其次是因为，不管是谁，都没有来世了。

    人死之后，不是上天堂做天使，就是下地狱做恶魔，或者流连在死灵空间，成为亡灵，最直接的，是直接消散，从哪里来，回哪里去，消失得无影无踪，什么契约都没用。

    我自私一点的话，救你一命仅仅接受这么一朵白色的小火花，我还不如接受一顿饭来得好过。

    因此，对于这朵誓言之火，我拒绝。

    在我冷哼着转过身之后，她紧张了，忙道：“公子，您别生气！黛安知道，来世这种飘渺的誓言根本无法令公子满意，但是……”

    “但是什么？”我突然怒道：“像丽兹那样，不计较谁救过她，这种做法不知道多好。为什么非要用命来报答呢？”

    至于我为什么这么怒，其实，对于这种以命报命的做法看不惯只占了一小部分，更重要的是，她竟然已经答应了别人。

    如果属于无主，那还情有可原。你这么个名花有主的女孩来勾引我，就让我不爽了！

    黛安浑身一震，显然是被我的怒吼声给吓到了，让我看着又有点于心不忍，可又不想因放低语调而就这么下了自己的威风，只好咬着牙挺了下来。

    过了一会，黛安才颤颤地说道：“丽兹跟黛安不一样，黛安从小接受了教育，丽兹她，只是个孤儿……”

    嗯？听她这么说，异界人的这些传统思想似乎有点来头。

    我忙问：“你说，丽兹她并不是因为健忘，跟你们不一样是另有原因？”

    黛安见我突然这么积极，有点愕然。不过，受过教育的她很快就反应了过来，点点头回答道：“丽兹她在懂事之前就已经失去了父母，在香帕城附属村落柔光小村吃百家饭长大的，没有受过教育。我是在一次到城外郊游的时候见到她的，见她可怜，便想让她入学校受教育。于是就……”

    听她这么一说，我回想了一下这些天所上过的课。在课堂上，导师确实时不时地嘣出一些关于如何做人方面的道理。在授人性命，应以命相报方面也提起过。还说这是冥神的指示，做为最忠实的信徒，我们应当遵照神的指示。神说，信神者，了其心愿。

    我听课只要听到这些都打瞌睡，根本没往心里去。没想到，这个世界的武者，正是在这些地方深受毒害的。

    怪不得，贝琪的导师在死灵空间救我一命的时候曾经说过“只要是个武者，就应该明白这个道理。你难道不是冥神的信徒？”这句话，原来是教育方面的问题。

    维克曾经在东方的某个学院学习过，贝瑞特在东方的明珠学院学习过，而鲁尼，则曾经被其启蒙导师教导过，黛安则是其父母教育过。这些人都是武者，都有着各自的信仰，在信仰的动力下，总会做出一些糊涂事来。都以为遵照神的指示，就能圆了自己的心愿。

    维克比较笨，他以为，按照神的指示，奉献生命和灵魂，就能让自己心爱的人幸福快乐。

    贝瑞特比较聪明，要我有那能力帮助他的时候才愿意奉献生命和灵魂，但最终还是会这么做。

    鲁尼和维克一样，傻人一个。

    黛安就更不用说了，还欠债。

    其实，如果按照他们说的，现在因香美肉而在香帕城名声大噪的哈维尔也受过我的性命帮助，就怎么不见他对我报以性命呢？

    原来一切都有原因的。

    哈维尔并没有接受过什么教育，也就谈不上什么以命偿还的了。

 第一百二十六章 信仰

    看来，一直困扰我多时的事情，终于有答案了./

    我想，应该不止是冥神这么说吧。

    “黛安，你是信奉哪个神的？”我问道。

    “光明之神是最最伟大的存在！”黛安在听到神这个字的时候，神情完全不一样了。

    嗯，看来光明之神也在扯蛋。

    那么魔神呢？

    根据我这具身体主人的回忆，在我启蒙导师——一个魔剑士的教育下，也曾经说过这样的话。如果不是我的意识侵占的话，我想，也会做出这些事情来。比如在死灵空间被贝琪导师相救时，肯定不会像我这样拒绝。

    为了确认一下我的想法，我问道：“黛安，光明之神是不是说，信他者，得以上天堂之类的话啊？”

    黛安听后满脸虔诚，道：“嗯！光明之神是最伟大的存在，他指引我们走向光明，救苦救难，让我们走出困苦，迈向幸福……”

    “放屁！”我一个没受住控制，大吼了起来，再次将黛安吓了一跳。

    “光明之神是谁？凭什么说他是最伟大的存在？而冥神、魔神他们又是什么东西，他们什么时候帮助过你们了？别那么幼稚好不好？什么走向光明，救苦救难，我看全都是在放屁！”我怒吼着将我心里面想的话只字不改地说了出来。

    如果神有眼的话，我现在肯定已经遭受神罚了。

    “你看到过外面那些穷苦的农民和猎户了吗？他们中间也不乏信仰，但为什么都那么穷困呢？你看到过战场上的战士没？他们全都是拥有信仰的人，但结果呢？你知道吗？是不得好死！！有人告诉过你，奴隶也有信仰吗？奴隶大都信仰冥神，可冥神来搭救过他们吗？信仰信仰，你们口口声声所说的信仰，其实就是在奉献力量！！”说着，我差点将我拥有神之契约的事情给说了出来。

    我知道，我今天是失控了，对着一个刚见过两次面的人暴露那么多内心的秘密。可是，我就是不甘，不管三大教会这么教育世人有什么目的，也不管他们达成了什么目的，都不关我的事。我不甘的是，这么一个大美女，竟然因为信仰的佘毒而被预约了。

    如果全艾泽拉斯世界的人都被预约了，那我还用不用活啊。

    不发泄一下，我心里难受。

    黛安一脸不相信地看着我，仿佛我是一个异教徒一样，说道：“你说的不是真的，神是不会放弃自己子民的。”

    见黛安的态度越来越硬，我知道，再这么争辩下去也没什么效果，我只好放缓了语气，跟他叙述起我曾经的所见所闻来：“我曾经在战场上战斗了几年，见识过许多的生死场面。你可知道，我的那些信奉神的朋友，都惨死在敌人的剑下。”

    “他们的灵魂会得到神的庇佑！”黛安满脸虔诚。

    “之后，我被俘虏了，成为了敌人的随军奴隶，用来攻打自己人。在奴隶营中，多少拥有信仰的人被当作娱乐物件折磨，多少拥有信仰的人被送到战场上去当炮灰……”

    “他们的信仰肯定不够坚定！”黛安依旧满脸虔诚。

    “在香帕城的边缘小村里，我见到一些村民，他们每天都要进行一次例行朝拜，供奉香火。可是，却依旧为天灾而伤，**而困，收成总是不见好！”

    “神，给了他们安居乐业的幸福生活。”黛安更是虔诚。

    “……”我知道，要想教育一个被毒害的人，光说是没用的，必须拿出一些事例来给她看才行。

    “事例……事例……”我嘀咕着。

    黛安很安静，不过，她眼中始终流露着怀疑的神色，似乎在怀疑我的话，又似乎在怀疑些别的。

    一会之后，我清了清喉咙，笑了笑问黛安道：“你觉得，我是个信徒吗？”没错，我暂时能找到的事例，就是我。

    黛安看了我一眼，说道：“你肯定不是三大主神的信徒。”

    “对！你说，除了三大主神之外，还有别的神存在，或者还有别的神能给世人带去幸福快乐自由自在的生活吗？”我问道。

    黛安摇了摇头，不知道我在说什么。

    “我没有信仰，我连神都骂，但我活得很好！在战场上，就我活了下来。成为奴隶的时候，我还因立功而脱离了奴隶的身份。在香帕平原流浪的时候，我……我赚到了我几辈子花不完的钱。现在，我还成为了首席生！比起那些拥有信仰的人来说，我是不是幸福很多倍啊？”

    黛安摇了摇头，道：“骂神者，终遭神罚！”

    我无奈地拍了拍额头，一阵无力感由心而生。

    唉！要想劝她这个受了十几年教育的人回头，简直比登天还难。

    我看，在我没找到相应事例的时候，我还是暂时放弃劝说罢了。

    “你刚刚说的，已经答应另一个公子了，是怎么回事？是不是他也救过你的命？”于是，我扯起了别的话题。

    没想到，问到这个的时候，黛安脸一红，说道：“他曾经是我的邻居，他曾经……救过我……救过我的一件漂亮的衣服……”黛安越说脸越红，越说声音越小，到最后，我必须将耳朵侧到她嘴边才能听清。

    听完她的话后，我顿时瞪大双眼，嘴巴张大得简直可以塞下两个鸵鸟蛋——如果这个世界有鸵鸟的话。

    “什……什么？一……一件衣……衣服？”我已经被惊得快说不出话来了。

    黛安害羞地点了点头。

    过了好久，我才喘过气来，问道：“那件衣服是不是很重要？”

    黛安点了点头，又摇了摇头。

    我疑惑，道：“什么意思？”

    她回答道：“在我五岁的时候，那件衣服确实很重要。很漂亮，我很喜欢。”

    “噢买嘎的！”我猛拍了一下自己的额头，把地球的英语都说了出来。

    “我知道，相比起自己的性命来，衣服肯定是不够分量的。只不过，我已经跟他签订了誓言契约了，不可违反。”黛安看出我的心事，说道。

    确实，我是在可惜，可惜这么一个美女，竟然因为一件衣服被别人预约了。

    于是，我试探地问道：“如果，可以解除誓言契约的话，你会不会……”

    我有神之契约，什么契约不能解除？别说是小小的誓言契约了，就连最最强悍的生命契约我都可以解除。

    可黛安却打断了我的话：“不会！神说，一个人要有诚信。而且，誓言契约是无法解除的。就算我同意，而且可以解除，我也不会答应你的。”

    “为什么？”我彻底迷糊了。

    “那个我曾经答应过的人，他就是香帕学院连续三年的学院第一高手，香帕城城主之子，香帕学院院长的干儿子——尼尔斯.贝利。如果我毁约的话，他是不会放过我们的。结果肯定是我非但报不了你的救命之恩，还会连累你。”她回答道。

    又一个少城主！

    我对于少城主这种人从来就没有好的印象，先是侮辱我的泰瑞，之后是这个什么尼尔斯。

    尼尔斯！学院的种子生，院内竞赛连续三年摘得冠军头衔的第一高手，一个ss级上阶的魔剑士……他就是守护冰山团最主要的力量。

    确实，他拥有绝对力量，我在他面前只不过是个跳梁小丑而已。

    不过，我也有办法迫使他就范，谁让他是香帕城城主的儿子呢？

    只要我一个口令，让哈维尔停止香美肉的供应，就能让香帕城城主来求我。

 第一百二十七章 鲁尼之死

    从这几天在学院的听闻，我知道，在经过了两个月的发展，香帕城已经因香美肉而获得了“旅游大城”以及“美食大城”的称号，城民经济飞速发展，在经济方面，已经逐渐摆脱中级城市，正朝大型城市迈进着。全/本/小/说/网相信再让这种情况持续上一段时间，香帕城肯定会成为北方新崛起的大城。在名望方面，香帕城已经成为跟清水城齐名的城市，成为一些商队和佣兵团的必经之站。

    我想，现在哈维尔的生活肯定很舒适。

    在这种情况下，如果我停止供应肉食的话，结果谁都想得到，香帕城资源匮乏，很快就会回到之前的窘况，不复现时光彩。甚至有可能回落一些，让香帕城城主失信于城民，威望大跌。

    如果不仅停止供应，还将香美肉提供给香帕城的敌对城呢？

    结果，就更不可想象了。

    我想，现在香帕城城主肯定在想方设法获取香美肉的原料或者制作方法吧，被别人抓着把柄的感觉，确实不太好受。

    于是，我问道：“如果我有办法让这个第一高手妥协，你会不会……”

    “不可能！我都说了，神教育我们要诚信，我们不可以失信于人的。就算你把他杀了，我都会为他守一辈子的。”黛安一脸严肃地回答道。

    “……”

    唉！好说歹说，问题的关键还是在那所谓的“神”上面。

    虽然，我不会对任何一件事情上面做出让步，但我也知道，强扭的瓜不甜，强迫来的感情不会美满，就当一块香美肉被三首炎犬偷吃了吧。

    我没有接受黛安的誓言，还是让黛安请我到小餐馆吃了顿饭。当然，这顿饭吃得不开心。

    期间，黛安笑靥如花，一会给我斟茶一会给我倒酒的，羡煞旁人。

    这顿饭自然不欢而散，或许仅有我不欢吧。

    之后，我全身心地扎入修炼中去。

    经历了这次，我有个想法，那就是成为超越神的存在。

    或许机会很渺茫，但没努力过怎么知道不行。

    当然，我并没有什么帮助艾泽拉斯的人民之类的伟大想法，我只是特别不爽那几个高高在上的混蛋。

    跟以前的训练不一样，以前是一边分神警惕外界的危险，一边分批修炼自身的实力，根本没闲暇去思考。

    现在，我冒险将心神全部投入到修炼当中，丝毫不理会外界会出现什么情况，争取在最短的时间内，得到最大的效果。

    结果，我这么一修炼，就连续坚持了好几天。

    这几天时间里，对于外界的一切我都不闻不问，每天三点一线地来回着而已。

    反正我已经不怎么需要睡觉了，除了吃饭，上课之外，其它的时间几乎都在练功场中度过。

    当然，这么拼命的情况下，进步肯定是有的。

    其中进步最大的，便是我对各系魔法阵的熟悉。

    沉心思考，让我对于这种靠记忆和思路来修炼的功法特别在意，也将大部分时间放在了这上面。

    这天下课后，我独自在练功场修炼。

    鲁尼跑了进来：“主人，奴下收到挑战函！”

    我此时在修炼着施展更高级的魔法，容不得半点闪失。所以，我完全是敷衍着道：“哦？谁的？”

    “是另一个冥剑士班的次席生，我想，他应该跟艾德有关系。”鲁尼说道。

    “艾德是谁啊？”我根本没把鲁尼的话往心里去。

    “主人贵人多忘事，艾德就是那个曾经想以次席生地位压迫我们，然后被我们敲碎了好几次的家伙。”鲁尼说道。

    “哦！原来是那个垃圾啊！拆了他！”我继续敷衍道。

    “主人！我是否接受挑战？我也同样是次席生，有权利拒绝！”鲁尼说道。

    “拒绝？那垃圾，别拒绝，拆了他！”我恨那些高高在上的神，在修炼时候，经常拿他们来激励自己。所以，在听到鲁尼的话后，我想都没想便回答道。

    鲁尼点点头，兴奋地道：“是啊！有主人的照看，就算冥神来了我也照上！好了，不打扰主人修炼，奴下告退！”

    接下来的半个多小时时间里，我全心地沉浸在修炼当中，对于鲁尼说过的话，我早已忘得一干二净。因为，我现在修炼到关键时刻了，绝不容有人打扰。

    身边燃气一大团火焰，在我的控制下，这团火焰慢慢地变化着，由包容着我的身体而脱离出来，逐渐形成一只狮子的形状，对着练功场的厌魔金凶猛地扑了过去。

    这时，我额头红色的能量圈在抽搐着，似乎在示意，这个魔法根本不是我能控制的。

    虽然，这个火狮等级比较高，但它仍然没有超出我所能控制的范围。只不过，对于这个魔法不怎么娴熟而已，操作起来有一定的困难。

    就在我控制着火狮扑向厌魔金的途中，我额头红蓝相间的能量圈突然一阵波动，我眼前的火狮场景逐渐暗淡，出现了一个擂台的场景。

    擂台上，鲁尼被一个冥剑士逼迫到边缘，此时正靠着恐怖骑士和黑暗骑士王在死死支撑着而已。而那个冥剑士实力非凡，就连黑暗骑士王在他的不死斗气前都只有招架之功，而毫无还手之力。被冥剑士一步一步地逼迫了过来，眼看着就要被杀死了。

    鲁尼的声音，及时地在我耳边响起：“伟大的神啊！请赐予我战胜他的力量吧！请救救您的仆人吧！”

    赐予你力量？

    突如而来的变化让我差点在人间界魔法反噬，心中一阵愤怒！想都没想就拒绝了。

    我是超越神的存在！

    神都有理由拒绝自己的奴仆，对于你这个打扰我修炼的家伙，我不惩罚你已经很仁慈了。

    这几天的想法让我对于自己的地位根深蒂固了，对于外界的一切事情，我都用神的眼光来查看，根本不管这样做是否病态。

    想着，继续潜心修炼了起来。

    还好，我对于刚刚那个魔法我已经相对熟练，否则，遭到这么一个魔法的反噬，我不死也剩半条命了。

    火狮之后，我身上散发出一股寒气，把周围的游离水汽都凝结成了一粒粒小小的冰晶。

    接着，一股蓝色的光艳在我身上脱离出来，在旁边快速凝结着，凝结成一只巨大的冰晶状老虎，咆哮着朝厌魔金扑了过去。

    在将额头的几系魔法能量圈中的魔法元素都消耗完后，我就地打坐，开始冥想，快速地恢复着消耗所需，也可以进一步提升自身的实力。

    冥想了几分钟之后，鲁尼的一声怒吼把我从修炼中惊醒：“神啊！您为什么要舍弃您的子民？”

    我感觉到，我的信徒，他的眼里淌着泪，他的心里滴着血。我感觉到，他的胸口，被一剑刺穿，心脏被斗气搅烂。我感觉到，在场牧师的圣光术起不了一点效果。我感觉到，他的灵魂正在飘飞，生前的信仰让他不知何去何从，冥魔神三界都不会收留这个孤魂，他的灵魂最终只能消散。

    这是……

    鲁尼那绝望的怒吼，终于把沉迷在练功中的我惊醒了。

    先前的一幕，仿佛电影一般在我眼前闪过。

    “是我害死了他！是我……”

    “不——！！”巨大的吼叫声，在练功场中响起。

    鲁尼死了，连亡灵都做不成，彻底消散了。

    是因为我而死的，我直接害死的！

    几天之后，学院为他举行了一个丧礼，这是次席生才应有的待遇。

    在鲁尼的坟前，我呆坐着。

    导师的劝慰，同学的安慰，我都只字没听进去。

    虽然，我跟鲁尼之间没什么感情。但是，他的死跟我有直接的关系，我应该负起最直接的责任。

    如果，我能让他拒绝掉这个无聊的挑战的话，如果，我能在关键时候借他一些力量的话，如果，我不这么自以为是的话……

    他就不用死。

    他临死前的怒吼声，至今都仍在我耳边回响着。

    他是我的子民，我却抛弃了他。

    我的这种做法，就连我最为不屑的光明之神都比不上。

    我想，如此虔诚的信徒，肯定会得到光明之神的爱戴吧。至少，在他死后，会升上天堂，继续为光明之神效力。

    而我呢？

    竟然亲手将他送上了死路，连灵魂都最终消亡了。

    我真是有愧于他的信仰啊！

    此刻，我痛恨我自己，痛恨自己为什么会如此没有理智！

    ……

    几天之后，已经憔悴得不成人样的我巍巍颤颤地在鲁尼坟前站了起来，对着墓碑道：“鲁尼，请接受我的道歉！对不起！”

    朝墓碑深深地鞠了一个躬之后，我深深地吸了一口气，转身大步地朝学院走去。

    鲁尼用生命和灵魂教导了我，大丈夫，应该拿得起，放得下，不能为了失去任何东西而懊悔消沉。

    不管以后发生什么事，我都不再消沉。这不仅是为了我，还为了我所爱的人和爱我的人，更为了我的子民，为了他们的信仰。

    鲁尼，你不会白死的，我发誓！

    回到学院，导师已经停课很长一段时间了，如果我再不回去的话，恐怕就要另觅他人做首席生了。

    首席生的权利是大，但也有个度，超过了这个度，不管这个首席生的实力有多强，都不配。

    我的首席生位子是保住了，不过，鲁尼那个次席生的位子，在他死后，已经换人了。

    有能力做这个位子的人，只有艾德。

    仇恨地瞪了一眼坐我后面的艾德之后，在他嚣张的目光下，我回坐到了自己的位子。

    导师开始讲课，不过，我耳边却只剩下艾德悄悄传过来的声音：“技不如人，死了活该！”

 第一百二十八章 残忍的报复

    我强压着怒火，等待着下课。// . //

    我知道，现在还不是报复的时候，他是一个次席生，拥有赦免被处罚的权利，一个高他一等而已的首席生，只能给他一个小小的惩罚。这样的惩罚，我想，不但起不了什么效果，还会把他训得更嚣张。

    我是绝对不会让他好过的。

    下课之后，在同学们的目光下，我来到了学院决斗申请室，向值班导师提交了挑战艾德的申请。

    我是首席生，他是次席生，这样的挑战他没权利拒绝。

    因此，在下午下课之后，竞技场上，同学们的呼吼声中，我跟艾德站到了竞技场的两边。

    “在竞技场上杀了我，你将失去做首席生的资格，你舍得的话，就下手吧！哈哈！”艾德的声音依旧嚣张。

    我知道，不管是什么身份，如果在竞技场上杀人，将会受到学院的惩罚。首席生将会降级，而且是连降三级，连高级生都做不成。

    那个杀了鲁尼的次席生，在杀了鲁尼之后，便被降成了劣等生。不过，他们冥剑士一个班的众人齐心，不会对自己的伙伴有多少刁难。

    如果我降成了普通生，估计在接下来的二十几天学院生涯里，会被那帮冥剑士整死。

    因此，我不能下杀手，我只能给他一个教训。

    光是拆散他的骨头，千刀万剐就能给他教训了吗？

    不行，仅仅是这样，以前都不知道做过多少次了，别说教训没有，还把他驯得更嚣张，连鲁尼的命都赔上了。

    我要利用挑战竞技无时限这个规则，让艾德尝尝，什么叫十八层地狱，什么叫比死还难受。我要他求生不得，求死不能！

    于是，在学生和导师惊讶的目光中，我召唤了黑武士附身，祭出了跟艾德同样浑厚的斗气。

    在我武技占优的情况下，艾德很快便被我打得遍体鳞伤，浑身骨架全部敲碎。

    艾德在被我折磨着的同时，依旧嘴硬着：“就……就这种程度吗？呵……呵呵！有种你杀了我啊！哼……你没种……你是个孬种……”

    艾德全身上下已经被我拆得差不多了，我知道，再下手导师就要叫停，并判定此场竞技的胜负了。

    因此，我住手了。

    艾德现在只剩下眼珠子能转，嘴巴都被我撕破了，但他依旧竭力地说着：“哈……你……你介过孬种……你再打哦一拳哪……”

    我对艾德笑了笑，道：“我会让你继续痛苦下去的！”

    艾德听后也嚣张地说：“那就继素打哪……哈……你么种……再躺丧一会，就判定僧负了，你就么得打了……哈……哈哈……”

    我大声笑了起来，道：“我说过，我会让你继续痛苦下去，可不是让你躺到判定胜负。而且，我会继续打，打到你求饶都不会停手……让你真正生死不如！”

    说完，在众同学以及导师裁判员惊讶的目光下，以及艾德吐字不清的瞎吼声下，我催动了额头的白色能量圈。

    我现在，应该算是一个中级牧师了吧，圣光术这种低级魔法，救治一个伤势仅有那么重的人，几个已经足够了。

    艾德也由一开始的嚷嚷变成了最后的傻愣，完全搞不明白我在干什么。

    将艾德的伤势全部治好之后，我重新祭出了不死斗气，又开始了新一轮的折磨。

    于是，我每次将艾德全身上下都伤得差不多了，就将他治好，然后再拆，再治，再拆，再治……一直反反复复着。而我的精神力非常充足，用完了再恢复就是了，根本不担心打到自己没精神力，而死灵空间的黑武士也够多，足够支撑到我彻底没力气为止。

    一直这么打了一天两夜，打到了第三天天亮，我身上的怒气都发泄得差不多了，才考虑住手。

    其实，住手的主要原因，并不是因为我怒气发泄完的原因，而是再打下去没什么效果了。

    艾德这个家伙，在一个小时之前，就已经说傻话了。

    在被我整整打了一夜之后，艾德开始求饶，我没住手。

    又打了一个白天，艾德已经开始寻死了，我没让他如愿。

    又打了将近一夜，艾德疯了，已经不记得自己是谁了，我才停手。

    另外，我住手还有一方面的原因。虽然这只占了一小部分，但我却不得不提一下。

    就在艾德被我打成傻子的那一刹那，我突然有种异样的感觉。

    仿佛，鲁尼并没有死，灵魂消散只是我自以为而已。在艾德满嘴胡言之时，我分明感到鲁尼那若隐若现的气息，就飘荡在挑战场的上方，跟随着我。

    那是一种不同于亡灵的感觉，令人无从捉摸。

    那感觉传递过来的，是一种淡淡的亲切感，特别是在我将艾德敲成傻子之后，那感觉明显有种欣慰之情。

    “鲁尼……”那一刻，我已经激动得无法言语了。

    虽然，从任何理性的角度来分析，鲁尼都不可能再存活了。但是，我心中还会出现那么一丝希望，希望鲁尼他还有神识。

    我更希望，能亲口对他说一声“对不起！”

    在有这层想法时，我分明感到鲁尼那若隐若现的气息给我传递来的“等待”感，不过，那意思仿佛不是他等我，而是让我等他。

    或许，这一切真是幻觉吧。

    ……

    我的停手，只是对艾德而言，对于其他冥剑士，并没有住手。

    那个将鲁尼杀死的冥剑士，也被我以同样的待遇招待了。

    他是一个a级上阶的冥剑士，实力非常强悍。鲁尼的亡灵小弟，a级中阶的黑暗骑士王根本不是他的对手，也难怪会落败。

    可是，在我面前，他根本什么都不是。

    早在几个月之前，我还没领悟拳法的时候，我就能跟a级上阶的艾伦缠斗上几百个回合了。当时，还差点杀了至少有aa级实力的泰瑞。

    现在，我不仅领悟了拳法，斗气水平也提升了一阶。我想，泰瑞再来的话，我都有实力一战。

    我估算，我现在全力施展的话，应该能战胜aa级中阶的对手，甚至能跟aa级上阶的对手有一拼。

    一个a级上阶的冥剑士，对于我来说，根本就不用我发挥出全部的实力。

    竞技场上，我依旧不祭出风系斗气，仅仅是以不死斗气，就将这个a级上阶的高手打残。

    又一轮反复开始了，这个冥剑士比较聪明，在求生不得的情况下，竟然自杀寻死。

    我又怎么会那么容易让他死去呢？

    不管他剑刺向自己的哪个部位，心脏还是大脑，我都利用曾经收服艾伦时的方法，召唤出一批僵尸来围在他身边，利用亡灵身上的死气来堵住他灵魂的去路，防止他的灵魂脱离他身体。而我则用圣光术将他救活，再施以暴行。

    于是，又一个同学被我活生生给打傻了。

    在最后一段时间里，我没有停手，将艾德的余党们统统都教训成了傻子。

    从此，香帕学院多了一个“打人魔头”，一个能将人打成疯子的魔头，一个能让别人求生不得，求死不能的魔头，一个跟学院第一高手尼尔斯齐名的魔头——菲力克斯.雷奥。

    从此，我们班宁静了，谁也不敢招惹这个能将人拆了再拆的魔头。

    我们学院也宁静了，看到我曾出不穷的招式之后，没人再低估这个短期班第一个死灵法师首席生，甚至，传闻这个死灵法师达到了ss级的境界，实力直追尼尔斯。

    对于这些传闻，我毫不在乎。

    我只希望，鲁尼他在天之灵能得到一丝安慰，因为欺负他的人，统统都得到了应有的惩罚。

    唉！鲁尼灵魂都消散了，又怎么会有在天之灵？

    我做的这些事，只不过是想让自己好过一点，心里没那么愧疚，不再那么恨自己而已。我想，如果鲁尼的灵魂没有消散的话，应该会安息了吧。

    今天，要举行毕业典礼了。是我们短期班的同学毕业的欢庆日子。

    三个月的学业结束了，期间的过程让我感慨良多，刚开学时的一幕幕仍旧历历在目，不知觉间，竟然又要毕业了！

    我来学院的目的，是想要获得死灵空间的亡灵分部图。结果，我获知的亡灵分布，还是从鲁尼口中得知的。

    我的目的并未达到，还需要继续寻找。

    在最后的一段学院时间里，我一边给那帮冥剑士教训，一边接受着最好的教育。

    不过，在教学方面，我并没有获得更多的知识。

 第一百二十九章 毕业

    因为我这个是冥剑士和死灵法师混合班，所传授的，只是死灵法师以及冥剑士的知识，并不传授其它职业的课程。\ . /哪怕是对于我这个首席生，也不能接触。

    学院的藏书阁，我也利用首席生的特权进去过，不过收效甚微。

    只是偷偷绘制了土系、风系的低中高各级的魔法阵列图，以备以后使用。

    当然，四系魔法的禁咒我也照抄不误。

    说不定，某天我能达到施展禁咒的魔法力呢。

    不过，禁咒的排布图让我看看都怕，一张禁咒图，整整花去我一天的时间抄绘，越抄我越心寒。

    真佩服那些能独自施展禁咒的魔法师啊！能在有限时间里排布这么个天文数字的魔法元素，而且还一个都不能错，期间的毅力和精力，实在是让人胆颤。

    我想，要我背下这个禁咒图，估计都要花上一年时间了。再练习，成功一次都不知道花上多长时间了。成功了之后又要熟练，再练习……练习完这个系的禁咒再练习另一个系的禁咒……我的天哪！我抄这个做什么？

    相比起魔法阵列图，收效最大的，其实是光明魔法。

    我拥有着光明能量圈，但却不知道如何使用，也不知道如何恢复魔法力。使用圣光术，是在机缘巧合下知道的。而恢复魔法力，都是让它自行恢复的。

    好在，光明魔法的恢复能力并不慢，足够我折磨人用了。

    从学校的光明系魔法书中，我知道，光明魔法跟其它魔法都不一样。光明魔法不是靠冥想，而是靠祷告。

    利用虔诚的心，向光明之神祷告，用以恢复魔法力。心越诚，等级越高，恢复的速度就越快。

    另外，使用魔法也同样是通过祷告。

    跟恢复魔法力一样，心越诚，所能施展的魔法等级和成功率就越高，速度就越快。

    我现在终于明白了，原来光明之神才是佘毒人间最深的一个烂神。怪不得那些牧师每一句话都离不开光明之神，原来离开了他们就活不了。

    看来，我要想在光明魔法中下功夫，使光明魔法跟我其它魔法一样使用纯熟，是痴心妄想了。要让我虔心祷告，做梦吧！

    还是像之前那样放着，有需要的时候再使用吧。用祷告的方式冥想，练习我都不想练习。

    好在，我不用专门去提升光明魔法，在一荣俱荣的情况下，我的其它魔法进步，光明魔法也同样会得到进步。

    像土系和风系一样，我记录下了光明魔法中高级魔法的施展方法，以备以后使用。

    不过，学院藏书阁里并没有光明系的禁咒魔法，就连顶级魔法都见不到踪影。我想，这就是别人说的，三大教会职业在学院学习有一定的限制性吧。

    也许，在清水学院这种大型学院能够见得到，就像亡灵分部图一样。

    除了这些之外，在那什么剑士战技上面，我根本没去留心。

    这些战技，根本及不上张君宝张三丰同志的太极拳，对于我这个来自功夫之国的人来说，一点用都没有。

    除了各系魔法，有一点的收获，对于我来说，不知道是大还是小。

    在学院的藏书阁中，竟然让我找到了初级空间系魔法的魔法图，让我不知道是开心还是伤心好。

    我现在没有空间系的魔法能量圈，因此，即使让我记住了空间系初级魔法的阵列图，我也没办法使用。

    或许，到了清水学院之后，我能获得的，将不仅仅是初级的魔法阵列图而已。

    不过，对于免费的东西，我从来都不会拒绝，照抄不误。

    毕业典礼我并没有留心参加，耳边除了一帮导师不断的吹鼓，让我留下来继续深造，说什么我是个不世天才之外，就只剩下院长在演讲台上那冗长的演讲了，听得我耳朵都快生茧了。

    我也想留在香帕学院，换着班级学习，把所有的魔法都学会，成为一个一出山便成大王的高人。

    但是，我必须走。

    这个学院只是一个中级学院，里面很多东西都没有备齐，比如死灵空间亡灵分布图，比如我想要的空间系魔法，光明、暗及冥三大教会基本职业的深入讲解，都没有。而这些东西，在清水学院也许都会有。

    我必须前往清水学院一趟，入学那里并成为那里的首席生，获得亡灵分布图。如果有机会，我还想在那里换着班学习，一会学学魔法，一会学学斗气，最大限度地提升自己的实力，达到保护自己，保护自己所爱的人，保护自己财产的实力。

    另外，我还想到那里见见贝蒂，看看她是否安好。

    而且，我不想留在这个伤心之地了。鲁尼的死，给我的打击实在太大了。

    不过，出发之前，我还有一些事情要做。

    也许这一趟将是几年，我必须把一切都准备好才能走，特别是香美肉的储存，还有大白、二白及三白这三只炎犬。还有石灰方面，如果可以，我想制造一些熟石灰来由哈维尔代为出售。当然，这个只能在空闲，香美肉制作暂停的间隙来寻找足够量的原材料“石灰”并制造。按照目前的情形，石灰方面应该没有香美肉好卖，还需要更深层次与哈维尔商讨与操作才行，目前自然不会全力去做。

    因为我不知道在这个魔法元素充斥的世界中，这些可供建筑的材料会不会也跟食物那样，发生了变质。

    另外，稻谷、磁石以及发掘陶瓷等建筑材料或其它材料方面，这些没办法短时间内搞定的东西，就只能等我回来再操办了。

    不过，在准备离开的时候，却意外获得了一个邀请。

    学院小餐馆里，蒙着白色面纱的黛安依旧那么彬彬有礼，举止大方。

    经过了鲁尼事件之后，对于这个女人，我已经没有任何一点好感了。

    不管怎么说，鲁尼的死，多少都跟她有那么一点瓜葛。

    所以，在我喝了一口她给我倒的酒之后，便淡淡地问道：“不知道戴安小姐找我有何事？”

    她也皱着眉头喝了一小口木根酒之后，看着我说道：“公子！我说出来，请莫笑话黛安。”

    我示意她开口，她说道：“其实，我有点相信公子说的话了。”

    “……”

    这是什么意思？

    她的这句话，让我对她的厌恶更深了一层，因为鲁尼正是被信仰所害死的。

    我冷冷回答道：“黛安小姐约我出来是为了跟我将信仰问题的话，那就恕我不能相陪了。”说完，我起身准备离去。

    黛安慌忙叫住我：“公子别误会，黛安不是这个意思。”见我脚步慢下来后，她突然低头支吾道：“不知道公子接下来该怎么做？黛安是想请求公子带上黛安，让黛安见识一下外面的世界。”

    我淡淡一笑，道：“为什么要找我？出去外面见识世界，找护花使者尼尔斯就行了！”

    红颜祸水，美丽的红颜更是超级祸水，这个我已经领教过了，不需要再次领教。

    黛安没回答，而是来到我身边，帮我搬来一张凳子，说了声“公子请坐！”，犹豫了一会，我苦笑着摇了摇头，坐了下去。

    待见我坐下之后，她才回答道：“前一段时间，我请假到城外去了一趟。结果，公子说得没错，城外一些村子的村民，每天都会朝拜一次，虔诚度绝对不比黛安低。而且，我碰巧见到了一件事，让我开始相信公子曾经跟我说过的话。”

    说真的，当时对她说过的那些话，我已经忘得七七八八了。我这个人就是这样，对于不开心的事，从来都不往脑子里去的，能忘多少忘多少，越快越好。否则，一个人一辈子只需要活在过去的悲伤中就行了。

    我还是想着未来来得好，憧憬甚至是幻想一下未来的美好，让自己活在开心中，不知道多自在。

    因此，对于我曾经跟她说起过的事，我已经记不得了。

    见我没回答，黛安继续说道：“那一家信光明之神，虔诚无比，但是，他们家的小孩，却一个个状况悲惨。大儿子死在前往捕猎的路上，魔兽的口中。二儿子被征召到香帕城坐苦力，结果同样死于非命。三女儿被盗贼团掳走，生死不明，也许被卖去做奴隶了。最后一个小儿子，竟然被自家饲养的猡莎兽给吃掉了，当时才四岁。”黛安说着，已经泣不成声了。

    “……”原本，我对她有不少意见的。但是，我最见不得女孩子哭了，经过她这么一哭，我纵然对她有所不满，但一时之间，也手足无措了。

    还好，这里是餐馆包间，否则被别人看到，说不定会认为我欺负她，而遭来一大群狂蜂袭击呢。

    “也许，是他们的信仰肯定不够坚定！”这话黛安曾经跟我说过，现在拿来讽刺她再好不过了。

    看来，我的记性还不错，关键时候还能想起来。哪怕我把这些伤心事当垃圾扫到了一边，也还是让我给翻出来了。

    黛安边哭边说道：“开始我也这么认为，但是，跟他们接触之后，我就不这样想了。他们虔诚的，就像光明教堂里的大祭司。而且，你知道吗？他们夫妇又怀上了一胎，快生了。为了能生下来，他们夫妻俩每天都要去村里神像前祭拜，把家里值钱的都换成了祭品，还请了一帮亲朋好友一同祭拜，非常虔诚殷实。非但如此，我和同伴都帮忙祈福。结果……三天后，母婴均难产而亡。”

 第一百三十章 宁死追随

    “他们的灵魂会得到神的庇佑！”我继续讽刺道。\\ .

    黛安此时已经梨花带雨，边摇头边说道：“不是这样的，不是这样的！他们……几个小孩都没有成年，结果都……”

    “神，给了他们安居乐业的幸福生活。”如果不是她哭得如此厉害的话，或许，我的讽刺语调会更严厉。

    哭了一会之后，黛安又说道：“而且，之后，他们家的唯一一口人，那些孩子的父亲，也疯掉了……”

    我冷冷一笑，道：“那个人他肯定骂神了吧。你曾经不是说过，‘骂神者，终遭神罚！’的吗？他疯了是他应得的。”

    经我这么一说，她哭得更厉害了。

    在这个时候，我真怀疑我自己是不是铁石心肠了，女孩越哭越厉害，我还越讽刺越深。

    可是，对于这个间接让鲁尼丧命的女孩，我能心软么。这么好的一个机会，我说什么也要教训她一下。反正她不是我的，摔坏了不包赔偿。

    好一阵之后，她才边哭边问道：“你知道，在他疯了之后，他嘴里反复念叨的是什么吗？”

    见我摇头之后，她一脸虔诚的样子学道：“光明之神啊！您是最伟大的存在！您是不会抛弃我们的！孩子，信奉光明之神，他会引领你走向幸福！”

    我微微一笑，摇了摇头，心中早已猜到她所遇到的情况。

    之所以讽刺她，一方面是为了报复，让自己心里能够痛快一些。另一方面，则是防止她跟我出去闯荡。

    带上一个女孩，在不少方面肯定会拖累我。

    不过，一个女孩一直在我面前哭，也实在是让人难受的事。

    而且我又不去安慰，闹得她这么一哭，就是老长时间。

    在接下来的一两个小时时间里，我在极其痛苦的状况下忍受着，终于等到黛安停消了下来。

    “公子，非常抱歉！黛安失礼了！”她在哭后跟我赔礼道歉着。

    经过了这么一两个小时的时间，我对她的意见，也降低了不少。

    其实她也是受害者，只是受到光明神的毒害而已，现在她来寻求帮助，我本不应该如此讽刺的。

    或许，是我对于鲁尼的死太耿耿于怀了，把对光明神的愤怒发泄到她的身上。

    经过了这么一两个小时的整理之后，我对于这个女孩已经没有厌恶之情了，反而再次升起将她救出光明神那信仰禁锢牢笼的想法。

    我无奈一笑：“没什么！你没事了吧。”

    没回答我的话，黛安又重新提出了那个要求：“公子……黛安的请求，请公子三思。”

    我摇了摇头，虽然我心里已经升起了将她救出来的想法，但对于一颗定时炸弹，我是不会妥协的。

    “为什么？”黛安慌忙问道。

    “我说过了，要想出去见识，你大可以找护花使者尼尔斯啊！我现在还不够实力保护你！”我回答道。

    “尼尔斯？他不行！”黛安断然道。

    “哦？”我疑惑。

    还有什么事这个学院第一高手都做不了的？如果这个学院第一高手都办不到了，哪还轮得到我？

    “他……如果是让他陪同的话，没到半路我就丧命了。”黛安说道。

    “啊？”

    这就更奇怪了。

    黛安看了看我，沉默了一会之后，颔首害羞说道“我……我曾经起过誓，说，如果在我不愿意的情况下，谁侵犯我，我就自杀！”

    “……”烈女！

    “你不是跟他签订了‘誓言契约’了吗？按理说，你早晚都是他的人了，又怎么会存在不愿意呢？”说这句话的时候，我再次讽刺了起来。

    “你不知道，尼尔斯他……不是人！”黛安眉头一皱，满脸厌恶之情。

    “……”该不会是被侵犯了吧？

    我没问话，她回答道：“那个誓言，我就是当着他面发的，就是为了防止他做这些事。我想，如果不是这个誓言的话，黛安恐怕早已不在人世了。”

    嗯？怎么？难道是我理解错误，她还是完整的？

    “他没对你怎么样的话，你又怎么能说他不是人呢？”我试探道。

    “他是没敢做，但却想……说真的，之后我都非常后悔曾经年幼无知，为了一件衣服跟他签订誓言契约……”黛安言语中充满了感伤。

    “……”

    “如果创造一个跟他单独相处的机会的话，他肯定会不顾一切的……公子，黛安不能随便拿性命开玩笑啊！”黛安说道。

    我回答道：“那你也未必要来找我啊！你大可以找……”

    “公子……因为你曾经劝过我。在这方面，黛安不想再受骗了。公子放心，黛安不会给你带来麻烦的……”

    我再次摇了摇头。

    没想到，她竟然抽出自己手中的佩剑，架到了自己的脖子上：“公子如若不同意，黛安就死在你面前了。”

    “好吧！”我赶紧阻止，并回答道：“要跟着我可以，但我有条件！”

    这个女孩有一点不好，就是特别的坚持。只要她认定的事情，就一定会坚持到底，死不罢休。或许，这也能称为优点吧。

    让她再次立了一个誓，凡是跟我在一起的所见所闻，对于任何人都要保密，不管那个人是神是鬼，都不得透露出半言来。

    目的嘛，她现在还不属于我的信徒，万一有一天她一个没忍住，将香美肉的制作方法告诉给香帕城城主的儿子尼尔斯，那岂不是断了我的财路？

    对于她的誓言，我很相信，我还从来没见过有一个人像她这样看重誓言的。因此，哪怕她立的誓不毒，我也没必要担心。

    不过，这内中的情况却非常的戏剧。

    我让她立誓才让她跟随，但是，让她跟随的目的却是要她改变观点，而让她反悔掉曾经年幼无知所立下的誓言。有悖常理！

    未来会发生什么，我不知道，但是，我想我应该能应付得过来吧。

    经过一天的休整，我们准备上路了。

    从昨天在小酒馆的交流我得知，她父亲是香帕城的一名富商，财力非常雄厚，跟城主也算是老朋友了。她曾经在北方的一座有名的自然魔法学院“温彻斯特魔法学院”学习，直到毕业成绩都并不理想，17岁的她还仅仅是d级下阶的风系魔法水平，跟我那些僵尸小弟同级数。

    不过，她父亲并没意图她能发挥出多强的实力来，只求她能保护一下自己。她现在的实力，来对付那些普通人，已经绰绰有余了。

    本来，她回到香帕城是想跟父亲学做生意的，但却看那个雀斑女可怜，而陪同她一起入学了香帕学院短期班。也顺便复习一下功课吧。

    这次，她是隐瞒了所有人，偷偷跑出来的，算得上是跟我“私奔”吧！

    第一站嘛，自然是哈维尔家。

    哈维尔家已经装修得如同一个宫殿一般，他把周围方圆数百米内的地全买了下来，住宅、仓库、用餐及会客室都分配得非常合理，而且还买了一大批奴隶来帮忙干活，生活得无比滋润。

    “站住！你们是什么人？”来到门口，我们被一个佣兵模样的人拦截了下来。

    这个人胸口的佣兵团团徽，是一只雄鹰，上面刻着一个大大的b字。

    看来，哈维尔确实活得不错，连b级佣兵团都雇得起。

    出于礼貌，我说道：“我们是哈维尔的朋友，想跟他叙叙旧，麻烦帮忙通报一声。”

    “这么说，你们并没有预约咯？那就请离开吧，我们雇主不见没预约的客人。”那个佣兵毫不客气地回答道。

    预约？这哈维尔，还挺会过日子的。

    不过，我可没什么时间陪他们瞎耗，跟哈维尔商量之后，我就必须马上起身离开了，没时间等待。

    于是，我问道：“那该怎么预约呢？”

    我想，这所谓的预约，应该能联系到哈维尔吧。

    这个佣兵虽然语气强硬，但还是很有礼貌地回答了我：“来找雇主的，还没见过不知道怎么预约的。不过，看你们也应该是第一次来找他，我就告诉你吧。要预约，是先到旁边的记录本登记，然后再由我们雇主的管家视情况的缓和轻重来安排时间。”

    根据他的提示，我来到旁边的一个窗口，果然见到一个挂在墙壁上的小本子。

    翻开一看，我郁闷了。

    上面等级着的，是一些姓名和一些数字而已，连一个基本的事件都没有，他们管家，又怎么能分清事情的轻重缓急呢？

 第一百三十一章 受贿

    又来到那个佣兵面前，问出了疑惑之后，佣兵好心地回答我道：“你看到后面的数字了没？那个数字，就代表着事情的轻缓。网”

    “哦？”我疑惑了一声，看来，哈维尔还蛮会管理的嘛，能想出这么一招来。不过，他就不担心别人乱写这个数字吗？

    再次将这个疑惑提了出来，那个佣兵笑着回答道：“说你是第一次来预约吧，还不承认。那个数字不是由客人自己写的，而是由管家添加上去的。”

    “？”这下我糊涂了，由管家来添加数字，也就是说，客人只能填写一个姓名了。只填写姓名而已，又怎么能分清事情的轻重呢？

    听到我提出的疑惑之后，佣兵摇了摇头，道：“我说你怎么不开窍呢？那些数字，是代表着所给的金额。”

    “啊？见哈维尔一次还要给钱啊？”我惊讶道。

    这哈维尔，竟然用这种手段敛财，看来得教训他一下才行了。

    不过，以我对哈维尔的了解，他应该不会这么做才是啊。以他的精明，他肯定不会愚蠢到断自己财路的。要断，也不是这种断法啊。可……

    “本来是不需要的。只不过，哈大爷的香美肉实在是太出名了，城主的那些客人无论如何都想见识见识，来得人太多了，管家不能眼见着这赚钱的项目流产啊，因此便……”那佣兵说着，手上下抛了几下，示意收钱见客。

    “受贿？”这是我脑子里蹦出的唯一一个词，没想到，一个小小的管家，竟然利用职权的便利，来帮自己敛财。

    “唉！只可惜，我不是哈维尔夫人的什么人。否则，这个差事，赚的钱可比我这个小佣兵强太多了。”那个佣兵感伤地说道。

    看来，想要见见哈维尔，还颇有一番难度了。

    原本，我是不想把钱给那个贪财管家争取预约头位的。不过，这个佣兵还蛮正直，嘴上虽然羡慕，但却绝对不干类似的事情，义正严词地拒绝了我给他的钱财，就是不帮我这个忙。

    我赞赏地看了这个佣兵几眼，从他那里获知如何联系管家，并在小本子上登记上自己的姓名之后，便起身离开了哈维尔家大门，来到了管家的所在。

    管家的居所，也是由哈维尔提供，颇为豪华。至少，我到异界那么长时间了，还没住过那么好的。

    从小佣兵那里了解到，这个管家是哈维尔新认识的女友家的一个亲戚，平时狗仗人势，做出不少令人发指的事情。

    我在得知之后，一方面为哈维尔能那么快觅得自己的另一半而庆幸，另一方面，却又不得不悲哀，他所寻非人，找到了一个贪财之人。

    希望那仅仅是这个管家的问题，而不是他那个女朋友的问题。

    通报之后，过了一会，五六十岁上下的干瘦老头从里面走了出来，打量了我以及黛安两眼之后，问道：“你们是谁？来这里做什么？”

    我回答道：“我是来预约的。”

    “哦？预约？”管家鄙夷地看了我几眼，道：“预约不用来我这里，只需要去门口的本子里等级便行了。”

    或许，他看我的着装，并不像有钱人吧。

    这次出来，我没再穿那套“公子装”，因为要在香帕平原流浪，穿公子装还不如穿平民装方便，而且还不用老被那些盗贼团骚扰。我现在已经失去了奴隶契约，只能想办法尽量少地避免麻烦了。

    就连黛安，也换了一身普通的魔法袍，蒙上了一块质量比较次的面纱。

    不过，在见到哈维尔之前，我只好先按照规矩来行事了：“我们带了预约费来了。”说着，我掏出了一个小袋子，递了过去。

    袋子里面装着金币若干，魔晶币几枚，紫晶币一枚。

    除了紫晶卡之外，艾泽拉斯人民要办一些现金业务，就需要一些额度比较高的货币了。比如银币，一枚银币相当于十铜币，而一枚金币则相当于一百铜币，魔晶币是由特殊魔兽的魔晶所制，获取难度高，价格也高，因此，一枚魔晶币相当于一千铜币。

    再高的，则是紫晶币了，紫晶是非常稀有的矿材，获取难度更高，非常稀有，因此，一枚紫晶币相当于一万铜币。

    一万铜币有多少？我想，就算有人能抬得动，也不会有人抬着铜币去办理那些现金业务的。因此，额度高的货币，是有必要的。

    别看这么一小袋子，里面装着的，可是将近两万铜币的数额啊。

    两万铜币，我想，一个b级佣兵团辛苦上一天，也赚不到这些钱吧。

    这个数，可是我根据本子上的最高数额而定的，比本子上的最高数额还要高出几十。这样，我应该能省下不少时间了吧。

    瞥了一眼我递过去的袋子之后，这个管家并没接，而是鄙夷地说道：“我不是那样的人，请这位客人按照规矩，在本子上登记，按先来后到吧。”

    如果不是了解他的禀性，或许，我还真相信了他的话。不过，自从见识到那个本子上并不是按先来后到安排的，便知道这个家伙其实在睁眼说瞎话。

    或许，他是看我一个小袋子的，装不下多少钱吧。

    唉！哈维尔啊，你应该知道我这两天毕业吧，怎么还搞那么多事情啊？不知道我时间宝贵吗？

    正想打开袋子给他看看，没想到这个老家伙眼睛却瞟向了黛安，露出了一副色咪咪的模样：“哈大爷他不是你们这种人想见就见的，不过，如果你们能够……嘿嘿，说不定，我能让哈大爷他让你们代理一些业务。告诉你们，我手上还抓着一个香美肉的代理权呢，要知道，香美肉的代理权可是城主大人他亲自分配的，十分的宝贵哦。”

    从他的眼神，我转头看了看黛安，发现她在系面纱。

    原来，她的模样因这块劣质面纱的掉落，而不小心被这个管家发现了。

    不能怪管家好色，我相信，任何男人看到黛安的模样之后，都会失态的。不过，这个老家伙的行径，确实让人不爽。竟然想利用这点小小的职权，去侵犯我身边的人，别说城主亲自分配的代理权了，就算是城主亲临，要敢有半分无理，我都会拆了他。

    一个小小的管家，我谅他也不敢动手。

    因此，我将袋子里的钱币全撒到地上之后，说道：“管家，这些钱，够不够预约一次哈维尔啊？”

    见钱眼开的家伙在看到紫晶币的光芒之后，两眼马上放光，手忙脚乱了好一会，才将地上的钱币全部捡起，并细数了一番，又用牙齿试了试真假，在确定无误后，才将钱币全部收入自己的口袋。

    黛安见此情况，柳眉微皱，用只有我能听见的声音小声地说道：“神说，贪财者，不得好死。”

    我笑了笑，道：“黛安，与其让神来惩罚，到不如让我来惩罚好了。神他老人家说的话，最好别信太多。”

    如果换在之前，黛安肯定会厉声反驳我，说信神者怎么样怎么样的。但经历过那一家的惨事之后，她不会说了。

    我现在，也只是提醒她，有些时候，求神，不如求己。

    管家在收好钱财之后，清了清嗓门，道：“这些，已经足够第一个预约哈大爷了。不过，客人，难道不想要那个名额了吗？那可是用钱也买不到的。别的客人，就算想买，我都还不想卖呢。”说着，眼睛又猛盯着黛安，让她一阵不自在。

    我无奈一笑，道：“不用了，我只想快点见到哈维尔。”

 第一百三十二章 狗仗人势

    那管家又细道了一些代理权的好处，均被我拒绝了之后，眼珠子一转，说道：“那么好吧，哈大爷他很忙，你们的预约虽然排在前面，但仍然要到半个月后才能见到他。//.\一般情况下，哈大爷是不会见客的。不过，如果……”说着，管家又不忘看了看黛安一眼，示意道：“我或许会马上通传一声，以我的面子，我想，哈大爷他应该会马上接见你们的。”

    “你这个……”黛安终于没忍住，娇喝一声，金发飘扬，眼看就要出手了。

    如果是别的情况，我或许会制止一下。不过，这个老家伙得寸进尺，实在是令人厌恶。如果按照他说的半个月，那不知道该耽误多少事情。我想，如果让哈维尔知道了的话，恐怕非气出病不可。

    因此，我想弄出一些声响，把哈维尔那个家伙给引出来，省得那么麻烦。

    没有我的阻止，黛安的风刃很快就完成了，快速地朝那个老家伙飞去。

    不过，飞到半途，却被一个地刺给挡了下来。

    之后，一个妖媚的女声响起：“哟！是谁那么没礼貌，竟然跑城主大人关照的哈家来撒野了？”

    抬眼望去，对方是一个绿发的女子，年龄在二十三四上下，长得还可以，打扮非常时髦，全身珠光宝气，贵气非凡。

    黛安见有人阻挡，突然醒悟到自己的行为，慌忙住手，躲到了我身后。

    绿发女子一扭一颤地来到管家面前，关切地道：“舅舅，你没事吧？”

    老家伙心悸地看了黛安一眼，摇了摇头。

    绿发女子站起身，表情严肃地看着我们，厉声道：“你们两个不知好歹的混球，哼！竟然想伤害我舅舅。知道这里是哪里吗？这里是哈家！哈维尔他是我丈夫，他虽然不是官，但他的权力仅次于城主，就连城主，也得让我三分。你们信不信，只要我一句话，就能让你们吃不了兜着走，休想走出香帕城。到时候，要你们为奴就为奴，要你们死就死。”

    黛安在听到连城主都敬畏这句话之后，确实怕了，小声地问我道：“公子，我们还是走吧。”

    我转头给了她一个鼓励的眼神之后，才说道：“你放心，小事而已。再说，看她那样子，也知道，不会轻易放我们走的。”

    这个绿发女子正是哈维尔新认识的女朋友，从那个佣兵的口中，我知道，她只是香帕某个附村的一个小户人家而已，在认识哈维尔之后，便将自己家的亲戚全安排进来工作，谋取最大的利益。

    如今见面，我才知道，不仅她的亲戚乱来，她自己也不是什么好鸟。

    不知哈维尔陷进去多深，如果没救的话，我恐怕要另觅他人来帮我了。没办法，有这种人做哈维尔的内人，我想，再交由他打理的话，恐怕连我自己的事业都给耽误了。

    希望陷得不深吧，否则，还真可惜了一个人才啊。

    在我鼓励完黛安之后，绿发女子嚣张地对我们说道：“不就是让这个小姑娘陪我舅舅睡一觉吗？有什么了不起的？告诉你们，我舅舅愿意睡你，那是你的福分。而且，还有个代理权给你们，你们还有什么不满的？听着，如果你们今天不听话，让我舅舅好好过过瘾的话，我一定会让你们成为我舅舅的奴隶。到时候，可不止睡一次哦。”

    一番话，说得黛安一阵倒吸冷气。

    那个老家伙听到绿发女子的话后，乐了，气势也旺盛了起来：“听到没？今天不从，以后你们都将为奴为婢，侍奉大爷我。我可是很乐意这么做哦！”

    “公子，怎么办啊？这个哈家我听说过，他们的权势，连尼尔斯这个城主的儿子都不及。如果惹急了他们的话，恐怕连尼尔斯都救不了我们了。就算跑出香帕城我想都没办法逃出他们的追击……怎么办啊？”黛安这下焦急了，在我身后急促地说道。

    我原本准备安慰她一下的，但听到尼尔斯之后，我便试探问道：“其实，尼尔斯如果尽力的话，应该能保住我们的安全。”

    “哼！别看尼尔斯在学院那么威猛，其实他只是个没有主见，优柔寡断的小男人而已，他非常听他父亲的话，他父亲叫他往东，他从来不敢往西。让他来保护我们，恐怕我们早就……而且，以尼尔斯的禀性，就算他能保我们，一定也要我们付出代价的。到时候，我的下场还不是一样？”黛安嘀咕道。

    她说得没错，尼尔斯他非常听他城主父亲的话。否则，我当初也不会断言说我能让尼尔斯放弃她，利用的，就是哈维尔家的威望。

    不过，貌似这威望已经被别人先用了。

    “如果，尼尔斯真的愿意权利保护我们的话，我想，我会选择让他来帮忙吧。”还没等我答话，黛安突然又冒出一句。

    这句话着实把我吓了一跳，如果他这样选择的话，不就说明，她对尼尔斯这个家伙还有点感情。

    接着，黛安突然又冒出一句：“这样做，至少可以保全你的性命，我也算以命还命了吧。”

    听到这句话后，我心中一阵感动。不过，她的做法依旧是以命还命，让我还是非常不爽。

    一会后，绿发女子大嚷道：“你们俩商量好了没？我看，还是乖乖地让这个小姑娘陪我舅舅睡一觉吧。不仅一点事都没有，还能获得一个代理权。这可是好事啊！”

    “公子，我们逃吧，逃到城外去，然后再联系联系尼尔斯，看看他愿不愿意来帮我们。”黛安的话，把我准备召唤一群黑武士的做法给打断了。

    以我现在b级中阶的魔法水平，能一口气召唤五百多只黑武士出来，别说吓唬，就算真的跟一个b级佣兵团对抗，我也够水准。

    一般的b级佣兵团成员在四百左右，成员以c级和b级实力的剑士为主，对上五百多只c级上阶的黑武士，也有够他们杀的。况且，我的魔法力还能恢复，如果他们没有贝瑞特这种高手，或者没有相应的死灵法师的话，我完全可以将一个b级佣兵团团灭了。

    原本，再加上鲁尼的信仰之力，我以b级上阶的魔法力水平，完全可以召唤一千三百多只黑武士出来。那时，不用恢复魔法力也能将一个b级佣兵团完全铲平，毛都不剩一根。那才真正的叫做一人当关，万夫莫开啊。

    只可惜，鲁尼死了，连灵魂都不剩，我的魔法力水平，又恢复到了b级中阶，想想都心酸。

    黛安突然蹦出这句话，让我突然有一个想法，不如将计就计，看看那个尼尔斯会不会无条件全力帮助我们，看看哈维尔的影响力究竟有多高，让黛安吃吃苦头，最好能消了她心中对那所谓神的依赖。另外，还能给哈维尔一个教训，让他以后看人看准点，别再被迷惑了，最好是能将他从深坑中救出来，免得可惜了这么一个人才。

 第一百三十三章 收服恐怖骑士

    于是，我对绿发女子说道：“嫂子，误会！我是哈大哥的好朋友，我名字叫菲力克斯，我想见哈大哥，麻烦你们帮个忙，帮忙叫哈大哥出来一下。//.\”

    哈维尔应该听我的，没在别人面前提起过我，将我完全保密了起来。告诉着绿发女子我的名字，是为了将来留个证据，别说我只会硬闯。

    没想到，绿发女子在听到我的名字之后，眉头一皱，嘀咕道：“菲力克斯，这个名字好熟悉！”

    那管家也嘀咕了一句：“似乎在哪里听过……”

    绿发女子想了一会，没有头绪，便问管家道：“舅舅，难道，这个菲力克斯真的是老爷的好朋友？”

    管家也皱眉头细想了好一会，才又说道：“我说，管他是大爷的什么朋友呢，怎么也比不过你跟大爷的交情啊。照我说，他那是妖言惑众，信口瞎掰的，我们照我们的做法就成了。”说着，舔了舔舌头，盯着黛安一阵猛看。

    绿发女子听后点点头，对我们嚷道：“那个什么菲力克斯，我不管你是老爷什么人。只要你乖乖地让那个女孩陪我舅舅睡上一觉，我就放了你们，而且还给你们一个代理权，怎么样？做决定吧。”

    这敢情好，哈维尔这个家伙应该陷进去很深了，连我的名字都透露了出来。看来，是该给他们一个教训了。

    于是，我哈哈一笑，道：“凭你们两个，也能阻止我离去吗？”说着，我召唤出百十来只僵尸，站满了整个大厅。

    原本，我准备召唤黑武士的，不过，在这种场面，召唤僵尸这种丑陋的怪物更具震撼力。

    果然，那个绿发女子被突然涌过去的僵尸吓了一大跳，土系魔法横飞。

    而那个管家，则直接钻桌子底下去了，死活都不肯出来。

    绿发女子一边发着地刺，陨石之类的低级中级土系魔法，一边对我吼道：“告诉你们，虽然我阻止不了你们，但你们只要在香帕城势力范围内，就别想那么轻易逃脱。就算你跑出了香帕城，老爷他也有能力将你抓回来。”

    在绿发女子的欢送声中，我带着黛安离开了哈家，找了个酒店住了下来。

    原本，我是准备直接到城外去的。不过，一方面我是想让黛安尝尝被人追杀的滋味，另一方面，则想看看那两个狗仗人势的家伙，会不会有那么一点悔意，或许，我会给他们一个比较好的下场。

    从我的紫晶卡计算得出，哈维尔所库存的香美肉只能再坚持十天而已，如果我再不出现的话，恐怕哈维尔要遭遇信誉危机了。到时候，别说绿发女子还有她那个舅舅管家，我想，就连哈维尔也难逃一劫。

    到时候，老哈你可别怪我了，要怪，就怪你自己所找非人了。

    我们入住的酒店并不怎么很高级，目的，是想让这个小姐吃吃苦头，让她知道，信神其实也会遭到一些劫难，神是不会胡乱帮助人的。

    也许，黛安还从来没吃过这种苦头，在住入酒店之后，嘴里就一个劲地嘀咕：“都怪我怀疑神，一怀疑劫难就来了！”

    我无奈摇了摇头，道：“其实，不是你怀疑神的问题。”

    黛安疑惑地看了看我，问道：“那为什么会出现劫难呢？以前，我没怀疑神的时候，从来就没出现过这种事情。现在却……”

    边吃叫来的酒水，我一边说道：“是因为你怀疑了我。”

    “你？”黛安更疑惑了，一脸不相信。

    “哈！”我一笑，喝了一口木根酒，说道：“你还真别说，如果你信我了，我保证不会有这种劫难发生。”我说的可是千真万确啊。

    黛安没心情吃东西，也没理我，只是一个劲地虔心祈祷着。

    半顿饭后，黛安突然说道：“香美肉我也吃过，确实是人间美味。不过，那个哈维尔也确实太卑鄙了，竟然利用这种便利，做出这些事情来。”

    我喝了一口酒道：“其实，以我对哈维尔的了解，他是绝对不会做出这样的事情来的，坏就坏在他的那个女友，还有那个管家。”

    黛安点点头，道：“我不知道哈维尔是怎么样的人，但那个女的和她舅舅做的事，肯定会遭到神罚的！”

    原本只是闲聊，没想到却又引出了“神”这个话题，让我又是一阵郁闷，只能以事说事，对黛安说道：“黛安，对于‘神’，你还那么信么？”

    一句话，说得黛安不知道如何回答。

    说不信，但那是十几年的教育，无法改变。说信呢？又亲眼见到了真正能称为人间惨象的事情发生。

    见她无语，我问道：“你知道哈维尔他信什么？”

    黛安的双眼突然蹦出异彩，忙问：“他信神？我就知道他会信神，否则也不会发现制作香美肉的方法。”

    我摇了摇头，道：“他不信神！他信我！”这也是千真万确的啊！

    结果，黛安再次不理会我，继续她的虔心祷告。

    事情，就这么平安地过了三天。

    在这三天时间里，我算是苦口婆心，诲人不倦了。不过，黛安她愣是不受教，十几年的观念不是一朝一夕所能打破的。尽管，她曾遭遇过一件人间惨况，但她还存在着一些侥幸心理，希望是自己看错了，而不是信错了。

    这些天，从酒店大餐厅能听闻一些自己想要知道的消息。

    哈维尔他果然大动干戈，找到了城主，要求缉拿我们这两个“要犯”，而城主也果然很给面子，出动了不少部队进行了大规模的搜捕行动，就连城外的一些附属的村庄，小镇也不放过，闹得满城风雨。

    而黛安也利用机会通知了尼尔斯，希望他能前来相助。不过，离黛安通知尼尔斯已经一天有余了，仍然没有一点消息。

    我倒是希望尼尔斯不敢管，不过，黛安则是一天比一天焦急，又念父母又念神的。

    别的事没发生，在死灵空间，我倒是来到恐怖骑士的领地了。

    恐怖巨熊骑士，等级是b级上阶，靠强悍的物理攻击取优，不会魔法也不会斗气。

    不过，以它那比黑暗骑士王还要大上几分的强悍身躯，即使让黑武士使用斗气，也难以破它的防。

    先是试探了一番，发现我黑武士的进攻根本就是给他挠痒，根本起不到一点作用。

    好在，我有“鸠占鹊巢”这个技能，而且我还有一直没落下修炼的武技，对付起一个仅有b级上阶，而且不会使用斗气的亡灵来，我还是能轻松解决的。

    占领了一只黑武士的身躯之后，我能发挥出超越人间界一阶的水平，以同样是b级上阶的水平，轻松地将一个落单的恐怖巨熊骑士摆平了。

    用了将近十分钟的时间，将这个恐怖巨熊骑士打成了瘫痪。以我现在占领了黑武士之后所能持续发挥二十分钟时间的水平，并且能在一天内占领三只甚至是四只黑武士的水平看来，再继续解决五六只恐怖巨熊骑士不在话下。

    于是，当天，我边战斗边收服，又搞定了四只恐怖巨熊骑士。

    本来可以收服更多的，只不过，以我现在b级中阶的精神力水平，去签订b级上阶的恐怖骑士，确实遇到了不少麻烦。

    特别是第一只，我足足签订了三个小时才将它收为手下。

    收服这只之后，我的精神力水平是有提高，但却没得到突破，使我仍然维持在b级中阶的水平。

    导致之后继续签订其它恐怖骑士时，也花上了不少时间。平均下来，每只都要将近一个小时时间来签订。使我当天在死灵空间呆的时间超过了十个小时，第二天不得不休息一番。

 第一百三十四章 终于来了

    安排手下的五只恐怖巨熊骑士自行修养之后，我回到了人间界。/ . \

    在人间界试验了一番，发现以b级中阶的精神力水平，召唤恐怖巨熊骑士仅仅能召唤一只而已，根本没办法帮上自己更多的忙，让我郁闷了好一阵。

    自己的b级中阶顶的精神力，想继续靠签订恐怖巨熊骑士提升上去是非常困难的了，得有一个际遇，才能够突破过去。

    不过，这际遇既然叫际遇，就是可遇不可求的，得有一定的运气才能碰得上，因此我也不用浪费时间专门去创造际遇。

    至于签订更高一级的恐怖爆熊骑士，首先，我是没那么高的精神力去签订它，其次，我也没发现这种亡灵的领地，因此这个想法必须打消。

    因此，对于恐怖巨熊骑士，我是能签多少就签多少，不能要求太高。

    在死灵空间，我还是按照以往的方法，让恐怖巨熊骑士帮忙猎捕其它的巨熊骑士。而我，则赶往黑暗骑士领地去收服那些黑暗骑士。

    没办法，我现在仅有b级中阶的精神力水平，主战兵种必须是b级中阶的黑暗骑士。而我又不能两头奔波，留在恐怖骑士领地，以我现在收服恐怖巨熊骑士的速度，感觉又有点得不偿失。因此，我尽量多地收服黑暗骑士，以恐怖巨熊骑士每天送至我跟前的巨熊骑士数量，我应该刚好能应付得过来。

    于是，刚到达恐怖骑士领地的第二天，我又调转目标，前往了黑暗骑士的领地。

    一边赶路，一边收服着我恐怖巨熊骑士手下给我送来的亡灵，等到达黑暗骑士领地之时，已经五天过去了。

    五天的时间里，我手下恐怖巨熊骑士的数量平均以每天三只的数量增长着，现在已经达到了二十多只的数量了。不过，他们暂时还只能帮我多捕获亡灵而已，在人间界还帮不上什么忙。

    五天的时间过去了，在人间界，我一边关注着外界的动向，一边“教育”着黛安。

    根据前几天传来的消息，香帕城几乎全体总动员，城主甚至下了重金，在佣兵团和冒险团下达了一系列捕获我以及黛安的任务。

    除了在酒店中打探消息外，在外界，我用我那些可以隐藏身形的亡灵——泥藻幽灵来帮忙探查信息。

    在酒店周围方圆五千米内，遍布着我召唤的泥藻幽灵，一有任何风吹草动，我都能做出相应的动作出来。

    而且，我选择的酒店地址离哈维尔家并不远，也同时能监控到他们。

    原本，我准备同时监控尼尔斯举动的，不过，城主府或香帕学院都离哈维尔家有一段不小的距离，以我现在在人间界对亡灵手下的控制范围，根本无法企及那么远的地方，只好放弃了。

    根据这些天从哈维尔家反馈过来的消息，那个绿发女子和那个管家果然没有将我的名字告知哈维尔，还整天在他耳边吹鼓我的行为有多么多么恶劣，我想盗窃他们家的香美肉，胁迫他们交出一个代理名额，还说我对那个绿发女子起了什么异心，想侵占她之类之类的话。

    也难怪哈维尔会搞那么大动作了，这些可都是挑衅他权威的做法啊。

    他们这样做，却更坚定了我想将这两个败类铲除的想法。如果我想留哈维尔的话，这两个家伙就必须消失，否则，肯定会影响到我。

    不过，哈维尔也不失精明，每次哈维尔向他们问起我的模样时，他们的回答总能引起哈维尔的一些焦虑，而在他们提起有一个极美的蒙面女子相陪时，哈维尔的眉头却也会稍稍舒展开来，并在安排手下去打听清水城城主女儿下落之后，彻底放心了下来，彻底展开了追查。

    我曾经在喝酒的时候跟哈维尔提起过贝蒂，或许，他是在确定那个带领着一个极美女子前来的人是不是我吧。结果，打探到贝蒂依然在清水学院，便认为这个家伙不是我了。

    可老哈这个家伙也不会仔细想想，我身边既然已经有一个美女相伴了，又怎么会想着去侵犯那个绿发女子呢？这不是没事找事吗？

    尼尔斯那边还没有动静，这让黛安更为焦急，整天都对光明之神进行非常虔诚的朝拜，让我妒忌不已。

    这可不单是一个信徒的问题，而是感情的问题。

    “如果我有实力了，第一个决绝的就是光明之神！”这句话是我这些天做梦都会梦到的话。

    或许，这真是做梦吧。

    事情发生了之后已经过去了八天，哈维尔的香美肉储备已经只剩下两三天的供应量了。从幽灵小弟传递回来的信息得知，哈维尔这些天也是焦急不已，时不时地对着墙壁长叹，问我到底去哪里了，有些时候烦心了，还会对绿发女子发脾气，一家都不怎么好过。

    看来这哈维尔并没陷进去多少，照目前来看，应该还有得救。

    哈维尔也去看过那个访客预约登记本，不过，他每次看到的都是经过那个管家调换的，或许，管家是担心他知道贪污受贿这件事情吧。

    按照我的计划，我还需要在这里呆上七天，等足十五天才出面，应了那个管家说的“仍然要到半个月后才能见到他”这句话。

    不过，我的计划却被这间酒店的出卖给打断了。

    第二天，我还在沉睡中，额头突然一阵波动，幽灵小弟传来消息，说哈维尔、绿发女子以及他家管家，还有香帕城城防队的将领，带领着一种城防军将这件小小的酒店彻底包围了。在城防军外围，还有无数的佣兵团，冒险团等民间组织，势有将我这个盗贼、强盗外加淫贼的十恶不赦之徒绳之于法的举动。

    如此轰动的行为，不仅吸引来了一些冒险者等各职业武者观看，还吸引来不少香帕城的城民，把这个小小的酒店彻底搞热闹了。

    酒店方面，也动员了所有员工，没力量的休假，有力量的武装起来，想在城防将领以及哈维尔面前表现一下，争取分得一杯羹。

    我想，将我的行踪透露出去，酒店就算没有分到香美肉配额或者香帕城的奖励，也因这次生动的广告而打响了名声，在之后的一段日子里，生意兴隆，财源广进吧。

    如果我真是外界所说的，盗贼、强盗外加淫贼的话，这种阵容肯定会把我吓得不轻。

    不过，对于现在的我来说，外面阵容越大，我就越能达到我的目的。因此，对于这样的阵容，我还乐呢。

    从容的穿好衣服之后，叫醒了隔壁房的黛安。

    在见到我的黑武士之后，门口武装起来的酒店员工均不敢动手，只是在远远防备着，防止我逃脱。

    见他们架势，我无奈地摇摇头。如果我要逃，根本不需要住在离哈维尔家那么近的酒店，看到我黑武士就知道了，他们全上都不够看的。

    一会，黛安穿着整齐，蒙上面纱，开门走了出来，张口问道：“公子，今天外面没什么动静吧？尼尔斯他们安排人来了吗？早餐……”说到这里，她没再开口了，因为她看到了我身旁的几只黑武士，以及已经武装起来的酒店员工。

    黛安的瞳孔极速缩小，紧张地看了看我，又看了看黑武士及那些酒店员工问道：“这……这时怎么回事？你……怎么跟他们发生冲突了？”

    我哈哈一笑，问道：“不请我进去坐坐？”

    得到黛安的示意之后，我让几只黑武士留在房门口，与黛安一起进入了她房间。

    关上门之后，黛安的呼吸急促起来，忙道：“你难道不知道我们现在是在危险时刻吗？还跟他们发生冲突，这……”

    我顿时无语，这些员工看他们的武装程度便可以猜到事情没那么简单了，难道漂亮的女孩都那么笨吗？

 第一百三十五章 我也扮扮猪

    我把外面的情况告诉她之后，她彻底明白了过来，瘫坐在床上，嘴上不停喃喃自语道：“至高无上的光明之神啊！请帮助您虔诚的信徒吧！”

    我再次一阵无奈，拍着额头叹息着开玩笑道：“我说大小姐，你能不能别老把他挂在嘴边啊！我这边都打翻醋罐子了！”

    黛安嗔怒地看了我一眼，道：“他是神，你怎么能跟神比？”

    平常说这句话的时候，黛安总会噗嗤一笑，说我没正经。全 本 小 说 网不过，这次却把她心里话说出来了。

    听说，光明教会的教条便有一条，信仰光明之神的人，不论身心还是灵魂，都只属于光明之神，不论婚否。

    这条，让我想到一个地球流行的词汇：“第三者！”，这个第三者行为非常恶劣，不仅插足了所有信仰他的家庭，还将身心全部占领齐，嘴上又说得甚好，这叫神恩。

    经过这点，让我梦到了好几次同一件事，就是，做神，比做那什么破城主好多了。

    只不过，这些东西我只敢做梦想而已，在清醒的时候，我哪有那资本去幻想那些。

    即使我现在有“神之契约”这种神才能领悟拥有的契约，但我却没有一个信徒，连一个小村都暂时还没能力建起来的我，谈什么拥有亿万信徒，摆平三大主神的空想？

    撇开一系列杂乱的思想，我淡淡地对黛安道：“那你就求神吧，看看神能不能帮助你！”说完，自顾地监控起外界的情况来，看看哈维尔他们准备什么时候闯进来捕捉我们。

    黛安听后，嘲讽了我一句：“公子，求神没有，难道求你有用啊？”

    我微微一笑，头也没回便回敬了一句：“大小姐，信神是肯定没用的了，你不如信信我试试？”

    黛安扭过头，继续她的求神拜佛。

    安静了一会之后，外面武装军队已经集合完毕，将领和先锋兵带领着哈维尔以及他的家属闯入了酒店。

    我忙叫起黛安：“别拜了，他们进来了，别失礼人了。”

    这下黛安彻底慌乱了，站起身躲在我身后瑟瑟发抖着，嘴里不停地念叨着“光明之神”“怎么办”之类的话。

    在黛安不安的话语中，我外面安排的几个黑武士被城防军们迅速解决了，并带领着一众士兵将领闯了进来，将我们团团包围在里面。

    哈维尔和他的几个家属，也随后跟了进来。

    那个绿发女子一见到我们，便大声嚷嚷了起来：“就是他们，就是他们……他们不仅想盗窃香美肉，还威胁我们说如果不交出代理权，便要侵犯我。赶紧把他们抓住，让他们成为我的奴隶，我要给他们应有的惩罚！”

    那个管家在听到她的话后，眼睛顿时泛起淫光，盯着黛安，口水都快漏出来了。

    哈维尔听到她的话后，往我这边一望，脸色顿时变了。

    黛安见到绿发女子之后，没再念叨神了，而是在我身后一边颤抖着，一边小声地喃喃着：“公子……”

    我好笑地拍了拍她颤抖的手道：“怎么，现在开始信我了？那好吧，我来解决神都不能解决的问题吧！”

    在黛安语无伦次的音调中，我朝哈维尔喊了一声：“老哥，你来迟了！我八天前就毕业了，你怎么现在才来迎接啊？不过，看你那么隆重的出场方式下，我就不责难你迟到的事情了。”

    哈维尔面如猪肝，已经不知道该如何回答。

    绿发女子听到我的话后，再次吼叫了一声：“你们还不上？把他们俩生擒了，然后送到奴隶公会去，这才是对这种人渣最彻底的惩罚！”

    城防军应声冲了上来，眼看就要触及我们了，却听到哈维尔一声叫“住手！”，所有人全部站定在原地，你看我我看你的，不知所错。

    我哈哈一笑，道：“老哥，搞排练啊？不过刚刚的阵势太吓人了点，我倒没关系，可别吓坏我女友啊！”

    说完这句话后，哈维尔脸色更难看了，疾步来到城防将领面前，在他们耳边嘀咕了几句。

    而我，则一边保持着笑容，一边忍受着背后传来的刺痛。

    别看黛安是魔法师，但她是女孩，拧人的功夫可有一手。在不使用斗气护体的情况下，绕是我的身体素质比较好，也经不起她这么全力的一拧。

    城防军将领在听到哈维尔的几声嘀咕之后，点了点头后，一声令下，所有士兵都在最短的时间内，在绿发女子以及管家惊讶目光的欢送下，离开了房间，并轻轻地关上了门。

    黛安轻声“咦”了一句，掐着我皮肉的手松开了。

    我揉了揉被掐得发麻的腰部，先是低声对黛安说了一句：“看吧，我只不过一开口，那所谓神都无法解决的问题就迎刃而解了。继续看吧！”说完，我面带笑容地走上前去，对哈维尔说道：“老哥，三个多月不见了，你长胖了啊！哈！看我，却变黑又变瘦了！唉！”一边叹气，一边摇头。

    哈维尔不知如何是好，绿发女子开口了：“老爷，他就是想偷我们香美肉，还想以武力胁迫我们交出代理权的家伙啊！就这么放过他们吗？”一句说完，还娇嗲一声：“老爷～”

    “住口！”哈维尔一声怒吼，把绿发女子和那个管家都震慑住了，就连黛安，也被吓了一跳。

    随后，他走上前来，朝我拱手道：“兄弟莫怪罪，他们在不知道你是谁的情况下，多有冒犯，请原谅。”

    我笑了笑，道：“老哥，我可没想要怪罪他们啊！再说，我又不是他们什么人，又何从怪起呢？”

    哈维尔先是一喜，之后又疑惑地问道：“那你这是……”说着，指了指这间房间，示意我为什么在毕业后不去找他，而跑来这个地方居住。

    我转身看了看黛安，对哈维尔说道：“我们这是度假来了……”说着，我左手不规矩地就要往黛安肩膀上放，结果再次遭拧。

    哈维尔脸色一沉，沉吟道：“这……”

    逃开黛安的武力范围之后，我认真地对哈维尔道：“老哥你定下的规矩，老弟我哪有不遵守的道理？”

    哈维尔皱皱眉头，问道：“不知兄弟所言……”

    我回答道：“老哥雇佣了一个b级佣兵团看守，以老弟我的实力，硬闯是不行的。只好，进行预约了。”

    哈维尔一笑，回答道：“那是，来访的客人太多，我一个人无暇应付，只好出此下策了。不过，兄弟你可不在其中。你毕业典礼那天，我在学院门口等到天黑，也不见兄弟的身影。所以，就会造成这个误会，兄弟我跟你赔不是了。”

    原来如此，我说没见哈维尔人的，毕业典礼当天，我是跟黛安喝酒聊天呢，小酒馆在学院里面，门口自然等不到。

    还没等我回答，哈维尔又问道：“那兄弟，你又为何……？”说着，看了看绿发女子，问情况来着。

    “哦！”我笑道：“老哥啊！你敛财方式有问题啊！你这么精明，怎么还要交预约费，以预约费的多少来制定事情的轻重缓急呢？这不，我交了将近两万铜币呢。”

    “哦？”哈维尔眉头一皱，回头朝绿发女子他们看了一眼。

    绿发女子见到哈维尔怀疑的眼神之后，忙朝我嚷嚷：“你胡说！骗子！你这是想讹诈！哼！”对我吼完，又转向哈维尔道：“老爷！他是想讹诈我们家的钱财，他是在嫉妒！”

    她还想继续说下去，哈维尔摆了摆手，制止了她。制止之后，哈维尔转头问道：“那你在这里又是……”

    我哦了一声，道：“给了将近两万铜币之后，我得知老哥最近没空，按照他们的叙述，我必须等上半个月才行。如果想要快的话，就必须付出别的代价……”说着，我看了看黛安，又看了看那个管家，回答道：“我们那么恩爱，这种代价我付不起，只好在这里等上半个月了。”

    等上半个月，这是那个管家无理的要求。虽然，我等上半个月会损失不少，但真这么等下去，哈维尔那边肯定更痛苦。

    相信以哈维尔的聪明程度，不难看出我这么做是为了什么吧。

 第一百三十六章 神也无法做到的事

    哈维尔脸色更难看了，迟疑了一会，道：“兄弟，我想听你仔细地将事情叙述一遍. \\”

    我笑了笑道：“事情嘛，站着说也不方便，我们都坐下来慢慢聊嘛！而且，进来那么久了，也没茶水招待，怠慢之处请见谅了。”说着，我看了看绿发女子，问道：“老哥，你也不给介绍一下，让我也好好尽尽‘地主’之谊啊！”

    哈维尔一笑，转身朝绿发女子比划了个手势，道：“这位是我未过门的妻子……”介绍完名字之后，又转向那个管家道：“这位是亲家舅……”说完，又看了看黛安，问道：“这位是……”

    我笑了笑，回答道：“她是我未过门的妻子，名叫……哎哟呵～！黛安……”

    见我们打闹，哈维尔笑了笑，道：“你们还蛮打趣的嘛！”

    我一边揉着痛处，一边请他们坐下，并答道：“打是亲，骂是爱……”

    黛安忍不住了，开口道：“谁跟你亲了？”

    坐定之后，我向绿发女子道：“嫂子，我想，我就不用介绍我自己了吧，第一次见面之时，我已经通报过姓名了。另外，之前我多有冒犯，请莫怪啊！”

    绿发女子得势，冷哼一声，不予以理睬。

    哈维尔脸色一变，轻声“嗯？”了一句。

    绿发女子脸色依旧厌恶，道了声：“算了！”

    哈维尔慌忙拱手，对我笑道：“兄弟，是老哥我管教不方，不要见怪啊！”

    我客气答道：“哪里！”客气完，转入正题，我问哈维尔道：“老哥，你们准备什么时候完婚啊？”

    哈维尔笑道：“快了快了……呵呵……”

    我哈哈一笑，道：“看老哥如此维护她，就知道你们感情不浅啊！能找到老哥，也算是嫂子的福气了！”

    哈维尔尴尬一笑：“哪里哪里……”

    我笑淡，认真地对哈维尔道“老哥，以你的精明，应该知道前后发生的事了吧？”

    这种东西，不用叙述，就可以大概了解过来了。

    我有那必要偷香美肉吗？我有那必要胁迫过那什么代理权吗？这中关系，就算哈维尔是个笨蛋，我想也明白过来了。

    哈维尔笑容一僵，无奈地摇了摇头，续而又点了点头，叹了口气。

    我挠了挠头继续问道：“那老哥准备怎么处理？”

    哈维尔沉吟了好久，就是做不出个决定。

    我道：“这次正好，我可以向老哥辞行了。我准备去北方清水城，明日就出发。或许三五年，或许六七年，到时候，我再回来跟老哥喝酒啊！”

    事情讲得很明白，如果哈维尔不尽快做出决定，就将面临生死危机。

    没办法，要想留住哈维尔这个人才，我必须这么做。否则，又这么一个贪财势利的人在他身边，哈维尔这个人算毁了。

    哈维尔听后紧张了，忙问：“兄弟你这是……”他应该是想说，我为什么要把他逼向死路。

    我来到哈维尔跟前，把深藏在地底的泥藻幽灵召唤露出了头来，对他道：“这些天这家酒店方圆五千米的一切，我都非常清楚。老哥你很精明，但我曾经跟老哥说过的一句话请不要忘记。说女人好坏的……本来，你的家事我无权过问。不过，我们家乡有一句俗语，叫‘一个成功男人的背后，必然有一个成功的女人’”说这句话时，我转头看了看黛安，再次遭受暴力。

    之后，我继续对哈维尔说道：“不为你想，我也为我自己的将来着想啊！我想，如果运气好，我会碰到另一个跟老哥同样有智慧的人吧。”

    在那次喝酒，我曾跟他提起过一句话，说是“好女人不一定都爱钱，坏女人就一定喜欢钱”这句话，不知道他还记不记得。

    哈维尔朝我点了点头，没说话，站起身便招呼绿发女子和那个管家起身出去了门外，并顺手带上了门。

    刚一出门口，便听到那个绿发女子娇嗲的声音：“老爷～！你怎么就这么放过他们了？他们可是想侵犯我啊！”

    哈维尔没回答，但绿发女子依旧嗲声嗲气嚷嚷着，声音逐渐远去。

    从藏在地底的泥藻幽灵传递回来的影像，可以看到，他们以及一众城防军前往的方向，正是香帕城奴隶公会的所在。

    黛安在他们走后忙问：“你是不是会用迷幻术，把他们都迷惑了？奇怪了，他们竟然不来寻仇，而且好像还对你挺客气的。”

    我转头对黛安道：“我不会用迷幻术，否则，你怎么可能逃得出我的掌心？”

    黛安见我又口花花，柳眉一皱，杏眼一瞪：“黛安好心称呼你为公子，没想到你竟然……还未婚妻……我……”说完，转过头去，不理睬我。

    黛安从小接受了正统的教育，比较传统，我这种花花语调，对别的女孩或许有效，但对上她，也许会遭到厌恶。

    于是，我慌忙赔罪道：“大小姐，小的无意冒犯，请饶恕！刚才是剧情所需，小的也没办法。”

    黛安转回头，问道：“什么剧情所需啊？”

    我笑了笑，道：“要做神也无法做到的事，就必须安排好一些剧情来，让事情按照我所预想的轨道发展。”

    黛安听到神这个字眼后，立刻换上了一脸虔诚，道：“神是无所不能的，不能怀疑神的力量！”

    她的话使我想起地球一个悖论，便盗窃过来问黛安道：“那神能不能制作一个连他自己也无法攻破的防御盾啊？”

    黛安听后立刻回答：“当然可以！”

    “那就是说，这个世界上就存在着有连神也无法攻破的防御盾咯？”

    “怎么可能，神无所不能，什么盾也难为不了他！”

    “那你这不就承认神也无法制作出这种盾来咯？”

    “神……我……你……”黛安明白过来，顿时语塞，不知道该如何回答。

    一会后，黛安道：“你那是谬论，我不跟你讨论这个。如果不是神庇佑，我们怎么可能逃过这个劫难？”

    我无奈一笑，心里直叹自己的功劳被那什么光明之神抢去了：“黛安，在他们闯进来那一刻，你还在向神祈祷吗？”

    黛安摇了摇头，却狡辩：“神之所以搭救我们，是因为……我之前的祈祷有用了。”

    “那你说说，神是怎么搭救我们的？”

    “神无所不能，无上的神，肯定让哈维尔神经错乱，胡思乱想，胡言乱语，胡作非为，胡……”虔诚的她，一口气说出了一大堆。

    乖乖，到她嘴里，哈维尔那家伙成神经不正常了。

    看来，十几年的教育，使得她不论逃过任何劫难，都将功劳给了那个以逸待劳的光明之神了。

    唉！这种被毒害入骨髓的女孩，我真不知道怎么教了。或许，顺其自然是最好的了。

    半个小时后，哈维尔他们三人回来了。

    哈维尔依旧脸色凝重，但原本嚣张的绿发女子以及那个管家，脸色却不好看了。

    绿发女子满脸泪珠，却又不敢出声，而那个管家，则悲伤不已，仿佛遭了什么大难一样。

    跟之前差别最大的是，这两个家伙额头上，多了一个鲜红的印章。

    这个印章我曾经也会施展，不过，自从获得“神之契约”之后，就消失了。

    它就是，鼎鼎大名的，在艾泽拉斯妇孺皆知的“奴隶印章”了。

    哈维尔果然有魄力，把他们俩都变成了奴隶。

    黛安“咦”了一声，再次看不懂眼前的情况。

    我笑了笑，对她说道：“后面还有事发生呢，会令你更吃惊！对了，到时候，别把功劳扔给神了。”

    黛安不予以理会。

    哈维尔在站定之后，突然朝我跪了下来，并道：“兄弟，我请求你的原谅！我不该在知道事情经过之后，还如此维护他们，是我的错！”

    “老哥请起！”我扶哈维尔坐下之后，说道：“老哥能有如此魄力，已经确定了老哥定能闯荡出一番事业来。兄弟我是沾光了！”

    哈维尔消停后指着那两个家伙说道：“他们跟我签订的是‘暂时奴隶契约’，现在我就把他们转给你，让你彻底放心。”

 第一百三十七章 所谓神恩

    “暂时奴隶契约”，是奴隶公会高级的契约魔法师拥有的一项签订技能，能将一个奴隶暂时束缚住，可以进行转手，只需要一段小小的咒语便成，普通人也可以完成。//. \\

    一般情况下，“暂时奴隶契约”适用在那些离奴隶公会比较远的拍卖场，在拍卖场购买奴隶之后，便签订了这种契约。在买主拍卖到相应的奴隶之后，拍卖场便不需要特地奔跑到奴隶公会去，而直接在拍卖场转权即可。转权之后，便成为真正的奴隶契约了，不经过奴隶公会，是永远也无法解除的。

    不过，这种契约的价格比较高，一般离奴隶公会比较近的拍卖场，都不会选择购买签订了这种契约的奴隶，宁愿雇佣一个佣兵团保护着奔波上一趟。

    哈维尔现在算得上是用钱人了，让两个人签订比较昂贵的“暂时奴隶契约”，这钱还是花得起的。

    不过，经过了那么长时间的奴隶主生涯，我已经彻底厌倦了奴隶背叛的念头，要再让我带领两个不服教的奴隶，我宁愿杀了他们。

    不过，哈维尔是肯定不愿意杀他们的，可如果由哈维尔或者别人做奴隶主的话，很难保证他们不会哪天又跟他们解除契约，放他们自由了。

    于是，我对哈维尔说道：“他们两个家伙，之前一心想让我们，特别是黛安成为奴隶。现在，就让他们坐黛安的奴隶吧。”

    哈维尔迟疑了一番，最终还是点了点头，念动了咒语，将奴隶权转让给还在疑惑之中的黛安。

    在我的点头示意下，黛安没有拒绝，在一阵红光闪烁之后，绿发女子和管家彻底成为了黛安的奴隶。

    黛安虽然接受了这两个奴隶，但却非常地疑惑，一个劲地问：“这是怎么回事啊？难道是神显灵了？”

    我再次重重叹了口气，低头再摇头，之后便对哈维尔说道：“她是个信徒，她认为这一切，都是神的所为，我想劝都劝不过来。老哥你帮忙说说，我可不想多个那么厉害的情敌。至于内容嘛，没关系，说什么都可以，反正都快要过门了！”

    哈维尔非常聪明，我只需要轻轻一点，他便明白了事情的始末，并准备好了词语，在我遭受重刑的同时，对黛安说道：“黛安小姐，这不是神在显灵，而是菲力兄弟他在显灵啊！”

    黛安疑惑，哈维尔继续道：“其实，对于我来说，菲力兄弟其实就是神！”

    在哈维尔说这些话的同时，我竟然感觉到微弱的信仰之力从哈维尔身上传到了我的体内，让我的精神力水平以及斗气水平，都略微有所提高。

    鲁尼是死灵法师，他传递过来的力量，大多是死灵魔法精神力，其它力量感受不深。而哈维尔是个平民，他没有任何属性的能量，所以，所有的能量都比较平均，使得我所有的能量都得到了提高。

    不过，我没有风系魔法能量圈，也没有光明系、土系、水系和火系的斗气，因此，这些能量没有得到提升。

    不知道光明之神等三大主神他们获得的能量是不是也那么平均，如果他们没有其它系能量的话，如果我拥有跟他们同等信徒的话，那我不就可以战胜他们了？

    就在我白日做梦的时候，哈维尔继续说道：“菲力兄弟，给了我幸福的生活！我从来没有信过神，因为我知道，信神根本没用。一切，都得靠自己的头脑。不过，从今天开始，我就要信神，我相信菲力兄弟，一定能给我们这些信徒带来更美好的生活。”

    说着，哈维尔叙述起以前的经历来：“以前，我是一个小商贩。在依靠头脑的情况下，比起其它的商贩，不管他们有没有信仰，我的生活都要好得多。但却好不到哪去……直到遇见了菲力兄弟，他给我带来了个神都不能给予的机会，才让我获得了那么美好的生活。”

    黛安眉头再次一皱，显然不相信他说的话。

    我对黛安说道：“大小姐，是神让他胡思乱想，是神让他胡言乱语的，别疑惑啊，哈哈！”

    听到我把她曾说过的话搬了出来，虽然隔着面纱，但仍然能感觉到黛安脸色变难看了：“神无所不能，怎么可能有神也无法给予的机会？是人间的人信仰不够，才没获得这样的机会罢了。”

    哈维尔听后也哈哈一笑，说道：“那我问你，东西两个大陆，上百亿人口，总有一个人的信仰足够吧？那为什么就我这个从来没有信仰的家伙，获得代理香美肉这种机会？”

    黛安回答道：“侥幸而已……什么？代理香美肉的机会？你是说，你这些香美肉是公子他提供的？”

    哈维尔点了点头，道：“正是！”

    站在一旁的绿发女子以及管家，在听到了这句话后，顿时大大地“啊？”了一声，倒吸了几口冷气。

    哈维尔转过头，对绿发女子道：“菲力兄弟他明明告诉过你们他的名字，可你们却不转达我。你们不仅暗中受贿，还诬陷菲力兄弟。现在，你应该服了吧？我能有今天，全拜菲力兄弟所赐。哼！香美肉正是他提供给我的，他还用得着回来偷肉？还……胁迫你们交出代理权？我……真是……被你们气死了！”

    绿发女子听到他这么说后，猛然跪了下来，爬到哈维尔脚边，痛苦道：“老爷，老爷！饶了我们，我们知错了！老爷！”

    哈维尔摇了摇头，道：“晚了！我虽然想维护你们，但，你们的行径实在是太恶劣了，竟然还觑视黛安小姐，想……唉！对于你们，我已经没话说了。现在，黛安小姐才是你们的主人，跟我说没用了。”

    绿发女子想爬到黛安的脚边，不过只挪到一半便停了下来，又站起身，回到了原地，低头站在那里。

    看来，黛安并不想被哭求，直接用契约的暗示力量，把她给命令回去了。

    之后，哈维尔继续说道：“黛安小姐，很多吃过香美肉的人都说，香美肉是神恩。我原本认为这句话是天底下最荒谬的语言。因为，香美肉明明是同样没有信仰的菲力兄弟发现的，跟神有什么关系。不过，现在，我终于认为这句话是正确的，香美肉确实是神恩，因为菲力兄弟正是神啊！”

    说完话后，我感觉从哈维尔身上传递过来的信仰之力更强大了点，相当于之前的一倍有余。

    我之前只有鲁尼一个信徒，并没有机会去研究信仰之力究竟能提供多少力量，信仰之力所传递过来的力量，跟信仰程度的比例是多少，信仰程度到底有没有个底线？这些，都还得花时间去研究，特别是多拥有几个信徒才行。

    不过，这些说起来轻巧，但做起来困难。

    想要获得多人的信仰，就必须拥有自己的教派，并告知世人。

    拥有自己的教派，多困难！艾泽拉斯已经有了三大教会了，这三大教会势均力敌，互相制约，互相协助，关系已经稳定了超过一万年。对于其它的教派以及异教徒，从来都是不惜余力地联手铲除，哪怕发动大规模的大陆战争也在所不惜。

    曾经不是没有出现过异教，但生存的时间都非常地短暂，如同昙花一般，稍纵即逝，全被三大教会在艾泽拉斯这个地图上抹除了，除了传闻，真的连渣都不剩一点。

    别说建立自己的教派有多困难，就算寻找少许的几个信徒都万分困难啊！如果不是时机对头，我也不会拥有鲁尼这个信徒，也不会拥有哈维尔这个信徒。再让我去寻找一个，我已经无从着手了。

    从劝服黛安从此不再信光明之神可以看出，我要想劝服一个人信仰我，是多么地困难了。

    所以，想研究一下，我也要走挺漫长的路啊！

 第一百三十八章 寻找三首炎犬

    接着，哈维尔就叙述了一些他的所见所闻，对比了拥有信仰以及没有信仰，其实没有本质的差别。\ . /最后，哈维尔告诉黛安，如果要信，就信那个这正给你带来幸福生活的人吧。

    哈维尔的年纪比较大，阅历也比较多，而且曾经是商贩的他，对于语言编排能力比我要强，所叙述的事情，往往能引人入胜，让人不得不信。

    我不知道黛安听进去多少，她一直都只是在默默地听着而已，并没有发表意见。

    或许，她是听进去了，没有给予反驳。又或许，是看哈维尔的年纪比较大，从小接受礼仪教育的她，不会去冒犯一个可以称为长辈的人。

    总之，一切，就看黛安自己想了。

    安排好之后的行程，哈维尔起身告辞而去，在离开之时，只是深深地看了一眼绿发女子，重重地叹气摇头。

    看来，这个绿发女子，在哈维尔心中，还真有不小的地位，令哈维尔难以割舍。

    如果不是哈维尔持续朝我传递过来的信仰之力，或许我会怀疑哈维尔还陷入其中无法自拔呢。好在，我有神之契约！

    香帕学院是模仿清水学院的教学模式，不管是招生还是毕业，两间学院的时间都对的上。因此，香帕学院的下次招生时间，便是清水学院的下次招生时间。

    这两间学院下次的招生时间，都定在三个月后。因此，我还至少有两个月的空余时间，去做做自己的事情。比如，多储备一些香美肉，比如，利用现在比较温和的气候，研究一下稻谷的习性，或者研究一下石灰，寻找一下磁石之类的。

    在此之前，我还要去看看大二小三只白色炎犬的情况，希望它们没有忘记我这个曾经将他们养大的主人。

    第二天，我和黛安租了一辆马车，经过一整天的赶路，通过城门离开了香帕城，来到了香帕城边缘一处村落，暂时歇脚居住了下来。

    那两个奴隶则留给了哈维尔，毕竟他们之间还有一定的感情，留在那里也不用担心他们妨碍了我的行动。

    按照以往的习惯，我都是召唤了一大批泥藻幽灵遍布在周围警戒，才放心进入死灵空间或入睡的。

    不过，这样做似乎有点多余，还从来没人趁夜袭击过我。

    今天依旧平静，但在后半夜，我却被一个信息从死灵空间给拉扯回到人间界。

    我给泥藻幽灵下的命令是，只要一有会动的东西出现在警戒圈范围之内，就必须马上通知我。

    不过，这次却让我虚惊一场。

    出现在警戒圈范围内的人，是黛安。

    从泥藻幽灵传递回来的图像来看，黛安现在没有蒙面纱，在香帕的光芒下，显得尤其美丽。用地球的话说，这是“月色美人图”，尽管那不是月亮，我也喜欢用这句话来形容。

    黛安此时的表情很忧郁，仿佛遇到什么烦心事一样，无法得到解脱，正试图跟香帕聊天，寻求答案。

    我并没有去打扰她，一方面，是因为黛安没有蒙面纱，我在天生魅惑面前，根本无法正常言语，去了只能净添乱。另一方面，对于我，她还存在有一定的戒心，我说的话她还没能全部听进去。最后，像这些事情，还是让她自行领悟的好。

    不过，黛安的容貌惊人，而且天生魅惑，在这种小村落里，蛮夫比较多，我必须时刻保护她的安危，监视她的状况。

    于是，一边是“孤芳赏月”，另一边是“光棍赏人”，两者互不干扰。

    就这样，每天我都在往香帕平原深处深入，白天猎捕一些小动物来制取香美肉，再令骷髅小弟帮忙搬运至密道。而每晚都能看到黛安出来“赏月”，我也无奈分心监控保护她了。说好听一点，那叫欣赏月下美人图吧。

    白天有事忙活，入夜小睡一觉，进入死灵空间忙乎一番，之后又有美人欣赏，因此，时间过得特别快，转眼间便离开香帕城五天了。

    马车只将我们载到城外，因此，在没有马车，又有黛安这个行动缓慢的魔法师牵制的情况下，平时我只用一天时间便能到达的地方，这次足足花去了五天的时间。

    目的地，是我曾经喂养三只炎犬，并跟它们分别的地方。

    我已经准备了上千公斤的香美肉储备，好好慰劳一下这三只估计已经长大的“炎犬宝宝”，在失去我的三个月时间里，没吃上什么好东西。

    这些天，我和黛安的伙食都改善了很多，天天都有各种属性的香美肉吃，还有各种属性的植物入腹，让黛安喜不胜收，偶尔还会蹦出“天神恩赐”之类的话，不过，在她说完之后，又不好意思地看看我，想必是想起了哈维尔的话了。

    除了这些东西，我也吃到了我从来没吃过的土系属性的香美肉。

    我没有风系魔法，但黛安刚好是风系魔法师，可以帮上不小的忙。在之前我一直都只能扔掉的土系属性小动物，现在，也能制作成香甜美味的肉食，让黛安也对于自己的贡献非常高兴。

    这也就打消了我让黛安攻击我，从而让我也获得风系魔法的念头。让这个大小姐觉得自己有用处，能帮上我的忙，而乐意陪我冒险，不会觉得自己是累赘。

    不过，到达这个地方之后，我并没有发现大白他们的身影，只留下了一些被吃过的动物骨头，以及一些早已变干风化的粪便。

    从粪便的干硬以及风化程度看，它们恐怕早已离开这个地方了。

    在附近寻找无果之后，又在这附近寻找了半天无果，只好在这附近寻找一个地方安营搭寨，继续过起了白天工作，晚上欣赏美女的生活。

    我没有犬类那灵敏的鼻子，只好在离开它们的附近生火搭灶，利用犬类那敏锐的嗅觉，如果离开不远而且没有忘记我的话，应该可以寻味找回来吧。

    不过，接下来的日子却注定了让我失望。

    又是一个五天过去了，不论我将火生得多旺，不论我换了多少个方向，甚至还让黛安用风系魔法将香味吹散，都无法等到它们的身影。

    如果它们真能收到香味，对于这种曾经吃过的美味食物不曾忘怀的话，五天的时间，以三首炎犬的脚力，绝对足够他们赶到我们的所在。

    现在，我已经彻底确定大白他们已经远离这里了，或者，已经遗忘了曾经的美食，遗忘了我这个将它们辛苦抚养大的主人。

    当然，我是不会那么快绝望的，别的地方还没寻找，而香帕平原那么大，总有找到它们的时候。

    不过，总共只有一个多月的时间来寻找它们，有没有那么好运气让我找到呢？

    于是我们只好再次启程，往香帕平原更深处走去。

    在过去旅程的这段时间里，我和黛安在一些村庄近水处发现了一片不小的稻田，使得我们不仅餐餐都能吃上白米饭，而且还给我一些研究这些稻谷生活习性的便利。在原地停留的那段时间里，我经过播种，小稻谷粒已经长成小秧苗了，让骷髅搬运们又多了一些小心轻放的东西来携带。

    因此，在接下来的行程里，我们都尽量寻找有水源的地方，将这些小秧苗种下去，再由亡灵小弟代为观察，我们继续深入香帕平原腹地。

    不过，一般有水源的地方，都会有一个村庄，大水源是大村庄或小镇，小水源则是小村庄，总是找不到合适的，又没人的水源来种活秧苗，使得秧苗死了重种，再死再种，把我这个辛勤的庄稼汉累了个半死。

    如此，我只好更深入香帕平原了。

 第一百三十九章 发现上位泥藻幽灵

    越进入香帕平原，村庄的数目就越少，有些时候，一个大水源都看不到一个小村庄，那里，才是合适种庄稼的地方。\. \\

    至于香帕平原深处的盗贼和魔兽嘛，早在几个月前都已经不是问题了，现在就更不是问题了。相信给我一天的时间准备，我能将饕餮这种大小的b级盗贼团消灭得干干净净，连个渣都不剩。魔兽不管实力如何，都会远远地躲开我们，首先，是因为亡灵身上的死气让它们不舒服，其后，也是最重要的，我们身上都散发着一股浓烈的杀气，对于魔兽这种动物的杀气。因为一般的魔兽，都成为了我们的腹中餐了。

    经过秧苗死了种，种了再死的痛苦历程。再次踏上行程十天后，我受不了了，只好挑准一个离村庄相对有点距离的水域，让亡灵小弟将秧苗插在了好几片同样是由它们开垦出来的土地上，一部分引水灌溉，一部分让其自行生长。

    这些部分，也分为水多，水少，或者没水，干旱等各种情况，以便我在更短的时间内观察出这些稻苗的习性，了解他们的喜好，达到我将它们量产的目的。

    看着这些骷髅小弟辛勤劳作，我一边安排着工作，一边却又感慨万分：如果在地球，有亡灵小弟的话，连耕牛都不用了！俺家插秧比你们抛秧还快捏！

    为了更方便观察，我就在附近那片村落居住了下来，每天除了出来打猎之外，还跑来这片秧田观察，忙得不亦乐乎。

    至于寻找大白它们，只好等我从清水学院结业回来再进行吧。到时候时间大把，我的实力估计也得到了相应的提高，应该能对付起aa级中阶的三首炎犬甚至更高级的魔兽。到时候，如果没寻找到大白他们，再冒险杀入香帕平原深处去捕获几只三首炎犬出来，让它们纯种繁育，再“制造”出一些大白、二白们不就得了。

    于是，这样的日子又平安地过了三天。

    在死灵空间，我早已到达黑暗骑士的领地，并已经收服了一大批黑暗骑士成为我的新兵种。平时遇到打斗，我已经很少召唤黑武士了。毕竟，黑武士跟黑暗骑士相比，差了整整两阶的距离，不是一星半点。

    黑武士在使用斗气的情况下，都难以伤到黑暗骑士分毫，用人海战术，牵制可以，但如果说消灭的话，恐怕必须得损耗上一两百甚至更多的黑武士。虽然黑武士有强悍的武技，但在绝对力量面前，它的那点武技根本派不上用场。除非，黑武士也会太极拳。

    另一边，我的泥藻幽灵手下在深入幽暗沼泽腹地之后，这些日子给我传来了一个图像。图像里，有一个异常高大，身体颜色更浅淡的泥藻幽灵一半在淤泥中，一半暴露在空气中。不过，虽然影响很清晰，跟亲眼所见差不多，但是，那个泥藻幽灵实在是太淡了，近乎透明，让我无法更详细地观察，只能了解个大概。

    最后，我得出了结论，这个泥藻幽灵肯定是王者甚至是皇者，拥有一些特殊力量，如果我能通过挑战战胜它并吸取它力量的话，那我在死灵空间的实力将会再次得到增长。

    不过，幽暗沼泽属于低级亡灵区，跟高级亡灵区的黑暗骑士领地相隔甚远，虽然没有十万八千里那么夸张，但以我在死灵空间的速度，最快也要一个月才能赶回去。

    且不说回去了还能不能找到这个泥藻幽灵，光说我还要在高级亡灵区多收服一些高级亡灵等事情，就已经制约了我，让我无法抽身前往。

    因此，只好将这件事情先放下来，待我将精神力升到b级上阶，并收服足够多的恐怖巨熊骑士之后，才前往制造一个挑战的条件，挑战这个王者，或者是皇者。

    按照我以往的经验，要挑战王者，就必须触犯到它的领地，在它领地内收服小弟。而挑战皇者，则需要该品种亡灵小弟达到一定的数量。因此，不管它是王还是皇，我都必须要收服更多的幽灵小弟，也必须时刻监控它的行踪，免得它并不是皇，而泥藻幽灵又没有皇，让我白白跑上一趟，浪费一两个月的时间。

    所以，在幽暗沼泽那边，我安排了一种幽灵手下前往这个幽灵所栖息的附近徘徊，时刻紧盯着这个幽灵。并安排了更多的泥藻幽灵分散四处寻找其它王者或皇者的踪影，争取将风险降到最低。

    另外，黑武士领地我也安排了一种黑武士小弟分散开来寻找，看看能不能发现王者、皇者的踪影，将利益最大化。

    黑暗骑士王这种王者我自然也不会放过，不过，寻找是需要的，但即使寻找到，我也要等我将精神力升到b级上阶甚至更高阶才敢挑战。这样，才能更高效的对普通黑暗骑士使用“鸠占鹊巢”技能，才更有把握地发挥自己最强的实力，同样将风险降到最低。

    没办法，黑暗骑士王的斗气外发太犀利，以我占领了黑武士之后的体质，根本没办法承受上它一招，哪怕我能发挥超越人间界一阶的实力，以我目前的武技，根本没办法战胜它。因此，我需要更高实力的“鹊巢”，让我发挥更强的实力才行。

    当然，在武技方面，我也要抓紧训练。平时没什么训练对象，我就在死灵空间，占领了一直黑武士之后，在不使用斗气的情况下去跟一直非小弟的黑暗骑士周旋，最后将其击败并收服。

    至于恐怖骑士，我从鲁尼那里得知，恐怖骑士只有更高级的品种，并不会出现王者。而且，就算有王者也不是我现在能战胜的。因此，恐怖骑士这方面就不再寻找王或皇了，而是寻找那些更高级的恐怖骑士领地，以备日后达到相应的实力之后前往收服。

    在小村庄某个农家旅馆居住了三天平安日子之后，这天却发生了意外。

    我和平常一样，在睡醒一觉之后，开始了欣赏月下美人起来。不过，才刚开始欣赏没多久，便出现情况了。

    并不是我在黛安美貌下晕厥过去这种事，虽然刚开始的时候会出现迷糊入痴这种情况，但经过这么长时间的“欣赏”偷看之后，我对她那天生魅惑已经具有了一定的免疫力，虽然没经过试验，但我相信，即使黛安在我面前揭开面纱，我也不会乱了方阵，不知所措或者语无伦次了。

    这样有好处也有坏处，好处是，我是可以适应过来天人美女的容貌，并真正跟她们生活在一起的。

    坏处嘛，也很明显。就是在适应了黛安或贝蒂的容貌之后，一般的美女，在我眼里，已经算得上是丑女级的了，而丑女级别的，则直接归类为恐龙、如花。至于原本是恐龙级别的，我会召唤出一大批僵尸来挡住视线或吓跑她们，或者，直接让黑暗骑士上去干掉她们。

    没办法，视觉神经适应了人间美景之后，对于臭水沟的容忍程度，绝对会生起杀人之心。我想，等到我真的适应了天人容貌之后，见到她们不会晕厥，但见到恐龙之后或许就会晕厥了。现在，我见到村里的某位年轻的“大妈”，都有一种让僵尸上去强奸她们的冲动。

    所以，坏处也很大，结果就看我自己的了。

    那么，已经算是凌晨时分了，纵使天上的香帕又圆又大，把大地照得比死灵空间还要亮堂，但在这种人畜均休息的时候，会发生什么事情呢？

    一时之间，村子里又是打锣又是敲鼓的，好不热闹。

    不仅黛安被吓了一跳，就连我都被吓得不轻。

 第一百四十章 吃人强盗[第二更

    锣鼓声间，一大群村民从各自的房间冲了出来，其中不少衣衫不整，或者还穿着睡衣跑出来的。\. \伴随着锣鼓声，村民们都犹如遭到了火灾般的大难一样，大吼大叫着，不管男女老幼，都拖家带口，狂奔到村口。除了大吼大叫的声音之外，还有一些妇女以及小孩的哭喊声，将各种各样的声音串成一片，响彻了香帕土地。2pvhehjfxt7sgt]k

    在我还在郁闷怎么回事的时候，这个小旅馆的主人也同样慌慌张张跑了进来，招呼我一起跑出去，说什么不赶紧出去就遭大难之类的。mrwgbfn4dmn[xlzbj

    我忙问怎么回事，旅馆主人只是含糊了一声有吃人的强盗前来之后便扭头跑了。afbl8ck9a18f3rlt

    正想叫住他，却发现这个旅馆主人的行动速度实在是太快了，转眼便转角没影了。idh6_\nek6_jc6g7

    吃人的强盗？3ta。^.pqzycpape。

    我在盗贼界也算混了有段时日了，却从来没听说过有会吃人的强盗啊。w1s^r[nkfw的6j515b

    难不成是——食人族？哦不，地球上叫食人族，在异界，有一种专门吃人的半智慧生物，叫食人魔。`pl。z7olnt0swk89的

    食人魔说是人类，却又喜欢吃人，而且身强体壮，听说一个食人魔高达三米五以上，重达一吨有余，不会人言，不会生火、耕耘、聚财、制造等人类最普遍的特点，居无定所，风餐露宿，习性犹如野兽。38sbj_lqrslym^2pd

    但说它们不是人类呢，它们却又生有人类的外貌，会使用简单的工具，会用特别的音调相互交流，甚至有的会说人话。而且，食人魔的审美观跟人类一样，只要是人类觉得美的，食人魔也同样觉得好看。一般食人魔在吃人的同时，还奸淫掳掠无所不做，臭名远扬。_`9er0s0fg。gb`peu

    因此，食人魔在经过无数代艾泽拉斯学者的论究之后，仍得不出结论，这种动物，究竟是人类呢，还是野兽？kxqsoco，6d0od\oja

    如果真是食人魔的话，那就糟了。s，[a。7jkx5fw^g9[

    食人魔天生神力，而且皮厚血高，极其耐打。哪怕它们不会使用斗气，也仍然难以对付。一个普通的成年食人魔，能够力敌一个穿上最好铠甲，拿上最好武器的a级下阶武者而不落下风。而且，食人魔一来就是一大群，没有一个a级以上的高级佣兵团做保护，连跑都跑不掉。所以，非常难缠。rjpornta[hqggsvg_

    a级实力的武者，哪怕是来上一群，对于我来说都非常轻易应付，打不过，跑我还是跑得掉的。fq0qx。cm^0hxm的xra

    但我却有两个担心。i]jcof1ndu的ng_e43

    一个，是担心这群食人魔里的双头食人魔，一个皮肤硬如磐石的超级蛮夫，一般a级上阶的斗气都无法伤其根本。oa0_oo的umoo\\gkun

    而我的武技，是在连续攻击破盾的基础上发展起来的，一碰上这种食人魔，我就没辙了。即使在使用风系斗气，也要打上半天才能破开它的防御伤到它啊。而且它的攻击速度虽然慢，但奔跑速度却挺快，更值得一提的是，食人魔的嗅觉灵敏如犬。8`tsf9。iq。y`ic3\

    对上这种怪物，除非我能将死灵空间里的灵魂攻击搬到人间界来使用，否则，只有等到它兴趣减退才有得活命了，跑的话，甩是甩不掉的。w。kvktmqep^gbo[，

    另一个担心是，黛安的安危。b，^h2p7aq4dvohuv

    食人魔是出了名的好色，大婶大妈都不放过，更别说黛安这种美若天仙的人间仙子了。fe]rs1g。h0gsdoar^

    即使食人魔族群中没有双头这种强悍的货色，我能躲，但黛安就不行了。除非，她不介意我抱她一起跑。的hjbmeebm20aag\l[

    不管怎么样，还是赶到黛安身边再说。2cmd3ebd6ezz_m的

    虽然我没脱下便服睡，可以直接起身，但由于没有村民们警觉，因此落后了他们不少，等我跑出小旅馆门的时候，村民们已经在村口聚齐了。ku0lbqdg55bie。qs

    原本，我还想直接冲过去的。但是，刚走一步我便停了下来。5nvrhi5b_._edp^v1lwntf_tb

    看他们的举动，来者应该不是食人魔才是。iqba，nt4tj1gfsjah

    那又是什么呢？会吃人的强盗，又抢东西又吃人？而且还能让别人在村口等待？2dkhof8g380gjy_h

    皱了皱眉头，我放弃了猜想，选择了等待。3xkwmekh0h3lirt

    停下来的另一个原因，是这些村民突然静了下来，连小孩的哭声都没有了，而且个个呆立在原地，仿佛中了定身术一般，连表情都僵硬了……kngkaviqvpec。l

    如果不是能从泥藻幽灵传递回来的信息里看到黛安在其中左顾右盼，而且村长也在行动的话，我还真以为地球的齐天大圣来了呢。7。6a5sllnncpf5p6

    确定了黛安安全了之后，我慢慢地向他们潜伏了过去。n]f`squzpe的u5[o_b

    用泥藻幽灵的眼睛，我看到了一群穿着盗贼装的人，缓慢地朝这群村民走来。22dwhc8，o3hi\t]9

    “是盗贼？这年头，吃惯香美肉，不喜欢猡莎肉了？买不起香美肉，改吃人肉了？”我一边嘀咕着，一边朝他们摸索而去……8t\ajw2r的db的2

    很快，这群强盗便在村民面前站定，从他们胸口的纹章可以看出，这盗贼团，仅仅是一个c级盗贼团而已，人数在三百上下，而且全都是c级d级左右实力的武者，非常弱小。nbof6xho2bit4fd1。

    “就这种货色，也敢抢劫一个中型的村庄？”我嘀咕了一句。[knnhnll9o50gb6的的

    一般，村庄都有自己的防御体系，一般的成年村民，即使不会斗气的都拥有着e级武者的实力。中型村庄更有一些修习斗气的年轻小伙子，其中不乏b级以上的高手。甚至连一些老年人，都拥有着b级左右的魔力，或斗气水准。kanck5idj2q2ir4[a

    所以，没有b级实力的盗贼团，没几个胆敢来抢劫一个中型村庄的。而b级左右的盗贼团，也不屑去抢劫一个中型的村庄，花力气而且也没什么油水好捞。ostt**rgeh5du的ho

    因此，村庄能平安发展壮大起来，在这方面有不小的原因。iktjnoz0。msvv。ui9

    一个c级的盗贼团，以我能召唤出五百多个c级上阶黑武士的水平，我一个人就能将他们从人间界彻底消失，根本无需多担忧。t6hzgi的ss，88rtoa。

    不过，奇怪的是，这些村民为什么如此害怕呢？难道，这些盗贼属于变异人种，不仅喜欢吃人，而且实力也超过了他们经过盗贼公会确认的等级？no_dofby_wfumfrm

    因此，我不能莽撞，就这么跑出去引起他们的注意，打草惊蛇，到时候真碰到一个我不能应付的场面，恐怕自身都难保，就别说黛安了。fiti0l]5cpqxk2uj2

    我要慢慢潜伏过去，然后突起发难，召唤n多僵尸填充满整个场地，然后也不管黛安有什么想法，抱着跑吧。nrx5i，s0xxctird

    于是，我仍然躲藏在黑暗中，缓慢地向前摸进着。8]i8xkoijl7smnbf4

    只怪香帕太亮堂了，在犹如清晨的光亮中，我想要不惊动任何人前进，就不能速度太快了。让我只能看在眼里，急在心里。6^gi\。yhezd2k的z`

    在盗贼团在村民们面前站定之后，村长排众而出，站在了村民跟前。，`ntsa\t1aokr_d\\

    盗贼团中，也有一个领导级别的人物走了出来，站在了盗贼团一众人面前。]m[fdc13q的fqcl`4u

    这是一个火系剑士，拥有着一头火红的长发，是一个身材彪悍的壮汉。不过，他身材虽然彪悍，但脸型却有点变样了，尖嘴猴腮，一看就是一副奸人模样。mp3b46]qbmsnb1u0

    之间他站在众人面前，面向村民，扯起嗓门开始叫嚷了起来：“你们，有没有按照约定，整个村所有人的站在这里了吗？”声音极其尖细，就好像中国封建时代的太监一般，刺耳难听。t_iclyny0。m\jm5

    听到他这句话后，我疑惑了：“盗贼团竟然和一个村庄有约定？这个邪门！”h1_orb]so。r_2vi，

    虽然搞不懂他们究竟发生了什么，但我也没深入去猜想，仍然选择了观望的态度，一边摸进。bp`r_px的wbq`cih

    这时候，村长向前走了几步，道：“我们村的人，除去外出未归的人，其余的全都在这了。”elq1ksoydt`^iipj

    尖嘴猴腮冷哼一声：“哼！如果让我在村里多搜出一个人，就多吃你们十个人，可别撒谎啊！另外，约定数额的金钱准备好了没？”q的p的q的vptrj]r4syn

    他的一句话，把全部的村民都吓得一阵哆嗦。df1cbef3i，5_i6

    多吃十个人？e_s20nd\usj0的67sm

    他们还真吃人啊？e，vs7eftsmcvwiqqi

    罪孽啊！还约定着来吃人，简直比食人魔还要可恶。

 第一百四十一章 吃人的炎犬宝宝[第三更]

    食人魔的吃光政策，让别人没有伤心的余地，直接化为亡灵或成魔成鸟人了，但他们，却让所有人都整天在忧心忡忡中度过，既担心自己又担心家人的，还为已经被吃的家人而伤心。/.//hp3ofjizklw_nfsef

    这些盗贼，果然如那个旅馆馆主所说的，吃人的强盗。wobnbfclf4bq。css1

    老村长颤颤巍巍地再次向前走了几步，对尖嘴猴腮说道：“都准备好啦，你们可以随意拿走。”村长说话期间，声音已经有些哽咽了。z61r^igitknsig4ij

    尖嘴猴腮哈哈一笑：“嗯！乖的话，我们取了东西，吃十个人再带十个人就走。否则，吃光你们全村，抢完再烧光，让你们彻底消失。我们来过不止一次了，而且你们也听说过有村庄不听话，被全村干掉的事情。别的我就不多说了，赶紧把金钱抬出来吧！”tyhoti]b5m3roe`a

    尖嘴猴腮话音一落，村民群中一阵慌乱，续而几个人抗着一个大木箱排众而出，朝尖嘴猴腮走去。e33meke\apcd[[vej

    约定了金额，还来过好几次，而且，听他的话，还不止在一个村撒野，甚至有的村庄已经被灭了。0[wcmvzc3ouild\a

    天哪！这些人中，一定有超级强者，否则也不敢跟那么多村落作对。xlnlb3.swsszk8_1y8t0jy

    慌忙松脚低头一看，原来是一个七十上下，胡须花白的老爷爷。只见他摸着大腿被我踩的部位，咬牙切齿，强忍着疼痛，愣是不吱一声，毅力非凡。zsdl的fdb.q9`udnbhi。jipok

    见我蹲下身子，老爷爷慌忙将食指放在嘴边，示意我别开口。tffrph2vgncmz.6osb]sei3lt10

    一会之后，老爷爷的眉头舒展开来，我才轻声问他有没有伤到。jb的khokk的imponsd

    他摇了摇头，细声答道：“一把老骨头了，也不知道能活到什么时候。唉！怪就怪在我腿脚不方便，走不动。不知道能不能在这些吃人的强盗搜村之前爬到那里去。否则，让我这个临死之人连累村里多送十条人命，那就罪孽深重了。”老爷爷满脸哀伤，眼睛又关切地看向人群，手上还在用力缓慢地朝那个方向爬去。ezh2geddagmsp5snh

    见一个手无缚鸡之力的年长之人在我面前努力，我心里不免泛起酸楚，眼角不禁有点湿润了。rbr5od^jkwa40cg`q

    艾泽拉斯世界，一个弱肉强食的世界，难道，连这么年长的老人都不例外吗？4，rh8catk，ba的ufk

    老人在爬了几下之后，停了下来，转头喘着粗气对我说道：“年轻人，我看我是没办法在这帮吃人强盗搜村之前爬到那里了，你行行好，把我杀了吧！杀了我赶紧过去，千万别被他们发现。唉！反正我都将死了，早死早解脱啊！”p33o]qgq5i7kj，y4]

    要我杀一个走路都用爬，却又坚强地为村里着想的老人？就算给我十个胆子我也不忍心手啊。rkjpzeml1nircsfti

    我没答应老人，而是将他扶到一旁，安慰道：“老爷爷，对付这些小盗贼，我一个人就足够了，您不用担心。”mpj，8^]8的mh\olekv

    老人摇了摇头，道：“他们不止是c级盗贼团那么简单啊！”ne\gqdboqbdgpds4

    “那……”kriob4j，adi^5kjc8

    “唉！你一个外乡人有所不知。在两个月前，突然有一批盗贼闯入村子，奸淫掳掠无所不做。原本，我们村里团结起来，对付上一个b级盗贼团都不在话下。可是，他们的强悍并不在此，而是他们盗贼团所饲养的三只魔兽啊，那三只魔兽不仅实力强悍，而且还喜欢吃人！我们村里有点战斗能力的，全被杀光了甚至吃掉了啊！”老人言语中无尽的悲哀……jozblumc，。hntoo[

    饲养三只魔兽？，d。ezdknp]j[b4mxc

    天哪！难道，可以人工饲养魔兽这个秘密，早已有人知道？那我想用魔兽宠物来赚点零花钱的这个念头，不久被彻底打消了？zaqx\]2vtqb2dge

    老人见我无言，便又继续说道：“那三只魔兽实力高强，不是你所能力敌的。我的儿子，aa级中阶的火系剑士，也被那三只魔兽给分吃了啊！你千万别起反抗的念头，否则，我们村就遭殃了。你还是赶紧杀了我，然后悄悄过去吧。”说完，老人闭目仰头，等待我出手。yhyqsth74fj5a，8t

    连aa级中阶的高手都无法御敌？ro62xbrucftoqb1n

    我现在的实力虽然能勉强战胜aa级中阶的高手，但我却不敢担保能战胜那三只魔兽。难道，就真的只有逃跑这一条路了吗？0oei7p^hsog]yscpt

    原本，我还打算着带着黛安逃命的，但见到这个可怜的老人之后，我就打消了这个念头。a6e2xj5[bxlezo8o

    如果逃命的话，肯定会引起那些盗贼的注意，在追捕无果的情况下，遭殃的还是无辜的村民啊。dy0ikz_a8qakubl56

    你叫我怎么忍心撇下这些可怜的人独自逃跑呢？。]sic4_qnpsltbm7q

    在我左右难断的时候，老人见我还未动手，又催促了几声，眼角溢满泪水，细声哀求着我。we[invul4g^_o4

    “老爷爷，我下不了手！我可以战胜aa级中阶的高手，说不定，我可以打赢那三只吃人的魔兽。”我紧握着老人的双手，坚定地说道。10\b[qpuc，d。hh08k

    老人慌忙摇头道：“你能战胜aa级中阶的高手，但是那是三只aa级中阶的魔兽啊！你能战胜吗？还是听我一言，赶紧动手吧！晚了可就真是罪孽啦！”z\]p0s4afej]，o`ef

    三只aa级中阶的魔兽？et]mhha_g`v41ulkr

    我脑子里突然闪过一丝灵光，忙问：“老爷爷，那三只魔兽，是不是每只都有三个脑袋，都会吐火喷焰？”qkul，g^pcbo6qzrgy

    老人哀伤地点了点头，道：“是啊！喷火咬人吃人，什么都做了！不过，它们很挑吃，每次都是在人群中用鼻子嗅出适合使用的人才吃。而且只吃人四肢，并不将其杀死。不知道为什么，这些人肉仅仅够他们其中一只果腹而已，根本不够三只分吃。但他们就都不再吃了，而是选择吃煮熟的猡莎肉，每次要两三百公斤的分量才能喂他们吃饱啊！”lfui\qom3f^^ep0y7

    果然是那三只畜生！他妈的，几个月不见，性子不仅变野，还他娘的吃人！哼！不教训一下他们，我这辈子都会不安啊！wvdlb_5v4loeev6r

    从老人的言语中，我知道这三只魔兽，其实就是我三个月前用香美肉饲养的三只炎犬宝宝。因为平常我喂养的时候，都是先一点香美肉，主食是猡莎肉。这三只魔兽的吃食习惯，便跟炎犬宝宝相差无几了。u9ksbhrozpp，dcd12

    我还以为走丢了呢，可没想到，它们在没有香美肉吃的情况下，竟然吃起了人肉，而且还吃到了我的头上，真是气死我了！mopsip]7kazeunf1z

    早知如此，就该在它们还没睁开眼睛的时候掐死，然后制作成香美肉。cc_l3f`tjdlih503g

    事已至此，要阻止它们继续危害人间才行。i的y\的m_okuzytlf0c

    不过，炎犬得之不易，因此我还是心存一些侥幸，忙问老人道：“老爷爷，您说那三只炎犬只吃人四肢，并不将其杀死？”h0pph^d的r77nzgc3

    老人哀伤地回答道：“是啊！他们不会杀掉被吃的人，不过，那些盗贼会将他们杀死。就算能活下来，我们村民也不忍心他这么痛苦下去，也会给他们一个了解的。唉！可怜的孩子们啊！为什么那三只魔兽那么挑吃，吃我这把老骨头该多好啊，偏偏喜欢吃年轻人……唉！”ywqaac6的mg7iojkhb

    在老人的哀叹声中，尖嘴猴腮的声音再次响起：“好了，你们都站开点，让我们的守护兽一个个嗅过去，它们停在谁面前，谁就必须洗干净了等待被吃。相信我，在我们守护兽的面前，你逃跑反抗都是徒劳的。结果不仅依然被吃，还会将你的家人全部杀光。劝你们别给自己添麻烦！”x，obucaa]zbi\dxaf

    他话音一落，三只白色的，犹如一辆小卡车大小的三首炎犬在盗贼团众人后面缓缓走了出来，这里嗅嗅那里闻闻，偶尔还伸出舌头来散热，模样憨厚可掬，根本不像吃人的野兽。318dijrofbnrp6seq

    “年轻人啊！赶紧动手吧，再不动手就来不及了！罪孽啊！”老人的声音再次响起，让我都有种杀了那三只畜生的冲动。pgilt。zdchussgwlm

    原本，我准备马上冲出去制止并教训他们的，不过，在听到他们说“洗干净等待被吃”的话，我又停了下来。mblf1fqprma7outrf

    既然不会马上被吃，那他们暂时还安全的，我不如多观察观察，免得太早出去闹出什么误会不成。

 第一百四十二章 奉献一切的祈祷[第四更]

    炎犬来到村民面前之后，坐定不动了。\ 。 XI(UZHEN)T.co m//dke9jfeki3t6y的bsk

    尖嘴猴腮赶紧招呼众盗贼哄赶，并嚷嚷道：“赶紧上前去嗅啊！嗅到可以吃的你就停下来，之后，我们砍下他们手脚煮给你们吃。吃多点，别又吃得不够，偷我们抢来的猡莎兽吃！更别拿你守护的团员开胃。赶紧去嗅吧！”bqa81o的jtt3mr0o6

    听到他的话后，我紧锁的眉头突然舒展了开来。5l^[fz_xhtk1e5v6b

    大二三白它们如果真要吃人肉的话，大可以自己去袭击村庄，哪还需要人带来。而且，它们吃的人肉都还是被煮熟过的。a4e3`noi**43qt9pz

    它们罪是有，但更大罪的，是那些盗贼。不管它们三个会不会被我处死，但那个盗贼团肯定是要死的。sea6hf`qtgdebqst

    我或许会选择让这三只炎犬宝宝留下后代之后，将他们杀死吧。的nijbn8kmhop\\9p

    唉！看来，得找个有能力帮我照看的人了，否则，再生出的后代，也吃人的话，我就罪不可赦了！4iw58。ma[j_^gk4.g152^ijlol^[。i

    在一种盗贼的吆喝声中，三只炎犬九个头在人群中嗅了起来。pz4kccp的samfxd

    每嗅到一个人的面前，总会让该人浑身乱颤，额头冒汗。toj。qbr]5dwq[s1bg

    如果是停在了某个人面前，众人将全部散离开这个人，让此人独立站在该处，等待着被吃。r1的6c]fntcbigrk[k

    如果被选定的人慌乱的话，则由跟随其后的盗贼们制止。如果该人实力不是盗贼们所能制止的，那三首炎犬就会出手，将该人搞晕。vm1sbar，nbahr1。v的

    用盗贼的话说，守护兽这么做，是为了保证肉质新鲜。5lt，gldntp5muf256

    嗅到一半的时候，已经选定了七八个人了，这些人中大多数都是十七八岁的年轻女子，而且头发颜色大多是褐色。odk3eo0dagak_3jq[

    原来，人肉也跟魔兽肉一样，武者的身上拥有着一定各种属性的斗气或元素，褐色头发的人不是习武者，身体内没有任何属性，因此便不会带元素的负面味道。sxb0bajr\ppdet。ht

    突然，三只炎犬突然全部改变了方向，集体朝黛安走去。而且，全部停在了黛安面前，使得黛安周围的村民都非常自觉地让开了老远。6zje^txvnndclejsk

    三只炎犬嗅了半天，九颗脑袋竟然同时嚎叫了起来，声音响彻了整个香帕平原的天空。6a_3gcml2bim8lpj

    嚎叫完后，三只炎犬全部停在黛安周围，时而嗅嗅，时而又来回走动一下，愣是不肯离开黛安半步。的gvipbsmqpz^v的4d

    我想，三只炎犬应该是嗅到黛安嘴角残留的香美肉香味吧。不过，我不敢认定，并且全身神经都紧绷着，如果三只炎犬一有异动，我就马上出手，将黛安救出来。lc4l3oowfa`mw6，ko

    哪知，三只炎犬来回嗅了半天之后，既没有离去，又没有什么其它动作，让周围的人一阵疑惑。f\n\zn。7qgd，u2kd，

    我曾经跟黛安说过是前来寻找几只魔兽，但却没跟她提起过是什么魔兽，因此，黛安根本不认识这三只炎犬，正紧张地祈祷着，嘴里仍然念念不忘那个可恶的光明之神。hvle，injt7q9g[kd

    “怎么回事？”尖嘴猴腮见此情况后尖叫一声：“我的守护兽啊，你倒是继续嗅啊，这个女孩自然是你的腹中餐，不必徘徊在她左右的。赶紧选足够的食物吧，我们还要赶着回去呢。”twhi`kn8j的mro0bk^

    三只炎犬不闻不动，丝毫没理会尖嘴猴腮的话。y[bhjritecfq^rugg

    黛安额头开始冒起了细汗，最上的音调都变音了：“伟大……无所不能的……光明之神啊！前来救助你的……信徒吧！我愿意奉献我的一切于您！”fcyh1rr7k的08bmua

    刚踏出一步的我又退了回来，憋闷着。`wgq。[`rnu。oj，62g

    以往，黛安祈祷的时候，从来没试过说要奉献什么东西，只以虔诚的信仰来试图打动光明之神。可是，这次她竟然说愿意奉献一切，让我对那什么光明之神的恨意更深了。01ntngclgb，qkqmdy

    看来，日久见真情这句话，对于一个拥有信仰的人来说，全都是扯蛋。a7b5np4i]gepsbm]2

    就算黛安对那个“孝子”尼尔斯没有什么感情甚至是厌恶，但对于我，相比起光明之神来，实在是差太远了。多少个日夜的苦心劝教，多少事例的说明，仍然拉不会她对光明之神的虔诚之心。fgcepsgr7^h6yeabf

    是我太失败了，还是她的感情太深了？ssr_l_`m7vh`kqsnr

    不管怎么样，与其让我就这么一直痛苦着，我宁愿一口气来个了断。qjp^bd_dtspebo。de

    就像地球的某些痴情男女一样，在遭拒绝之后，只有狠心来个一刀两命，把自己也杀了。phkbma的[cc3gs，1xf

    只要我不出手，黛安的性命肯定不会过今晚。三首炎犬是在等待黛安给它们香美肉吃，如果确定她给不了的话，我想，三首炎犬一定会忍不住动手吧。btyg_w]，cs7swzhhj

    对比光明之神，同样是拥有神之契约这种最高级契约的人，结果却相差那么大。我是渴望着黛安能够相信我，或者不信仰他而已，也不求她能信仰我，只要她是个无神论者就成了。而光明之神呢，黛安的虔诚度之高，却千呼万唤不出来。jur。ddislrcflrcjq

    难道这就是实力的差距？难道这就是他比我早出生了n万年的差距。2h\rh8。p`yhjzg_tj

    或许，只有等n万年后，我也拥有了光明之神的实力，也对黛安等极品美女n万代之后的后代予以不理睬吧。_nnx`ver`7ddyf8rx

    我咬着牙，等待着最终审判。js5azlqtvojh8lcp5

    黛安的祈求声越来越大，很快便覆盖过其它的杂音，缭绕在所有人的耳边，美丽而又动听。oxl`3kt0o^0szaaay

    “伟大的，无所不能的光明之神啊！请赐我力量吧，让我逃得此劫，我将奉献出我的一切！”mk。utnfluqi.fju1hlvkg的io

    我想，在场的人，包括盗贼在内，都希望自己是那什么狗屁光明之神吧。en1_bdmcia4mst5sy

    黛安虽然虔诚，但是，光明之神的神迹一般都只出现在光明教会大祭司级别以上的人身上，而且不知道多少年才出现一次。其他职业者，还从来没有祈求成功过的先例。3mqn0u63nojtfel[s

    如果让我选择的话，我选择黛安能小声地叫一声我的名字。如果没设定这一选项，那我会选择她能祈求成功。0。7]r\[mkywma。ijr

    既然放弃，就要放弃得彻底。8ljepse`mv1updfaj

    要么黛安被三首炎犬吃掉，要么她更彻底地信仰光明之神，结果都是绝望，但黛安还活着，总会给我一丝安慰吧。ps4i3h3，eg^1yvg]，

    一会之后，黛安似乎催动了风系魔法，使得她金发飘飞，更是人间美画。iscre[`enc_pgapr]

    三首炎犬见有异动，相互都焦躁不安起来，一会奔东，一会奔西，来回跑动着，时而又吠上几声，对黛安露出了凶相。qo5e67beqn，tbvc1[

    黛安突然朝其中一只炎犬发了一个中级风系魔法——龙卷风，试图想以这个魔法将炎犬击杀。2obhdejv。zja。i1m

    可没想到，以黛安现在的等级，算是全力施展的一个魔法，在炎犬面前，只是小儿科而已，轻松便躲了过去。而且，火系是风系的克星，风助火长，如果炎犬还以一个火系魔法的话，恐怕黛安已经不在了。8v[qq^sbpa3mvs。ao

    这个龙卷风并不成熟，黛安等级不够，发出来之后并没办法更好地控制，只能让龙卷风直直地朝前扫去，速度之慢，根本构不成威胁，就连炎犬后面站着的那些盗贼，也轻松躲了过去。i。tj8i0dk的plyfoj^

    越级发出一个魔法之后，黛安精神力告竭，娇弱的身体一阵晃悠，差点连站都没站住。fsy9ld。pg\，76znp

    虚弱下来的黛安，嘴里依旧轻柔地念叨着：“光明……之神啊……请不要抛弃你忠诚的信徒……！”qijhhgqp.mbq8的u的7oo[

    看着黛安那无助的模样，我终于知道，我再次犯了一个错误。fu7mbokd\wg^m]，b

    明知道黛安没带面纱，我如果选择不理会的话，就不应该继续观看下去。继续看下去的结果，就像现在，我不能眼睁睁地看着她在我面前死去，想不出手制止，我根本做不到。ekjo6hrn0z7xlcd04

    而且，我心中对于那光明之神的厌恶，已经达到了爆发的顶点！cb，的ok]y3cf[4cd\l

    于是，我从房子周围找到了一根手臂粗的大木棍，双眼发红地朝他们走去。lcqfso6hpuiafts\

    走到一半的时候，我突然听到更让我发飙的情况。k2odohocqusfpa。3l

    几乎全村人民，都祈祷了起来，祈祷的对象，依旧是那个光明之神。urnc7gh，m.asrcmn^fc2a。

    我原本褐色垂落的长发，随着我祭出风系斗气之后，而变成了金色飘飞，加上我刚才的一声怒吼，以及我此时怒不可赦的模样，非常显眼……z83los[ek^raprns

    全部人都回过头，包括黛安，村民，炎犬以及盗贼，甚至那些注定要被吃的人，都朝我看了过来。dkce4，o56ephfqdq

    “谁再他妈的念叨一句那狗屁光明之神，我就给谁一棍子！”我真的怒了，多日的积累，以及一时之间的负面情绪，让我说出这种话来。x\_\c2i_rc8t7tze

    全场都安静了下来，包括那些盗贼在内，都眼睁睁地看着我这个凶神缓缓地朝他们走去。vkqo0n^b2]qku1b7q

    途中的人，都非常自觉地给我让开了一条道，让我很顺利地走到了炎犬以及黛安面前……tfgokjgfeqi8calq

    我来到黛安面前，瞪红着双眼对她说了一句：“再念叨你的光明之神吧！下次，我不一定那么准时出现在你面前的！”

 第一百四十三章 发怒的教训【解禁】

    从今天开始持续解禁，求推荐票了！

    =================================

    说完，我转过身，走向了那三只炎犬，仍然不忘扔下一句：“狗屁光明之神！吃屎吧！”

    三只炎犬疑惑地看着我，没动身子，让我径直来到了它们身边，显然，它们已经认出我了。/ . \

    就在我准备动手教训这几只畜生的时候，盗贼团的尖嘴猴腮大嚷了起来：“还说没藏有人，现在这个是谁？而且还敢反抗，你们村完蛋啦！”

    而那些村民也在他的大嚷声之后反应过来，均纷纷说道：“他只是个外村人，跟我们没关，处罚他吧！我们愿意代为动手，请饶恕我们这些无辜的人！”

    有些则认为在劫难逃，再次祈愿起来：“光明之神啊！请拯救我们于水火之中吧！”

    再次听到“光明之神”这个词，我的怒火再次暴涨了起来，身上的风系斗气焰在我的怒火催动下猛然升高了将近一尺，随着斗气焰的暴涨，我的怒吼声也轰鸣了起来：“都给我住口！！”

    香帕平原平坦广阔，可是，我的怒吼声似乎碰到了什么障碍物，反弹了回来，造成了几声不小的回音：“住口……住口！”

    村民们都安静了下来，我赤红着双眼转过身，瞪向这些不知好歹的村民，吼叫道：“我说了，谁再提起那个狗屁光明之神，我就给谁一棍。他妈的以为我在放屁啊？刚刚谁嚷了那个混球神的，给我站出来！”

    一会，他们没人有动静，我也没再发难，而是将多日来的憋闷的情绪全发泄到了他们身上：“哼！你们倒是祈愿啊！妈的！神迹降临了吗？信仰那所谓鸟神，有个屁用？还不是被吃了那么多人？什么天神啊，神的，全他们的是在放屁！！是在放屁，知道吗？啊？”声音之大，响彻了整个香帕天空。

    在我的怒吼声中，香帕非常“识相”地躲进了厚厚的云层中，黑暗再次笼罩了大地，只剩下散发着金光的我，以及三首炎犬那十八只红光的眼睛。

    通过泥藻幽灵的眼睛，我可以看到，我的眼睛，经过风系斗气的衬托，在怒火下，也发出了幽幽红光，不像凶神，更想恶煞！

    我话音一落，村民中一个比较虔诚的年轻人站了出来，站在人群的面前对我以同样大的声音吼叫道：“骂神者，必遭神罚！愿光明之神惩罚你！”

    “我说过，谁在他妈念叨一句那些屁话，我就不客气！”说着，我手中的木棍朝他飞舞了过去。

    在木棍下，一道金光支撑着，速度非常快。

    我没有将木棍砸向他，而是横举着木棍朝他冲了过去。

    接着，一声闷响，那个家伙凌空飞起，落到人群中，哀嚎着。

    给了那个家伙一棒之后，我站定身，对着天空再次长啸了起来：“呀——！神罚！来啊！”

    等我吼叫声完，天空依旧没有一丝动静。

    我嘴角挂着一丝惨笑，转身对那些村民说道：“看到没有，这就是信仰那些鸟神的结果！不会拯救你们，也不会惩罚别人！结果就是，全他妈的放屁！”

    说着，我转身继续朝那三只炎犬走去，边走边说道：“我不是神！但我也说过，信我比信那什么鸟神好！”

    走着，我催动了死灵魔法，召唤出一大批黑武士，迅速地包抄了过去，很快便将盗贼群包围在其中。

    尖嘴猴腮见我如此举动，赶紧吩咐三只炎犬前来攻击我，嘴里并大言不惭地嚷嚷着：“以你那么点实力，就像拯救？哼！我看你才是放屁！守护兽们，都给我上，把这个不知好歹的家伙给吃了。”

    那群盗贼知道c级上阶的黑武士对上aa级中阶的三首炎犬，就像蚂蚁对大象一般，根本起不了作用。因此，见那么大一群黑武士之后，他们非但没有慌张，反而还哄笑起来，嘲笑我自不量力。

    可惜，他们错了，黑武士不是用来对付炎犬的，而是用来对付犹如蚂蚁食物的幼虫的他们。

    于是，我大笑一声：“那就看看谁在放屁吧！”

    说完，我再次祭出风系斗气，操起木棍，朝三只炎犬身上招呼过去，棍棍到肉，棍棍闷响，打得炎犬们都嗷嗷直叫，却不敢随意动身。

    边打，我还边骂道：“他妈的！你们几个畜生，叫你们吃人肉，你吃啊！吃啊！吃得很爽是不是？信不信我把你们宰了，吃了？啊？吃啊！我蒂波罗他娘的光明放屁神他妈！”

    所有人都瞪大了双眼，看着我这个凶神，拿着一根木棍，什么招式都不用，就这么一棍一棍地打在三只炎犬的身上，还边打边骂，连光明之神也不放过，出手是越来越重，却又打得实力强悍的炎犬不敢还手，连动都不敢动，只能趴在原地，边挨打便哀嚎。

    尖嘴猴腮见此情况后，也猛擦着双眼，不敢相信眼前的一切，嘴里依旧不肯停歇地吼叫着：“守护兽们，赶紧将他咬死吧！”

    打了十几分钟，木棍终于承受不住，断了。而三只炎犬，都已经血肉模糊，哀嚎连连了。

    我停下手，嘴里依旧骂着光明之神，来到了三只炎犬面前，对它们说道：“现在，给你们一个戴罪立功的机会。”我停顿了一会，看向那群仍然在那里嚷嚷的盗贼，说道：“把那群还在放屁的人全部变成狗屎！”

    三只炎犬眼前一亮，纷纷转身朝盗贼们扑了过去。

    在所有人的疑惑声中，盗贼们疑惑的眼神外加恐惧的眼神中，以及盗贼的惨叫声中，人间惨相发生了。

    几百人的盗贼团一夜团灭，干掉这个c级盗贼团的不是别人，而是他们奉以为神的守护兽，而且个个死相极惨，不是缺胳膊就是少腿，有些，连脑壳都被撬开，脑浆被喝了一般，眼珠被吃掉一个。

    团灭的现场，鲜血和肠子留了一地，腥臭味直冲九霄！

    在干掉这些盗贼之后，我收回了黑武士，带着三只炎犬离开了村子。临走时，我还不忘回头跟他们说一句：“这三只畜生不会再吃人了！另外，我还想说一句，就是，我蒂波罗光明之神他娘！”

    说完，我径直离开了村庄，连黛安都没有招呼。

    我不想看到黛安的眼神，否则，我又会忍不住将她带在身边的。

    帮别人保护女人，我可没那么伟大！

    我要离开，赶紧忙完自己的事，在北方，还有一个人在等着我呢。

    希望，她没被那些狗屁教会所佘毒！

    在之后的二十天里，我独自一人浪迹在香帕平原，白天打猎，晚上露宿在平原上，不知觉间，时间就到了要出发前往清水城的时候了。

 第一百四十四章 神级降临(求推荐票)

    清水学院还有一个月就要开始公开报名了，这里离清水城有一段距离，虽然以我的脚力，算上休息时间，不用半个月便能赶到。//. \\不过，为防会发生意外，我还是选择提早出发。

    在过去二十天里，我的精神力水平依旧没有得到突破，斗气经过修炼稍稍提高了一点，不过并不明显。

    而在死灵空间，我已经收服了一大批黑暗骑士，数量我没怎么用心去数过，总之没有四千都有五千，站在一起就那么一大片密密麻麻的。

    不过，现在这些亡灵兵种再多也没有用，我现在在人间界能召唤的数量，也仅仅是十五六只而已，而真正的战斗根本不会给你多少时间准备，让你将死灵空间的亡灵手下全部召唤出来等着挨揍。

    泥藻幽灵早几天那边传来了好消息，被监视的那只幽灵跟另一批幽灵发生了战斗。

    从泥藻幽灵发回来的图像，我看到了这个王、皇者的特殊技能——瞬间石化。这个幽灵使用的技能跟人间界的土系高级魔法——石化有点相似。不同的是，它发动的时间更短，效用更长，效果更明显，一扫一大片。

    土系的石化只能缓慢别人的行动，而且一个魔法只能对一个目标施展，但这个幽灵的石化几乎能将对方固定在原地不得动弹，还是范围魔法。

    如果不是等级差异的话，那这个特殊技能就太强悍了。我拥有这个魔法的话，在死灵空间，不管是战斗还是收服，都能起到不小的作用。

    在战斗时，对上比较高级的亡灵，哪怕我能将对方石化上一秒钟，情况就不同了。而在收服时，就可以最低限度地降低己方的伤亡程度，更快速地朝更高级的兵种迈进。

    其实，最重要的是，它绝对能帮助我跨越阶位的界限，让精神力突破到b级上阶，可以向恐怖骑士军团迈进。

    只可惜，距离太远了，我来回跑上一趟，在这边我都能收服了一大群恐怖骑士了，有点得不偿失。

    我现在虽然在黑暗骑士领地，但恐怖骑士那边我也有发展。黑暗骑士离恐怖骑士的领地并不远，以我每天仅赶六个小时的路，都只用三五天便能到达。而帮我送货的恐怖骑士，不仅能全天候在死灵空间待着，而且它们有坐骑，速度快，一天便能一个来回。

    因此，在我恐怖巨熊骑士手下增加着的同时，每天能收服的恐怖巨熊骑士的量也在增加。现在平均每天都能进账**个，不过却没办法继续加快了。

    经过那么些时间，收服了不少恐怖巨熊骑士之后，这些恐怖骑士对我签订灵魂契约的免疫力已经降至最低，使我现在越级签约的平均时间都只需四十分钟一只。

    不过，四十分钟对于我来说，还是慢了些，但越级签约我又想不到其他办法增快。

    头上的尸皇皇冠附带技能快速签订，对于这种恐怖骑士来说，根本起不了什么作用。如果不是皇冠附带了精神威压的力量，我现在恐怕连四十分钟都无法做到。签订第一只的时候，也许会以失败告终。

    如今，我手下的恐怖巨熊骑士数量达到了两百只，但能召唤到人间界的，却仅仅只有一只而已，最多能附带一只黑暗骑士。

    不过，这都是说我的基础精神力。

    不知道怎么回事，自从我离开村庄开始的第二天，我的各种属性的能量都得到了相应的增长，虽然不多，但确实有感觉。

    细看之下，我才知道，那是信仰之力。

    这些信仰之力，已经帮助我的各种属性的精神力险险达到了b级上阶的水平。也就是说，在信仰之力足够的情况下，我已经能更快速地签订恐怖巨熊骑士，以及能召唤更多的亡灵手下出来帮忙了。

    不过，当时我并没有离开黑暗骑士领地，因为属于我的巨熊骑士小弟可以帮忙搬运一些过来，足够我每天收服的量。另外，信仰之力不怎么稳定，使我的精神力上下徘徊着，只有偶尔的时候能超越b级中阶，大部分时候还是在b级中阶等级徘徊。最后，我安排了远在骷髅领地的骷髅小弟帮忙通知小骷髅，让它赶紧赶到黑暗骑士的领地。我想以现在b级上阶的精神力尝试一下能不能签订小骷髅，如果可以，就可以证明小骷髅是b级上阶的骨皇了。

    认识小骷髅的时间最长，但我的亡灵小弟换了一批又一批，小骷髅依然孤独一人。这些天忙于业务，无暇照看小骷髅，不知道它变帅了没。另外，也很久没跟它聊天了，如果能签订的话，那我应该能跟小骷髅进行交流吧。

    没办法，最近太郁闷了，想找个“人”倾诉一下。

    骷髅领地离黑暗骑士的领地挺远，以我每天行走六个小时的速度，需要两个月左右的时间。而小骷髅，则只需要二十天左右的时间。

    从通知它到现在，也差不多了。

    即使，在早几天的时候，我获得的信仰之力猛然暴涨，我也暂时不想动身。为的，就是等小骷髅过来。

    还有一件事不得不提，在几天前，我突然收到一个祈求画面。

    当时，我在香帕平原上吃着自己烤制的香美肉。

    吃着，我额头红蓝相间的能量圈突然一阵波动，我眼前的黑武士模糊了下去，出现了另一个场景。

    那个地方我很熟悉，是我大发雷霆那个村子口某处，一群人正在试图对付一只前来袭击村庄的高级魔兽。那只魔兽外貌像豹子，不过额头却长有一只独角，体型也大多了，独角上，正“嗞嗞”地往外冒着紫电的光芒。

    这种魔兽我也曾经遇到过不少，不过全被我制作成香美肉了。它的名字叫紫电豹，属性是风系，却拥有特殊魔法——雷击，风系的它行动速度很快，拥有着超越a级上阶的实力，很难应付。

    对付紫电豹的那群人都是比较壮实的小伙子，而且个个都修习过斗气或魔法，但大都受了不轻的伤，此时正苦苦支撑着呢。

    除了这群小伙子之外，在后面还有一群修炼了低级魔法的少女在帮忙，但却都伤害不了紫电豹半分。

    外围，有一群没有武力的妇女或老人在祈祷着，不少人祈求光明之神前来相助，但终不得果。

    看来，如果没有比较强力的外援的话，那这只紫电豹将会杀死村子里不少人。

    就在我疑惑的当口，一个老人的声音，突然在我耳边响起：“伟大的外乡大人啊！请帮助我们吧！帮忙战胜这只畜生！请救救您的仆人吧！”

    这感觉……

    曾经，鲁尼死亡之前，我就已经试过了，那时我沉迷练功，拒绝了请求。现在我竟然又收到了这样的请求。

    在清醒的情况下，我非常清楚地感受到，这个老人给我传递过来的能量，由淡淡的，微弱的，续而到他吟唱完之后强大的，渴望的。

    这个老人的声音我也很熟悉，是那天那个腿脚不便，祈求我杀掉他的那个老爷爷。

    他应该清楚地看到了我大发雷霆的场面，从而由信仰光明之神转而信仰我这个帮助村里逃脱灾难的外乡人，而他们所知道的，“外乡大人”便是我的名字。

    不管名字怎么样，只要信仰的对方拥有“神之契约”便能收到对方的信仰，也不管距离如何。

    拒绝吗？

    当然不！

    在紫电豹又咬死一个村民，周围的老人妇人纷纷说被神抛弃之时，我感觉到我身上的力量，被抽离了一部分。

    老人叫我过去帮忙，我自然帮不到。不过，我却可以借用力量给他，让他出手摆平就可以了。

    不过，这部分被抽离的力量非常微小，甚至无可察觉，连信仰之力传递过来的力量都不及。

    我虽然很想多传递一点力量过去，但没办法，最多只能传输那么多了，搞得我一个劲地担心老爷爷他是否有能力解决掉紫电豹。

    眼前的画面中，老人浑身闪烁起各种光芒，黑色、灰色以及金色的斗气焰轮番升起，额头处，灰、红、白、蓝以及绿色的魔法圈轮番亮起。最后，在各种光芒都消停自后，老人又恢复了褐色头发的模样，在众人惊讶的目光中，从他坐着的一张躺椅中站了起来。

    老人慢慢地走入了人群中，在别人惊讶的目光中，祭出了我最厉害的风系斗气。

    在他祭出风系斗气之时，我放心了下来。从他斗气焰的高度可以看出，他至少拥有我八成的实力，使我不用担心他是否能解决掉紫电豹了。

    原来，借用力量如此奇特，不用消耗我多少力量，便可以达到这种地步。不知道，在使用完之后，会不会产生副作用呢？

    在老人祭出风系斗气之后，人群中突然响起一阵喝彩，更多的人是跪拜在地，纷纷吟唱道：“光明之神啊！感谢您！”

    有些不安分份子也大叫起来：“神迹，是神迹，光明之神的神迹降临了！”

    而传递给我的信仰之力，在这一刻，猛然消减了不少，显然是那些信我这个外乡人的家伙，在见到神迹之后，又重新改信光明之神了。

 第一百四十五章 身临其境(求推荐票)

    “放屁！”

    我远在他方大吼一声，不过，我只能传递力量过去，却不能传递声音过去，让我更为郁闷。// . //

    这还不算，在那群使用魔法攻击着紫电豹的少女中，我看到了蒙着面纱黛安的身影。

    只见她一边施放着风系的魔法，一边转过头，眼角挂满了笑容，一边喃喃地说着些什么，她的声音不大，但在我细心的情况下，却能听得很清楚：“光明之神啊！您终于来帮助我们了！我就知道，您是不会抛弃您的子民的！伟大的光明之神啊！感谢您！”

    我蒂波罗他个光明之神！

    分明是我在帮忙嘛！怎么功劳全归那个鸟神了？

    看到这种情况，我都想停止传输力量，让他尝尝被神遗弃的滋味。

    不过，紫电豹在了解了老人的威胁之后，已经将头调转向老人了，正慢慢地朝老人度了过去，准备开始一场大战了。

    如果我在这个时候撤回能量的话，那老人岂不是第一个遭殃？

    老人当日为让村里免除灾害，用手缓缓爬向人群时候的一幕，仍然历历在目，他寻死时决绝的眼神，仍然让我感动不已。我当时还感叹艾泽拉斯这个弱肉强食的规则，应该放过老人呢。

    所以，不管怎么样，就算被霸占了果实，我也不能撤回能量。

    可是，不能就这么白白地让别人抢夺了功劳，帮别人培养了一批信徒，而我自己却失去了一批信徒，这事做得也太不划算了吧。

    我不知道在老人使用完能量之后，会不会有什么副作用，所以，我不能心存侥幸，让老人在解决掉紫电豹之后帮我跟众人解释。

    难道，就真有白费力气，帮别人打工这条路了吗？

    着急着，老人也向紫电豹走了几步。他越是往前走，周围的人对光明之神就越虔诚，我就越紧张。紧张着，我都忍不住嚷嚷了起来：“老爷爷，快告诉他们，是我这个外乡人在帮助你们啊！”

    结果，那边的情况依旧一样，我的声音，只能在我所在的范围回荡。

    计算了一下紫电豹的距离，我潜入了红蓝相间的能量圈，准备冒险一试，收回一部分力量，让老人在众人面前重新祈祷一次，让众人明白眼前这一切究竟是怎么回事。

    不过，就在我潜入额头红蓝能量圈的同时，我眼前的画面突然便真实起来，视觉，也由跟随着老人而变成了老人的视觉。

    疑惑地看了一下周围，我发现我烤制的香美肉不见了，在一旁嬉闹的三首炎犬也消失了，就连我召唤出来帮助守卫的十几只恐怖巨熊骑士也没了。

    取而代之的，是村口的情景。

    紫电豹，村民，以及少男少女们。

    耳边三只炎犬嬉闹的声音也消失了，换而之的，是更清晰的村民祈祷感谢声。

    周围的一切都变成了村口，而且谁都在，唯独不见老人。

    我疑惑地看了一下自己的身体脚下，惊奇地发现，我身上穿着的，是画面中老人的衣服。

    难道，鬼上身了？哦不，在异界应该说亡灵上身了。

    亡灵附体？

    我可不是亡灵，我可是正常得不能再正常的人啊！

    别的不可能，唯一的解释就是，神之契约。

    对于神之契约，我非常不了解，而且外界也没有这种技能的学习方法和传闻。这种契约只有神才能拥有，所以除了神之契约拥有的功效以及拥有者之外，别的，谁都没法听说到。

    所以，神之契约的一切功能，只能靠我自己慢慢摸索。

    没想到，借用力量还有这一层功能，可以感同身受，到远在千里之外的地方去帮助自己的信徒。

    “咳咳！”我试着发出一点声音，结果让我非常得意。

    周围那让人昏昏欲睡的吟唱声依旧响亮，都是在颂扬光明之神的。

    我心里一乐：这下好了，不用被抢夺功劳了。

    于是，我转头看了黛安一眼。

    黛安以为老人是光明之神的神迹，被神看一眼，对于一个虔诚的信徒来说，是多么幸福的事啊。所以，黛安在被我注视之后，双眼大放异彩，充满了欢喜，甚至充满了……爱意！？

    爱意，这是我自己认为的。

    在地球，我母亲看我父亲的时候，就是这种既崇拜又爱慕的眼神。在异界见到不多，但哈维尔曾经在遭遇我的事件之前，看那个绿发女子时的眼神，就是这个样子的。

    竟然……爱慕！

    虽然，我已经选择了放弃黛安，但是，对于这个自己曾经付出过的女孩，她在我面前非常明显地表达对别人的感情，我就受不了。

    天杀的！我宰了你个光明之神！

    不知觉间，我原本柔和的目光，已经变成了怒瞪向黛安。

    黛安被我突然的眼神吓了一跳，以为自己什么地方得罪神了，眼神不自然了起来，并低头赔罪道：“伟大的光明之神！对不起！前段时间，我不应该不相信您，请您惩罚我吧。我的身心都是您的！”说着，竟然朝我跪了下来。

    我头脑一阵眩晕，竟然在大庭广众之下出卖自己的身心，而且，还是给别人，他妈的，我恨死你个鸟神啦！

    我身上的风系斗气猛然暴涨了起来，紫电豹被我突然的暴涨吓退了几步，停在原地低吼着，不敢再向前了。

    我运转着风系斗气至脚踝，猛然朝黛安冲刺了过去，一瞬间便来到了她跟前。

    看着眼前微微发抖的黛安，我很真的惩罚她，因为经过了那么多时日，经过了那么多事件，她仍然不相信我。不过，我不忍心下手。

    扶她站起身之后，在她爱慕以及崇拜的眼神中，我对她说道：“孩子！你是必须接受惩罚。”

    说完，我转身看向另一个少女，指着临近屋子旁的一根手臂粗的木棍对她道：“去帮我把那根木棍拿过来。”

    黛安在听到我的话后，身体再次颤抖起来。

    那少女也充满了崇拜和爱慕，在听到我的话后，以平生最快的速度，将那根木棍给我取了过来，递到我的手中。

    接过木棍，我感觉很趁手，仔细查看之后我才发现，这跟木棍就是我曾经狠狠教训那三只炎犬时所使用的，上面还沾有一丝血迹，不知道怎么被扔到了那里。不过，却是断成半截的。

    拿起木棍之后，我托起黛安的下巴，非常严肃地看着她。

    她见我拿起木棍之后，更紧张了，眼神不安地看向我，又被我严肃的眼神吓到不敢正视，浑身更是颤抖不已，嘴里却喃喃道：“伟大的光明之神，黛安的一切都属于您的，黛安愿意接受您的惩罚！哪怕是死，黛安也愿意！”

    我微微一笑，对黛安说道：“黛安，我不忍心惩罚你！不过……”

    说着，我将头伸到她耳旁，在她耳边轻声说了声：“……我曾经说过，谁再在我耳边提起那什么狗屁鸟神，我就会给谁一棍。打一下，代表着我会原谅对方。不过，你太让我失望了，我不会选择惩罚你，你该怎么样就怎么样吧，一切都于我无关了，不管你是否遭遇到危险，都不重要了。不过，我比较在意别人将我的功劳归功到别人身上，我可不是什么狗屁光明鸟神！”说完，我迅速转身离开了她。

    接着，在黛安惊讶的眼神中，我大笑了三声，对村民道：“我曾经说过，谁要再敢在我耳边提起他妈的光明鸟神，我就会给谁一棍。”说完，我催动着风系斗气，极速地在人群中窜动，很快，便趴着一地轻声哀嚎的人。

    我出手非常有分寸，所谓不知者不罪嘛，他们在不知道的情况下，受受皮肉之痛就行了。不像那天晚上，我出手将那个家伙打飞了起来那样，差点要了那个家伙的小命。

    这些人被我每人赠送了一棍，疼过之后，便可以重新站起来了。

    教训完这些家伙之后，我转向了紫电豹，拿着棍子，冲了过去。

    在我的实力面前，紫电豹的一切反抗都是徒劳的。

    众人惊讶不已，不知道的人，甚至还以为那个腿脚不便的老人是个隐世高人呢，在关键的时候帮助村民解决危难来了。

    不过，就算有不知道的人前来观看，也很快会明白过来的。

    因为，老人在一边打，一边还叫骂着：“他妈的！你这个畜生，叫你来我守护的村里捣乱，还杀人？你杀啊！杀啊！刚刚杀得不是很爽吗？哼！我现在就把你给干掉！哼！咬啊！放电啊！不爽了吧？痛了吧？要怪，就怪你妈为什么把你生成这幅鸟德行！要怪就怪那些笨蛋又在我耳边提起那个鸟神！我蒂波罗他娘的光明放屁神他妈！”

 第一百四十六章 起身前往清水城(求票)

    紫电豹很快便被乱棍打死了，直到死，它都不明白，为什么眼前这个老人会如此痛恨自己，为什么光明之神的事情会牵扯到自己头上，为什么又关他妈的事。全/本/小/说/网

    这些，没人会告诉它。

    将这只紫电豹活活打死之后，在所有人各种情愫的目光下，我转过身，向他们说道：“这畜生不会再害人了！另外，我还想说一句，就是，我蒂波罗光明之神他娘！”

    说完这句话后，我转眼看向黛安，在黛安及不自然的眼神中，我有一种发自内心的，深深的疲倦感。或许，是刚刚打累了吧，又或许，是对于黛安，真的疲倦了。

    “好自为之吧！”说完，我抽回了力量，回到了我本体的所在。

    因为不放心，所以我抽空留了一只泥藻幽灵在地底，给它下达了每隔几秒中便让它给我传回来一些影像的死命令，好让我看看那个老人，在如此运动之后，会不会有什么副作用。

    结果，从画面中得知，老人并没什么大碍，只是腿脚依然不方便而已。

    经过了这件事之后，我获得的信仰之力突然暴增了，使我的精神力水平稳定在b级上阶的水平。而斗气水平也有所提高，也将要突破b级中阶，达到b级上阶的水平。

    不过，我不能建立自己的教派，否则，会遭到人间界教会的全力击杀。现在，我只能以外乡人这个身份，去接受信仰之力。

    我不知道以这个身份，能不能在传教的情况下，获得更多的信仰之力。或许，经过他们提起过我的事例之后，可以改由信仰我吧。

    在其中几个泥藻幽灵传递回来的图像中，我看到了黛安，她仍然蒙着面纱，此时却哭红了双眼。我很想知道她此时在想什么，想做什么，在说什么？

    但最后，我放弃了，既然想要放弃，就不能再留恋。我不会祝福她幸福之类的，我的大方有个限度，不像维克，为了心爱的人连生命和灵魂都愿意奉献，我只想祝福她，以后别在跟自己丈夫甜蜜的时候碰到我，否则我真会杀人的。

    二十天过去了，明天我就要起身朝清水城出发了。

    经过了二十多天的储备，香美肉的储存量已经达到了一个惊人的量，相信如果缓慢销售，控制好出售量的话，应该能卖上一两年。我或许会抽空回来帮忙增添一些储备吧。

    忘了提，哈维尔跟城主的合同早已到期，城主也没再胁迫哈维尔签订什么合同了，因为香帕城在香美肉的帮助下，从其它方面的获利，远远超过了从香美肉身上获得的利益。所以，香帕城城主只要保证哈维尔的香美肉只在香帕城出售便行了。而城主也知道，哈维尔需要香帕城的保护，而离不开香帕城。

    因此，哈维尔才会出现那什么价高者得的代理权。

    怎么做生意我不管，反正有哈维尔这个精明能干的人在，只要他按照我跟他协商好的分配额度进行合理分配利润就可以，其它的我一概不理。希望哈维尔他再找到的爱人，不会像绿发女子那样失败吧。

    在过去在香帕平原流浪的两个多月里，我其中的一个目的——寻找三只炎犬已经达到，储备香美肉的目的也达到了。不过，稻田的事情却因为突发事件而终止了，只能等到从清水城回来再继续发展了。

    另外一些情况，如石灰以及磁铁，却一点进展都没有，也只能等回来再研究了。

    三只炎犬，我也教育了二十天。

    虽然有点点效果，可我却不能担保在我离开之后会发生什么情况，会不会再吃人或被别人甚至是不匪之徒占去，干一些让我不能容忍的事出来。

    因此在二十天时间里，我回了一趟香帕城，想去拍卖场购买几个奴隶来帮忙驯养，可无奈的发现，我在获得神之契约之后，不仅不能自己签订奴隶契约，就连奴隶都无法拥有。拍卖场场主的暂时奴隶契约无论如何都无法转接到我的身上，让他白忙乎了半天。

    看来，我这辈子，就只能拥有信徒，而不能拥有奴隶了。

    担心三只炎犬之后的事情，因此，我在离开之前，必须找一个懂训练的人才来帮忙看管，免得再次发生类似于吃人的事情出来。

    我又一次得动身找一个既懂得训练又忠实可靠的人，原本打算到职业驯养所那儿去寻找的。不过，当想起寻找哈维尔并安排事项时候的艰辛，我的懒惰神经就开始作祟了。而且，职业训养所里的驯养师，一般都是用特殊的驯养魔法来训练魔兽的，即使再成功的驯养师，也只不过是魔力高了点而已。如果让他不用魔力的情况下帮忙驯养，而且要离开驯养所，就非常困难了。

    所以，在这两个原因的促使下，我不得不将目光投向了那些已经符合了一个条件的村民们。

    他们信仰我，自然会对我忠诚。不过，他们也有一点缺点，就是曾经被这三只炎犬欺负过，面对炎犬时或许会害怕。

    不管怎么样，在一些原因以及时间等方面，已经迫使我不得不选择他们了。如果安排好一切之后，还会发生吃人事件的话，那我也没辙。

    来到那个村庄，我从红蓝相间的能量圈里，挑选出了几个信仰度比较高的信徒出来，一个一个问，一个一个教育，并教会他们与炎犬相处，跟炎犬熟悉。

    在我离开的时间里，炎犬是不能再用香美肉喂养了。不过，也不能随便喂一些兽肉敷衍。必须天天用猡莎肉来喂养。

    村子里我也发表了一番演讲，说这炎犬是我这个外乡人安排给我信徒们的守护兽，只要是相信我的，就不会被其伤害到，还会得到它们的保护。

    村民们因为见识过我的“神迹”，对我的话自然是非常相信，纷纷都虔诚地称多谢恩惠之类的，哪有一点不敬之意？

    当然，也有一两个没见到过“神迹”的人，态度不怎么好，还提出质疑，我没去理会他们。

    这次却没见到黛安，或许，她已经离开或不愿见到我吧。

    那三只炎犬也跟新的训练师闹得挺欢，按照我的话，新训练师现在的工作便是专门调养并使用这三只炎犬，但却不能在人前显现，只能用在危急时刻保护村庄或深入香帕平原猎取魔晶，打猎获取魔晶、兽皮或兽毛赚取的金钱，除了买炎犬的食物之外，便由训练师自行分配。

    而村子里，我也提供了百万铜币，帮助他们暂时脱离贫困。如果要真的想彻底脱离贫困的话，只能等我回来了。

    安排好一切之后，我孤身往北方的清水城走去。

    清水城位于北方最大城市的冰雪城南面，城中有一大江穿过，故名清水。

    不过，清水城位置较北，清水江江面常年冰雪覆盖，极其寒冷。

    而清水学院不仅是清水城最大的学院，还是北方第一大学院，与东方的明珠军事学院，南方的勇者学院，西方的圣天堂学院齐名。

    清水城信仰冥神的占优，因此冥职业在清水学院最发达，很多学院没有的东西，在这里都能找到。比如，死灵法师最需要的，死灵空间亡灵分部图等。

    东方明珠军事学院则注重武技以及战事策略，崇尚以最小的代价获取最大的利润。因此，在这间学院出来的学生一般等级都不高，但实力却超群。

    南方的勇者城信仰魔神者居多，因此在勇者学院中魔职业最为发达，同清水学院一样，在这里很多别的学院没有，介绍魔职业的东西都能找到。而且他们崇尚绝对力量这个道理，认为任何花俏在绝对力量面前都没用。因此，这间学院出来的学生，等级都非常高。

    西方的圣天堂学院就不用说了，看名字就知道是那个光明鸟神信徒的鸟窝了。圣天堂学院在光明教的圣城内，而光明圣城内的任何学院，都不能教授其他科目。因此，在这个学院内，除了光明职业或无职业之外，看不到其它职业的人。圣天堂学院不仅是东尔曼大陆西方最大的学院，还是整个东尔曼大陆最大的学院，与西亚特大陆的幽冥学院，以及同样是西亚特大陆的魔天学院齐名艾泽拉斯。

    顺便值得一提的是，冥教和暗教的圣城都在西亚特大陆，分别是冥城以及魔城，而以上所述的两间学院都在其中。这两个城市跟圣城一样，同样是除了本教职业意外，不得教授其他职业科目，形成垄断形式。

    我还在想，如果在清水学院仍然得不到我想要的东西的话，那我是不是得赶往冥城一趟，到幽冥学院去闯荡一番呢。

 第一百四十七章 发臭的服装

    从香帕城出发，我独自一人，经过了十几天的路程，便来到了清水城。\ . \\

    提前了一段时间到达，我顺便可以欣赏一下清水城的民土风情。

    在这十几天里，我急于赶路，在除了死灵空间多出一小批亡灵小弟以及在武技方面有所进步之外，其它都没什么进展。

    不过这个东西并不能急于一时，一般的武者，在精神力或斗气方面，进度都非常缓慢。要想修炼成我这种程度的水平，除了在年幼时期要打好基础之外，还需要经过不少的磨练，并花上不少的一段时间，才有所成就。

    我的磨练虽然不少，但在基础方面并不如别人，花的时间虽然多，但总和却不及别人的零星。因此，我算是非常幸运的了，能在一年多的时间内将精神力水平从零提升到现在。

    当然，对于这些我虽然不急，但却总会不满意。

    我的斗气水平，因我身上有两种可以修炼的斗气，因此相比其它的，我的进度会快上那么一倍，但相比起我的精神力水平来，进步的速度实在是太慢了。精神力还是零的时候，斗气就已经是c级上阶了，现在，我的精神力都隐隐超过了斗气水平。慢得有点像龟兔赛跑，哪能让我不忧心。

    这个问题我是一有闲暇就考虑，不过，不管我怎么去发掘，都没办法找到能够快速提高斗气水平的方法来。

    每次想到头痛的时候，我总会感叹，上天给我成神的机会，却不给我成神的力量。我也知道不容易寻找，否则艾泽拉斯上百亿的人口，几万年的历史，早就被别人找到了。但我却很不甘，我有别人没有的优势，就像魔法反噬那样，我发现了能快速提高精神力的方法。

    所以，我相信，总有一天，我会发现快速提高斗气水平的方法，以真正地达到保护自己，保护自己财产的实力。

    这十几天里，别的事没发生，倒是我的许多信徒跟我借用了不少次力量。

    除了一两次是非常紧急的情况之外，其他的都可以称之为“鸡毛蒜皮”。

    有一次，竟然是一个村妇与另一个村妇吵架，两个都是我的信徒，竟然都想要借用我的力量去干掉对方，让我好生郁闷了一番。

    对于这种情况，我自然是不予理会。

    现在，我终于理解到，三大主神为什么不经常显现神迹了，原来这方面的原因居多。

    经过更多次的力量借用，我对神之契约的了解又更深了一步。

    我发现，在我没意识的情况下，神之契约会按照我睡前的做法，借用力量给信徒们。

    在一次我开玩笑的性质下，借用了一次力量给一个村民，帮助他打猎。之后，我便进入了休眠情况，结果，在我睡觉的两个小时时间里，五六个同样情况的村民都借到了我的力量，捕杀了不少小动物。

    在醒来后，我拒绝了一个村民的无聊请求之后，我才明白了事情的前后，让我更是郁闷不已。

    在借用时神迹附体之后，我在村里了解了一番，才知道，在他们的想法里，我已经上升到类似于地球“救苦救难观世音菩萨”的地步，搞得我不知道是喜是忧。

    不过，他们却很听话，在帮我传教之时，并没有将我叙述成神，也没有将“神迹”这件事透露出去，而是各自找信得过的人，让我不那么容易暴露。

    但是，这件事情始终会被别人察觉的，因此我必须尽快地提升自身的实力才行，保护好自己才行。

    另外，在我出发后，死灵空间内还有一件让我郁闷不已的事。

    小骷髅，这个我来到艾泽拉斯认识的第一个“生物”，依旧无法于我签订灵魂契约。

    小骷髅他更高大了，达到了将近三米的高度，而且骨骼非常厚实，也非常宽大。但它依然是一副小孩骨骼的形状，脑袋大，胳膊短小，憨厚而可爱，让我不由地遐想，它长大之后会是什么模样，是不是会突破十米，长成巨人呢？

    以我现在在接受信仰之力之后，b级上阶水平的精神力，签订一个成年的，b级上阶的骨皇都游刃有余，但去签订我认为是b级上阶水平的小骷髅，却依旧一点反应都没有，让我不禁开始相信小骷髅的瞎扯，说它是超越圣级，达到神级的存在。

    当然，这个只能随便想想而已，念头一起我便会慌忙打消。

    开玩笑，如果是死神或者是梦神的话，那我还用那么辛苦在死灵空间打拼？

    无奈，我只好陪小骷髅聊聊天，捕猎捕猎恐怖骑士之类的。

    在捕猎恐怖巨熊骑士的时候，我算是相信了小骷髅有至少超越骨皇的等级。

    对付与骨皇同级存在的恐怖巨熊骑士，小骷髅的速度并不比我使用武技的时候慢，而且还能掌握得很好，不伤到恐怖巨熊骑士的根本。

    只可惜，我目前还没发现更高级的恐怖骑士，否则，就能试验一下小骷髅它到底到了哪个地步了。

    来到清水城之后，我找了一家大酒店临近清水学院的大酒店住了下来。

    之后，便是到处逛逛，顺便了解一下清水城。

    清水城果然称得上是北方城市，四季如冬，白雪飘飞，清凉而又干燥。在街上，能见到不少体质比较虚弱的魔法师施展了魔法盾来护体，以达到御寒的效果。而个别死灵法师，则不得不穿上厚厚的衣服来御寒，如果不是灰色的头发，别人还以为那是平民呢。

    这种天气对于我来说，自然是没什么影响，不过，为了表现得平凡一点，我只好也穿上了厚重的兽毛服，在城里装平民。

    兽毛和植物纱是艾泽拉斯最常见的编织物，纯用兽毛制作的衣服比较暖和，但普遍质量比较低，容易破损。而植物纱，则是一种艾泽拉斯常见的植物——纱藤所产的，纱藤极易适应环境，在任何地理环境都能存活。不过，要想收获好的植物纱，就必须要给纱藤更好的照顾。

    纱藤的根部非常细小，而且很柔滑坚韧，火柴粗细的纱藤根上面长有一根根绒毛一般的细毛，在晒干之后能起到保暖的作用。制作成衣服，没有兽毛保暖，却比其更坚韧耐用，也成为艾泽拉斯最主要的一种布料。

    当然，埋在地底的纱藤根不可使用，我说的，是那些树枝上悬挂着，裸露在空气中的纱藤根。

    纱藤说是藤，形状却是一颗树，称其为纱藤的主要原因正是因为它垂吊在树枝上的根部。这些根部成千上万，极易生产，采摘了之后，一个月便能重新生长出来，满足了艾泽拉斯上百亿人口对衣物的需求。

    对于兽毛，纱藤不怎么温暖，但相比之下，纱藤也有其优点，就是没有兽毛的那股独特的骚臭味。

    不知道艾泽拉斯世界的动物比较独特，还是艾泽拉斯没有那么先进的除臭水平。使得在艾泽拉斯，不管是多高级的兽毛，都脱不了这个毛病。因此，一般那些蒙面的面纱，都是使用纱藤来制作的，就是怕熏到人了。

    我之前也用过兽毛制作的被褥，不过，那时在奴隶军营，营帐中的气味更甚于被褥，因此没什么察觉。

    而之后，我在香帕平原这种温和之地，都是露天而宿或者自行制作兽毛被褥的，一天到晚在宰杀各种小动物的我，对于气味方面，也没怎么在意。而香帕城温度也比较温和，一床植物纱被褥便足够了。

    到了这个城市，我才知道，那些穿着高档兽毛捏着鼻子的人是怎么回事了。

    不想穿兽毛的人，只能忍着严寒，在冰雪中哆嗦了。

    怪不得出席那些高档宴会的时候，所有人都不得穿比较昂贵的兽毛，原因正是如此。

    现在，我穿上了兽毛，让我不由地怀念起在地球的各种服饰，哪怕是人造纤维，比起植物纱，也要温暖不少，而比起兽毛，则少了一股这么重的味道。如果是地球的羊毛、蚕丝之类的，就更让我向往怀念了。

    这个世界，不知道有没有羊，这里的羊，会不会发臭呢？

    另外，这个世界，不知道有没有蚕这种昆虫，这里的蚕会不会吐丝呢？

    我的脑子里刚一蹦出这个问题，便让我无暇游玩了，而是径直往一件衣服店走了过去。

    我首先要了解的，是发臭的特点。

 第一百四十八章 解决衣服发臭的方法

    来到这家衣服点之后，在中年店主的介绍下，我试了各种各样的兽毛，并从中了解了它的特点.

    果然如我所想，各种不同属性的兽毛，所发出的臭味也不尽相同。

    表现最明显的，是店主收藏的一件火系动物的兽毛服，这种兽毛穿在身上最为温暖，但却有一股刺鼻的呛味，好像在鼻子里撒了胡椒一般，能让人在温暖中不断地喷嚏连连。

    用店主的话说，火系兽毛服虽然温暖，但很少人买，原因正是这一点。所以，一般的店都不敢进火系兽毛服来出售。店主这一件，也是曾经试探着进货之后，卖不掉的。

    另外三系的表现，则是：土系穿在身上会闻到一股尿骚味，酸酸的，就像小孩尿过的尿不湿或经过了大量运动之后的汗衫一样，非常难闻。而风系则比较温和一些，穿在身上会闻到一股黄莲味，类似于地球熬制中药时的味道。另外，店主没提供水系的衣服，因为水系穿在身上会让人更冷，在北方城市比火系更难卖，店主没进货。

    我想，根据火、土和风三系的表现，水系一定是含有一股类似芥末的呛鼻气味，会使得穿上衣服的人眼泪连连。

    我身上穿的，是一件风系的兽毛服，质地也比较好，而且还喷上了一些香料来掩饰。不过，这样做也仅仅能掩饰一部分而已，飘到鼻子的中药味还是很重的。

    经过店主的介绍，说这种风系的衣服其实最好卖了，因为它的味道比较温和，而且穿起来也比较轻巧。

    在店主惊讶的目光下，我挑选了几件质量最低劣的风、土两系衣服，以及那件火系的衣服，付钱离开了服装店。

    在离开之时，店主还喃喃自语道：“他肯定是买给奴隶的……”

    没想到，刚来清水城的第一天，我便发现了一个赚钱的大项目。

    如果去除掉这些兽毛的负面味道的话，那我不就可以建立起一个属于异界的丝绸之路来？

    兽毛之所以会那么臭，完全是它属性的关系，而猡莎兽的毛却太粗，不适合制作保暖衣服。

    所以，我利用制作食物的方法，只要用其相克的属性，将这些衣服炼制一遍不就成了？

    找到了一个相对无人的角落之后，我拿出那件没有经过特殊香料加工的风系服装，朝它施展起土系的迟缓术来。

    在施展了几个之后，那衣服的味道果然没那么重了。又施展了几个，这件中药味的风系衣服已经完全没有苦味了。不过，由于我施展过头，使得这件衣服带上了土系的酸味。

    又拿出那件火系的衣服，用水系魔法同样试验了一番，果然如我所想，呛鼻的胡椒味消失了，带上了少许水系的芥末味。

    不过，土系的衣服我却没有魔法来试验，让我不禁有点后悔，当初为什么不让黛安攻击我几下，让我也拥有风系的魔法能量圈。

    祭出了风系斗气之后，我知道现在不是后悔的时候，便尝试着用风系的斗气焰去灼烧土系的衣服。

    结果却让我失望不已，用斗气焰去灼烧，要么就改变不了它附带的味道，要么就是将衣服烧成了黑色，反倒让衣服多了一股焦臭味，更是难闻。

    看来，想要让土系也去除掉相应味道的话，只能等我拥有风系能量圈之后才能实施了。

    不过也是，如果斗气焰能够消除负面味道的话，那一个风系属性的剑士，穿上土系属性的兽毛服之后，不就可以消除掉这些味道了。这种方法可以，哪还轮得到我来发掘？

    将这几件衣服处理掉之后，我继续悠闲地逛起街来。

    本来，我只是单纯地逛街，目的非常地单纯。

    不过，我如此单纯的目的，却让我非常凑巧地碰到了她，那个让我朝思暮想，让我立誓修炼出足够保护自己财产、爱人以及自己力量的女孩——贝蒂。

    依旧蒙着面纱的她，正在两个剑士的陪同下，在清水城繁华的大街上漫步着。

    她的身姿依然优美，眼神依然让我着迷，如果她不是蒙着面纱的话，我恐怕当街便会晕掉了。

    他乡遇故知，人生一大兴事也。

    我本来前往到清水城便有寻找她的目的，没想到，来到清水城的第一天，我便碰到了她，让我怀疑自己是不是在做梦。

    把自己的手臂掐到发紫之后，我终于确定这并不是在做梦，兴奋地冲上前去，嚷了一声：“贝蒂小姐！”停在了她的面前。

    贝蒂停在我面前，皱着眉头看了看我，细想了一下之后，对我说道：“对不起，公子你认错人了！”说完，便从我身旁走了过去。

    她不认得我了？

    我在原地发呆了一会，一股心酸的情愫油然而生。

    那是我第一次闯荡艾泽拉斯大陆，在香帕平原的月色下，第一次见到她，第一次产生那种朦胧的感觉。

    并且，第一次为了一个女孩，付出了那么多。

    到头来，她竟然不认得我了……这能让我不伤心吗？

    为了救她，我差不多将整个饕餮盗贼团都收服了，为了救她，我甚至泰瑞打成了重伤。

    我相信，我为她做出了这么多，就算感动不了她，也不至于让她忘记我的存在啊！

    难道……我真的认错人了？

    不可能！

    带上面纱的贝蒂，其独特的身姿以及眼神我也是极为熟悉的，不管她有没有蒙面，我都不会认错的。

    可是，她那句“公子你认错人了！”这句话却真实地缭绕在我脑海中，让我不得不相信，要么我就真的认错人了，要么就是她忘记我了。

    在原地悲伤了好一会，就在贝蒂他们快要消失在我眼前的时候，我突然想起一点，让我不由直拍额头骂自己是笨蛋。

    于贝蒂见面的时候，我并没有集齐各种属性的能量，而最高等级的能量便是我的魔斗气了。因此，我与贝蒂会面的几次中，我都是以黑发黑瞳的面目出现的。因没有集齐各属性的能量，不管我施展什么系的能量，我的头发都是黑色的。所以，哪怕我在施展亡灵召唤的时候，头发依旧是黑色的。

    我现在的头发已经转为平民的褐色，她又怎么能认识一个平民呢？所以，她会皱着眉头回想了一下，那是因为她对我这个模样有印象啊！

    想到这，我兴奋地祭出了魔斗气，冲到了贝蒂的身前，嚷道：“贝蒂，是我啊，你不认得我了？”

    见我祭出了斗气，她身后的两位剑士也相应祭出了各自的斗气，护到了贝蒂的身前，随时准备着战斗。

    我没有理会那两个家伙，而是满脸兴奋地看着贝蒂。

    贝蒂看着我，再次皱了皱眉头，厌恶地对我说道：“我说了，你认错人了，请不要再纠缠好不好？”

    “我……”我刚想说什么，旁边那两个剑士马上将剑指向了我，大有我再纠缠便将我在大街上杀死的趋势。

    这两个剑士都是冥剑士，从他们身上不死斗气焰的厚度来看，他们至少是aa级上阶的高手。而且，从他们握剑的姿势来看，他们的武技一定也不错。不是现在的我所能解决的货色。

    不过，我此时心里并不是想要怎么解决掉这两个家伙，而是……一片空白！

    真的是一片空白！

    贝蒂竟然不认识我了！

    从前，我一直相信，付出总有回报。可是这一刻，我彻底绝望了，付出有回报吗？我他妈的付出了那么多，换回来的是什么？一句“你认错人了”？

    三个人再一次跟我错身而过，远离而去，对于贝蒂在经过我身旁时说的一句“你真的认错人了！……”这句话，我在听到前半段的时候，已经犹如晴天霹雳，将我的脑子轰得嗡嗡作响了。这句话的后面半段，我没听到，真正做到了左耳进，右耳出吧。

    直到，很久以后，她告诉我，后面半句话其实是“我不是我姐姐！”。

    冬天是伤心的季节，特别是雪天，雪花代表着天空那心寒的眼泪，我就这么一个人矗立在清水城繁华的大街上，立了不知道多久。

    我现在的感觉……伤心吗？不尽然……痛苦吗？也不尽然……怨恨吗？其实，我也不知道……

    总之，七荤八素等等各种负面情绪全部在我的内心中纠缠，让我一阵眩晕又一阵难受。

 第一百四十九章 暴行

    想要获得幸福，真的就那么辛苦吗？

    这个问题，我到现在才会舍得提起。\\ .

    一直以来，在我的词典里，从来就没有出现过“不可能”三个字，认为只要有恒心，什么事都可能。

    可是，经过了黛安和贝蒂两个女孩的事件之后，我才知道，原来，在这个世界上，是存在着“不可能”的，而且还不止一个。

    或许，这是上天在启示我，少在那里癞蛤蟆想吃天鹅肉了，黛安和贝蒂中的任何一个，我都不配！

    “我不配……”大雪中，我相对于天地之间那细小的身影，正喃喃地反复着这么一句话。

    人失恋之后的负面情绪一般表现为两种，一种是最普通的消沉，自暴自弃，不知所谓；而另一种是报复！

    报复也分两种，在极端的痛苦下，有的人会选择同归于尽或将所爱的人干掉，我曾经在对黛安事件中便选择了这一种。而另一种，则是更努力地提高自己，以活得比她好为目标，让其后悔。

    不过，我选择的，依然是报复的第一种。

    我现在想杀人，想将那些忘恩负义的女人干掉！

    人无完人，金无足赤！我付出了那么多，你至少得给我一个笑容吧。

    或许，我应该找艾丽莎那种小**吧。至少，这种女人没那么高傲，还知道给予。对于我当初还是个小奴隶的身份，在经过一段时间的交往之后，她也没有嫌弃。

    还有安娜……

    这两个虽然谈不上极美，却给我带来男女之间欢快的女孩，你们现在活的还好吗？

    也许，我不应该来这个地方，而是前往埃里克城，从巴克手中将两个小美女买回来。她们或许被千人万人睡过，但那是出于生活的压迫，社会的无情。如果能给她们一大笔金钱，谁还愿意去出卖自己的身体啊？

    雪花飘飞，我不知道过去了多长时间，但在我的感觉中，我至少度过了一个世纪的光阴了吧。

    我不想就这么痛苦下去，因为时间好漫长。

    可我又无奈，只能继续站立在原地，发呆着。

    或许，喝瓶酒，能将愁闷浇灭吧。

    或许，杀杀人，能将愁闷发泄吧。

    在郁闷中，一把冰冷的剑，架到了我脖子上。

    一个嚣张的声音响了起来：“哈哈……没想到！得来全不费功夫！这次可以领到一大笔钱财了！”

    冰冷的剑甚是冰冷，但比不上我那冰冷的心，更比不上我冰冷的眼神。

    在他的话语后，我冷冷地笑了一声，将还没收回的魔斗气发挥到极致，极速地转身朝他攻去。

    这是一个水系剑士，等级实力我没有去详探，但在我的攻击下，他很快便被我杀死了。

    舔了舔从他身体里拔出，在冰冷的天气中尚冒腾着热气的鲜红的右手，我阴笑道：“没想到，本少爷刚想杀人，就有人送上门来。”

    说着，我冷眼看向将我围在中间的一群人。

    对方大概有十三四个人，剑士居多，也有个别魔法师。从他们胸前的纹章看来，他们属于三个不同的冒险团。

    不管他们出于什么目的，反正正好在我郁闷的时候，想要对我不利的人，都必须得死！

    鲜血，我现在急需要鲜血！来吧！让我杀个痛快吧！

    一个领头似的土系剑士突然对旁人说道：“我说卡托，还好我建议联合起来吧！看看，轻易便将你一个同伴干掉了，如果不联合起来，被这个家伙团灭的可能都会有啊！”

    名为卡托的火系剑士也同样是个领袖模样的人，只见他干笑几声，道：“我死了个伙伴，是不是就能分到更多的酬劳呢？”

    第三个有权发言的人——一个二十三四岁，魔法师装束的金发美女赶紧插嘴道：“你们别再为这些事情争执了，先将这个家伙猎捕住再说吧。”

    卡托和那个土系剑士点头称是，同时转向了我，同时朝我阴笑了几声。

    卡托对我干笑道：“小子！我们十四个都是a级以上的水平，我看你还是束手就擒吧！别再徒劳挣扎了！”

    土系剑士点了点头：“或许你还不知道情况吧，那我就告诉你——你犯了一点错误，就是不该在得罪了我们少城主之后，又跑到这个城市来。我看，你这次是插翅难飞了。就算我们不济，别的冒险团甚至是佣兵团也同样会将你捉拿的。与其一直担惊受怕地逃命，倒不如便宜我们，毕竟，你已经杀掉我一个伙伴了。”

    少城主？

    泰瑞！那个曾经在香帕平原跟我互相羞辱的人，那个被我骂成是孬种的人，曾经被我刺了一剑的人，就是这座城市的少城主。

    刺他一剑的时候，我是黑发黑瞳，而且祭出了魔斗气。

    我现在，正是在他的势力范围之内。

    并且，也祭出了魔斗气！

    看来，我是在不恰当的时候表现出不恰当的容貌出来了。

    没想到，那么长时间过去了，那个家伙依然耿耿于怀！而且还在各大公会下达了捉拿我或者是除掉我的悬赏任务。

    我正想说点什么，那个金发美女也同样嚣张地对我说道：“小子，别以为我们必须生擒你！要知道，少城主下达的任务可是特别提醒可以杀掉你的。虽然杀掉你酬劳方面会少一些，但是在必要的时候，我们会这么做的！”

    这个女子其实长得还算可以，虽然比贝蒂、黛安差远了，但仍然称得上是美女，比起地球的那些明星，也不逊色。只不过，我现在处于极度郁闷之中，而且她的表情太让我讨厌了，她竟然“厌恶”地看着我。

    贝蒂刚刚也是用厌恶的眼神看了我一下，让我伤心到现在。如今，竟然又有一个女子用这种眼神打量我，叫我如何能够忍受？

    在这一刻，我内心的yu望超越了我的理智，杀人是小事，什么伦理道德之类的，我也不用去在乎。

    于是，清水城最繁华的街道上，再次上演了一卷人间惨案。

    一个魔剑士，赤手空拳地应付起十几个各种职业的冒险者。冒险者们的剑，魔法，都根本无法触及到这个魔剑士，而魔剑士，尽管施展的是拳脚，但都是拳拳到肉，掌掌伤人，胜负了然。

    将最后一个惨叫着的剑士活活拍死之后，我窜到了那个金发美女身边，夺过她的魔杖，扔到一边，掳起她便祭出风系斗气，朝远处奔去。

    仇恨交加的我，极速运转风系斗气，以极快地速度躲过了别人的追击，抗着金发美女来到了一个空旷无人的空地……施起了暴行。

    金发美女在被我撕破衣服的时候惨叫着，挣扎着，痛骂着我，但我什么都不去理会，只一心去做我想做的事。

    别说这么做，就算让我杀光全世界所有女人，我也有这个意愿。

    要怪，就怪你长得还算可以，就怪你是一个风系魔法师，就怪你对我那厌恶的眼神吧。

    在金发美女的哭喊声中，白雪飘飞的昏暗天色中，我不知道在她身上发泄了多少次，将积累了一年多的欲火全倾注到了她的身体里。

    我只知道，最后金发美女不再哭喊了，我也清醒了。

    瞪着双眼，看着身下早已不成人样的金发美女，我呆了。

    呆了还不足以形容，应该说是，我傻了，嘴里还喃喃自语着：“我这是在……”

    傻了好一会，我才知道帮助已经浑身没力，在大雪纷飞的夜晚浑身瑟瑟发抖的她穿好衣服，并扶她坐起来。

    看到她那布满泪珠的脸颊，我真想说句“抱歉”。不过，我知道，在这种情况下，说什么也没用了，特别是出自我的口。

    额头上的能量圈，不用查看也知道，我绝对集齐了四系魔法，获得了一直想得到的风系魔法能量圈。

    可现在我哪有那心情去查看啊？

    哪怕刚刚那半天的努力没有获得，我也不会再次禽兽不如地去侵犯她了。

    将她搂在怀里，一方面为她驱寒，另一方面，我想给她那受伤的心灵送去一丝劝慰。

    大雪中的夜色，格外地宁静。

    一夜无话……

    第二天天刚亮，我将身上所有的现金都塞到了她身上。

    冒险者成立冒险团的第一目的就是为了钱，我想，这些钱应该能帮助她一些什么吧。

    这钱的数量我没去细数，大部分是我前一天到达清水城之后在金银公会取出的。不过，加上前段时间在香帕城所取出的金钱数，这一小袋钱没有十万也有百万了。

    这些钱对于我这个暴发户来说不算什么，但对于一个冒险团来说，绝对是一笔可观的数目。不知道这个金发美女，对于金钱方面，看不看重呢。

    结果很令我欣慰！

    金发美女在见到钱袋子之后，原本无神的双眼便开始放光了，抢过钱袋子，打开看过之后，她的双眼所喷射出来的光芒，绝对比昨天见到我的时候要闪亮。就好像是一个饿极了的乞丐，突然见到一只鸡腿并吃到嘴一般，双眼充满了yu望与贪婪。

 第一百五十章 追杀

    我摇了摇头，笑了笑，转身准备离去. \\

    可身后，金发女子开口了，说出来的话让我吓了一跳：“没想到，被睡一次，所得的竟然比冒着生命危险去干活得的多，比泰瑞少城主还要阔气百倍。”

    我一愣，无奈摇了摇头，继续朝前走去。

    不过，没走几步，身下便被一束小型龙卷风给缠住了。

    风系高级魔法，风之束缚。

    风之束缚不同水系的高级魔法冰封术，冰封术能将敌人整个冻在原地不得动弹，而风之束缚却只能缓慢敌人的行动。

    但相比冰封术，风之束缚多了一个优点，就是能困住比施法者高上一级以内的敌人。而且作用的时间是恒定的，不管对方什么等级。

    被风之束缚缠住双腿的我停下了脚步，疑惑地转过头，看向金发美女。

    风之束缚对别人的作用或许会大，但对于我这个拥有光明系驱除魔法的我来说，根本一点用都没有。

    驱除术是光明系的中级魔法，效果跟圣光术一样，都非常大。圣光术能救治一个不管多重伤势的人，只要还有一口气在。而驱除术则是能驱散任何负面状态，不管这种负面状态的魔法等级有多高。

    有些时候，我还真佩服那个光明鸟神，竟然能创造出那么多效用非常大的技能来。

    见我不动之后，金发美女笑了笑，对我说道：“没想到你小子还蛮有同情心的嘛！在做完了我之后还懂得给点钱。不过，我比较贪心，得到一些之后我还想得到更多。”

    说完，她朝我走了过来，并在我身上搜了起来，边搜边说道：“你还是给我老实点，别乱动，否则，我会大叫，让别人来抓你的。以你现在的行动能力，绝对逃不过别人追击的。说不定，我在找到我想要的东西之后，会再跟你睡一觉。”

    我无奈一笑，任由她在我身上摸索着。

    我身上的钱财，已经在刚刚的时候全部掏给她了，我身上除了一张紫晶卡之外，再没有别的东西了。

    而紫晶卡的特殊魔法波纹频率只有我知道，没有我的同意，别人连查看里面的金额都没办法，更别说到金银公会取出那些钱来或是到别处消费了。

    果然，她略过了我那张紫晶卡。

    可让我意想不到的是，她竟然在我身上又搜出几颗紫晶币来，还真不是一般地厉害。

    在将我全身，包括任何地方都摸索遍之后，金发美女抛了抛在掌心的紫晶币之后，哈哈一笑：“没想到你还真是一条大鱼啊！相比我其他同伴，我真是幸运太多了。不仅没死，还爽了半天。而且，还有那么多钱。哈哈，现在又多了几万……我的很多心愿都能实现了！”

    笑了好久，在我准备自行挣脱风之束缚的时候，她又走上前来，朝我脸颊上亲了一下。

    我心底开始冒汗：不会是真想再来一次吧？

    可她在亲完后却说道：“送我回家？”

    在我点头之后，她撤去了风之束缚，并由她的带领，跟在她身后走着。

    我现在已经恢复了褐色的头发，应该不会有人认得我。

    不过，我却疏忽了一点，就是那个曾在我胯下叫了半天的金发美女。

    走到一处之后，她突然站定了下来。

    我疑惑地看着她，刚想问她是不是到家了的时候，脚下又突然多出那种熟悉的感觉。

    又是风之束缚，她究竟想做什么？

    她见我确实被束缚住了之后，边笑边支开了风系护盾，便施展边对我说：“小子，你的功力确实不错，比别的男人实在是好太多了。不过，相比你，我更喜欢钱！而且，我说过，我比较贪心！所以，只好委屈你了，我要用你去换泰瑞少城主的赏金。哈哈……”

    我留意了一下，发现这里竟然是一处金碧辉煌的高大建筑前，不用问，这里肯定是城主府了。

    还没等我反应，金发女子又说道：“可惜了！几万就把你贱卖了。不过，几万能给我带来更多强壮持久的男人。所以，你应该为给我带来快乐而高兴才是。哈哈……”

    这一切，是不是在告诉我，我**她是应该的，而且还不应该给钱。要给，也给那些被我杀掉的家伙。

    在我催动光明系魔法能量圈的同时，她对着城主府大叫了起来：“少城主，我已经帮你把人带来了！”

    我虽然懂得施展光明系的驱除术，但是，我练习驱除术的时间仅仅是从香帕学院成为首席生之后的最后一个月才开始的，当时刚从学院的藏书中抄袭了这个魔法并开始修炼，到现在也仅仅是两三个月而已，施展的成功率还很低。

    因此，在城主府冲出一大批高手之后，我才勉强成功施展。

    城主府中的高手们已经冲了出来，还有几个飞在天上的魔法师。

    从他们支起的斗气焰以及身手看来，我对上他们只有一条路——死！

    所以，我哪还顾得那么多跟金发美女纠缠？

    在挣脱风之束缚之后马上便催动风系斗气转身逃命，边跑还边躲开一系列的魔法，其中自然包括风之束缚。

    飞在天上的魔法师是风系s级以上的魔法师，在施展了风系“飞翔术”之后，可以快速地在半空中翱翔，速度和高度就看施展者的实力了。

    不过，风系一向是以速度见称，哪怕仅仅是s级下阶的风系法师，在施展飞翔术之后，速度也比在地面竭力奔跑的剑士快上不少。

    而飞翔术不同腾空术，虽然都是s级以上的高级风系魔法，但腾空术相比飞翔术的缺点不能移动，只能漂浮在上空，却可以在空中施展其它的魔法。飞翔术虽然可以移动，却无法再施展其它魔法。

    以我现在的速度，完全可以从那些剑士手中逃脱出来，不过却躲不开飞翔在空中的风系法师追捕。

    虽然风系法师飞翔在天空中，并不会对我施展什么攻击魔法，暂时不会对我构成威胁，但却能跟那些剑士上下呼应，对我进行捕截。

    因此，我在逃命的时候，总会出现一些剑士在前面挡路，让我不得不绕道而行。

    全力跑了许久之后，我身后半空中那几个风系法师依旧紧追不舍，而前面仍然不时地出现一个剑士朝我奔来。

    看来，不解决掉那几个飞在天上的家伙，是没办法逃脱的了。而且，说不定他们已经设下了圈套，将我一步步逼向安排好的陷阱中。

    可我不能停下来施展魔法，否则就耽误太多时间，让那些剑士追上我就不妙了。

    没办法，死马权当活马医，利用这些魔法师飞在天上不能施展魔法盾的特点，用最小的力量将他们击退。

    我在死灵空间准备收服泥藻幽灵的时候，曾经也是飞在天上，被这些特别的亡灵活活逼退出了死灵空间，直到用火系魔法才将它们给逼出来。

    而这里不是死灵空间，泥藻幽灵由我人为控制，而且数量上面多过曾经在死灵空间的时候。另外，这些魔法师没开护盾，没办法抵御一部分精神攻击，使得他们受到的伤害最大化。

    最重要的是，我在死灵空间所消耗的是精神力，而这些魔法师在人间界消耗的却是他们的生命力。因此，这些魔法师应该更短命才是。

    以我b级中阶的实力，能一口气召唤一千三百多只泥藻幽灵。不过，在接受信仰之力使我的精神力达到b级上阶之后，我现在能一口气召唤四千多只泥藻幽灵出来。所以，一出来，肯定是铺天盖地的。

    竭力往前跑了一段路途之后，我停下来催动了额头的死灵魔法，施展了亡灵召唤。

    在天空一片泛黄之后，我再次催动了风系斗气，往前跑去。

    边跑，我一边命令着这四千多只泥藻幽灵细数潜入地底，并在潜入地底之后，对天空中飞翔的魔法师发动攻击。

    有些时候，人的预测是会失误的。

    在我看来，仅仅是c级中阶的泥藻幽灵，在对付敌人方面根本派不上什么大用场，最多阻挠一下对方的行动。

    可我却忘了一点，泥藻幽灵使用的是精神攻击。而精神攻击是无影无形，无从闪躲的。

    如果魔法师有魔法盾护体的话，或许会阻隔掉一部分攻击，但是，对于这些飞翔中的，没有任何护体的魔法师来说，数以千计无形的攻击绝对是最致命的打击。

    我原本是想将他们全部击退的，可没想到，却是……击落。

 第一百五十一章 埋伏(求推荐票！)

    几个风系的高级魔法师，就在这种情况下，含冤陨落。//.\

    摆脱了魔法师追击之后，我放慢了脚步，开始指挥起泥藻幽灵去攻击那些追击我的剑士。

    按照我的想法，泥藻幽灵既然是直接攻击灵魂，那么护体的斗气应该没什么作用才对。

    只可惜，这次却让我失望了。

    泥藻幽灵的攻击，虽然能暂时阻挠那些剑士的行动，但却不能从根本解决问题，那些剑士依然不要命地对我进行着追击。

    看来，是那些剑士皮血比较粗厚的原因，s级以上的武者，对上c级中阶的亡灵，就像大人被婴儿打一样，多少数量都是一样。

    不过，既然解决了那些飞在空中对我进行追击的家伙，我就能比较轻松地逃命了。

    只可惜，上天总是喜欢捉弄人。

    在我奔跑了一段时间之后，我发现，前来追击我的高手，越来越多，有些时候，甚至会出现两面夹击的情况，纵使我天上有不少幽灵小弟帮忙指正道路，但逃起来依然异常困难。

    有些时候，我都真想就这么放弃，反正昨天不是还寻死觅活的吗。

    不过，我心里却很不甘，泰瑞这个少城主，持着自己的家世目空一切，目中无人，自以为有多了不起。可谁都知道，这一切完全不是他自己的努力，而是他祖上的功劳。

    而且只不过比我多修炼了几年，达到了aa级中阶的水平，便能欺负我这个到异界仅几个月时间的异乡人了。如果，给我同样的时间修炼，我肯定会将这个家伙踩在脚下。

    即使是现在，我也能保证自己不会弱于他。

    因此，我不能死在他手里，我无论如何也要凭自己的力量逃出去，哪怕逃到城外被一只野狗咬死，我好过死在他们手里。

    坚持吧，咬咬牙，到了前面那栋高楼我就赢了。

    这是我给自己在打气。

    一个马拉松冠军曾经说出他的成功秘诀，他的比赛，不是整个赛段几十公里，而是在奔跑的时候，他将整个赛程都自行分成了一段一段，每段几百米或一公里。然后，他将每一段都设定成一个目标，心里给自己鼓励，说到达那个地方就是胜利。而到达了那个设定的目标之后，就找寻下一个目标。一个目标一个目标完成，便成就了他这个冠军。

    我现在需要奔跑的距离，绝对比马拉松要长要远。清水城是个大型城市，方圆上百公里的地域，而城主府刚好是在城市的中央，即使离我最近的一个城门，都离我至少四十公里的距离。

    但以我的速度，绝对比马拉松快上几倍。

    以我现在的速度，五十公里根本不用一个小时的时间，不过，要躲开那些追击，还要绕开前面的阻截，有些时候，甚至要背道而驰，朝反方向奔跑。所花的时间，将是两倍三倍甚至更多。

    更重要的是，我的风系斗气并不能支持那么久，而我使用魔斗气或不死斗气的话，恐怕跑不过那些s级以上的高手。因此，我需要绕更大的圈，走更多冤枉路，来达到休息，稳步前进的地步。

    按照这种跑法，我知道，恐怕真要跑上一整天了。

    只可惜，就算我用最悲观的想法去构想，泰瑞那个混蛋，仍然不肯放过我。

    一场天火过后，我的泥藻幽灵小弟，几乎消失殆尽。

    接着，人声鼎沸，四处都会出现追击人的身影，让我深深地体会到四面楚歌的境况。

    在四处都有追击的无奈情形之下，我跑进了一个胡同。

    我想，如果在这个无人的胡同中，打通一条密道，就像在香帕城那里那样，直通向城外，借以逃脱。

    只可惜，我的如意算盘并没有打响。

    在进入胡同，拐了一个拐角之后，突然一片空旷，接着，四周火光大作，走出n个剑士将我团团围在中间。

    我没眼花，但我眼前确实出现了很多个，至于多少个，我数不清，所以用n个来代述。

    这些剑士，大多都是火系的，祭出的大多是火系斗气焰。而且，看斗气焰的高度，便能够得知，这些家伙绝对不是泛泛之辈，每个都是s级以上的绝顶高手，不是我所能应付的。

    在其中一个比较弱小的斗气焰从那群人中走出来之后，我知道，跑来跑去，还是跑到了泰瑞所安排的陷阱之中。

    出来的人，正是泰瑞。

    仍然一副公子打扮的他，依旧持着他那恒久不变的笑容，“娇柔”地朝我笑了笑，道：“垃圾啊垃圾，我们终于又再次见面了！”

    我冷冷地望向他，心中无奈地叹了口气：看来，今天是栽在他手里了。

    泰瑞见我不说话，阴柔一笑，道：“我曾经说过，不要让我在见到你，否则就绝对会要了你的狗命。但是没办法，你偏偏是要跑到我面前来见我，让我也不得不出手了。”

    泰瑞是aa级中阶的高手，而我周围的那些，更是达到了s级的高手，看来我今天想跑出这个城市，是不太可能的了。

    说真的，我有点后悔，后悔为什么不操完那个婊子之后杀掉她，还那么傻听她的话送她回家。如果有再有机会的话，我一定不会再那样做。

    看来，在这个弱肉强食的世界里，讲什么伦理道德都是屁话，一切拿实力说话。

    就像泰瑞这样，要哪个女人洗干净屁股等他，都得照做，不从的话，随便搞一个类似于今天对付我的排场，就足够她消受的了。

    见我仍不回答，泰瑞对他的那群手下吼了一声：“还不动手，将这个垃圾拿下！难道还要我亲自动手不成？”

    将我包围在中间的剑士们闻言，迅速反应了过来，分出几个朝我逼了过来。

    从这些人的身姿以及举动来看，他们肯定是经过训练的军人，或许，是清水城城主的亲卫军。对付这些训练有素，武技超凡的军人，我还没有自不量力到那种地步。而且我也不需要找这些军人下手，对付泰瑞这种喜欢冲动行事的，我自有我的方法。

    “等等！”在他们冲上来触身之前，我大吼了一声，并在泰瑞喝停他的那帮手下之后，对泰瑞说道：“我说，我一个b级中阶的剑士而已，你也太看得起我了吧？出动那么大阵容？”

    泰瑞回答道：“很抱歉！我们不是专门来对付你的，我们是在这里排练，是你这个笨蛋自己撞进来的，怪不得别人。”

    “难道，你还想让你的打手们将我打伤之后，再自己动手吗？你不觉得，这是垃圾的行为吗？”我挑衅道。

    没想到，泰瑞却笑了笑道：“对付一个将死之人，我不需要说明我将使用什么方法。”

    我心中暗惊，不过，脸上却依旧保持着笑容，僵持了一会之后，我叹了口气道：“唉！原本，我是不想将你曾经败在我手中的事情说出来的，可是没办法，我必须提醒一下你。”

    泰瑞笑容一沉，朝我尖叫了一声：“我什么时候败在你手里了？”

    我阴沉一笑，指了指自己的胸口对泰瑞说道：“你难道不忘了，你的胸口曾经被我刺了一剑。而我，从头到尾都只受了点皮外伤而已。这种结果，你说是我胜呢，还是你败呀？”

    “你……”泰瑞又开始结巴了。

    我说的，任谁听到都会觉得我胜了，但是结果却不是。不过，我说的却是事实，泰瑞他无从狡辩。

    另外，我想利用他不想在手下面前出丑的特点，尽量挑衅他，让他挑战我，尽量让他许诺答应败在我手中就放过我。或者，挟持他！

    不过，他这次精明多了，竟然没用冲动冲上来跟我较量，进步了不小。

    我只好继续挑逗：“我曾经是b级下阶，现在是b级中阶。在曾经实力不如现在的时候，我就能战胜你。现在，对付你这个垃圾，我甚至连剑都可以不使用。”

    确实，不用剑的情况下，我才能战胜他。

    其实，在听到我说他曾经被我刺过一剑，而我仅受了点皮外伤之后，他的那帮手下都已经开始憋笑了。而在听到我连剑都不用的时候，终于有个别比较外向的同志忍不住笑出声来。

    “笑什么？啊？……你，给我出来！”泰瑞吼了一声，并在那个笑得最大声的家伙脸上狠狠地霍了一掌，差点将那个剑士的牙都打飞。

    那个剑士果然是经过训练，很快就反应过来，脸上丝毫找不到半点委屈，异常严肃地回答道：“回少城主，我是在笑那小子自不量力。”

    我在泰瑞回答之前，趁机插嘴道：“他是在笑你武技不精，竟然败在一个比自己低好几级的弱者手中。”

    “轰！”泰瑞一脚将那个家伙踹到一边之后，指着我吼道：“那么好，我现在就跟你这个垃圾比试比试，让你输得心服口服。”

    我等的就是你这句话！

 第一百五十二章 酷刑

    “等等！”我再次开口道.

    既然要缓兵，就要缓得久远点。

    “你又有什么事？”泰瑞不耐烦地问道。

    我回答道：“少城主，既然要比，那就要比得正式点。现在这样算什么？就算我赢你了，结果还不是一样？被他们传出去，你这个少城主脸面往哪搁啊？”

    泰瑞却笑了笑，道：“首先，他们是绝对不会传出去的，另外，我是绝对不会败在你手里的，最后，我要提醒你一点，你甭想利用这个帮自己逃脱！”

    “那我总该休息休息吧！你看，我跑一整天了，连杯茶水都没喝到。马上跟你这个悠闲了大半天的家伙比试，你不是胜之不武吗？就不怕别人看低你吗？”我又挑起了别的理由。

    对付这个脑子里缺了跟筋的泰瑞，我有千百种办法，他的弱点实在是太明显了。

    不过，这次，却真的是出现了意外，一个天大的意外。

    一个优美的声音，在泰瑞的身后响了起来：“少城主，你不是叫我来这里看你出丑来了吧？”

    所有人的目光都望向了那个声音的主人，而我，却想借机逃跑。不过，在转身的那一刹那，我却呆立在了原地。因为，我也见到那个声音的主人了，正是我再熟悉不过的——面纱！

    是贝蒂！

    泰瑞转过身，笑了一下，道：“你来了！”

    贝蒂对他稍稍点头之后，看向我道：“他不就是昨天在路上拦住我那个人？怎么，搞这么大阵容？”

    泰瑞说道：“你来得正好，看我怎么教训这个不知好歹的家伙！”说完，便催动火系斗气，热烈燃烧了起来。

    没想到，贝蒂却阻止道：“少城主啊少城主，你没听出他是在激怒你吗？你这样冲上去，不正好中了他的奸计？我父亲说得没错，你就是太冲动了。”

    泰瑞一拍脑门，道：“对啊！这个家伙还真狡猾。上次，如果不是你父亲沃顿城主提醒，我恐怕已经死在他剑下了。这次还好有你提醒，多谢了！”说完，便一个手势，让那群将我围在中间的剑士们将我擒在了手里。

    贝蒂笑了笑，连看都不看我一眼，便转身离去。而泰瑞，也跟在她后面，吩咐手下将我押送到城主府，不得打扰他逛街。

    之后的很多事情，我都不知道了。

    我只知道，我的脑子很乱，无数杂乱的情绪都纷纷涌至我的脑海，让我差点窒息。

    情绪是万千的，但万千的情绪最终却汇成了一句话：“贝蒂不仅把我忘了，还联通别人来对付我！”

    我不知道过去了多久，我就这么浑浑噩噩着，一直到我额头一阵波动，将我从迷茫中唤醒。

    习惯性地来到死灵空间，出现在我眼前的，竟然是小骷髅。

    见到死灵空间熟悉的一切之后，我并没有什么想法，也不想再干活，只想继续发傻，走完我人生的最后一段路途。

    小骷髅低头看着坐在死灵空间地面的我，“咔嚓咔嚓”了两声，仿佛在对我说着什么。

    我望向小骷髅，心里却充满了疲倦，仿佛想睡觉一般，一句话都不想说。

    小骷髅见我如此表现之后，又咔咔了两声，竟然在原地跳起了舞。

    它的舞姿依然别扭，而且相比起从前，它的身姿更臃肿，更庞大了，巨大的骷髅扭动的时候，都能激起一阵阵看不见的尘土，把宁静的死灵空间闹得轰轰作响。

    而且，它边跳还边“唱”，还非常合它的舞步，“咔咔，轰轰，咔咔，轰轰，轰咔咔轰……”

    原本我是没什么心情看的，但听到如此合拍的节奏之后，我便留心了一下。

    当然，仅仅是留心一下并没办法对我郁闷的心情起到多大作用。不过，最关键的时刻，却来了一个恐怖巨熊骑士。

    于是，三米高的小骷髅，在轰轰声中将四米高的恐怖巨熊骑士搂在了怀里，跳起了恰恰舞。

    而那个恐怖巨熊骑士对于强于它的敌人心生畏惧，想逃跑，却每次恰到好处地被小骷髅抓住，然后一甩，甚至是一抛，玩得不亦乐乎。

    见到这么搞笑的场面之后，我逐渐清醒过来。

    刚一清醒过来，便能感觉到额头死灵魔法能量圈拼命地颤动着，在告知我人间界此时正有大事发生。

    嘲笑了一会小骷髅，并感谢它将我唤醒之后，我回到了人间界。

    刚一到人间界，浑身便传来一股深入骨髓的刺痛，把我活生生地痛晕了过去。

    不知道过了多久，我浑身一颤，一股刺骨的寒冷将我浇醒。

    睁开双眼，入目的，是一个拿着皮鞭的壮汉，而他旁边，站着一个正拿着木桶的狱卒。而这里的场景，正是铜墙铁壁的监狱牢房！

    壮汉见我睁开眼睛，嘿嘿笑了一下，对旁边的狱卒道：“嘿嘿，打了一个上午死人，现在终于可以打活人了！”说着，抖动了两下手中的皮鞭，朝我裸露的皮肤甩了过来。

    “啪！”皮鞭抽过，皮肉翻飞。

    “啊——！”在血液流出来之前，钻心的疼痛，让我控制不住大叫了起来。

    潜意识中，我想极速催动着斗气焰，来挣脱十字架的捆绑，结果却一点用处都没有。绑我的架子似乎有特殊功效，让我无法催动斗气来进行反抗。而在不使用斗气的情况下，不管我使用多大的能量，都无法撼动坚固的架子，一切都是徒劳。

    此刻，我才明白，原来刑罚比死还难受。一皮鞭抽下去，比被一剑刺了个透心凉还要痛，痛得让人想到唯一的词汇是——死亡。

    不过，皮鞭只能令人受点皮外伤，并不能造成多大的伤害。所以，即使被抽上百八十鞭，你都没那么容易丧命。

    听到我的惨叫声，壮汉和狱卒都大笑了起来，叫喊着：“爽！”。

    咬着牙挺了下来后，我邪恶地瞪向了那个壮汉，骂道：“我操清水城城主他老婆！”

    “啪！！”这一鞭皮开肉绽。

    “啊——！我操泰瑞他老妈！”我继续骂道。

    “啪！！！”这一鞭如刀子一般切如我的身体，再在我的身体爆开，将我的肉都炸开了花。

    “啊！！！泰瑞你个不孝子，竟然对你父亲我施以严刑！”

    “啪！！！！”这一鞭，我骨头都差点开花。

    于是，我一边被严刑拷打着，一边臭骂着泰瑞。

    不知道打了多久，那个壮汉累了，我也快骂得没气了。

    我的身体，已经血肉模糊，不成人样了。我的浑身上下，皮肉全部被翻了个遍，除了内脏和骨头之外，全身上下已经找不到一块完整的地方了。

    就连眼皮，都翻了开来，腥臭的血水不住地望我眼睛里流，让我转动一下眼睛也要忍受极大的疼痛，非常难受。

    虽然，坚固的架子只限制了我使用斗气，但却没限制我使用魔法。或许，泰瑞不知道我会魔法，所以没准备吧。

    虽然见到过上空漂浮着的泥藻幽灵，但又看不到灵魂印记，在这个冥族职业最为发达的城市里，偶尔出现几个摆酷的死灵法师也是不奇怪的，并不能确定是我召唤出来的。

    因此，泰瑞见到最多的，是我使用魔斗气。

    限制了我的斗气，防止我反抗或者祭出斗气盾来进行防御等。

    因此，我还是可以使用魔法的。

    不过，我却不能使用。

    圣光术可以将我身上的伤势全部治好，但结果呢？只能让我再次受到同样的伤害，这一点，我在香帕学院做首席生的时候就对那些卑鄙的冥剑士做过，最后将他们搞疯了。所以，治疗结果将会更糟。

    另外，要用的话，也不用等到伤势如此重才用啊。

    在他鞭子落下来之前，我随便支起个什么系的魔法盾，便能将鞭子的伤害程度降到最低了。

    不使用魔法的原因，一是防止泰瑞他们知道，最后把我的魔法也禁了，捻灭了我最后的一丝希望。

    其二，正是希望。如果泰瑞不知道我同时兼备魔法的话，很容易疏忽而做出一些有益于我的事来，让我从中得以逃走。

    我曾经做过这样的决定：即使死在城外野狗口中，也不能死在泰瑞的手中。

    经过了金发美女事件，以及再次见到贝蒂，在小骷髅的提醒下清醒之后，我已经看透了。

    就像贝瑞特说的，如果你认为你自己没实力，你也应当更努力才是，让自己早日达到这样的实力。

    自暴自弃，只会毁了自己。

    我现在算是彻底明白这些话的意思了。

    我的多少次灾难，都起源于感情，我的多少次伤痛，都来源于这些女孩。

    以后，不管怎么样，我都不会再为这些小事而伤心惆怅了，即使不能只为自己而活，但也要活得自在，活得潇洒才是。

    不管得不得到，都应该更努力！

    男子汉嘛！就应该拿得起，放得下！一时间的得失并不能说明什么，要看，就看谁笑到最后！

    所以，我一定不能死，更要重新站起来。

    我一定会笑到最后的！

 第一百五十三章 化尸池

    我现在浑身上下都钻心的疼痛，因此我不能就此罢休，我要将我这身疼痛加倍还给这个出身在贵族世家的少城主身上，让他也尝尝，什么叫“叫天天不应，叫地地不灵！叫什么神都是放屁！”

    过了一会，壮汉休息够了之后，抓起皮鞭，却再也找不到一块可以下手的地方了。/ . \

    这个时候，监狱外门响了。

    几个狱卒恭维的声音传了过来：“少城主好！”

    接着，是“轻柔”的脚步声。

    一会之后，在我朦胧的双眼中，出现了泰瑞的身影。

    “他就是小强？”泰瑞问壮汉道。

    壮汉朝泰瑞行了个礼，答道：“正是！”

    没想到，泰瑞那个家伙对于我曾经自报过的名号“杀不死的小强”还记忆犹新啊！

    在得到壮汉的回答之后，泰瑞笑着转向了我：“我说小强，你不是杀不死的吗？怎么？现在就像一只死狗一样，没辙了？”

    原本，我想狠狠地“呸”他一口唾液的，只不过，我的嘴和脸，都已经血肉模糊，无法做出我想要的动作了。

    不过，含糊说出自己想说的话，我还是有力气的：“泰瑞……你个不肖子！早知道，我就将你射马桶里，也不该把你这个畜生生出来！”

    “哼！死到临头了还嘴硬！”泰瑞扇了扇手中的扇子，鄙夷地看了看我，对壮汉道：“给我用刑！”

    壮汉抓着皮鞭，看了看我，对泰瑞支吾了一声。

    泰瑞明白他的意思，又道：“你猪头啊？给我撒盐！”

    说完，泰瑞在一名狱卒极速离去的时候，坐到了刚由狱卒们抬过来的藤椅上，舒适地观看了起来。

    一会之后，那名离开的狱卒手里捧着一袋盐奔了过来，在我的叫骂声中，由壮汉将盐撒在了我还不断涌着鲜血的伤口中。

    于是，一阵可以称得上是惊天动地的惨叫声响彻了整个监狱。

    这是一种比挨鞭子还要痛苦的感觉，我已经没有任何形容词去形容它了。现在，我的脑子里，除了用大叫来减轻疼痛之外，就只剩下骂泰瑞他娘的念头了。

    不知道惨叫了多久，我的耳边，才传来泰瑞以及那些狱卒们的嬉笑声。

    也许，是血水将那些盐给稀释了，所以，随着时间的流逝，我受到的疼痛感逐渐减弱了下来。

    但是，刚见我恢复一点理智，我全身上下的伤口，再次感受到那种刺骨的辣痛。

    “啊——！”我唯有以吼叫来试图减轻疼痛，唯有以紧绷肌肉来减轻疼痛带来的难以忍受。

    我现在，真渴望时间快点过去，或者，赶紧晕掉，甚至，想死。

    只可惜，我清醒的意识，一刻不停地朝我传达着我最不想要的感觉——疼痛！

    除了疼痛，还是疼痛！

    撒了几次盐之后，经过消耗，我全身已经没有多少力气了，连惨叫声也降了下去。

    泰瑞下令停止，来到我面前，一边扇动着折扇一边说道：“小强，现在你是不是很痛恨自己那打不死的特性啊？嘿嘿……想死！没那么容易！我要让你受尽人间的酷刑，再千刀万剐至死，绝对不会让你死得那么开心的。啊哈哈哈哈……”说完，他身后走出一名牧师，朝我施展了几个圣光术。

    我身上的皮肉，以肉眼可见的速度生长着，很快，便完好如初了。

    全身疼痛感消失之后，我心里一惊，知道泰瑞想做什么，但却只能无奈，眼睁睁地看着两名狱卒手中持着一把小刀，来到了我面前。

    趁着嘴巴完好的机会，我继续骂起了泰瑞。

    而泰瑞，则在我的骂声中，命令那两个狱卒开始对我施行另一种刑罚。

    两名狱卒将手中的小刀在盐水里搅拌了几下之后，便在我身上划拉了起来。

    又是一股股钻心的疼痛，让我不经觉地嘶吼了起来。

    在疼痛感中，我知道，我身上的皮肤，正被锋利的小刀无情地划开。接着，盐水渗入我的伤口，加倍了我的疼痛感。然后，在狱卒细致的刀法下，我身上的肉块，一片片被割了下来。

    在我的嘶吼声中，泰瑞以及狱卒们的大笑声中，我浑身上下再次布满了血水，模糊了起来。

    所有人中，只有那名牧师无奈地苦笑着，嘴里不断念叨着：“愿神赐福！”

    突然之间，我又对那个可恶的光明鸟神有那么一丝好感，不过，很快便被疼痛感掩盖了过去。

    不知道过去了多久，我身上已经没有一块完整的肌肉了，我已经没办法支撑我的身体做任何动作了。而我的嘶吼声，也随着时间的流逝，逐渐减弱了下来。

    最后，我失去了意识。

    失去意识是好，可以不用感受到生死不如的疼痛感。不过，泰瑞哪会那么容易让我昏迷？在我失去意识没多久，便感觉到一盆极冰的冷水从我头顶泼了下来，把我浇醒。

    如果是平时，冰水肯定会将我刺痛到惨叫。不过，现在，冰水却缓解了我的疼痛，让我浑身上下的神经都暂时处于麻木状态。

    但是，这种感觉很快就消失了，取而代之的，仍然是那难以忍受的疼痛。

    如此反复着，我晕了醒，醒了晕，一直到我全身上下已经再找不到下刀的地方，他们才彻底停下手来。

    旁边的盆子里，已经装着两大桶从我身上割落下来的肉片了。

    我不知道我现在的状况如何，不过，从那两桶肉片可以看出，我现在全身上下肯定再找不到一块肌肉了，剩下的，只有内脏，骨头以及血脉了。

    没有肌肉，我的嘴巴都无法按照我的意愿张开，声道早已经沙哑，从嘶吼声变成了沙哑的嘶嚎声，再也骂不出一句完整的话来。

    就连我的舌头，也在狱卒精湛的刀法下，被切了下来。

    我现在，什么念头也没有了，只剩下唯一一个念头，赶紧死去。

    在极度疼痛的情况下，我根本无法进入死灵空间去避难，否则，哪怕进入死灵空间之后再也回不来，我也会选择这样做。

    泰瑞在狱卒们停手之后，走到我面前，对我说道：“我说过，你想死，还没那么容易。哈哈……”一阵大笑后，他指着那两桶从我身上割下来的肉对我说道：“这种东西，我从来都是拿来喂猡莎兽的！哇哈哈……”在他的笑声中，两名狱卒将两桶肉拎了出去。

    在泰瑞的一声令下后，又上来两名狱卒，将我从架子上解了下来，架离开了牢房。

    在没有肌肉的情况下，即使可以使用斗气，也没办法移动。所以，他们才放心地将我从架子上解了下来。

    原本，现在最适合施展圣光术的。不过，我身上已经没有肌肉了，圣光术功效再大，也仅仅是愈合伤口而已，根本起不到生长肌肉的作用。

    难道，我就算隐藏了魔法，也只能接受死亡的命运了吗？

    离开牢房之后，我来到了一处养殖房。

    之后，在我亲眼所见下，那两名狱卒，将从我身上割落下来的肉，倒到了猡莎兽的喂食槽了，看着那些从我身上割落下来的肉，被这只只能做人类食物的猡莎兽吃得干干净净。

    而后，在泰瑞的吩咐下，我被狱卒们丢到了一处非常粘稠的池子里。

    池子的粘稠程度以及熏臭程度告诉我，这绝对是最最恶心的地方。而且，粘稠的液体似乎具有某种刺激性，让已经没有行动的我再次痛得大叫了起来。

    不知道叫了多久，直到我全身都逐渐麻木，适应了之后，才听到泰瑞远远地告诉我：“想知道你现在呆的是什么地方吗？”他卖了卖关子，继续欣赏了一下我痛苦的表情，才又说道：“这里，是化尸池！是死人死动物呆的地方。把你这么一个活人丢到这里，我还是第一次做。怎么样，里面的感觉，是不是像回到了自己家啊？”

    过了一会，他又说道：“原本，我想给你一个痛快死法的。不过，你曾经给我带来过伤害，我要让你变成亡灵之后也记得你自己是怎么死的！”

    说最后半句话的时候，泰瑞的表情已经变成咬牙切齿了。稍稍整理了一下自己的情绪之后，泰瑞继续说道：“我告诉你把！这里除了尸体之外，还有两种你不想见到的东西。一种，是粪便！人类的，猡莎兽的，无数的粪便汇聚在那里。另一种，是吃粪，吃肉的蛆！”

    又欣赏了一会我痛苦的表情之后，泰瑞继续说道：“想知道你是怎么死的吗？哈！看你那么痛苦，我就发发慈悲，好心告诉你吧！”他清了清嗓门道：“你首先会受到化尸池里各种个样的刺激折磨上几天，然后，再缓慢地腐烂上几天，再之后，再被那些蛆慢慢地吃，吃，将你身上仅有的零星肉丝，内脏，器官等吃掉，被吃上几天，直到吃到你的脑袋，心脏的时候，你都还活着。然后，才慢慢死去……哈哈……哈哈哈……”泰瑞说完之后，转身离去。

    只留下了三名狱卒在这个化尸池旁边看守，铁定认为我会这么死去了。

 第一百五十四章 逃逸

    如果，泰瑞留下来看着我死去的话，那我肯定活不成了. \\因为，我现在能召唤的最高级的亡灵，仅仅是b级上阶实力的恐怖巨熊骑士而已，根本打不过拥有aa级中阶实力的泰瑞。哪怕我现在能一口气召唤十几只出来，结果也是徒劳，还反而暴露了我自己，让我死得更彻底。

    而现在，他只留下了三个没什么战斗力的狱卒代为看守而已，给我带来了一线生机。

    不过，现在是下午时分，光线还很明亮，我不能那么早动手，否则被别人发现了，我就连最后一线生机都没有了。

    我必须在极度疼痛的煎熬中，等待着黑夜的降临。

    时间过得特别慢，在我的无数次诅咒中，仿佛过了无比漫长的几个世纪，蒂波罗终于打着哈欠，躲进了山的那一边。

    经过了半天的浸泡，我已经感觉到那腥臭刺激的尸水以及粪水，正缓缓地渗透进我的内脏中，替换了我流淌出来的血液。

    如果再等上半天，恐怕不等蛆来咬我，我便因血液流干而死了。

    又艰难地等了一两个小时，天色彻底暗淡了下来，我才艰难地控制着自己的意识，催动了额头的死灵魔法能量圈。

    在黑夜中，一阵黑光遮蔽了化尸池旁的灯火。

    那三名狱卒还没明白过来怎么回事的情况下，便死在了我黑武士小弟的武士刀下。

    黑武士出手干脆利落，僵尸小弟出手也丝毫不逊，很快便将那三名狱卒身上的衣服拔了下来，其中两套穿在了自己身上，另一套，则放到了一边。

    这边，我由全身柔软的泥藻怪从腥臭的粪池中打捞了起来，并将我小心地架到比较阴暗的一边。

    在打捞过程中，疼痛是在所难免的。不过，我必须忍受，否则，叫嚷只能召来其他的狱卒，甚至是泰瑞或者其它高手。

    接着，黑武士继续表演起它们精湛的刀法，将其中一名死去狱卒身上的肉完整地切了下来，并敷到了我只剩下骨架的身体上。

    这几个黑武士都是陪我在香帕平原制作香美肉的好手，因此，在切肉方面，自然非常厉害。

    很快，那名狱卒身上的肉被切得干干净净，悉数敷到了我身上。

    从周围泥藻幽灵的观察中，我确定了安全之后，便催动了额头的光明魔法能量圈。

    黑夜中，一阵阵白光闪过，我又重新站了起来。

    穿上那套狱卒的衣服之后，我命令黑武士将那名被切肉的狱卒尸体扔到了化尸池，再由泥藻幽灵进去调整好尸体的方位，制造一个我已经在里面泡死的命案现场。

    被凌迟时的我，已经看不清容貌了，而这个狱卒，也被我的亡灵小弟毁容了。除非泰瑞会闻香识人，并愿意在这恶臭冲天的化尸池中嗅上一嗅。否则，他只能等到我逃出清水城，才会有所发觉。

    那两名穿上狱卒服的僵尸小弟，就只好为我牺牲了。

    城主府也是位于清水城的中央地带，我必须小心行事才行，免得再次在城里被泰瑞抓到，那时我就真的必死无疑了。

    两名穿上狱卒服的僵尸，是我挑选的面容比较完整的小弟，在穿上狱卒服装之后，如果不细致观察的话，根本发现不了异样。

    在给这两名僵尸下达了听从泰瑞调遣，听从官衔高于小队长的人调遣，在人前低头不言，在人问话时点头，集中吃饭时睡觉时尽量别在人前暴露等死命令之后，我才在一群幽灵小弟的观察中，小心翼翼地逃出了城主府。

    出了城主府后，我马上朝远处奔去。

    以我现在的速度，在后半夜，就能跑到离我最近的一处城墙了，并在天亮之前打通一条密道逃出去了。

    不过，我那原本已经摔烂的算盘再次没有打响。

    我那两个僵尸小弟，很快便被送饭来的狱卒发现并通知了泰瑞，接着，城内再次火光爆盛，无数拥有一定实力的武者再次蜂拥而出，再一次开始了全城搜索行动。

    无奈之下，我只好改到，奔向了清水江。

    现在，在他们知道的情况下，城墙附近肯定是严加看管，任何地面都会不时有人巡逻，根本不给我时间进行开挖。

    而城门那边，泰瑞肯定更是设下重防，想从那里逃脱无异于是自投罗网。

    现在最大的希望，是这条能一直通往城外的清水江了。

    原本，遁水路是最不明智的选择，因为我不会游泳，对于潜水更是一窍不通。而且，在水中行进缓慢，一天下来都很有可能见不到头。而且，我现在重罪在身，即使在水中也不能施展能发光的护体盾，只能用黑色的魔斗气护体。而在魔斗气消耗光之后，在刺骨寒冷的水中，很可能会就此丧命。

    不过，没办法，这一切都是出于无奈。

    不知道，长得像章鱼的泥藻怪，会不会游泳。如果不会的话，我恐怕还得在清水城逃亡上一段时日了。

    而且，结果恐怕还是死。

    我是人，我需要吃东西，但我身上的现金全部被搜尽，紫晶卡虽然别人无法使用，但同样也被拿走。而且，即使我有卡，卡里面的钱，我也肯定没办法到金银公会去取，即使我能躲开一路上的追兵，也肯定会遭到泰瑞手下设在钱庄周围的埋伏。就算我能取出钱来，也没办法去买东西。我相信，我的模样，肯定已经全城皆知了。

    另外，城里不同郊外，没有那么多野生动物来给我捕猎。

    如果我不想饿死的话，恐怕只能吃人肉了。

    不管怎么样，还是先逃到清水江再说吧。

    一路狂奔之后，我幸运地在清水城追兵们都起床之前跑到了江边。

    不过，却非常不幸地碰到了一个高手，一个aa级上阶的风系剑士。

    他的速度并不比我慢，甚至还胜我一筹，在前奔后追的过程中，我很快便被他拦截了下来。

    “小子，你根本跑不过我，还是乖乖地束手就擒吧！”那个金发剑士嚣张地站在我身前，对我说道。

    我轻声一笑，看了看周围，暂时还没有别人追上来。

    看来，要想逃脱出去，就必须先将这个家伙解决了才行。否则，被他这么纠缠着，我就算逃到了清水江并摆脱他的纠缠，也会因我到清水江这个消息透露出去而让我更是举步艰难。

    于是，我对他说道：“废话那么多做什么，战斗吧！”

    aa级上阶的高手，我在获得信仰之力之后，理论上能战胜。不过，对上了以速度见称的风系，我就没多少把握了。

    不过，战斗却是必须的！

    在我话音刚落的同时，我身上的风系斗气焰暴涨了起来，并朝他冲了过去。

    见我没使用武器，他轻声“咦”了一下，随后便抽出了轻剑，朝我挥舞了过来。

    好快！

    我一边向前冲，一边感叹着他的速度。

    只一瞬间，我们俩便接触到了一起。

    在极速中，我的神经刚好跟上了他的动作，险险地闪躲开了他的攻击，并集中斗气于拳心，狠狠地朝他的背后轰了过去。

    不过，他也是风系的剑士，速度并不亚于我。虽然我武技出众，能利用这么一个刁钻的角度攻击到他，但却没办法加大自己的优势，在极速的错过之后，我的拳头只在他背后打了两拳。

    以我b级上阶的斗气水准，连续攻击两拳的情况下，根本连对方的防御都破不了，更别说伤害到他了。

    再次错开之后，他停到一边，对我笑了笑，道：“速度不错，可惜……力量太小了点！”话音未落，他又再次朝我冲了过来。

    于是，又一次交错，我仍然没有伤到其半分，他却趁机踢了我一脚。

    aa级中阶的高手踹我这个仅是b级上阶斗气盾护体的人一脚，结果可想而知。即使，在如此别扭的情况下，他一脚并没有使出全力，但等级的差异也使我受了非常重的伤势。

    他这一脚不同泰瑞曾经对我的踢打，泰瑞曾经的踢打是控制好力度，使我感到疼痛而已。而他这一脚，是尽可能将我击杀。

    而且，我身上没有穿任何的防御性盔甲，如果不是角度的问题，我想，我被他踹上这么一下就已经丧命了。

    弹飞老远的我艰难地支撑起身体，忍受着疼痛催动了额头的光明魔法能量圈，瞬间治疗好了我的伤势。

    原本在不远处得意的剑士见状后一愣，疑惑了好一会才再次运转金色斗气朝我冲了过来。

    趁着他愣神的当口，我施展了亡灵召唤，召唤出一大批泥藻幽灵出来，并命令它们潜入地底，让它们在我与这个风系剑士交错而过的那一刹那对他发动攻击。

    如果我仅有风系斗气的话，恐怕我必败，可惜，他虽然厉害，但我却有获胜的机会。

    在他朝我冲过来的同时，我也将风系斗气催动到极致，快速地朝他冲了过去。

 第一百五十五章 为了逃命而拼搏

    再一次闪躲开他的攻击，在错身而开的同时，他的身形明显一顿，趁着这个机会，我以极快的速度对着他的背部攻击了过去。\\ .

    就在于他脱离开的那一瞬间，只听“当”的一声，我击中了他背后的铠甲。

    虽然，这次他因受到我幽灵小弟的攻击一顿而没有攻击到我，但我也仅仅是以聚点攻击快速地破开他的护盾而已，并没有让他受到实质的伤害。

    这个风系剑士在停住脚步之后，朝周围看了看，明显已经察觉了我有帮手在四周，但却不知道在何方。而后，他握紧了手中的剑，没有再次朝我冲来。

    看来，他学乖了，打起了尽量将我牵制住，慢慢将我磨死或等待同伴前来的主意。

    我当然不能让他得逞，快速击倒他是我唯一的目的，如果被他牵制上一会，等到大批敌人追上前来的话，到时候，我即使全身上下完好无损，结果也是必死。

    既然他不攻击，那么，就由我发动攻击吧。

    在地球，我曾经听到过一句兵家名言，说最好的防守就是进攻，而最好的进攻就是防守，只要时机把握得对，不过你是攻是守，都有机会获胜。

    虽然进攻的时候容易露出破绽，但是，有些时候，破绽是人为的。

    我快速地朝原地站立的剑士冲了过去，双手挥舞得非常快速，却不聚集更多的斗气于掌心，而是将斗气全部汇聚到双脚中。

    想要快速地将这个风系剑士击败，就必须付出一定的代价。

    我的心里是这么打算的。

    虽然，即使不付出任何代价，我也能战胜这个剑士，但是，我没有那么多时间来陪他消耗，因此，只要不是生命，其它代价，我还是付得起的。

    在冲到他身前的时候，泥藻幽灵的攻击也跟随而上，将他的身形攻击到一个停顿。我也趁着这个时候，双手击向了他的胸口。

    在攻击的时候，我双手虽然没有聚集多少斗气，但以聚点攻击的光影效果却非常明显，仿佛我就快攻破他的斗气盾一般。

    很快，那个剑士反应了过来，在武技的作用下，他顺势用剑格挡开我的攻击，并伺机寻找我的弱点进行攻击。

    而我，却没有按照他的想法闪避开去，而是继续贴上前去攻击他的胸口，仿佛我很在意他胸口，觉得他胸口的斗气盾快被我攻破一般。

    这时候，我的弱点有两处，一处是腹部，因贴上前去，他只要随便一伸腿，便能将我踹飞。而另一处，则是肩膀，他此时的剑正高举过头顶，只要朝下一劈，便有将我劈成两半的趋势。

    而对于踹，我想他已经试过，不会再使用脚来踢我，做这种无用功了。而且，剑士最重要的是手中的剑，不用剑攻击的人，恐怕就只有我一个了吧。

    果然，他按照我所想的，将手中的剑快速地朝我劈砍了过来。

    电光火石之间，我快速地朝后右方一闪，并顺势一拉，将他的攻击拉向了前方，使得他劈砍落空并弯腰踉跄向我踏了两步。这还不够，我的泥藻幽灵小弟，也在他踉跄向前踏去的同时发动了攻击。

    而我，则在泥藻幽灵的攻击之后，快速地对着他伸向前的脖子踹出了n脚。

    脖子是最薄弱的地方，而且，那里由于要灵活转动，防护物不是钢甲，而是的动物皮缝制的软甲。软甲能防御一部分斗气或剑击，但却不能防御冲撞。

    因此，在我双脚快速地将他脖子前的斗气盾踹开之后，只花去两脚，便将这个准备直立起身回剑防御的剑士颈椎踹成了两截，瞬间毙命。

    这个剑士站立的余势未减，在站起身后，他双手举着轻剑，瞪大了双眼看着我，仿佛是在看怪物一般。

    他保持着这个动作，身上却没有了任何的生命气息。

    我喘了口气，对他说道：“唉！不知道你是该悲哀呢，还是该庆幸！安息吧！”

    说着，我轻轻一推，将他推翻在地。

    接着，我运转了额头的光明魔法能量圈，将手上的伤势治疗好。

    我的双手，此时已经血肉模糊了。

    不是被他剑劈的，而是我在没用更多斗气汇聚在双手时不要命地攻击他胸口的斗气盾时伤的。他的斗气盾雄厚，我双手的斗气盾却很薄弱，这么攻击过去，就好像拿鸡蛋砸石头一样，谁的斗气盾会破，可想而知了。

    这样攻击他的斗气盾，就好像是用普通不带任何能量的双手猛烈地轰钢铁墙壁一般，仅仅是血肉模糊，已经算是不错的结果了。

    这点疼痛，对于我来说，已经算不上什么了。因此，哪怕是两只手消失，我也能够控制自如。

    将这个家伙身上值钱的东西全部搜走之后，我召唤出了几只骷髅，将尸体拖到秘密的地方销毁。而我，则运转起魔斗气，快速朝清水江冲去。

    虽然使用风系斗气比较快，但是，我的风系斗气经过消耗，已经所剩无几了，必须趁着逃命的这段时间恢复一下才行，免得又碰到战斗，却只能用别的斗气来应付。

    结果，非常“好运”，刚跑出没几步，我的去路便被一个粗犷无比的巨汉挡住了。

    刚说不想用其它斗气来应付战斗，马上就出现这种情况。

    眼前的这个家伙是土系剑士，从他绿色的斗气焰可以看出，他应该是一个超越aa级上阶的高手。

    如果我没猜错的话，眼前的这个家伙，应该达到了aaa级下阶的地步，甚至是更高。

    “奶奶的，有没有搞错？要我一个b级中阶的人来对付一个aaa级下阶的人……”我嘀咕了一声。

    确实，这话说出去也没人信。刚刚我解决了一个超过我两级有余的人，现在又要对付一个超过我将近三级的人。待会，会不会出现一个s级的高手来让我应付呢？

    他妈的我还真期待啊！

    我一边恢复着风系斗气，一边召唤黑武士附身，施展起不死斗气来。

    用不死斗气来应付这个巨汉，应该比较适合。因为不死斗气比较耐用，即使在我全力施为下，也会循环不息，直到死灵空间的亡灵小弟全部殆尽。

    当然，我并不想跟这个巨汉拖时间，我也没有多少时间来陪他玩。

    我只想，利用不死斗气比较恒久的特性，尽量拖一阵巨汉，让我将风系斗气恢复差不多了，再一口气将他解决。

    没办法，我必须解决掉这个家伙，否则，就暴露了我前往清水江的意图。因为，他挡住了我前往清水江的唯一道路。而以我b级上阶的不死斗气，根本无法破开以防御为主的土系高手护盾。

    灰白色的斗气焰燃烧起来的同时，我快速地朝他一边冲去。

    一土系那缓慢的动作，根本无法触及到我，顺利地让我从他旁边越了过去。

    在越过他身边的同时，我试探性地将不死斗气汇聚到拳头，快速地朝他的腰部攻击了过去。

    结果，很不幸，我的右手拳头再次血肉模糊了起来。

    我的拳头，仿佛撞到了一块铁板，伤人不成，反倒自伤。

    按这种情况，恐怕我运转风系斗气也没办法破开他那坚入磐石的防御啊！

    看来，绝对力量的差异，真的能战胜一切花巧。

    虽然，他拿我没办法，同样，我也拿他没办法。

    不信邪的我，在治疗好伤势之后，用仅仅恢复的一点风系斗气，对他的腰部再次进行快速的攻击。

    结果更凄惨，我右手不仅血肉模糊，而且连骨头都散落掉，再也不完整了。

    躲开他的攻击之后，我忍受着右手传来的疼痛，朝我骷髅小弟的方向跑去。

    我必须在那个风系剑士的尸体被处理掉之前将他的手掌换过来，否则，一过时限，尸体不再新鲜，我就必须残废了右手进行逃命了。

    还好，那个尸体还在肢解中，而且新鲜度也合适，在忍痛将自己的整个手掌切下来之后，我施展了圣光术，将他的手掌接到了我手中。

    重新站起身，跑回战斗的地方后，发现误打误撞的情况下，我竟然将那个巨汉引离了此处。

    看来，有些时候，并不是全靠战斗才能解决问题。

    另外，我必须快点将自己的斗气等级修炼高才行，否则，再碰到一个以绝对力量著称的家伙，我只能做夹尾巴狗了。

    一边审视着自己，我一边朝清水江岸跑去。

    那个巨汉追我到另一个地方，应该不会再认为我会沿江逃逸了吧。

    夜色下，运转魔斗气的我，就像一只幽灵一般，不为人所察觉。很快，我便跑到了清水江边。

    不过，在这里，我却遇到了一个最不想遇到的s级下阶高手。

 第一百五十六章 次元斩·空间禁锢

    对方是魔法师，无法用斗气焰的高度来判别等级，而且他并没有开启魔法盾，也没有施展任何魔法，我却可以得知他是一个s级的高手。// . //

    因为，我跟这个魔法师有过一面之缘。

    他就是清水学院的空间系导师——梅尔兹先生。

    没想到，泰瑞他连一向高傲的空间系魔法师，而且还是s级的老家伙都请动了，权势还真不是一般的大啊。

    见到这个家伙之后，我疑惑地咕嘟出一声：“没儿子？”

    老家伙点点头，道：“没想到，你小子还记得我！”

    我也点点头，道：“没儿子的大名，实在是太好记了，艾泽拉斯谁不知道？”

    老家伙满意地笑了笑，道：“算你小子有见识。”

    我问道：“怎么？你准备帮助少城主，看重了那些赏金，准备将我捉捕‘归案’了？”

    老家伙笑了笑，道：“我是肖恩城主的好朋友，帮朋友一个小忙，自然不在话下。”说着，老家伙上下打量了一下我，说道：“早在香帕学院的时候，我就看你挺眼熟的，只可惜我当时老糊涂了，没立刻认出你来，让你活到了现在。”

    我回想了一下，确实，在香帕学院前往香帕森林时，老家伙施展了空间传送门之后，好奇地看了我一眼，又皱眉想了一会，原来是因为我这个通缉犯的模样，早在清水城传开了。

    不过，当时我头发是褐色的，而泰瑞这边通缉我的模样是黑发的，老家伙要能认出我才怪了。

    见我没回答，老家伙问道：“你是准备完好地跟我回去呢？还是准备让我将你这个家伙打成残废送回去呢？”老家伙边说，边把玩着手中的魔杖，对我不屑一顾。

    “战斗吧，没儿子的老怪物！”说完，我祭出了风系斗气。

    老家伙笑了笑，对我说道：“没想到，你这个家伙，竟然能从少城主防卫森严的牢房逃出来。否则，还真不配让我动手啊！哈哈……”

    我也笑了笑，道：“配不配我动手，就等战斗之后再说吧！你可别不小心，让我伤到了哦！”

    说着，我朝他施放了一个风系的风刃术。

    跟空间系的魔法师战斗，我从来就没想过，传闻，跟空间系魔法师的战斗都会很快结束，要么，对手瞬间落败，要么，空间系魔法师遁逃。

    还从来没有一个空间系魔法师死在非空间系魔法师对手手里的传闻，可见这种魔法师战斗时所能发挥的作用有多大了。

    空间系同样是以速度著称，而且，这种魔法比风系更快，要想对付他，就必须以快制快。

    施放风系的魔法，我取的就是这个快字。

    而在施放了风系风刃术之后，我便马上命令暗中排布在周围的泥藻幽灵，对这个没有开启防御的老家伙进行灵魂攻击。

    对付一个没有护盾的魔法师，我泥藻幽灵的攻击可是非常有效果的。艾泽拉斯空间系魔法师战斗不死的传说，就由我来打破吧。

    老家伙在见到我的风刃之后，微微一笑，挥手一劈，我的风刃竟然凭空消失了，而后，老家伙竟然凭空消失了。

    在我错愕的同时，我本能地朝一边闪躲而去。

    原本在我身后的墙壁，突然崩裂开来，一个月牙形的大洞出现在那里，诡异万分。

    天哪，如果我刚刚不是本能闪躲开的话，恐怕，开个大洞的，是我胸口了。

    老家伙果然不会对后辈留手，一出手便是取我性命的次元斩。

    次元斩，空间系的初级攻击魔法，原理是利用空间魔法元素将身前的空间破开一道口子，让这到口子联通到另一个世界。这道口子所经过之处的东西，不管是实物还是能量，都会悉数被吸收入另一个世界，达到伤敌的效果。

    可以说，次元斩是忽略一切护盾的攻击方法。

    而且，次元斩有一个优点，就是它所联通的另一个世界是黑暗的，在黑夜中，根本就是隐形嘛。因此，刚刚我的风刃凭空消失不见，而我身后的墙，也莫名其妙的被破开了一个月牙形的大洞。

    而次元斩的缺点是，飞行速度非常缓慢，只比正常人行走的速度快那么一点而已，很容易进行闪躲。

    所以，次元斩如非是晚上，一般都不会拿来伤人，而是用来毁灭器具，或者攻破墙石等。

    不过，如果次元斩在武技出众的空间魔法师的手里，却能发挥出极大的功效出来。

    因为空间魔法师还有一个容易施放的初级魔法——瞬间移动。

    初级瞬间移动，能突然之间出现在敌人的后方或者死角，并对其发动攻击，然后再瞬间移动，再攻击……如此一来，哪怕你跑得再快，也无法躲过对方如此之多无差别的攻击。除非，你也会瞬间移动。

    不过，魔法师的身体素质比较弱，承受不住那么快速的空间撕裂。因此，还没有哪个空间魔法师能以我所述的那种方法进行战斗呢。

    这些，都得益于我曾经成为香帕学院首席生，都是我在香帕学院藏书阁中记录下来的。

    在我躲过老家伙的攻击之后，他的声音在我身后响了起来：“泥藻幽灵……没想到，你竟然进入了幽暗沼泽……原本，我是准备跟你玩玩的。不过，你这个家伙实在是太卑鄙了。没办法，我只好求稳了！”

    惊奇地转过身，我还没反应过来，身体便不得动弹了。

    空间禁锢！

    空间系高级魔法，效用是，能将一个范围内的空间禁锢掉，在里面活动的不管是人是畜，都无法行动半分。除非，你有高过施法者的等级，否则，休想挣脱。

    空间禁锢就像水系的冰封术那样，能将人完全固定在原地。不过，冰封术在禁锢的同时，还能达到冻伤的效果。而空间禁锢不伤人，也没有冰封术持续的时间长，不过，这个魔法的施放更快速，比较实用。

    另外，空间禁锢还有一个特点，就是能禁锢住能量。

    比如，一个魔法师施展了一个低于施放空间禁锢魔法师的魔法，空间魔法师便可以将那个魔法禁锢在一处，并用瞬间移动随意移动它。而在撤去禁锢之后，魔法效果依然存在。

    如果是一个超越sss级的空间魔法师，将一个需要准备半个小时之多的禁咒魔法，在己方阵营施放成功的一刹那禁锢在一处，然后瞬移到敌方阵营，然后撤除禁锢并再瞬移回来。结果，效果便是默发禁咒了。

    因此，空间魔法师在战斗时候所能发挥的效用，是无可限量大的。

    可惜，前面说过，达到s级的空间魔法师都少之又少，能达到甚至超越sss级的，一般都已经成为了传说。

    我现在，正是被空间禁锢困住了。

    将我困住之后，老家伙没再废话，魔法杖一挥，我眼前的景色一变，再次出现在牢房中。

    而泰瑞，此时正惬意地坐在一张藤椅中，悠闲地等候着。

    见到我出现之后，泰瑞朝我点了点头，并娇柔地笑了笑。

    得，辛辛苦苦跑了那么远，结果又回到这个地方，恐怕，这次的结果，是必死了。

    唉！天要亡我，逆天也没有实力啊！

    一会，泰瑞旁边的空间一阵波动，没儿子的老家伙出现在他旁边。

    泰瑞见老家伙出现之后，赶紧起身，对他躬身并笑道：“导师，我就知道，您一出马，一定马到成功！”

    老家伙依旧一副恒古不变的表情，看到不看泰瑞一眼，说道：“我说小泰瑞啊！我曾经答应过你的三个力所能及的愿望，你已经全部用完了。如果再让他逃走，就算你父亲亲自出面，我都不会再出手了。”

    泰瑞笑了笑，回答道：“哪里的话，学生再也不会让他逃走的了，您就放心吧。不过，导师，您可知道，这个家伙不知道哪里来的奇缘，身兼多系魔法和斗气，如果让他就这么逃出去，假以时日，恐怕会危害到我们清水城啊！”

    老家伙依旧表情不变，淡淡地回答道：“如果他有机会危害到清水城，我必当出手。现在，我要睡觉了，别打扰我老人家了。”说完，老家伙周围空间一阵波动，就这么消失了。

 第一百五十七章 惨绝人寰的九日酷刑

    “导师，您不看看我是怎么整死这个家伙的吗？导师……”泰瑞在老家伙消失之前便叫嚷，直到老家伙完全消失了，他才停止了叫嚷，并换上了一副仇视的表情，对着老家伙消失的地方，嚷嚷道：“靠！不就是空间系魔法师吗？仅仅是s级而已，就这么拽！哼！总有一天，我会把你这个老家伙的皮给拔了！”

    在老家伙消失的那一瞬间，我周围凝固的空间突然消失了，我再次获得了行动能力。/.//不过，刚一能动，早已守候在我身旁的两个高级剑士，马上扑了上来，将我控制在手中。

    泰瑞此时仍在气头上，见到我之后，马上将怒火发泄到我身上：“把他的皮给拔了！”

    说完，他气哼哼地坐到藤椅上，又咒骂了几句。

    在他的话音下，我很快便被绑到了十字架上，再次开始了极刑。

    剥皮！

    这可不同于凌迟，其疼痛程度，绝对不比用浸过盐水的小刀割起来小，甚至犹有过之。

    在这样的极刑中，我多次痛晕过去，又多次被冰水浇醒，直到将我全身的皮剥落之后，泰瑞才从我的惨叫声中恢复了常态。

    得到满足的泰瑞走上前来，说道：“怎么样？很过瘾是不是？哈哈……你是不是想使用斗气魔法啊？告诉你，这跟架子，是特地为你量身打造的。不管是斗气还是魔法，都完完全全禁止掉了！你他妈的就睁开双眼等死吧！”

    说完，在他的命令下，我全身被撒满了盐。

    在疼痛中，泰瑞一个劲地猛吼着：“小强，你生命力果然顽强。不过，碰上我，你算倒大霉了！哼！逃啊！我叫你逃跑！我告诉你，你逃一次，我就抓回你一次，每次都让你求生不得，求死不能！啊哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    我不知道之后的三天中，我是怎么度过的，总之，我唯一的念头就是“快点让我死去”，唯一的感觉就是：痛！！

    这三天时间里，泰瑞在我身上用尽了任何能将人折磨致求死的刑罚，什么凌迟切肉、剥皮、碎骨、破开十指、炮烙、盐水、滚油浇等等等等，各种各样折磨人的刑罚他都用上了，而且，每次他都在旁边观看，每次都让他非常得意。

    每次用完刑之后，他都会叫牧师将我治好，然后再施以下一种刑罚，让我痛不欲生。

    每次用完刑后，他都会对我说：“这就是跟我作对的后果！哼哼！知道滋味了没？原本，我想赐你一死的。可没想到你却不领情，所以，我改变主意了，我要一直折磨你，折磨到少爷我心情好了，才将你杀死。”

    今天，又重新循环了一次破开十指。

    十指连心，用小刀将十指缓缓切开时，会让人尝到什么叫人间炼狱。

    这次，我将牙齿都咬断了，却依旧没法忍受那股钻心的疼痛。

    再一次被冰水浇醒之后，我开始大叫了起来：“别，别刺我的手指，疼！很疼的！”

    我的语调，就跟那些被我打成疯子的冥剑士，成为疯子之后一样。

    这些天的疼痛，让我认识到，如果再这么被摧残下去的话，我早晚有一天会疯掉。

    与其真的疯掉，还不如装疯！反正难逃一死，晚死不如早死！

    整疯过那么多个，我自然对装疯非常拿手，所以，骗一骗他们还是可以的。

    “大哥！”我痛苦流涕道：“不要再刺我了，很疼的！”在我的有意控制下，什么眼泪啊，鼻涕啊，口水啊，全流了出来。

    我想，就算是我自己看到这幅模样，也会相信自己真的疯了。

    泰瑞此时正在一旁接受着美少女的按摩，一边抚mo着少女大腿嫩滑的肌肤，一边惬意欣赏着。结果，见我这个情景之后，泰瑞突然跳了起来，观察了痛苦中的我好一会，才又对我说道：“小强啊小强！你的生命力果然顽强！别的犯人，哪怕是s级的高手，在不断被我用刑的情况下，也仅仅只能坚持两天而已。而你，到第三天才疯，还真让我佩服！呵呵……哈哈……”说着，泰瑞大笑了起来，笑声响彻真个监狱。

    配合着他的大笑，我也跟着大笑了起来，什么鼻涕啊眼泪啊，随风飞舞着。

    笑完，泰瑞突然严肃地对我说道：“哼！即使你是一个疯子，我也要继续折磨你！给我用刑！”

    泰瑞，我**的王八蛋！你求神保佑，千万别让我逃跑成功，否则，我一定会回来灭你全家！我发誓！！！一定将从你身上获得的伤害数以十倍偿还给你！我发誓！！！

    在之后的三天时间里，泰瑞这个龟孙子养的果然对我这个已经“疯”掉的人继续用刑，而他呢？则继续在旁边看着戏。

    有些时候，他在一边对我用刑的同时，还让狱卒在我面前表演起活chun宫来，用他的话来说，这叫内科外科双重煎熬。

    而我……则一边忍受着疼痛，一边继续扮演着傻瓜。

    有些时候，我甚至会认为我真的是傻瓜，每一个动作表情都投入了真情实感。

    每次，我都竭力控制着，再次用马拉松冠军的做法，催眠自己只要撑过这一次就是成功，一直坚持到了现在。

    我知道，坚持就是胜利。什么寻死之类的想法再也没有出现在我脑海中，就连疼痛感，也被我自动忽略了。我的脑子里，就只剩下仇恨！

    如果不是这样的话，我恐怕真的疯掉了。

    今天，泰瑞一边指挥着狱卒的chun宫表演，一边接受着美少女的按摩，一边继续欣赏着我的痛苦。

    一边忍受着疼痛，我表面上装着傻，内心在不断地咒骂着泰瑞，借以此来减轻那么一点疼痛。

    那个帮他按摩的美少女突然开口对泰瑞说道：“少城主，您除了休息，便是在这里看折磨傻子，难道，您不想要吗？难道，看这个傻子，比我们……还要过瘾吗？”

    泰瑞微笑着对她摇了摇头，刮了下她鼻子道：“你不知道，折磨人是我最大的乐趣！特别是对这种曾经伤害过我的人，我恨不得将他折磨上百日。其中的乐趣，不是你这个旁人所能理解的！哈哈……”

    百日？我操你泰瑞全家上下十八代女性！！

    美少女看了看正在上演的活chun宫对泰瑞撒娇道：“可是，少城主！人家……人家……”说着，脸红地低下头去。

    泰瑞哈哈一笑，道：“好吧好吧！我就知道你这个小**会忍不住！少爷我这些天也过足瘾了，今天打道回去，做我们最爱做的事吧！”

    美少女顿时眉开眼笑，在泰瑞的脸上亲了一下，忙说：“少城主最好了！”

    站起身后，泰瑞看了看在嚎叫中的我，厌恶地说道：“在给我对这个疯子用上三天刑，如果到时候再不死的话，就将他杀了！”说完，抱起美少女便走出了牢房，留下仍然在受刑的我在惨叫着。

    泰瑞！你个混账王八蛋！我跟你势不两立！！

    时间，在极度痛苦中又过去了三天。

    这三天时间里没什么好说的，依旧是让我受尽折磨，痛不欲生。

    寻死的念头，再次出现在我脑海中，哪怕我不要命地催眠自己，也起不了多大的效果。这些疼痛不是人能忍受得住的，任何拥有恒心的人，也无法坚持这么久。

    如果，上天如果给我个选择，让我再多受一天刑与直接死掉之间选择，我一定选择后者。

    能在如此酷刑下坚持九天这么长的时间，我已经很佩服我自己了。

    不过，这已经是我的极限了。如果再让我坚持上一天的话，我肯定会疯掉，绝无侥幸可言。

    最后这三天，绝对是最难熬的三天！

    这三天的时间，对于我来说，每一个小时都漫长如几个世纪一般，时间爬得比蜗牛还慢。如果不是我不断地强调自己一定要逃出去，并在以后报得此仇的话，我现在恐怕已经是一个疯子了。

    所幸，在三天之后，泰瑞再次来临的时候，我还保持着清醒。

    一边傻笑着，一边吃着狱卒喂到我嘴里已经发霉的饭，我在看到泰瑞之后，表现得比傻子还要傻子。

    泰瑞在见到我这副模样之后，仰头朝天大笑了三声，然后猛然吼叫了一声：“看到了没有，这就是跟我作对的结果！”

    或许没见过这么阳刚的少城主吧，旁边的狱卒们，都下得在旁边直哆嗦。

    =============

    推荐好友一本新书：《终极变速》书号：1104596

    触电后，却失去了两年的记忆，这两年他究竟干了些什么？

    不过出事后也有好处，大脑里多了一样东西——模拟变速器。

    有了这个变速器，什么武林高手，什么霸道黑拳，在何夕的面前都不值一提。

    【喜欢种马文的朋友慎入，本书只有暧mei，不玩色情。】

    外面的八个小车都可以直达！！

 第一百五十八章 获得梦寐以求的空间系魔法

    本书寻出版o(∩_∩)o

    ======

    很快，泰瑞恢复了平静，走到我面前，对我说道：“小强啊，你果然是杀不死，打不烂啊！九天的疯狂折磨下，你竟然还活生生地在我面前！不过，我今天就要看看，你究竟是不是杀不死？”说着，泰瑞拔出佩剑，猛然朝我心脏刺了过来。//.\

    将剑刺入我的心脏之后，泰瑞松开了手，拨弄了一下自己衣服上看不到的灰尘，退开了一步。

    而我，则一边挣扎着，一边大叫着“不要打我”“疼”之类的话。

    虽然，长剑刺入心脏之后所产生的疼痛，根本不及极刑的万分，但是，我依然要表现出很畏惧的模样来，并在心里更深切地问候起泰瑞他母亲来。

    刺入心脏，或许不疼，但绝对会要了我的命！

    在不能施展魔法的情况下，我的寿命，最多只剩下三分钟。

    挣扎了一会之后，我低下头，看着自己胸口不断涌出的鲜血，不甘地闭上了眼睛。

    最终，我还是难逃一死，而且是死在泰瑞这个变态的手中。

    我不甘啊！我真的不甘！

    难道，忍受了这么久，我最终换来的结局，就是不甘地死去吗？

    难道不是吗？

    在内心激烈的挣扎与极度不甘中，我的意识逐渐模糊了起来。

    在意识消失之前，我听到泰瑞的笑声，以及他的话语：“哈哈……小强，我看你有多顽强？最终，你还不是死在我的手中？哈哈……哈哈哈……你们，待会把这个疯子的尸体扔到化尸池里！哈哈……”

    泰瑞的声音逐渐远去，不知道是他真的离去呢，还是我的意识在逐渐消失呢？

    我，真的死了？

    或许，做个亡灵也好，到死灵空间去陪小骷髅。

    在艾泽拉斯，或许只有小骷髅才值得我付出感情吧。虽然，从此以后我再也不会拥有爱情，但是，我也不再会被爱情伤害到。其实，兄弟之间真挚的感情，也是非常令人向往的。不是吗？

    我是不甘而死的，死后，肯定会变成亡灵的。

    希望，我会一直记恨着泰瑞，真正做到“做鬼也不会放过他”这句话吧。

    不知道过了多久，一阵冷风吹过，我苏醒了过来。

    天，不是滚滚的浓云，而是茅屋顶。

    地，不是灰黑色的硬泥，而是一根根嗑背的木柴。

    人，不是骷髅，也不是僵尸，而是一个十三四岁的红发小女孩。

    坐起来后，我疑惑地看了看自己的身体，并试着催动了一下斗气盾，在确定自己没有被禁用魔法和斗气之后，我才仔细打量起周围的环境来。

    我没死！不知道为什么，我会出现在这个类似于柴房的地方，而且，眼前还有一个打扮非常入时的小女孩。

    记得在我失去意识的最后一刹那，我曾听泰瑞说要将我扔到化尸池里，而且，当时我已经快要死去了。

    为什么我没死去，为什么我又会出现在这个地方？

    恐怕，这一切，都只有眼前这个穿得非常漂亮，又很可爱的小女孩才知道了。

    见到我醒了之后，小女孩朝我笑了笑，问道：“哥哥你为什么会出现在这里？难道，是我父亲叫你来陪我玩的吗？”

    为什么出现在这里？我也想知道。

    看来，连小女孩也不知道我为什么会出现在这个地方了。

    “小妹妹，你父亲是谁？这里是清水城吗？”我问道。

    还是先搞清楚我目前的所在，免得耽误逃跑的时机才好。

    小女孩对我天真一笑，道：“我父亲啊，就是鼎鼎大名的肖恩啊！这里是清水城城主府的柴房。”

    肖恩？清水城城主府？

    看来，我现在还是身陷险境啊！

    这个小女孩是肖恩的女儿，也就是说，她是泰瑞的妹妹。泰瑞那个混蛋竟然有一个这么可爱的妹妹，难道是他老妈偷情得来的？

    天哪！眼前这个小姑娘，正是在前些日子，我从她8岁问候到80岁的对象。

    而我现在……浑身上下片布不挂，完全**地躺在小女孩的面前。

    是不是在验证我的问候，想灵验啊？

    从小女孩的话里能听出，泰瑞他父亲也不是什么好鸟，肯定是经常叫**的男人陪他女儿玩。

    “小妹妹，能不能帮哥哥找一身衣服啊？这里很冷啊！”我对小女孩说道。

    逃跑的话，至少要找见合身的衣服穿着才行，否则，让我**着出去，在抢到衣服之前，岂不更惹人注目？

    小女孩上下打量了我一番，对我说道：“哥哥，你的身体为什么跟我的不一样啊？在见到你之前，我还以为所有的人都一样呢！”

    看来，我是误会了。不过，这个无关紧要了，还是先弄到衣服再说吧。

    于是，我又将先前的话重复了一遍。

    小女孩点了点头，道：“嗯！我马上去拿一身衣服来给你，不过，你要答应陪我玩哦！”

    我点了点头，叮嘱道：“你拿一套适合我穿的衣服来，我就带你去好玩的地方哈！不过，千万不能被别人看到哦！”

    对于泰瑞的家人，不需要说什么实话。

    小女孩高兴地答应了我，跑出了柴房。

    从柴房门缝中，我观察了一下周边的环境，确定了自己的安危之后，先是召唤了十来只泥藻幽灵遍布在柴房门外四周戒备，而后才坐了下来，开始细心地检查起自身的状况来。

    身上的伤势已经全部恢复，没缺胳膊也没少腿，可以称得上是毫发无伤。我想，应该是在昏迷中，因我不甘的情绪，身体自行启动了光明魔法能量圈，进行了自我治疗吧。

    身体内的斗气全部恢复圆满，待会可以使用风系斗气进行逃跑。

    额头各种魔法能量圈也全满，在遇到敌人并战斗受伤之后可以自我进行治疗。

    不过，在检查额头能量圈的时候，我却发现了一点异样。

    在我的感觉中，我额头似乎多了一个能量圈。

    但是，在内视的情况下，我却看不到。

    再次细心地检查了一遍之后，我发现，在风系魔法能量圈上面，又多了一个透明的能量圈，在徐徐转动着。

    这是什么？

    我皱着眉头想了一会，突然回忆起我曾经在香帕学院藏书阁看到过的空间系的魔法介绍，差点兴奋地跳了起来。

    空间魔法能量圈！果然是它！

    这个我做梦都想得到的能量圈，现在真的已经属于我的了。

    根据我的记忆，我已经将空间系的初级魔法全部记熟甚至修炼过。

    空间系魔法也同样属于元素魔法，同样是排列魔法阵来施展魔法。因此，在无聊的时候，我总会拿火系以及水系的元素来修炼空间魔法阵列。现在，对于我来说，这种初级魔法的施展成功率，比那个中级的光明魔法——驱除术还要高。

    这么说来，我已经可以施展空间系最基本的三个魔法了？

    次元斩，瞬间移动，凝聚空间。

    次元斩介绍过，这里就不再说了。而瞬间移动，效果如技能名，能在一瞬间移动到自己想去的地方。不过，移动的距离，必须得看施法者的等级。等级越低，移动的距离就越短，如果是e级下阶的空间魔法师，移动个百米已经非常困难了，而且精确度非常低。

    以我现在b级上阶的精神力水平，相信移动个五六千米不在话下。如果我早点拥有这个技能的话，在被那个金发美女骗到城主府门口的时候，我便可以轻松逃脱了，哪还用受这些罪？

    我想，我这次，也是在昏迷中自行施展了瞬间移动，才来到这个地方的吧。

    而瞬间移动可以连续施展，不过，前面提到，魔法师的身体素质不佳，连续上两三次就已经算不错的了。如果过度的话，极有可能遭到魔法反噬，被瞬间拉扯到黑暗世界去了。

    不过，这点对于我来说却只是摆设，战士的身体素质，比起魔法师来，强上千百倍。也就是说，连续上半天我也有能力继续坚持下去而不怕魔法反噬。

    所以，拥有这个技能之后，即使梅尔兹那个老家伙再来，我也不怕了。只要在他施展空间禁锢之前移动开，在他追到之后再移动，用不了几次，他就跟不上了。除非，他为了抓我而不要命。不，应该是不要命了也抓不到我！

    凝聚空间这个技能，是创造一个属于自己的次元空间。

    这个次元空间拥有特殊的魔法波动，只有施法者才能打开。空间的大小，试施法者的等级以及凝固的时间长短。等级越高，冥想凝固的时间越长，空间的大小就越大。

    这种空间一般用来储藏魔法师的私人物品，用在其他方面的却很少。

 第一百五十九章 拐骗未成年少女

    本书求出版！另外有鲜花的给几朵~~o(∩_∩)o

    =======

    凝聚空间还有一个特点，就是空间里面的环境，会根据施法者的意愿而逐渐改变，甚至变成一个适合居住的地方。/.//不过，这需要非常大的恒心，以及更高的等级，花很长时间去用心凝聚才行。一般情况下，空间魔法师们所凝聚的空间，都是一块死地，储藏一些器具可以，但居住嘛，只存在于理论上。

    另外，市场上出售的那些特殊的空间饰品，也必须由空间魔法师在特殊魔法金属上凝聚一个只需要往饰品输入能量便能开启的空间，方法跟凝聚自己的空间一样。不过，也同样需要很高等级才能做到。因此，空间饰品非常紧销，一个仅有一百多立方厘米的小型空间饰品，也能卖到一个天价。

    而我现在既不够等级去凝聚空间饰品，也没有时间去凝聚这些东西销售，能凝聚一个自己用的小型空间，已经非常不错了。

    试验了一番，在确定自己能够熟练使用瞬间移动之后，我便沉下气来，并不焦急着寻找机会逃走。

    拥有瞬间移动，只要小心一点，别被空间禁锢限制住，我就没有危险。

    哼！泰瑞，我小强又活了！你等着，我一定会把从你身上获得的痛苦数以十倍偿还给你的。

    又跑到死灵空间检查了一番，没发现什么异样之后，小女孩回来了。

    从泥藻幽灵传来的画面中，此时她正小心翼翼地朝柴房这个方向走来，长长的红发随着她轻轻的脚步前后飘荡着，刚刚发育到一半的身体，显得非常娇小可爱。

    看着看着，我竟然有些着迷了，心里想到的，竟然是泰瑞给我安排的狱卒与婢女的chun宫表演，下面，更是不自觉地站了起来。

    也许，正是因为这些天来，泰瑞不断地给我安排chun宫表演的缘故吧。

    直到我耳边响起了小女孩的问话，我才清醒过来。

    见我打坐在地的模样，小女孩问道：“哥哥不是平民吗？怎么也要打坐啊？”

    看到她不住好奇望着我那发紫的下体，我脸一红，夺过衣服，赶紧穿在身上。

    阿弥陀佛，罪过罪过，她只是一个小女孩而已。

    不过，她的脸蛋实在太可爱了，让我都有恨不得想咬上一口的冲动。

    真不知道，泰瑞有这样的妹妹是他积的福呢，还是我犯下的孽。

    衣服是风系兽毛制的，在清水城这种寒冷的地方比较多见，穿在身上很暖和，只不过就是有股中药味而已。

    不过，这件衣服中药味不重，而且喷撒了一些特殊的香料，穿在身上并不会觉得不适。

    从衣服的款式看，这件衣服应该是她那个混账哥哥的，穿着很有派头。

    穿好之后，小女孩又兴奋地问道：“哥哥，你不是说带我去玩吗？我们去哪里玩啊？”

    原本，我只想要一身衣服，然后逃命而已。不过，一想到泰瑞那可恶的嘴脸，又看到小女孩可爱的模样，一个“邪恶”的念头在我脑海升起——拐骗未成年少女！

    于是，我点点头，对小女孩说道：“哥哥要去一个很远很远的地方，你要去吗？”

    小女孩天真地点点头，忙说：“要！在家里太无聊了！不管去哪里，我都要去！”

    “可是，那里说不定不好玩哦！”

    “只要哥哥愿意跟我玩就行了，带小丽丝去嘛！”

    原来她叫丽丝。

    我点点头，对她说道：“那你等下可不要大叫哦，要很安静哦！”

    小丽丝重重地点点头，嗯了一声。

    瞬间移动，是将空间元素排列成一个阵列，在这个阵列空间中的一切物体都会随之传送到力所能及的地方。最低级的空间魔法师，尚可以移动一个人的空间，而我这个拥有b级上阶精神力水平的中级魔法师，带一个人移动自然不在话下。

    于是，我抱起已经到我胸口高度的小丽丝，催动了空间魔法。

    经过细致的把握，我将空间阵列控制在我们两个人的范围，并将距离控制到最远的五千米，方位是南，不过，具体的地点却只能随机，因为在这个小柴房的环境里，我根本不知道外面的情况。

    祈祷不要瞬移到臭水沟里吧。

    施展魔法之后，眼前一阵白光闪过，景色马上换了。

    刚一出现在这个地方，我马上又再次施展瞬间移动，继续朝南飞去。

    原本，我应该打量清楚四周环境的，不过，我们出现的地点，特别是那里的场景，实在是太少儿不宜了。

    这次，眼前出现的是一个庭院。

    打量了一下四周的环境，确定了这里安全之后，我准备在这里确定具体的地点。

    不过，不知道是因为害怕呢，还是什么的，小丽丝抱我抱得特别紧，即使我松开了双手，她仍然不肯下来。

    无奈，我只好就这么抱着她施展灵魂召唤了。

    召唤出几只泥藻幽灵，并命令它们飞到半空之后，我则通过它们的双眼，寻找南方下一次的落脚点。

    刚找到一片空地作为落脚点，小丽丝的声音突然在我耳边响起：“哥哥，刚刚那对哥哥姐姐在做什么游戏啊？好玩吗？哥哥你也跟我玩那个游戏好不好？”

    她这一句话，差点把我吓得摔倒。

    敷衍了她一句之后，我再次施展瞬间移动，望那块空地飞去。

    原本以为她没看到的，不过我是想当然了，既然我都看清楚了，丽丝自然也不在话下。

    第一次停落的地点，正是一个人家屋内，哦不，应该是卧室内。那里的床上，有一对浑身上下都**着的男女，正在香汗淋漓地交战着。

    我当时甚至用极短的时间内分析出了那个年轻女子的三围，因为他们用的正是女上男下的体位……至于丽丝看到什么，我就不清楚了，相信她看到的不比我少吧。

    经过了十几次不断的瞬间移动之后，小丽丝脸色已经有点苍白了，看样子是需要休息一下，才能继续前进了。

    小丽丝是火系剑士，身体素质比魔法师的要好很多。不过，一方面是因为等级不高，另一方面可能是年龄不够，十几次的瞬间移动，已经差不多快到她所能承受的极限了。

    经过十几次直线移动之后，我们已经离开了清水城，来到了城外的一处荒山。

    在荒山中，我找了个比较干净的山洞，歇息了下来。

    不过，不管我走到哪里，手里都得抱着小丽丝。不是我喜欢累自己，而是她死活不肯下来，让我也拿她没办法。

    召唤出一大批亡灵小弟，警戒的警戒，打扫的打扫，打猎的打猎，很快便将小山洞整理得干干净净，并捕猎来几只雪狐之类的小动物。

    确定了小动物的属性之后，我用相克的魔法将这几只小动物处理了一边，再由我的黑武士小弟生活烹饪，做一顿好吃的先。

    在过去受折磨的九天时间里，我每天装傻扮懵，吃的，都是已经发霉变臭的食物，而且还不管饱，让我这个吃惯香美肉的人，非常痛苦。

    在雪狐煮熟之后，小女孩依旧不愿意下来，问其怎么样，又不愿意说，让我好一阵郁闷。

    无奈，我只好抱着她吃东西了。

    “哥哥，这是什么啊？好好吃哦？”小女孩在吃了一口之后，兴奋地问道。

    “没吃过吧？这是那些会玩游戏的小动物！”我一边吃着美味可口的肉，一边随便扯着。

    “会玩游戏的小动物就会很好吃吗？”小女孩吃了一口之后好奇地问道。

    “嗯！”我点点头，腾出一只手抓住食物往嘴里塞。

    很快，几只小动物被我们干掉了大半，吃到确实吃不下了，才住口。

    外面的天色渐暗，看来，必须得在大冷天中露宿一晚了。

    黑夜中，我根本确定不了落脚点，如果胡乱移动的话，不小心掉到高级魔兽窝里就完蛋了，自己丧命，还免费给那些魔兽提供了一顿夜宵。

    用火系魔法生出一堆取暖的火之后，我找了个平坦干净的地方坐了下来。

    “我说丽丝啊，你还不下来吗？这样你叫哥哥怎么行动啊？”人有三急，在准备好歇脚之前，我突然想上厕所。

    “我……我怕！”小丽丝小声地说道。

    “现在都没有在瞬间移动了，你怕什么？再说，你不说想出来玩吗？现在出来了，你应该高兴才是啊！”我说道。

    小丽丝摇了摇头，说道：“不是这些，这些我一点都不怕。我是……我是怕那个游戏。哥哥，我想玩，但又怕痛……我刚刚听那个姐姐叫得好痛苦哦……”

    “……”我真不知道该怎么回答了。

    郁闷了一会，我对丽丝说道：“你还小，那种事情你不懂，所以，你不用怕！”

    突然，小丽丝可怜地看向我：“哥哥不跟我玩了？”

 第一百六十章 双头魔蛇

    本书寻出版！

    ====

    “等你长大后我再跟你玩吧，所以你快快长大吧。现在，你赶紧下来，哥哥要出去砍些柴回来。”我真想上厕所。

    “不！我要跟哥哥一起去……”小丽丝拒绝道。

    真不知道带这个小女孩出来到底是福是祸，早知道这么黏人，我就不带了。

    拒绝了我之后，小丽丝继续说道：“砍柴叫你的亡灵小弟去就行了，哥哥是想丢下小丽丝一个人……”说着，她的眼眶红了。

    无奈，我只好施展我的三寸不烂之舌，哄了老半天，她才勉强同意我独自到外面去。

    解决完后，正准备回去，却听到小丽丝的一声惊叫。

    赶紧施展瞬间移动，眼前的场景变换之后，出现在我面前的，竟是一只张有两颗脑袋的巨蛇。

    巨蛇粗如水桶，长度不详，身体在洞的深处，只探出两个脑袋来，凶狠地瞪着小丽丝。

    没想到，这个比较干净的山洞，竟然是魔蛇洞。

    双头魔蛇，aaa级下阶水系魔兽，一颗脑袋会喷毒，另一颗脑袋会施展一些高级水系魔法，比如极寒，攻击力极高的冰咆哮，或者限制行动的冰封术等，非常难对付。

    此时，它离丽丝仅有两米的距离，以蛇头攻击的速度，我根本赶不及冲上前去救她。

    小丽丝此时已经祭出了火系斗气焰，正靠在墙上瑟瑟发抖着。

    救，还是不救？

    小女孩是泰瑞那个混蛋的妹妹，而且非常黏人，救她会给自己带来风险。可是，她那可爱的模样，此时无助的模样，使我又下不了狠心扔下她不管。

    左右衡量了一番之后，我咬了咬牙，施展了亡灵召唤，召唤出目前战斗力最强的恐怖巨熊骑士摆放到了巨蛇面前，并祭出了风系斗气，迅速地朝小丽丝冲了过去。

    恐怖巨熊骑士仅仅是b级上阶的实力，对于aaa级下阶的双头魔蛇来说，根本连塞牙缝都不够。

    我不要求巨熊骑士能抵挡住双头魔蛇，而是希望它们能以庞大的身躯抵挡住双头魔蛇一会，以给我更多的时间将小丽丝救出来。

    结果很理想，双头魔蛇在见到十几只高大威猛的怪物出现之后，顿时紧张地后退了一小段距离，并挑衅地吐着信子，随时准备着战斗。

    我很快便冲到了小丽丝的身边，并抱起她施展了瞬间移动。

    这次瞬间移动之后，就真的到了丽丝的极限了，如果再施展瞬间移动的话，丽丝恐怕会遭到空间元素的反噬，而命丧异域。

    所幸，我们在魔蛇进攻之前，施展成功了。

    这次瞬间移动是我紧急施展的，并没有设定距离和方位，所以，我们出现的地方，并不清楚究竟是何处，而且，周围漆黑一片，目不能视，根本无法得知周边的情况，更不能分辨方位。

    扶发抖中的丽丝坐下之后，我安慰了她一会，再次施展了亡灵召唤，将夜视力比较高的泥藻幽灵给召唤了出来。

    不过，泥藻幽灵虽然夜视力比较好，却仍然没给我多大的帮助，唯一最大的帮助是，在北面几百米远的地方，正有四个巨大的灯笼迅速地朝我这个方向移动着。

    双头魔蛇！

    看来，我们并没有跑多远，还处于这该死的双头魔蛇的领地之内。

    赶紧唤起丽丝，我抱起她，祭出风系斗气，疯狂地朝南面奔去。

    唉！为了这个小女孩，很可能连自己的命都填上去了。真不知道是我绑架她呢，还是真的好心带她出来玩。

    原本，我还考虑着是不是要将丽丝扔下，她的一句话却彻底打消了我的想法：“哥哥，双头魔蛇的蛇胆能快速提升斗气的水平！”

    什么？

    双头魔蛇的蛇胆能提升斗气水平？我怎么没听说过？

    我一边跑，一边问道。

    小丽丝回答道：“是的！我父亲就是经常服用类似于双头魔蛇蛇胆的滋补品，才有机会提升到圣级下阶水平的。而我哥哥和我，也经常服用这些东西，我哥哥怕怪味，在父亲逼迫的情况下才吃少少，所以提升得比较慢。而我，则吃得比较多，现在我的等级比年纪上所有的同学都至少高出一级呢！哥哥你可不能告诉别人哦，这是我们家的秘密！”

    “……”蛇胆还有这种功效？而且，从小丽丝的话中可以得知，能提升斗气水平的东西，还不止蛇胆这一种……

    没想到带这个小女孩出来还真是正确的选择，快速提升斗气水平，哈哈，小丽丝，我真是爱死你了！

    如果我可以快速提升斗气水平的话，那拥有绝对力量的我，再加上我的武技，相信很快就可以在清水城肆意闯荡了。

    泰瑞，你等着，到时候，我一定会给你带去灾难的！

    想着，我停下了脚步，兴奋地在小丽丝那可爱的脸蛋上亲了一口，道：“哥哥这就去跟那蛇玩玩，你在这乖乖地等着。如果它会玩游戏的话，我们就把它吃了好不好？”

    小丽丝高兴地跳了几下，答应说好。

    aaa级下阶，绝对力量的怪物。

    我曾经对阵过aaa级下阶的人类，那是一个土系剑士，在他的防御下，我一点辙都没有。不过，这双头魔蛇是以魔法出众才被归类为aaa级的，它并没有魔法或斗气护体，靠的是一身坚韧的蛇皮做防御。宰杀一只巨蛇，应该比对付一个土系剑士容易一些。

    很快，那四个灯笼已经挂在了我身前。

    在我风系斗气焰金光的照耀下，双头魔蛇猩红的信子不断吞吐着，大如碗口的四只眼睛，正发着红光，怒瞪向我，仿佛是在对我说，我不应该打扰它的睡眠一般。

    将风系斗气催动到极致之后，我快速地朝魔蛇冲了过去。

    “嗖！”青色魔蛇头的嘴一张一吐，十几只锋利的冰箭朝我迅速**过来。

    冰林箭雨，水系高级魔法，能范围施展，而且能控制冰箭的数量，杀伤力强大，施展速度快。

    躲过冰箭之后，我继续朝它奔了过去。

    突然，紫色魔蛇头喷出一股液体朝我泼了过来。

    知道从蛇嘴里面喷出来的不是什么好东西，我再次躲过了覆盖范围巨大的液体攻击，来到了蛇身旁。

    在我躲开那股液体的攻击之后，我拍了拍胸口，开始庆幸自己刚刚躲得快。

    因为那股液体在接触山间草地之后，就像硫酸泼向地面一样，滋滋地冒起了白烟，可见其毒性之强，被沾上一点可是非常要命的。

    光明系的驱除术，只对负面状态有效用，但对于中毒，却起不了什么作用。

    看来，要对付这只蛇，我得拿出十二分精神了。

    在我快及身攻击到蛇身的时候，青色的蛇嘴又酝酿出一个攻击性魔法，朝我攻击了过来。

    冰咆哮！

    冰咆哮是水系高级魔法，在攻击范围内，冰雾会形成一股小小的龙卷风，不仅能将那个范围内的温度极速降低，而且能带起飞舞的冰刃快速旋转，达到伤敌的效果。

    冰咆哮内部的杀伤力非常巨大，一般情况下，即使开有护盾，在极寒的冰咆哮内部也支撑不了多久，不是被冻僵，就是被冰刃割成碎片。

    不过，冰咆哮的施放速度慢，飞行速度更慢。

    从魔蛇嘴里喷出冰咆哮所需的魔法元素后，形成阵列图，一边凝聚着水元素，一边朝施法点飞去，中间要花去将近一秒的时间。

    一秒的时间内我能做什么？

    如果我全力奔跑的话，一秒内我能跑出将近二十米。

    以冰咆哮的攻击范围，别说二十米，就算十米，我也非常安全了。

    在魔蛇施展了冰咆哮之后，我只好放弃了即将触身对它的攻击，退闪到十米以外的地方，等待着机会再次进行攻击。

    冰咆哮魔法效果过后，我正准备再次及身，却见一股浓黑的烟雾从紫色的魔蛇头的鼻子中喷出，很快便将魔蛇包围在其中了。

    在黑夜中，浓雾中的魔蛇彻底融入了黑暗中，即使有我金光的照射，也仅仅能看到一点点而已。

    为了降低风险，我起身远离印象中魔蛇的方位。

    并在边运动中，便施展了几个火系魔法，来将天空照得亮堂一点。

    在火球术的光亮下，我见到那团浓雾正迅速地朝我奔了过来，似乎有将我包裹进去之意。

 第一百六十一章 人蛇大战

    本书求出版，联系qq：54321551

    ====

    从紫色魔蛇头的特性我可以得知，那团浓雾肯定剧毒无比，因此，及身这个想法，我只好再次打消了。全//本\小//说\网

    不能及身，用魔法吗？

    我那b级上阶精神力所发出的魔法，别说aaa级下阶的魔蛇了，就算是a级下阶的魔虎也伤不了啊。

    而泥藻幽灵的灵魂攻击等级又太低，说干扰魔蛇的行动或许可以，但要将伤害到魔蛇，根本就是做梦。

    一边奔跑，我一边思索着应付策略。

    在想到空间魔法之后，我猛然拍了一下大脑，骂自己太笨，有那么好的魔法不使用。

    我才获得空间魔法没多久，在空间魔法的实战使用上，我用的都是瞬间移动，心里早已把空间魔法当成是逃命魔法，根本没在乎它的杀伤力。

    而且，空间魔法我只懂得三个最基本的初级魔法，在初级和中级之间，我潜意识自然选择了中级魔法这种比较高级的魔法，而忽略了特性。

    次元斩虽然是初级魔法，但它的特性是忽略一切防御盾，造成绝对伤害的效果。

    而现在属于夜晚，最适合使用同样是漆黑的次元斩。

    不过，从生物知识中，我知道蛇这种动物是靠热量辨别敌人的，不知道它对于次元斩会不会有所发觉呢？

    想着，我停下脚步，面向魔蛇，催动了空间魔法能量圈，朝它施展了几个次元斩。

    之后，我又催动了风系斗气，朝相反的方向跑了一段距离。

    次元斩的飞行速度非常缓慢，加上魔蛇前进的速度，也要一段时间才能接触到它。为了防止它有所察觉，我同时朝它发**几个低级的火球术，对它进行着干扰。

    火球的飞行速度比较快，在我的有意控制下，火球比次元斩早那么一步到达了魔蛇的身边。而且，我施展的火球并不是对准浓雾中央，而是射向了两旁。

    如果魔蛇在浓雾中间的话，为了防止受到攻击，它应该会选择不闪躲。如果它在两旁的话，或许会闪躲向中间。那么，就正中我下怀了。

    果然，两边的几颗火球安然地穿过了浓雾，燃尽消失在夜幕之中。

    之后，在一阵轰鸣声中，我听到了魔蛇嘶吼地惨叫声。

    中了！

    我不知道有几个次元斩打中了魔蛇，但确实是中了，证明我这个方法可行。

    在魔蛇那嘶嘶的惨叫声中，它的行动更迅猛了，很快就脱离了浓雾范围，凶狠地朝我冲了过来。

    我一边逃跑，一边继续朝它施展着次元斩以及小火球。

    刚刚那一击，把魔蛇的脖子击出了个巴掌大的月牙形洞口，此时，它的脖子正滋滋地往外喷着鲜血呢。

    再这样下去，我应该很快就有蛇胆吃了。

    可是，这次魔蛇学乖了，见到我再次施展魔法之后，它竟然选择撞向我的火球，躲开了次元斩的攻击。

    而且，它一边追击着，那个青色的魔蛇头还发出一道道淡蓝色的波纹，笼罩住魔蛇的整个身躯。

    治愈术！

    水系的高级魔法，效果跟光明系的圣光术一样，能治疗受伤的部位。不过，治愈术的治疗比较缓慢，没有圣光术效果那么强，无法快速将伤口治好。不过，身为高级魔法，它也有它独有的特点。治愈术在施放之后，能持续不断地进行治疗，不像圣光术那样一瞬即逝，需要发好几个魔法才能彻底治疗。治愈术持续时间的长短，根据施放者的精神力水平而定。

    虽然治愈术的治疗效果没有圣光术明显，但那仅仅是一个巴掌大的伤口，很快便被治好了，魔蛇再次生龙活虎地朝我游了过来。

    看着那浑身依旧冒着一**蓝光的魔蛇，我郁闷了，虽然在黑夜中，冒着蓝光的魔蛇目标更明显，但在光亮中，魔蛇却能发现我的次元斩并进行闪躲，而且，即使我伤到它，它也能很快恢复状态。

    天哪！这种怪物，要怎么样才杀得死啊？

    我心生一股无力，不过，却又不能放弃。因为，对于魔兽，向来都是可遇不可求的，即使我到冒险公会或者是佣兵公会去下达捕捉魔蛇的任务，也恐怕要花上一段时间才有蛇胆吃。对于我这个急切想提升斗气水平的人，这个近在眼前的蛇胆可是非常宝贵的啊！如果错过了，真不知道要什么时候才能再被我遇到。

    而且，我非常想试验一下，一颗蛇胆究竟能帮我提升多少斗气水平。这样也好去下捕捉魔蛇的任务啊！

    最重要的是，这个魔蛇的追击速度特别快，即使我不想干掉它，它也不会放过我们。在我不能施展瞬间移动的情况下，根本跑不过它，那么小丽丝这个宝库恐怕就要死在魔蛇的嘴里了。

    所以，不管是什么情况，我都必须要宰了它。

    躲开了魔蛇的几记魔法攻击之后，我极速催动风系斗气，逃到一个比较远的高地，朝魔蛇一边发射着火球，一边发射着次元斩。

    没办法，现在只好跟这只魔蛇拼命了。

    火球术干扰，次元斩主攻，我不知道朝它进行了多少魔法攻击。

    结果，非常不理想，只有两记次元斩攻击到魔蛇，其它的都落空了。而那两记次元斩所造成的伤口，很快便被治愈术治疗好了，白费了我半天的力气。

    于是，又一逃一追，在山野中四处流窜着。

    逃了好一会，魔蛇距离我越来越近了，而我的风系斗气，也所剩无几了，再逃下去，别说我吃它了，恐怕我都要给它填腹了。

    看来，只好以身犯险，采取配合次元斩的近身攻击了。

    那个紫色的魔蛇头依旧在喷着毒雾，只不过魔蛇的行进速度太快，而导致毒雾全部飘到了后方。如果我近身攻击的话，魔蛇势必会停下来，毒雾应该很快便会笼罩向我，对我构成生命威胁。

    我不知道那毒雾的效果如何，是吸入人体造成伤害呢，还是沾上皮肤便能造成伤害。为了保险起见，我必须在毒雾触身之前将这只毒蛇打成重伤，再趁它伤势期间继续用次元斩攻击，知道击毙，甚至是当场击毙。否则，在我收手之后，毒蛇的治愈术又会治疗好伤势，白白耗费我的力气。

    想好策略之后，我马上停下脚步，朝魔蛇施放了几记次元斩，并看准方位施展了瞬间移动。

    这次瞬间移动的距离比较短，我出现在了魔蛇的左方，魔蛇那庞大身躯的旁边。

    一站住脚步，趁魔蛇还没发现我，我立刻朝它的身躯发动了攻击。

    魔蛇的皮肤确实坚韧，不过，再坚韧的皮肤，也不及aaa级下阶土系剑士的护盾强。在我的聚点攻击下，很快便被我击穿了过去，并在它身体的内部胡乱搅动了一番。

    在魔蛇做出反应之前，我又迅速地朝另一个方向击去，又以同样的步骤搅动了一番。

    在我攻击到第五记的时候，魔蛇反应了过来，一边挣扎嘶吼着，一边停下移动着的身躯，转身朝我发动了魔法攻击。

    在极速情况下的我，一边闪躲着飞过来的冰箭，又在魔蛇的身上添加着洞口。

    在又开了五个洞之后，毒雾慢慢朝我飘散了过来。

    而魔蛇的蛇尾，也朝我攻击了过来。

    利用最有限的时间，我在魔蛇的后半部也开了三四个血洞，才不甘地跳出了毒雾范围，施展瞬间移动到另一个方向，施展起另外一批次元斩起来。

    在我瞬间移动的同时，第一批次元斩终于经过了漫长的飞行，触及到魔蛇的身躯。

    四记次元斩，悉数击中了魔蛇的身躯，把魔蛇那原本布满洞口的身躯又开了四个直透而过的洞口。

    接下来，我换着各个不同的方位朝魔蛇施展着次元斩，争取最快将魔蛇击毙。

    魔蛇一边嘶嚎着，一边四处找寻着我的踪影，想将我击杀。由于我的身影会出现在四面八方，所以，疼痛中的它根本没办法进行追击，更没办法闪躲持续不断的次元斩攻击。

    不知道过了多久，在我的空间魔法精神力快要消耗完的时候，紫色魔蛇头终于由于受伤太重，率先倒了下去。

    没有了毒雾的干扰，杀蛇就更简单了。即使没有空间魔法，我一样能够将它击毙。

    很快，魔蛇的另一个脑袋也被我打碎了，终于结束了这场人蛇大战。

 第一百六十二章 被LOLI推倒

    本书寻出版！联系qq：54321551

    ======

    唉！没办法，别人杀蛇都是对准七寸蛇胆的位置，而我杀蛇，却防止伤害到蛇胆的位置，否则，也不用那么辛苦. \\

    在挖取魔蛇蛇胆的时候，我悲哀地发现，一条水桶粗，十几米长的魔蛇，已经没有几块完整的肉了。保存得最好的，是蛇胆附近的那一小片，其它地方，不是坑就是洞，哪怕是蛇腹，也以烂肉居多。

    不知道够不够我这个经过那么长时间剧烈运动的人吃。

    不过，在将魔蛇蛇胆挖出来之后，我打消了蛇肉不够吃这个念头，开始担心起另一个问题来：“这个碗口大的蛇胆该怎么吞啊？”

    亲手将蛇肉撕下来，并用克制水系的土系魔法熏陶了一会之后，我带着战利品回到了小丽丝的所在。

    这天晚上，小丽丝开心地吃着香美肉，而我，却只能喝着又苦又寒且呛人的蛇胆汁来。

    蛇胆太大，我的嘴巴根本张不开那种程度，根本吞不下，只好割破喝其中的胆汁了。

    而为了保证效果，我又不敢用土系魔法进行烘焙，使得蛇胆原本的苦味，又带上了水系的寒味以及类似于芥末的呛鼻味，让我边喝边流泪。

    吃着香美肉，小丽丝见到我一把鼻涕一把泪的模样，登时笑出声来：“哥哥，很难喝是不是？我哥就是讨厌这个味道，所以喝得不多。否则，他早到s级了。”

    我皱着眉头将口中剩余的胆汁咽下喉之后，对小丽丝说道：“你不怕是不是，不怕你也来一口！”说着，举着蛇胆囊，就要喂到她嘴里。

    丽丝慌忙闪躲，连说：“我父亲说，双头魔蛇的胆汁不适合女孩子喝。所以，我一向都是吃其它东西的，这个胆汁我从来没喝过。”

    “你还挺听话的吗？”我没再逼迫她，朝她笑了笑，皱着眉头又喝了一口之后，擦着眼泪问道：“你父亲有没有说为什么不让女孩子喝啊？”

    难道是壮阳？

    小丽丝摇了摇头当作回答，又开心地吃起了香美肉来。

    说真的，如果不是蛇胆汁能提升斗气，我宁愿吃发霉的饭，也不愿喝这玩意。这东西比我在香帕平原流浪时，发现香美肉之前喝的那些动物血液还要难喝，即使当时我也没吃过这么难吃的东西，更别说早已习惯了香美肉的现在了。

    更痛苦的是，眼前并不是没有食物吃，而且还是香喷喷的香美肉，让我如何忍受此等煎熬啊？

    终于，经过了半个多小时的挣扎之后，我将最后一口胆汁咽了下肚，为了保证效果，我甚至连同样难吃的胆囊也吞了下去，难受了好半天。

    喘了半天气，我终于回过神来。

    “天哪！真难吃！”我感慨道。

    而小女孩也吃饱了，正伸着懒腰，打起了哈欠。

    看到小女孩刚发育一半的身体，我突然迷蒙了起来，有一种将她抱在怀里亲吻的冲动。

    甩了甩头，一边暗骂着自己禽兽思想，一边岔开着话题：“你知道吃掉一整个蛇胆，能提升多少斗气吗？”

    小女孩咂巴了几下粉嫩的小嘴，说道：“我不知道，我没喝过这东西。我只知道，我哥哥喝过之后，就跟一个女孩到房间里去做游戏，出来之后，便厉害了不少。”

    做游戏？做什么游戏？

    我提出了疑惑。

    小女孩舔了舔那柔嫩的小舌头，回味了一下蛇肉的味道之后说道：“嗯……就是白天我们看到的那对哥哥姐姐做的游戏啊！有一次小丽丝调皮，偷看到了。”

    “……”那是游戏吗？不知道是谁教的。

    我没说话，却觉得两眼朦胧，越看越觉得眼前这个小女孩可爱，下体，竟然再次为了她不自觉地站了起来。

    小女孩没察觉到我的情况，继续说道：“之后，我去问我父亲，我父亲说他们是在做一种很好玩的游戏。我吵着要玩父亲就骂我，而后又在我哭闹的时候说在我长大之后给我找一户人家，在我嫁了之后就可以玩那个游戏了。那天，见你出现在我最经常玩的柴房，我还以为父亲帮我找到人家了呢。”

    果然，把性当成游戏这种说法，确实是肖恩城主教的。不过，这个小姑娘确实太天真了，都发育不少了，这还相信。

    或许是听到小丽丝说到了那个话题吧，我越来越难以控制自己的欲火，竟然不自觉地靠近了她，并轻轻地抚mo起她的发梢来。

    我亲昵的动作并没有引起小丽丝的反感，她反而还很受用一般，将脑袋往我身上靠了靠，并说道：“我父亲说，如果在吃完双头魔蛇的蛇胆之后，不做游戏的话，哪怕是高手也会毒死的。所以，他无论如何也不准我吃。”

    朦胧中，可爱的丽丝已经将我的意识熏陶得逐渐模糊了起来，不过，我却听明白了她整句话。

    在刹那间，我反应了过来，将丽丝猛然推到一边。

    天哪！我终于知道，他父亲为什么说这个东西女孩不能吃了，原来……竟然是……剧毒**！！

    小丽丝在被我推开之后，很委屈地在旁边哭泣了起来。

    天见犹怜，她这么可怜的模样，就算是平常，我也会不忍心，更何况，我现在……

    “丽丝，你快走……我恐怕要发作了……”我忍着欲火与从下丹田冒出来热气的煎熬，对丽丝说道。

    “哥哥，如果不做游戏的话，你会死的！”小丽丝依旧天真地说道。

    “放屁！那不是游戏……那样会伤害你的……你快走啊！！”对一个只有十三四岁的小女孩下手，我还没有那么禽兽。

    不过，我额头的空间魔法能量，在经过刚刚的消耗，已经所剩无几了。而我又急于吃蛇胆，并没有冥想恢复。靠这一点精神力，根本没办法飞到有**的地方。即使是距离最近的清水城，我也不够精神力去支持。而且，清水城危机四伏，我又不熟悉！更重要的是，以我现在的状态，根本施展不了瞬间移动。

    如果……丽丝说的是真的话，我……真的要死了吗？

    现在的情况，我只能在伤害丽丝和自己的性命之中选择一个了。

    丽丝只有十三四岁，身体还没发育完全，如果硬来的话，只会伤害到她。

    不过，丽丝是泰瑞的妹妹，我将她带出来最大的目的，就是利用她来给泰瑞他们家庭带去伤害。

    可是，我的计划是胁持她，让泰瑞一家在我没有能力报仇之前让他们焦急不安而已。

    但是……

    矛盾不断地在我脑海缭绕，让我痛苦地抱着脑袋在地上打起了滚！

    天哪，我该怎么办？

    我知道，如果丽丝不走，我肯定会做出那些事情来的。

    所以，为了防止日后会愧疚一生，我选择了让丽丝赶快逃命。

    说起来非常可笑，在半天前，我还想着抛弃丽丝，甚至涌出将她留下来独自逃离蛇口的念头。可现在，我竟然为了不伤害她而放弃自己的生命……

    人啊！真是矛盾的动物。

    或许，跟一个只有十三四岁的小女孩做那种事情，对于我这个接受过中国传统教育的人来说，是多么地困难啊。相信不比在地球的时候杀一个人，或是**一个人轻松多少。

    更可笑的是，我历经了万千的苦难，终于从泰瑞的死亡阴影下逃了出来，结果，却被泰瑞的妹妹间接杀死了。

    小丽丝在听到我的话后，非但没走，反而靠上前来，一边开始解开自己的衣服，一边说道：“哥哥，即使这样会对丽丝造成伤害，丽丝也愿意。”

    我着急了，用自己仅有的一丝理智对丽丝吼叫道：“走开！我不需要你！……你快走啊！这不是游戏，也不好玩！”

    小女孩一边脱着衣服，一边流泪说道：“为了哥哥，即使让丽丝付出生命，丽丝也不后悔！”

    丹田的热气逐渐变得烫人，开始灼烧着我的内脏，疼痛程度，并不比在泰瑞的极刑下轻松多少。我一边忍受着疼痛的煎熬，一边红着双眼，控制着自己扑到已经脱得差不多的她身上，对她吼叫道：“你这样做，我会后悔的！我会愧疚一辈子的！……啊！！你快走开，我快忍不住了……啊！！”

    毒蛇胆的毒性非常猛烈，灼烧内脏的时候，其疼痛程度，对于我这个受过那么多极刑的人来说，竟然也无法抗拒。剧烈的疼痛，再次使我在地面打起了滚，以求减轻那么少许的疼痛感。

    丽丝在听到我的话后，迟疑了一会，但见到我痛苦的模样之后，她没再说什么，而是快速地将身上仅有的几件衣物剥落下来，然后冲上前来抱住我，跟我在地面一起打滚。

 第一百六十三章 愧疚的心

    本书寻出版！

    ======

    漆黑的夜晚，连香帕都不敢露脸。\. \\清水城城郊的某座大山山腰处，发生了一幕令人难以置信的一幕。

    在山顶魔狼的长啸声下，这里充满了女性娇喘连连的悦耳音调，以及男性那沉重的鼻息声。

    空气中，充满了美好的味道，让早已睡着的昆虫们，也出来一嗅芬芳。

    如果任何一个经历过**的人听到，都会会意一笑，了解在这山间所发生的一切。但如果被他们看到的话，恐怕会怒不可赦，甚至会上前来要了那男人的狗命。

    不知道过了多久，我的内脏不再灼热，yu望也消退了下去，人也清醒了过来。

    透过快要熄灭的微弱火光，我看到坐在我身上仍旧不停娇叫连连的小丽丝，她那刚发育一半的身体，心里一阵难受。

    今天，我竟然把一个只有十三四岁的小女孩给……办了……

    小丽丝一边活动着，一边抓起我的双手，往她那未发育完全的小**放去。

    小丽丝身体向我手心传递过来的，是一阵又一阵柔嫩的触感，让我在愧疚之余，产生一种迷蒙的错觉，不由地感叹这眼前的小尤物啊！

    迷蒙中，我的脑子里出现的是一种奇特的感觉。

    我曾经阅历过三个女人的我，还从来没有今天这种感觉，如果说是漂亮，以没发育完全的小丽丝，根本不比艾丽莎或安娜漂亮多少。是罪恶心里的话，我曾经**过一个之后让我饱受折磨的女人，当时并没有这种感觉。

    说不出来，或许，是丽丝太可爱了吧。

    黎明，帝菠萝经过一晚的休息之后，终于舍得伸着懒腰爬上了山头。

    我们早已经穿戴整齐，并开始吃起由我亡灵小弟捕猎回来的小动物，准备出发了。

    小丽丝此时就像一个待嫁的小女人一般，不敢抬头，脸一直都红扑扑的。

    而我，也不敢多瞧小女孩一眼。

    吃完后，丽丝突然非常真诚地看向我，说了句：“哥哥，对不起！昨天小丽丝这么做，也是为了救哥哥。请哥哥不要怪罪！”

    “其实，应该说对不起的人，是我才对！你还小，我却……我知道你当时是闹着玩的，可是，你知道后果是什么吗？我很可能会不安一辈子的。”确实，一个仅有十三四岁的小女孩，我竟然对她做了禽兽不如的事，从清醒过来到现在，我心里一直都不舒服。

    有些时候，我试图催眠自己，告诉自己这样做是对的，她是我仇人的妹妹，我不这么做才真正地对不起自己。或者想让自己知道，在艾泽拉斯，这种事情司空惯见，没什么大不了的。可是，只要一想到昨夜的缠mian，我就觉得自己甚至比那个泰瑞还要可恶。

    虽然我很恨她哥哥，但她不是她哥，也不能代他哥哥还债。结果，因为仇恨，我胁持了她，才会种下误其一生的错。

    她不同那个金发美女，那个金发美女看在钱的份上，什么事情都做得出来，而她，只是个小女孩而已，我这么做，只会给她带来一生的伤痛。

    “哥哥，你不用不安的，这都是丽丝愿意的。”小女孩有时候说的话很天真，有时候，我又觉得她说的话很成熟。

    “你知道后果吗？”我问道。

    丽丝摇了摇头。

    “你以后再也不能回家了……”我说道。

    这下，小女孩紧张了，忙问：“为什么？”

    “因为，你已经不是女孩，而是女人了。”我回答道。

    在艾泽拉斯，待字闺中的女子额头上都会由特殊魔法师点上一个小红点，这个红点名字叫“绯红”，用我的话来说，这个红点应该叫“处女痣”，贝蒂和黛安额头上都有这颗鲜红的印记。

    只要一经**，这颗代表着处女身份的“绯红”马上就会消失无踪，哪怕是特殊魔法师再施法，也没办法重新印上。

    而且，“绯红”很有特点，它能随着外界的声音而变换颜色的深浅度。宁静的时候，是深红色，在吵闹的时候，是粉红色，如果声音太大了，还会变成淡红色。

    也许，这是为了防止假冒吧。

    如果小丽丝就这么回去的话，肯定会被他父亲或者他哥哥打死，特别是在知道是我所为的情况下。

    丽丝在听到我的话后，摸了摸额头，若有所思。

    见她这幅模样，我内心更是不安宁。

    沉默了一会之后，丽丝突然笑了，对我说道：“那以后小丽丝就跟着哥哥，哥哥去哪里，小丽丝就跟到哪里！”

    “你不想回家？”我惊奇地问道。

    丽丝摇了摇头：“家里好沉闷哦，父亲整天闭关修炼，而我哥哥呢，又要打理城中事物，有空的时候，他要不是陪别的女孩子，就是到牢房去，根本都不来陪我。”

    小女孩果然是小女孩，心里只想着玩。

    “跟着我，也会很闷的。”别的不说，要说忙，这个世界上恐怕没人比得过我。

    “我不怕！”小女孩满脸兴奋地对我说道：“反正小丽丝也一个人闷惯了。”

    “不仅回不了家，你家人很可能会派人来追杀我们。”

    “为什么？”丽丝奇怪地问道。

    “因为你哥他很恨我，如果你一定要跟着我的话，你家人就有可能不认你，你哥一定不会放过我。”我说道。

    “我哥他为什么要恨哥哥你啊？是不是因为你带小丽丝出来玩的原因啊？”又是天真的一面。

    “总之，你哥恨不得将我千刀万剐……”这还轻的，我曾经受到的，何止千刀万刀？

    停了一会，我继续说道：“所以，你不能跟着我。”

    小丽丝没说话，我又愣神地说道：“而你，未来，又没办法找到一个好人家了。”

    没人会喜欢一个不贞的女孩，哪怕是艾泽拉斯这个弱肉强食的世界。

    没等丽丝开口，我又似是自言自语，又似是说给她听地道：“如果你独自流浪，在没有一定实力的情况下，在没确定势力范围的地方被冒险者抓住的话，又有可能会被送去奴隶公会签订奴隶契约成为一个低下的奴隶，到时候，连死的权利都没有了。”

    沉默了一会，我问道：“你说，我是不是应该跟你说对不起？我是不是应该内疚？”

    丽丝点了点头，对我说道：“你是应该说对不起，不过，不是因为这个，而是因为你说错了。”

    我奇怪地看了丽丝一眼，等待着她的答案。

    她举着食指说道：“第一，我家人就算派人来追杀我，也和我跟不跟着你没关系。所以，哥哥说的‘你不能跟着我’这句话错了。就算是死，小丽丝也跟定哥哥了。”

    说完，她又竖起第二根指头：“第二，如果我跟着你，你就是我的人家，别人不要我，哥哥肯定要我的。所以，你说的‘没办法找到一个好人家’也错了，哥哥就是最好的人家。”

    接着，她又竖起了第三根指头：“第三，我跟着哥哥，就不是独自流浪，有哥哥的保护，我就不会被那什么冒险者抓住，不被抓住，也不用成为奴隶。所以，哥哥说的‘成为一个地下的奴隶，连死的权利都没有’这句话也错了。”

    我想说些什么，她却又竖起了第四个指头：“第四，一切都是丽丝愿意的，不关哥哥的事情。在哥哥吃蛇胆之前，丽丝就知道，这么做之后就只能嫁给哥哥了，但丽丝不后悔。所以，哥哥说的那句‘我是不是应该内疚’这句话也错了！”

    “我……”

    “最重要的是……”还没等我开口，丽丝又竖起了第五根手指头，眼泪汪汪地看着我，道：“哥哥千错万错，丽丝都会原谅你，但是，你不该想要让丽丝独自流浪，所以，你应该说对不起！”说完，她痛哭了起来。

    啊？这……

    谁说小女孩不懂的？谁说小女孩只是天真的代言，只记着玩的？

    我这都说了些什么啊我？

    “对不起！小丽丝……别哭，都是哥哥不好……”我最怕女孩哭的了，谁来救救我？

    “第六……”丽丝抬起泪眼，幽怨地看着我，竖起了两个手掌六根指头。

    反应过来之前，我脑子里想的是“竟然还有……”，反应过来之后，我脑子里想的是“她竟然用幽怨的眼神……”

 第一百六十四章 回香帕城

    本书寻出版！

    ====

    她那白净的脸蛋上，确实是幽怨的眼神，我没看错。只听她说道：“哥哥只有想让丽丝独自流浪这个想法错了，其他事都是从这件事延伸而出来的，所以，哥哥只需要跟丽丝说一句‘对不起’就行了。所以，你后面的那句‘对不起’也错了！”

    啊？我被绕糊涂了。

    “啊？也错了？那对不起！对不起！”我只想她别哭而已。

    “第七……”

    “哈？又错了？哎呀，对不起对不起对不起……”

    一会之后，丽丝连脚趾头都算上了，才破涕为笑。

    终于守得云开见明月，天晴拉！

    笑了一会之后，小女孩擦干了眼泪，脸红着对我说道：“哥哥，以后，小丽丝就是你的女人了，你可要好好对丽丝哦！”

    “……”

    有些时候，别小看小女孩。

    这是我接触丽丝之后悟出来的，因为小女孩虽然说话天真，她不一定不懂那些所谓大人的事。

    “以后可能要跟着哥哥流浪哦……”

    “嗯！没关系的，丽丝吃得起苦！以后哥哥一定要帮丽丝找一个，不，找一群姐姐作伴哦，就像我父亲一样，我妈妈有好多姐妹呢，她整天都陪着那群姐妹聊天，都没空来陪我。”

    “……”我额头开始冒汗了。

    “以后，我也要帮哥哥生一群，然后，跑去跟姐姐们聊天……”

    “……”那个瀑布汗……

    “然后让姐姐们也帮哥哥生一大群，哈哈，我们都聊天去，让哥哥一个人忙死！”

    “……”成吉思汗……

    “再然后……”丽丝还想说。

    “那个……你有信仰吗？”我打破了她胡言乱语的尴尬。

    丽丝摇了摇头。

    “为什么？”从武者家庭出来的人，特别是清水城这个大多城民都信仰冥神的城主府出来的人，又怎么可能没有信仰呢？

    “我导师说，我们都是冥神的子民，必须将一切奉献给冥神。可是，我父亲却说，不管是哪个神，都不值得信。”丽丝回答道。

    她父亲竟然叫自己的子女放弃信仰，这是为什么？难道我之前的了解是错误的？可是，我经历过那么多事，都说明了艾泽拉斯的人非常注重信仰的。

    她父亲竟然会这样教育子女，这里面肯定有别的原因。

    丽丝似乎知道我的疑惑，还没等我发问，便回答道：“我父亲说，与其信神，还不如信他。”

    嗯？难道他父亲也有神之契约？

    不对，如果他有神之契约的话，那以他的势力，肯定能发展不小规模的信徒军团，也肯定不会宣扬清水城是冥神在人间的基地。

    冥神那么神通，不会不知道自己其中一个子民背叛了他。

    唉！不管怎么样，这个肖恩城主，算是间接帮了我一个大忙了，不用让我那么辛苦地去调教她，就像黛安那样，搞得最后都得放弃。

    没办法，我无法容忍自己的女人将身心奉献给另一个家伙。

    在接下来的四天时间里，我带着丽丝，白天赶路，晚上要么一起赏星星香帕聊天，要么就是修炼，时间过得非常快。

    四天时间里，我们行进了上千公里的路程。在丽丝身体状况比较好的时候，我便施展瞬间移动，走得比较快一些。不过，我都让丽丝保留了一部分体力，免得有突发qing况发生而无法施展瞬间移动来逃命。

    而在瞬间移动之余，我都是抱起丽丝，施展不死斗气、冥斗气以及火系斗气来奔跑，在白天剩余的时间里，能继续行进两百多公里的路程。至于风系斗气，则留来应付突发事件的。

    忘了提及，丽丝是火系斗气体，在跟她发生关系之后，我身体内，又多了一层火系斗气。因此，能恰到好处地循环使用和恢复斗气，坚持一天的行程。

    另外，在吃过蛇胆之后，功效果然非常好，让我的斗气水平，完整地跨越了一阶，达到了b级上阶的水平，超过了魔法水平。

    不过，我在平常状态下，我的头发还是褐色，并没有因为体内能量的失衡而变色。

    我想，头发的颜色并不是因为哪个能量多哪个能量少而决定的，当我体内拥有着各种属性的能量时，不管哪种能量的等级怎么样，都会中和各种颜色，回到应该是平民特色的褐色。

    在经过信仰之力的增幅下，我的斗气水平，已经达到了a级下阶的水准，终于跨入了高手的行列。

    没想到，花一年多时间的努力去修炼，才将斗气水平从b级下阶提升到b级中阶，而一颗小小的蛇胆，竟然在一夜之间便省下了我将近一年的努力，真不知道高兴好呢，还是悲哀好。

    悲哀的是，如果能早点发现双头魔蛇的蛇胆有这种功效的话，我就不用受这么多的苦，甚至好几次都差点死去。可如果不受这些苦的话，我又不可能认识丽丝，也不可能从她口中获知蛇胆的功效，这世界，还真会安排啊！

    而应该高兴的是，这种方法是丽丝家的祖传，这个世界上根本没几个人知道。

    所幸，我现在知道了蛇胆的功效，能更快地提升自己的实力了。虽然丽丝说，越到后期，靠这些滋补品来提升斗气水平的实力的效果就越差，但目前来说，这确实是不二的好方法。

    蛇胆而已，花重金让冒险者们去捕获双头魔蛇不就得了，反正别的没有，钱我还是挺多的。

    我的紫晶卡早就不知道遗失到什么地方去了，不过，根据魔法波纹，我随时都可以去补办一张。在经过一些城市的时候，我在确定安全的情况下，我不仅补办了卡，还采购了不少东西。比如，制作更美味香美肉的食用配料……

    达到a级下阶水平之后，我终于可以在清醒的情况下自主魔化了。

    魔斗气，这个我最早拥有的斗气，又将重新成为了我的一大助力。

    自主魔化我曾经试过，在香帕平原对阵泰瑞的时候，我就跨越了好几阶的水平，达到与泰瑞抗衡的力量。

    不知道，现在我武技和斗气都进步的情况下，使用魔斗气能战胜什么水平的人呢？

    在死灵空间内，依旧跟平常一样，没什么大事发生。平时，我除了在恐怖骑士领地收服更多的恐怖巨熊骑士以及探查更广阔的地域、搜寻更高级的亡灵甚至是各种王者之外，就是跟小骷髅聊聊天。

    说真的，还真得感谢小骷髅，在我迷糊的时候，唤醒了我，否则，我现在可能已经死了。

    至于小骷髅为什么会感应到我的心情，并能催得我额头的死灵魔法能量圈发生波动，我也不知道，而小骷髅也没办法回答。

    或许，这个只能等我有能力收服小骷髅的时候，才有解答吧。

    没想到，去了一趟清水城，不仅没收获到亡灵分布图，还得到了满腔仇恨，如果不是侥幸获得空间系魔法的话，我恐怕会后悔死了，真不该前往清水城啊。

    现在，我恐怕再也没办法到清水城了，即使我能逃过追击，我也没办法进入清水学院，更没办法成为首席生，去获得亡灵分布图。要想得到亡灵分布图，只有将眼光投向西亚特大陆的冥族圣城——冥城，或许，在冥城的幽冥学院成为首席生之后，可以得到分布图吧。

    不过，经过了泰瑞这件事之后，我已经累了，暂时不想去搞那么多是非。而且，我也不知道幽冥学院究竟有没有亡灵分布图。一切，还是等我实力再强一些再说吧。

    这些天，我们一般都是在野外露宿，只有偶尔的时候，我才会化个小妆到一些小城里去采购补给。

    主要是因为泰瑞那个家伙，恐怕已经气急败坏了，开展了整个艾泽拉斯大陆的悬赏缉拿活动，奖金额度高达百万铜币。

    就连小城，也到处贴满了我的画像，势有将我重新抓住的趋势。所以，哪怕是我会瞬间移动，我也不能过分地暴露行踪。否则，再出个类似与梅尔兹的空间魔法师，带着丽丝的我，恐怕难逃敌手。再次落到泰瑞的手中，我的情况就不妙了。

    另一方面，也同样是因为泰瑞。

    在野外行踪比较飘忽，让泰瑞不容易把握我的行进方向，免得他知道了我的目的，而耗费更大的人力财力缉捕我。

    四天的时间，上千公里的路程，再赶上两天的路，我就到达香帕城了。

    相信在香帕城内，有权利比较大的哈维尔安排，我应该能安稳下来吧。即使暴露了身份，我也不用担心。

 第一百六十五章 摄影魔法

    一个城有一个城的法律条约，只要城主一声令下，没有谁敢公然反抗的./在这个远离清水城的城市中，一些小小的冒险者根本斗不过一个城市，除非清水城向冥族教会提教申请，对香帕城宣战，否则，他是没办法将我从香帕城城主的手中抢走的。

    不过，能不暴露最好就别暴露，我不相信泰瑞没在杀手公会下达击杀我的任务。而杀手公会可从来不管你是由哪个城市保护的，只要有钱，就算让他们去杀掉一个大型城市的城主，在钱足够的情况下，他们也愿意干。

    当然，要想杀掉一个城主谈何容易？城主身边就算没有一群近卫高手保护，单以一个城主的实力，也不是一般人能应付的。一个小城的城主，其实力都至少有s级以上，而如果是大城，一般都是sss级以上的高手。就像肖恩，清水城这个大城的城主，从丽丝的口中可以得知，他达到了圣级。

    这种实力，就算是一个城的护城军队，也难奈其何。

    而且，能够干掉sss以上等级高手的杀手，其一般都是非常高傲难请，如果你给出的价格无法打动他，即使他一出手轻松便能搞定，也不会帮忙。而要打动这种高手的价钱，肯定会吓死人。

    历史上不是没有城主之类的高级人物被杀手公会的人干掉，但却很少，因为没多少人出得起那个价钱。即使雇主也是一个城主，也要再三考虑是否花这笔钱。

    泰瑞是一个少城主，而我又不是什么人物，所以，他只要稍稍把价钱提高一点，我就非常危险了。

    我可不敢小看那没怎么听说过的杀手公会啊！

    这个公会虽然在暗处，但非常有神通，如果被他们盯紧的对象，一般都难逃其追杀。

    我还曾经听到过一个传闻，说前段时间，在光明教会圣城任职的一个sss级上阶的红衣主教，被杀手公会的杀手无声无息给干掉了，惹得光明教会对散落在世界各地的杀手进行了一次大屠杀。人是杀掉了很多，但却没伤到杀手公会的根本，仍然在不断地完成着各个雇主下达的任务。其中，就有不少教会的任职人员。

    之后，这件事就这么不了了之了，光明教会为了面子问题，特地向全世界公布了秘密查探来的，杀手公会对击杀红衣主教所开出的价格，那可是能令一个普通大型城市的城主也倾家荡产的顶级天价啊。教会的威望不如公会，因此，他们提出的论证很容易引起世人的怀疑。

    但不管是真是假，没人愿意花时间去查证，也没人愿意更深入地追究，总之，这件事就这么平息了。

    连势力庞大教会的毛都敢拔，我不认为自己如果被他们盯上了会有什么好下场，反正，一切小心行事为妙。

    希望泰瑞那个混蛋不太愿意为我这个小人物花大钱吧，毕竟，虽然我仅仅是一个b级实力的人，但要全世界进行追捕缉拿，也要伤去杀手公会不少人力物力的，价钱肯定会让泰瑞这个家伙心痛死。

    当然，如果泰瑞爱妹心切，又有足够的证据证明是我掳掠了她妹妹的话，也不排除他愿意花大价钱全世界缉拿我。

    只可惜，我不知道这个秘密的杀手公会在哪里，否则，我便可以去撤销掉这个有可能已经下达的任务了。

    这种做法，用杀手公会人员的话说，叫送钱活动，比的，是谁的钱多。

    如果你给出的价格超过雇主所给出的价格，那么杀手公会将马上停止追击活动，停止对你的追杀。而且，杀手公会立下了规矩，在送钱活动之后，杀手公会将对送钱的对象进行一个月的保护期，这段时间内，他们将不再承接任何与该人有关的任务，直到时限过去。

    时限之后，又有人下达任务的话，又可以继续花钱消灾。

    如果一段时间内有多个击杀该人任务的话，那该人就必须花更多的钱，将所有的任务都撤销掉，才能享受到不追杀以及保护期的优待。

    相比泰瑞，我虽然不算有钱，但对于我这么一个b级实力的人来说，我也算是一个不小的富翁了。撤销掉一个追杀我的任务，我还是有能力做到的。而且，我目前的财产，仅仅是我的第一桶金而已，我还有机会赚更多。只要让我活得长久一些，而泰瑞又穷追不舍的话，我就有可能把泰瑞搞穷，把杀手公会养得更肥。

    看来，有机会得去探查一下杀手公会的秘密地址才行。

    加上今天，我来到异界刚好一年半的时间，就在今天，让我遇到了一件趣事。

    这件趣事为我日后可能会赚到更多的钱去对抗泰瑞打下了基础。

    在离香帕城几百公里的一座名为落霞山脉的某座山间，我跟小丽丝碰到了一小队四处游玩的公子小姐们。

    或许是自持实力比较高，或许是不想有外人打扰到他们的游玩，他们非但没有雇佣佣兵团等武力组织保护，就连贴身侍卫和照顾他们生活起居的奴婢奴隶都没有带，就这么一小队人都敢跑出这深山野岭中来游玩。

    经过接触交流，我得知他们是临近落霞山脉落霞城这个大型城市某些权贵的子女，普遍都有a级的实力，也算是高手了。他们是因为待在家里太烦闷，便相约一同出来游山玩水，领略艾泽拉斯世界各地的风景，并体验一下脱离父母之后的生活。

    让我惊讶的是，小丽丝接待起他们来竟然游刃有余，艾泽拉斯贵族的礼仪举止在她身上尽显出来，让那群贵家子女也是惊讶万分，纷纷请教我是哪个世家的。

    在我回答我只是砍柴为生，生活在深山老林的焦夫之后，他们更瞪眼张嘴，说什么也不信。

    最后，还是在丽丝的解围下，他们才没过多的纠缠此问题。

    让我更惊讶的是，他们里面手里竟然人手一个空间戒指，用以来携带一些食品生活用品之类的。

    空间戒指是空间饰品中比较常见的饰品，一般的空间戒指里面都有一立方米的大型空间，只要输入能量便能开启空间，价格都非常地昂贵。就算我这个拥有一定财产的小富翁，想要购买一个空间戒指，也要考虑一番。

    而他们竟然人手一个，而且又都是拥有数十立方米空间的豪华戒指，可见他们家世的雄厚程度了。

    有了空间戒指，行程就非常轻松了，一些生活起居用品以及食物等重物全部保存到戒指里面去，把五六个戒指都装满的话，我想，足够他们游玩好几年的。

    当然，那要他们都得忍受得住风餐露宿，整天以干粮填腹，又得自己照顾自己的生活。

    普通的空间戒指，里面是一个封闭的储藏室，温度跟外界的无益，也有空气和水汽，一般的鲜类食物并不能储藏多久，所以他们只能携带一些肉干或干木根之类的干粮。

    当然，我说的赚钱项目并不是去制作什么空间戒指之类的饰品，前面已经提到，这东西虽然贵且赚钱，但却非常花费时间去凝聚，如果用那段时间去制作香美肉，我肯定能赚到更多。而且我又没有相应的等级，所以我从来就没有打算制作空间戒指去赚钱。

    从他们身上发掘出来的，是另一个曾经听说，但无缘见识到的一项技术——摄影魔法。

    摄影魔法也是元素魔法的一种，却非常特殊，没有攻击力，也没有防御力，只有储存影像的作用。而且，摄影魔法跟奴隶契约魔法一样，只有一个技能，那就是摄影。

    特殊魔法师通过施展摄影魔法，调动摄影元素，构成一个建筑影像的阵列图，将阵列图所指示的景象填充到一张兽皮纸上，便拍照成功了。

    这个世界上，摄影魔法师的数量非常地稀少，少到一般人穷极一声也无缘见到。因此，要摄影魔法师帮忙拍照，都是重金难请的。不是富贵人家，没人花得起那钱。

    所以，在他们要求我们帮他们拍照的时候，我郁闷了老久，一再强调自己只是个焦夫，普通元素魔法都不懂，更别说摄影魔法这种特殊魔法了。

 第一百六十六章 获得七彩魔法能量圈

    本书寻出版！

    ====

    结果，他们却从自己的空间戒里取出十来张卷轴以及兽皮纸丢给我，让我顿时惊地瞪大了双眼。全/本\小/说\网

    摄影魔法卷轴？我听都没听说过。

    经过他们介绍，摄影魔法卷轴是一种连平民都能使用的卷轴，只需要对准想要拍摄的景物，准备好兽皮纸，打开卷轴便可。

    我想，这卷轴一定非常昂贵吧，也只有这些出手豁卓的富家子女们，才买得起。

    一问，果然，一张摄影魔法卷轴能卖到十万铜币，都能买到三四公斤香美肉好好享受一顿了，在这里却只是一张相片而已，还真不是一般人能消费得起。而他们在一个景点随便便扔出十几张出来，让我感叹之余又再感叹一番，艾泽拉斯有钱人还真不少啊！

    另外，提到香美肉，顺便说一下，在哈维尔物以稀为贵的销售法则下，以及投标代理权手法下，香美肉已经由原来城主代理的一公斤两万铜币上升到一公斤三万铜币的价格，让我每天都财源广进。

    在学会如何使用卷轴之后，我拒绝了丽丝的帮忙，独自操作帮他们拍下了十几张集体照。

    并不是我对这玩意感到新鲜而好奇，在地球，拍照可不用这么麻烦，一按快门，“咔嚓”便成了。如果是数码相机，还可以把不需要的删除重新拍摄呢。

    在地球时，我这个高中生，手里都拿着一个可以拍照的手机，可惜没跟我一起到异界来而已。

    至于为什么那么积极，各位看官都清楚，我有一种超级学习能力，在被施展技能接触、自行启用卷轴或者跟某个拥有着我没有能量的女孩“快乐”几次之后，我便会拥有相应的能力了。

    没办法，我根本制作不出相机这种东西出来。

    我仅仅是高二的学生，在物理课上，我虽然有学到什么聚光成像之类的摄影知识，但那都没有详尽，我只了解个大概。聚光镜我能制作，但胶卷的化学材料我却无从得知，就算知道，我在这个异界物质不同于地球的艾泽拉斯世界，我还不知道该找什么东西配置。

    就连发电机这种东西，我也仅仅知道材料是磁极以及导电体而已，究竟能不能发电，还要继续研究。至于蓄电池这种需要化学原料——硫酸等物品制作的东西，就更困难了。以我的构想，如果成功地制作发电机，即使没有蓄电池也无妨。到时候，在艾泽拉斯每一个通讯点，配上一个手摇发电机就成了，反正电报传输电波也不需要多少电。

    当然，如果能制成蓄电池就更好了，可以更好地隐藏我发电机的秘密，赚取更多的钱。

    没办法，这个世界没有什么专利法之类的保护知识产权法律，要想保护好自己的创造或创作，就得更小心才行。

    或许，以后我有办法找到相应的东西并配置成这种特殊的易曝光化学材料吧。但是这个机会虚无飘渺，我在此之前，还是先学会摄影魔法更为保险一些。

    经过十几次的操作，趁着他们闲暇之时，我经过查看，已经确定自己拥有了那个摄影魔法的能量圈，我才让丽丝帮忙摄影。

    摄影魔法的能量圈如一道彩虹一般七彩斑斓，非常好看，如果不知道的人，根据颜色的鲜艳度来判断能量圈的厉害程度的话，肯定会将摄影魔法这种没有攻击力，没有防御力的魔法归类为最厉害的那种。

    在将与他们分开之后，我才试验了一下这个特殊的摄影魔法，看看是不是真的有效果。

    经过协商，我们并没有要他们给我的金钱酬劳，因为我并不缺那点钱。我们要下了他们所使用过的魔法卷轴，用来学习里面的阵列图，以达到彻底会使用这个魔法的能力。

    经过半天的努力，我终于将一颗大树变得七彩斑斓，将丽丝的影响雕刻了上去，顿时让在一旁摆poss郁闷了半天的丽丝开心不已，要求将这颗大树拔起一起上路。

    这下，轮到我郁闷了。花了半天的努力，我终于将丽丝哄了过来，答应在到达香帕城的时候，买一大堆兽皮纸，帮她照上百八十张相片，她才没再要求拔树。

    原本，丽丝是要求到下一个小城的时候购买兽皮纸帮她拍照的。不过，经过这些天的凝聚，我个人的空间仅仅只有几立方厘米，根本储藏部下那么多兽皮纸。因此，用我的话说，要想照多点相片的话，就只能到达香帕城才行。而丽丝为了能拍更多的相片，也只好妥协了。

    丽丝告诉我，她非常喜欢拍照，在家里，相片已经不能用张来计算，而是用吨来计算，让我这个刚获得摄影魔法的菜鸟吓得不轻。

    将那颗树用火系魔法烧掉之后，我抱起丽丝继续上路了。

    刚开始跟他们接触到摄影魔法的时候，我的构想是帮别人拍照来赚一些外快。不过，细想一下，这个方法并不如香美肉赚钱快，于是便打消了这个念头。想将摄影魔法当成纯粹的娱乐，给自己的生活增添一点点乐趣。

    不过，在晚上的时候，我使用光明系的聚光术照明之后，我突发奇想，回忆到一个只能在地球听到的名词——电影。

    如果能让我找到透明的，类似于胶片材料的话，我便可以花一定的时间，制作成一部简易的人力放映机了。

    我想，在这个不知道电影是何物的世界，即使是无声电影，也能吸引来一大批观众吧。

    更何况，我可以聘请一些吟游诗人来帮忙配音，在边播放电影的同时边利用扩音魔法来合上电影中的演员口型发音啊。

    如果这个构想成功的话，那么，我这个经历过好莱坞电影熏陶的人，便是这个世界上最高级的导演了。

    什么培养一代偶像明星，创造一个属于异界的好莱坞也是自然的事。

    有机会，也可以让自己尝尝做明星的感觉。

    至于赚钱，这个世界没有盗版，没有网络，连传播途径都非常狭隘，只要我有能力在各个大中型城市建造一些电影院的话，用大片的票房，我的收获绝对不菲。

    另外，利用电影中间插播广告的方法，也同样能赚到不少钱。

    不过，这一切都还在构想，要想实现，肯定会遇到不少困难，还是先找到类似于透明塑胶纸之类的留影材料吧，其它的事情，只能以后再说了。

    在获得了火系斗气以及摄影魔法之后，我体内的斗气数量，已经达到了三层，分别是第一层黑色的魔斗气，第二层金色的风系斗气，第三层红色火系斗气。而灰色不死斗气我虽然拥有，但这种冥剑士的斗气并不在体内生成，而是从死灵空间召唤亡灵附体而生成的，因此不能算作一层。

    而额头的能量圈数量，更是达到了恐怖的九层。

    分别是，第一层灰色的死灵魔法能量圈，第二层红色的火系魔法能量圈，第三层白色的光明系魔法能量圈，第四层蓝色的水系魔法能量圈，第五层红蓝相间的神之契约能量圈，第六层绿色的土系魔法能量圈，第七层金色的风系魔法能量圈，第八层透明的空间魔法能量圈，第九层七彩的摄影魔法能量圈。

    原本第五层是紫色的奴隶契约能量圈，只不过，我在获得神之契约之后，红蓝相间的神之契约能量圈便替代了原来紫色的奴隶契约能量圈。

    在一荣俱荣下，我斗气的水平是b级上阶，精神力的水平是b级中阶，在经过一众村民的信仰之下，我的斗气和精神力都相应提升了一个阶位。

    不过，神之契约的特点便是，信仰者的能力突出的部分，获得的信仰之力则在那部分明显。

    比如，我的第一个信徒鲁尼，他是一个死灵法师，我所获得的信仰之力便是死灵魔法精神力居多，而信仰之力又得不到一荣俱荣的中和，因此当时我的死灵魔法得到一阶的提升，但其它魔法仅有零星的提升。

    现在，我的各种能量所提升的额度也不尽相同。其中，获得最多的，是元素魔法与斗气，特别是风系魔法能量，我在信仰之力的支持下，我的风系魔法都快要达到a级的水平了。其次，是火系斗气，因丽丝这个c级中阶的火系剑士正源源不断地给我输送着信仰之力，使我的火系斗气在信仰之力的支持下，达到了a级下阶的顶级，很快便能到达a级中阶的水平了。

    再加上魔斗气以及风系斗气，火系斗气将成为我的另一大助力。

    当然，我对神之契约的了解并不深，我的火系斗气是不是因丽丝的信仰而得到较大的提升并不能确定。但我肯定，丽丝确实已经开始信仰我了，特别是在她得知永远也无法回家的情况下，彻底从她父亲的管教下解脱出来之时。

    她父亲教育她别拥有信仰，但没有父亲的约束，她爱信谁就信谁。有我的干扰，她也只能信我了。

    又经过了两天的奔波，我们终于来到了香帕城。

 第一百六十七章 壮志凌云的计划

    哈维尔果然会做，在其它城市张贴着我画像的情况下，香帕城竟然连我一张画像都见不到，进入香帕城我也不需要化妆，终于可以歇息一会了。全//本\小//说\网

    来到哈维尔家，我差点都不认得这个宫殿似的城堡了。虽然还在施工，但我仍旧为哈维尔喜欢乱花钱感慨了好一番。

    经过一番嘘寒问暖之后，我跟哈维尔一边吃着香美肉以及一些叶茎类素食，品尝着上等的木根酒，将话题引入了正题。

    “老哥，我这趟清水城之行，可真是刻骨铭心啊！”吃喝着，我回想起那一段惨痛的回忆，心里扔不住地后怕。

    “哦？”哈维尔虽然操劳，但是善于经商的他，在暴利之下，明显胖了。他红光满面地问道：“老哈愿闻其详！”

    我看了一眼丽丝，让其到房间去跟哈维尔同样做了几个月小姐的的妹妹聊天玩耍去，毕竟她们年龄相近，又都是小姐的身份，应该聊得来。更何况，接下来的话题，不是她这种小女孩可以听的。

    可是，丽丝却不听，赖在我身边死活不肯走。说什么怕我又想扔下她，让她独自流浪。

    在哈维尔奇异的眼光下，我脸红地给他介绍了丽丝。

    丽丝在听到我介绍其是我的小妻子时，兴奋地跳了起来，还在我脸上亲了一下。

    而哈维尔也会意一笑，忙说：“看来，我该帮我妹妹找个婆家了。”

    “老哥真会取笑，跟丽丝一起，其实是有原因的。”听哈维尔这么说，我脸更红了。

    哈维尔一边给我倒酒，一边说道：“哈哈，老弟别害臊！男大当婚女大当嫁，我妹妹年纪也不小了，现在家境好了一点，该是找个人家了。如果不是我老哈没娶，我早找个好男子嫁给我妹妹了。”

    嫁？入赘……看来，这异界也同样有这样的风俗啊。

    喝了一口酒，哈维尔继续说道：“老弟，你说的原因，我倒是想听听。哈哈，老哈我其实挺八卦的。”

    我摇了摇头，看了丽丝一眼，道：“有些东西，恐怕老哥你没办法听到了。”

    丽丝知道我在说她，忙说：“哥哥，不管说什么，小丽丝都不会说出去的。”

    我再次摇了摇头。

    丽丝急了，噘起小嘴道：“哥哥偏心，说给哈叔叔听，却不说给小丽丝听。”说完，眼圈一红，眼泪马上落了下来。

    “……”我最怕女孩哭，在这种情况下，我没辙了。

    哈维尔见况一笑，道：“哈哈，那我不听不就行了。不过，以后你别叫我叔叔，否则，你哥哥不就成我小辈了吗？这可不成啊……”

    没想到，丽丝在听到哈维尔的话后，哭得更厉害了。

    “……”劝了半天之后，我没辙了，在同意告诉丽丝的情况下，又在许诺不撒谎的情况下，我将我到清水城遭遇一系列追杀，并在牢房里被泰瑞折磨的情况如实说了出来。

    天色渐暗，我用了大半天的时间才叙述完。

    这时候，丽丝已经泪流满面，一边检查着我的身体状况，一边发挥其母性特性安慰着我，说不痛不痛之类的。

    而哈维尔也瞪大了双眼，嘴里的一块香美肉嚼了半天，仍然在半张的嘴里呆着。惊讶之余，哈维尔擦了擦额头的虚汗道：“老弟福大命大，如果这一切都是真的，那泰瑞这个家伙就太可恶了。”

    “老哥，我认识丽丝，便是在清水城城主府的柴房中。”我说道。

    “嗯！还是因为泰瑞，你们才有缘认识的。”哈维尔在我说完之后，终于将嘴里的那一块已经嚼成稀泥的香美肉咽了下去。

    “知道她是谁吗？”我问道。

    “难不成是……”结合我之前叙述的一切，精明的哈维尔反应过来，反问。

    我点点头，道：“丽丝是泰瑞的妹妹……”

    丽丝泪流满面地点点头，说道：“我哥他，竟然……如果我有机会，我一定不会放过他的。”

    或许是我说得太有情感了，丽丝在听完之后也非常地生气。

    “清水城的少城主，将来清水城的城主，泰瑞，这个仇我是一定会报的。不过，我现在没有这个能力。老哥应该知道我要做什么了吧？”我说道。

    哈维尔一边点头，一边沉思说道：“如果是我，就只有建立一个超越清水城的存在。或者赚到超越一个城市的财富。”

    我哈哈一笑，道：“哈哈，果然，知我者，莫若老哥啊！我是要建立属于自己的势力甚至是城市！”

    赚取超越一个城市的财富并不会比建立一个城市容易多少，而建立一个城市是我来到异界之后的第一个愿望。更重要的是，我要用自己的力量战胜泰瑞，摆平清水城，让泰瑞尝到什么叫悲惨的人世。并不是花一个城市的财富到杀手公会去换取他的性命那么简单。

    “老弟可有构想？”哈维尔问道。

    我点点头，往南方望去，道：“香帕平原！”

    香帕平原不属于任何势力，土地资源丰富，但雨水方面却比较缺稀。因此，这里并没有什么庞大的势力争夺，反倒是一些盗贼和魔兽的乐土。

    香帕平原我曾经介绍过，非常广阔，与东、北两个方向的各个城市互相接壤，与南面的香帕沙漠，西面的香帕森林相接，跨地几百万平方公里，是东尔曼大陆最大的一个平原，甚至是整个艾泽拉斯最大的一个平原。

    相当于三分之一个中国大小的香帕平原，绝对是我发展势力的最佳选地。

    “可是，香帕平原没有河流，根本不适合发展城市啊！”哈维尔说道。

    “老哥，你要相信，天下无难事，只怕有心人！……没有河？哼！我就建一条！！”我在喝了不少酒之后，豪迈地说道。

    “建造一条河？”哈维尔难以置信地问道。

    “老哥，我建城市，其实并不需要什么河不河的。因为我又不是靠种植木根和饲养猡莎兽养活城民的。不过，要想更好发展，充足的水源，是必要的。”虽然有点醉，但我还没失去理智。

    虽然种植木根不需要水，但种植水稻这种水系的植物，却需要大量的水。而且，人们的日常饮用，饲养一些可以提供香美肉的小动物，同样需要不少的水。

    “老弟准备……”哈维尔问道。

    “老哥，在我家乡，有一种名叫人工运河的河流，是由人工开凿转引过来的。”我还有点印象，中国的京杭大运河，是世界上最长的运河，全长一千七百多公里。

    地理方面我在学校的时候成绩并不怎么好，不过大概我倒是记得。京杭大运河流经了中国的北京、天津、江苏、浙江等六个省，连接了长江、黄河、钱塘江等五大河流

    这个世界比较广阔，这里的人还没有必要去开凿什么运河，全部依山而住，傍水而居，艾泽拉斯的土地足够百亿人口使用。

    不过，对于我这个有通缉在身的人，要去寻找一条已经有人占领的河流，恐怕没那么容易。所以，在香帕平原这个广阔而有人烟稀少的地域，发展我的势力是再适合不过了。

    哈维尔虽然怀疑，但也只能点点头：“老弟既然能发现香美肉这种绝妙的食物，又可以从防卫森严的清水城牢房两次逃脱，并躲过了清水城少城主的追击。我想，这个世界上，应该没什么事可以难到你的了。不管老弟想怎么做，老哈我一定全力支持。”

    确实，在这个世界上，我还有很多事没做。如果是在地球的话，以我这么丁点知识，恐怕寸步难行。别说建立自己的势力，就算拥有现在的财富，我想都不敢想。

    “我确实需要老哥的帮忙！”我摆下酒杯，没再贪嘴。酒能乱xing，酒后确实是壮志凌云，不过，却不实际。我夹起一块香美肉放到嘴里，认真地对哈维尔说道：“老哥记得我曾经说过的话么？”

    哈维尔点点头，道：“老哈拒绝了任何势力的邀请，就连城主，我都没有答应。等的，老弟你一句话。”

    哈维尔果然是精明人，那么久以前说过的话，他还记得清清楚楚。如果不是我能确定他比较老实，而且又有神之契约在身，我还真会怀疑他是否会算计我。

    “开凿运河非常困难，需要寻找合适的水源，而且，在人力财力方面，需要花费无数。我现在，也是没什么头绪，需要到香帕平原去探究一番才行。所以，在我真正建立起势力之前，老哥你还是继续做你的老爷吧。”我说道。

    哈维尔道：“你还真别说，对于经商，我真恨不得吃个透，就好像一个饿汉见到香美肉一般。如果让我在做老爷和做生意之间选择一个的话，我肯定会选择做生意。如果不是我母亲和我妹妹的话，恐怕我早就流浪世界各地做生意去了。哪还有机会遇到老弟你啊？”他放下筷子，感慨地说道：“现在，他们的生活好了，也该去完成我的心愿了！”

    “不管怎么样，还是先走出这一步再说吧。”端起酒杯，我猛灌了一口说道。

    来异界已经一年半的时间了，确实需要建立一个属于我自己的家了。

 第一百六十三章 村长之子【新年快乐】

    祝大家新年快乐！

    ====

    第二天，我带着丽丝，来到了我信徒聚集的村庄。\\.\

    抱着丽丝，远比和黛安这个魔法师步行要快得多，只花去半天的时间，我便到达目的地了。

    来这里，我是想看看信仰我的那些村民目前的生活状况，以及那三只一个多月没见的炎犬宝宝。

    不过，到这之后，我却被一种非常奇怪的感觉给吸引住了，那是一种非常熟悉的感觉，仿佛来自天上。但我又不知道那究竟是什么，搞得我的心情非常地乱。

    村庄的变化非常大，在我离开之前，还有不少村民处于那种吃不饱，穿不暖的境况。而现在，不少家庭都达到基本的富裕了。就连有些穷人的小孩，也可以去不远处一座小镇的学堂修行了。

    一了解，我才知道，原来，这一切，都应该归功于我那三只炎犬宝宝。

    有了炎犬宝宝的帮助，村民们捕获魔兽的数量达到了往日的三倍有余，而且又都是比较高等的魔兽，为村里提供了不少魔晶换取金钱，还有不少高级兽毛兽皮兽骨，经过村里裁缝工匠的制作，也卖了个好价钱。另外，有了炎犬宝宝的存在，那些经常来犯的小盗贼，根本连路过都不敢，保证了村里财物人的安全。

    三只炎犬宝宝在村里，虽然没有香美肉吃，但也同样是吃好的，喝好的，生活比人都要好上不少。

    原本，我是打算将炎犬带离，陪同我一起前往寻找合适的水源的，只不过，看到村民们如此喜爱炎犬，我又下不了决心，最后只好留它们在村里继续做它们的守护兽。

    本来，家犬就是应该呆在家里，而不是到处流浪的。

    用香美肉再让炎犬宝宝饱餐了一顿之后，我只带了丽丝一人便上路了。

    至于忠实的村民，我在找寻到水源之前，还不想带上路。因为村子里面的村民，普遍实力都不高，根本比不上我们的脚程，只会拖慢我们的速度。

    不过，事有凑巧，在我准备出发的时候，村长的儿子，一个名为克莱德的年轻人走入了我的视野。

    吸引住我的，不是因为他是村长的儿子，而是因为他是一名骑士。

    在佣兵界以及冒险界的冒险者们，成为骑士的人比较少，一般都是剑士或魔法师。骑士的职业，只适合战场上。冒险者们从事的活动厮杀之类的活动域比较小，带上一匹战马有点累赘的感觉。而在战场上，相互冲击需要战马的速度以及冲撞力，多了一匹战马也有一种居高临下的优势，在战场上能发挥出来的作用，远比一个剑士要高得多。因此，一般城市士兵的首选职业，都是骑士。

    而成为骑士的人，一般都容易被军队选中。

    克莱德他不仅是骑士，而且还是一个风系的高级骑士。

    从村长的介绍中，我了解到，他是村里唯一一个在香帕学院长期班毕业出来的人，是在遇到我之前全村人最大的希望。

    而克莱德也了解村里的情况，知道自己身上所担负的重任，在学习期间也是格外地努力和刻苦，年仅18岁的他，现在竟然达到了aa级下阶的水准，前途无可限量。

    知道他的等级后，我不禁感慨，如果我是土生土长的异界人，相信现在已经是非常高级的存在了吧。

    毕竟，只有一年多的时间给我发展，感觉上确实仓促了点。

    这个村长的儿子，原本三个月一届的毕业典礼昨天又举行了一次之后，此行正是准备前来跟村长村民们小聚一番，之后就会到香帕城报名参军，看看能不能混个薪水较高的将领做做。

    香帕是个中型城市，跟我曾经做奴隶时候所在的城市一样，以巴克那只有a级下阶的实力，都能混到一个出征将军的位置，以克莱德aa级下阶的水准，应该能混到一个不错的位置吧。

    不过，能不能成为将军，并不是看个人的实力来决定的，而是看其是否有将领的风范。就好像巴克，军中应该有不少人的实力超过他的，但是为什么就他成为将军，看的，就是他有领导者的魄力吧。

    就好像使用奴隶立功可获得自由身份的奖励法一样，巴克就是靠这些才能才能爬上将军的位置。

    所以，即使实力够高，也不一定能成为将军。否则，冒险界实力高的人还这么辛苦去冒险做什么？找个城市做将军不就得了？油水绝对比在冒险界打拼要高。

    当然，实力高，在军中如果有立战功的话，应该能坐上一个不低的位子。

    而克莱德也是瞅准了这次香帕城正跟临近的三个小城市开战，想趁此机会立下一些战功，获得一个相对能赚钱的职位，以帮助村里摆脱贫困的侵扰。

    这次见面比较搞笑，村长在克莱德惊奇村里的变化时候，给他介绍了是因一个外乡人的帮助而改变的，而我又刚好来到村里，克莱德无论如何也要见面感谢一下我。

    结果，在见到我之后，他用一种奇怪的眼神打量了我好一番，才道：“你是……菲力克斯？”

    一旁的村长在听到他的问话后，也惊讶地问道：“儿啊，难道你们认识？”

    克莱德笑了笑，道：“菲力克斯在三个月前也在香帕学院读过一个短期班，是死灵法师班的天才。他的大名，在学院谁不知道？他的名气，特别是在他离开之后，甚至超越了学院第一高手，香帕城主之子尼尔斯了，多少少女为之倾倒啊！”

    村长“啊？”了一声，又没再说话了。

    克莱德又上下看了看我，用怀疑的语气对村长说道：“父亲，您说的那个人，不会就是他吧？”

    村长点了点头，连声称我是一个不是神却胜过神的人。

    克莱德“哦？”了一声，苦笑着摇了摇头，而后，又转向我，对我拱手道：“克莱德在这里感谢菲力克斯大人对村里的帮助！”

    我还不知道我在香帕城如此出名，听到克莱德那段话之后如云里雾里，特别是听到那句“多少少女为之倾倒”的话后，更是浮想翩翩了。

    我客套了一句之后，克莱德又说道：“相传大人已经达到了sss级的实力，但克莱德也参看过大人跟冥剑士的比试，不怎么相信。趁这个机会，想跟大人讨教几招，不知道……”

    村长赶紧阻止，但克莱德却不动声色，等待着我的回答。

    “为什么？”我没有直接答应他，反问道。

    他应该知道，我即使没有sss级的实力，也同样有能力帮助到村里。而他又参看过我曾经的比试，应该知道我的水平在什么范围。就算不能确定，也不能对我这个帮助过村里的人提出战斗的请求。

    所以，他肯定是有别的原因，或者是想要趁这个机会教训我，又或者想做点别的什么。

    究竟是什么原因让他对我如此怀恨呢？我很好奇。

    “没什么，克莱德仅仅是想知道大人究竟到达什么实力而已。”克莱德依旧不动生色地说道。

    我点了点头，道：“要战斗可以，不过，在战斗结束后，请告诉我原因，我不想打无缘无故的架。”

    在他同意之后，村长村民以及丽丝，都被我们劝到了一边，摆开了架势对阵了起来。

    aa级下阶的风系骑士，即使他在战场上能发挥出超越剑士的实力，但以我在吃了蛇胆之后，斗气水平又提升了一阶之后，绝对能战胜aa级上阶实力高手的情况下，他还是挺容易对付的。

    不过，在战斗的时候，我发现我低估了他。

    他的战技，竟然跟贝瑞特的非常相似。

    即使没有在战马上，竟然都有能力闪躲开我速度极快的攻击，还能创造出一些机会来反击我，让我一时之间占不到什么便宜。

    此时我所使用的虽然只是不死斗气，但经过了那么长时间的锻炼之后，战胜一个仅为aa级下阶的对手应该不成问题。在几个月前我都有把握战胜，更何况是现在。

    不过，仍然是以速度见长的克莱德，在速度方面已经超过了使用不死斗气的我，如果不是我武技比较出众的话，恐怕连跟他周旋的余地都没有。

    不过，我能凭借武技跟他战平，那我就有机会战胜他。

    不死斗气的特点是持久，我跟他拼的就是时间，因此，我还没准备换上风系斗气或魔斗气。

    相互对战了几十招之后，克莱德退到一边，对我说道：“大人虽然不使用武器能跟我战成平手，不过，我却已经敢肯定大人没有sss级的实力。如果让我骑上战马的话，绝对能打赢使用武器的你，怎么样，还需要战斗下去吗？”

 第一百六十九章 浮躁的年轻人

    那是废话，骑上战马之后的他，绝对能发挥出超越站在平地的实力，而我使用武器的话，所发挥出来的实力甚至不如不用武器。全\本\小\说\网在我仍然使用不死斗气的情况下，他绝对能战胜我。

    至于战斗嘛，那是肯定要进行下去了。

    那么多村民围观，我可不能丢了我“胜过神”的地位。

    于是，我对他说道：“想要成为将领的话，就不能焦躁。战斗一刻没分出胜负，就不能自大。我提醒你一句，如果你不拿出全部实力来跟我一战的话，我可就要结束战斗咯！”

    克莱德冷哼一声，奔向一旁跃上战马，对我说道：“那好，就看看是谁在自大。我也提醒你一句，如果你不拿出你全部实力的话，我可是很快就战胜你的哦！”

    我笑了笑，做出一个请的姿势。

    克莱德催动战马，再次朝我冲了过来。

    我并没有祭出风系斗气，也没使用其它战斗能量，而是继续使用不死斗气跟他纠缠到了一起。

    我的武技不能凭空进步，需要更多的实战才会有所提升，因此，那么好的陪练对象，我可不能那么轻易就放过了。

    当然，骑上战马的他，根本不是使用不死斗气的我所能战胜的，因此，我处于下风以及负伤的情况，是难免的。

    不过，他要想那么轻易战胜我，也没那么容易。

    我虽然不使用战斗能量，但我却使用了辅助能量，比如光明系的圣光术。

    被aa级下阶的高手伤到，我当时的实力肯定发挥不出三成来，不及时治疗的话，恐怕就真会快速结束战斗了。

    因此，在我不死斗气长久的支持下，以及我等级比较高的光明魔法精神力，我一负伤便治疗，倒是能继续跟他纠缠一番。

    我前面说过，在实战的情况下，我的武技是会进步的。

    一开始的时候，我在他面前不用两招，便被他的骑士枪挑到了一边，不得不治疗好伤势才能继续战斗。

    随后，我在他面前支撑的时限越来越长。

    一直到他斗气快消耗完的时候，我已经能跟他过数十招而不负伤了。

    在我又一次兴致勃勃地治疗好身上的伤势冲上前去的时候，他突然大叫了一声：“慢！”

    我停下了脚步，暗想他不会就这么认输了吧，那就可惜了。

    结果，他的话让我大吃一惊，只见他鄙夷地对我说道：“卑鄙！”

    村长在听到之后，慌忙上前来给我赔罪。

    而克莱德却阻止了村长，道：“父亲，他只是个卑鄙无耻的小人而已，我们根本不需要这种人的帮助。这种人……”

    “你给我住口！”村长赶紧喝止了他的话，又连忙转过头对我说道：“大人请不要生气，小儿他的脾气从小就这样，莫怪啊！”

    这个村的人大部分都见识过我真正的实力。因为他们中间不少人都借用过我的力量，在借用力量的时候，所发挥出来的力量，他们都是非常清楚的。

    所以，他们都很明白，我并没有拿出我全部的实力来。

    “哼！”克莱德不依不挠道：“父亲你根本没必要跟他道歉！他如果不是用那么卑鄙下流的手段，根本不是我的对手。你们相信他，那是被他骗了！他是在觑视我父亲的位子！”

    村长此时已经发怒了，转身正要上前去教训自己的儿子，但却被我给拉住了。

    村长不解，我给了他一个眼神，示意他让其儿子继续说下去。

    克莱德这个陪练对象确实不错，在我进步的同时，他也在进步，如果能长期跟他对练的话，我相信我的武技很快就能得到飞速的提高。所以，我必须趁这个机会劝服他才行。

    克莱德见周边没人回话，就又继续说道：“这个家伙能做的事，我也同样能做到！请大家不要再相信他，他只不过是一个卑鄙无耻的小人而已！”

    村长在听后，摇了摇头，叹了口气，没再说话。

    克莱德见到村长的表情之后，道：“父亲，您别再执迷不悟了好不好，你看看他所做的一切，还不就是为了得到您的位子？我可不相信他会有这么好心，会无偿地帮助我们村！”

    村长以歉疚的眼神看向我，而我，则给了他一个没关系的表情，之后，我站出来对克莱德说道：“克莱德，我说过，一刻不分出胜负，就不能焦躁。如果是在战场上，你的敌人会跟你客气吗？”

    克莱德根本没听进去，朝我吼了一声，道：“这不是在战场！而且，你根本不配成为我的敌人！”

    我苦笑着摇了摇头，暗叹这个家伙的脾气比火系的还要暴躁。

    拉住了想出来说话的村长之后，我对他说道：“那好，你跟我说说，我怎么才配成为你的对手？”

    克莱德双眼冒出一阵亮光，仿佛看到什么希望似的，对我说道：“拿起武器，不再使用你那受伤后又治疗的卑鄙招数，我们公平分出胜负！”

    我点了点头，对他说道：“可以，不过，如果我胜了，我有条件！”

    克莱德瞥了我一眼，不屑地说道：“哼！我说得没错吧，他果然心怀不轨！”

    我无奈地摇了摇头，克莱德这个家伙果然是过分地焦躁，如果让他去参军的话，恐怕连个小队长都混不到。

    见我没回答，克莱德得意一笑，道：“被我说中了吧，你就是在觑视我父亲的位子，想成为我们村的村长！”

    我笑道：“我提出的条件，绝对不是成为村长。也不是危害村里，村民的条件。”

    克莱德哈哈一笑，道：“那你的条件是什么？该不会是想让我成为你的奴隶吧？”

    我摇了摇头，道：“更不是！”

    我已经没办法拥有奴隶了，而且，即使克莱德成为了我的奴隶，也可以消极怠工，不会尽力陪我对练。

    克莱德这下疑惑了，道：“那就奇怪了，既不是这样，又不是那样的，你这个家伙究竟有什么目的？”

    村长突然挣脱我的阻拦，跑到他儿子面前，把克莱德从马上拉下来，一边拍打着一边骂道：“菲力大人是我们全村的救命恩人，就算让我们全村人都成为他的奴隶，也不为过。但是，大人他从来就没有提出过这个条件！你这个不孝子，怎么能这样对待恩人呢？你赶紧给我赔礼道歉去！”

    克莱德倔强地站在原地，任由他父亲那没什么力量的拍打落在他身上，一动不动地看向我。

    见他不动，村长更是狠命拍打了起来，道：“你这个不孝子，我打死你，我打死你！”

    围观的村民纷纷走上前来，拉住了痛苦中的村长，并劝说了起来。

    一部分人在劝着村长，而更多的人，则是在劝着克莱德。

    “小克，你父亲说得没错，他确实救了我们全村人的性命啊！”

    “是啊小克！他做了你做不到的事情，你还是赶紧跟他道歉吧！”

    “小克，如果他放弃了我们村，那我们可就……”

    “他不仅没有想要成为我们村长，而且在我们提出的时候他还曾拒绝过，这样的好人，又怎么能说卑鄙呢？”

    “小克……”

    一群村民吵杂的劝慰声中，克莱德终于忍不住，爆发了：“够了！全部给我住口！！”

    村民们或许还没见过克莱德这种仗势吧，顿时安静了下来。

    克莱德双眼通红地看向这些看着自己长大的长辈们，道：“他根本不是我的对手！！我没做错！！你们为什么要责怪我？他救了我们全村人的性命？谁让他救了？啊？你们为什么不通知我？我一定也能救我们村的！为什么要让一个外人来插手我们村的事物？为什么？”

    个别村民嘀咕了起来：“我们不是担心耽误了你的学业嘛……”

    “少来！！”克莱德在长辈的教训下，已经泛起了泪珠：“这都是你们的借口！你们是不相信我，你们宁愿相信一个外人也不相信我！”

    村长刚喘过气来，又被克莱德的一句话憋到怒脸通红，骂道：“你个不孝子，你给我住口！你知道他帮了我们村里多少吗？啊？你……你给我过来，我现在马上带你去奴隶公会，让你成为大人的奴隶，你给我过来……”

 第一百七十章 倔强的小子

    克莱德怒吼了一声：“不！！让我做一个实力比我低的人的奴隶，我不服！！除非，他能光明正大地战胜我！否则，就算你们以死相逼，我也绝不屈从！”说完，他朝村长以及村民们跪了下来，道：“父亲，叔父婶婶们，小克或许很倔强，但是，你们如果继续执迷不悟相信一个外人的话，小克只有……”说着，他拔出了佩剑，对准自己的手臂道：“……截肢以还各位父老乡亲的教养之恩. /以后，小克将不再是本村的人，你们的一切，小克将不再理会了！”说着，就要举刀往自己的手臂砍去。

    在村民以及村长们的阻止声中，克莱德依旧不为所动，快速地挥动着佩剑。

    不过，他的剑只挥到一半便被击飞了起来。

    我站在他旁边，十分从容地对他说道：“是不是只要我不使用你说的那种卑鄙的招数战胜了你，你就愿意成为我的奴隶？”

    克莱德站起身，瞥了我一眼道：“哼！光明正大对决，你根本不是我的对手！”

    我没说话，安静地等待着他的答案。

    他看了看周围人期待的眼神，猛然吼叫了一声道：“好！！只要你战胜了我，我就任由你处置！但如果你没办法取胜的话……那么，就永远消失在我以及我们村人的面前！”

    在村民们焦急的目光中，我微笑着点了点头。

    村民们见我答应，顿时慌神了，纷纷冲上前来，叫我不要遗弃他们。

    而有的，则教训起克莱德来，特别是村长，对克莱德又是打又是骂的，说克莱德不孝，给村里带来了灾难，即使他拿命来赔都不够云云。

    最后，村长跪到了地上，长叹自己愧对列祖列宗，做出如此错事之类。

    见村长跪下之后，村民们也纷纷跪了下来，纷纷哭嚷着一句话：“大人不要遗弃自己的子民！”

    克莱德皱着眉头，看着这些下跪的村民，更是怒火中烧，双眼通红地瞪向我，仿佛要将我吃了一般！

    我赶紧将村民一个个扶起，对他们道：“我什么时候说要遗弃你们了？即使我败了，我只不过消失在你们面前而已，但仍然可以守护你们啊！赶快起来吧！”

    见我仍旧佘毒村民，克莱德怒吼了一声道：“好了，别再婆婆妈妈的了，战斗吧！”

    明显是想早点将我赶出村子，不想再见到这番景象了。

    “你不需要恢复一些斗气再战斗吗？”我问道。

    “不用！”克莱德说道：“对付你，三成的斗气足够了！倒是你，如果需要恢复一点精神力的话，我还是同意的。”

    我点点头，做出了个请的姿势，道：“那就开始吧！”

    在克莱德骑上战马之后，我拿起刚刚他掉落在地的佩剑，比划了几下，觉得有点不方便之外，倒还趁手。

    而克莱德在骑上战马之后，祭出了风系斗气，对我吼道：“我们一切以骑士的决斗规则进行战斗，而且，你绝对不能治疗自己的伤势！来吧，战斗吧！”

    骑士的决斗规则？看来，这个克莱德是想趁机将我杀死或毁掉我了。

    骑士们相互之间的决斗规则有说，除非一方愿意自废斗气投降，否则战斗就将是不死不休的。

    自废斗气是将自身的斗气瞬间膨胀，在快速而且强劲的情况下，达到摧毁经脉的作用。经脉摧毁了之后，可是连光明魔法都无法救治的。

    我没有回答，而是比划了一下手中的骑士佩剑，朝他做出了个战斗的姿势。

    见我做出姿势之后，克莱德催动了脚下的战马，迅速地朝我冲了过来。

    在快及身的那一刹那，我催动了风系斗气，跟他过了几招，便将他踹下了马，并将骑士佩剑架到了他的脖子上。

    使用不死斗气尚且可以跟他过上数招，使用速度更快的风系斗气，即使我在拿着剑不方便的情况下，也同样能轻松地战胜他。

    见自己那么快落下马，克莱德一脸不相信，但是我手中的剑确实架在他脖子上，由不得他不信。

    我收回剑，对他说道：“你败了！”

    他缓缓地站起身，用手中的长枪猛然朝我攻击了一下，逼退我后，又快速地跃上了战马，对我说道：“我说过，我们要按照骑士的决斗规则进行，你忘了吗？来吧，战斗还在继续，刚刚只是我的疏忽而已。”说完，又催动了战马，朝我冲了过来。

    这次，克莱德学聪明了，他在性格上虽然暴躁，但在战斗是，绝对是我见过的最细心的一个。他这下冲击的速度慢了许多，而且并不着急着想将我击败，而是采用了一粘即走，绝不缠斗，想趁机摸出我的进攻规律来。

    不错，这样的陪练对象如果能长期跟我对练的话，对他对我都有非常大的帮助。只可惜，克莱德不仅脾气暴躁，而且没悟出在战斗中能提升自己战技的方面。

    看来，得好好教育教育他才行了。

    又一次，我将他打下了马，将佩剑架到了他脖子上。

    在他不相信的表情下，我再次撤回了长剑，走到不远处，比划了几下，等待着。

    这下就该轮到克莱德郁闷了，我明明有机会废了他，但却很明显地放弃了这个机会，选择再次战斗。

    不过，克莱德果然是脑子有点短路，也不知道我这么做的目的，还以为自己是再次失误，仍旧爬上了战马，朝我冲了过来。

    这一次，他再次进步，不过，相比他，我的进步更大。

    只用掉前一次一半的时间，我便将他逼下了战马，再次将佩剑架在了他脖子上。

    接着，第四次，第五次……

    在第六次的时候，我扔掉了佩剑，选择使用拳脚。

    不是因为我使用拳脚比较方便，而是想制造更震撼的效果而已。

    之后，没用剑的我每次将他打下战马之后，便夺过骑士枪对准了他的脖子。然后又甩下骑士枪，走到远处再次等待。

    然后，第七次，第八次……

    直到第十次的时候，克莱德的斗气消耗完了，爬上战马后再没力气祭出风系斗气了。

    他没冲过来，我也没走过去，就这么站着，等待着。

    而他，仍然一副不服气的模样，一边恢复着自己的斗气，一边朝我吼道：“侥幸！你是侥幸的！有本事等我恢复满斗气，我们再大战三百回合！！”

    我没有回答，只是站在原地等待着。

    村民们听到他的话后，将原本已经不住摇的头摇得更猛烈了，纷纷哀叹了起来。

    二十分钟后，克莱德再次祭出了风系斗气，朝我吼叫道：“来吧，战斗吧！！”

    二十分钟，足够一个aa级的高手将斗气恢复满。

    看来，他真是不到黄河心不死啊！

    这一次，我改变了策略，不仅将他击下马，而且还在他身上扎上好几个孔。

    在他无法行动的时候，我才甩下骑士枪，对他施展了圣光术，走到远处等待着他的再次来临。

    之后的战斗非常无聊，几乎每一次的结果都是一样，都是他被我或脚踹，或掌劈地逼下了战马，再在他身上开出一系列放血的口子，再治疗好，再等待，再战斗。

    如此反反复复着，不知道过了多少次，村长在一次他准备骑上战马的时候拉住了他，道：“儿啊！你败了！你就做大人的奴隶吧！”

    “我没败！！”克莱德挣脱了村长的牵扯，再次倔强地越上了战马，朝我冲了过来。

    之后的战斗，多了一个元素，就是在克莱德准备跨上战马的时候，村长都要上前去说辞一番，而每次克莱德的回答都是：“我没败！！”

    又不知道过了多少次，克莱德再次说完“我没败！！”之后，跨上了战马，却没再祭出风系斗气朝我冲来，而是转头问村长道：“父亲……你就忍心自己的儿子失去多年努力而来的斗气并成为别人的奴隶吗？”

    村长含泪点了点头，道：“即使你死了，我也不会阻拦！只要大人不要遗弃我们村……成为大人的奴隶又怎么样？大人他可是胜过神的存在啊！”

    克莱德在听后没说话，而是再次祭出斗气朝我冲了过来。

    在村长的摇头叹息声中，克莱德又一次被我击下了马，扎成了重伤。

    就在我准备施展圣光术的时候，克莱德突然支撑着重伤的身躯，对我叫嚷了一声：“杀了我！”

    我收回圣光术，问道：“为什么？”

 第一百七十一章 完胜

    克莱德突然惨痛地说道：“我不想失去斗气，更不想在失去斗气的情况下成为你的奴隶，所以，请你杀了我！”

    “不！”我俨然拒绝道. \\

    “那我只好自行了断了！”说着，他拿起我丢到一边的骑士枪，猛然朝自己的心脏处扎去。

    我没去阻止，他自行了断的话，更适合我进行收服。

    村长准备前去阻拦，但却晚了一步。

    在克莱德得意的眼神中，我淡淡一笑，催动了死灵魔法。

    克莱德的眼睛很快便失去了光泽，缓缓地闭了上去，在临死的那一刹那，他的嘴角，似乎挂上了获胜的笑容。

    很快，一群僵尸围在了他的四周，为了防止万一，我还召唤了一群泥藻幽灵分部在他身下的泥土中以及漂浮在他身体的空中，将他严密地包围在了里面。

    利用亡灵死气震慑住他即将飘散的灵魂，这种做法我以前用过两次，可谓是驾轻就熟了。

    在又一次白光闪过之后，我将一众亡灵送回了死灵空间。

    克莱德疑惑地睁开双眼，看向我，又看了看自己心脏的部位。

    “你为什么要救我？”克莱德问道。

    我没回答，而是反问道：“你是谁？”

    克莱德被我问得莫名其妙，但依旧回答道：“我是克莱德.库特，你问这个做什么？”

    我摇了摇头，道：“克莱德已经死了！你不是克莱德！”

    “什么？”克莱德更疑惑了，道：“我明明活生生地站在这里，你怎么能说我死了呢？”

    “刚刚你已经自行了断了，又怎么没死呢？”我道。

    “你……”克莱德此刻一定很郁闷，刚刚自己的那一枪明明扎得奇准，而且也失去意识了，按理说，就算光明大祭祀来了也无法救活，可自己偏偏却站了起来。

    “你现在的名字叫克洛德.库特，克莱德.库特刚刚已经死了！”我给他起了一个名字。

    克莱德沉默了一会，突然对我骂道：“你卑鄙！你这样做，难道就是为了让我失去斗气而成为你的奴隶，让我饱受你的折磨吗？你果然是心胸狭窄的小人！！”

    我道：“我什么时候想让你失去斗气了？”

    克莱德道：“按照骑士决斗的规则……”

    他还没说完，我便插嘴道：“我并没同意跟你的战斗，是按照骑士决斗的规则进行的啊！”

    “你……”克莱德刚想说些什么，但却又停了下来，回想了一下，疑惑地望向我。

    确实，他提出按照骑士决斗的规则之时，我并没有开口同意他。

    我继续问道：“你仔细想想，我什么时候说过按照骑士决斗的规则，或者是什么时候同意过你提出的规则了？”

    克莱德侧头想了一会，摇了摇头，道：“你确实没说过。”

    “不就得了，你只是败了而已，又不用自废斗气，也不用自杀那么惨烈。什么骑士决斗的规则，只是你一厢情愿而已！”

    克莱德咬了咬嘴唇，犹豫了一番，道：“是！你确实没这么说过，可是，要让我成为你的奴隶，我也宁愿去死！”

    “我又什么时候说过要让你成为我的奴隶了？”我问道。

    克莱德这下惊讶了，道：“你开始的时候，不是……”

    “我当时只是问你，是不是战败了就愿意成为我的奴隶，而你的回答是任由我处置，并没一定要成为我奴隶啊！”我提醒道。

    他回想了一下，在确定之前自己确实是这么说之后，更是惊讶地望向我，道：“你……”却又不知道说什么。

    “对！我并没想要让你成为我的奴隶，也没想做什么村长，更没想让村里为我付出什么。”我说道。

    克莱德在得到我确定的回答之后，更惊讶了，忙问道：“那你……”

    他是想问我有什么目的，但却没问出来。

    我接下他的话，道：“你是问我的目的是吧？我在战斗之前，便已经说战胜你之后我有一个条件。现在，我就告诉你吧。我的条件就是，雇佣你！”

    “什么？”听到这句话后，包括克莱德以及村长在内的所有人都惊呼了起来。

    等他们议论够了，我才继续说道：“我出每年五十万铜币的价格，雇佣你成为我的陪练！”

    “啊？”这句话后，在场除了我和丽丝之外，所有的人都更是惊呼了起来，声音响过了刚才，又更持久。

    五十万铜币，要知道，成为将军，每年能拿到手的也不过是这个价钱。而且，成为将军之后，还每天要活在刀光血影之中，很可能就会命丧沙场，又不得清闲，每天都要为军中的事物操劳。做我的陪练？不仅清闲，又没有生命危险，还能不断地提升自己的修为，何乐而不为而啊？

    好久，克莱德才反应过来，疑惑地问道：“你说的，就……就是这个条件？”

    我点了点头，道：“正是！”又问道：“怎么，不接受我的雇佣？还要选择死？”

    这下，克莱德慌了，忙道：“不不不！我并没这个意思！只不过，你废了这么大努力，为的就是这个吗？”

    我笑了笑，道：“如果，我不这么做的话，你会接受一个比你弱的人成为你的雇主吗？冲动暴躁的克莱德？”

    这下，克莱德相信我说的话了，一边挠着头，一边不好意思地笑道：“呵呵……确实，确实！”

    我继续说道：“原本，我只有一个条件的。但是，你被我救活之后，我又多出了一个条件！”

    克莱德的表情马上变了，比较阴沉地望向我，问道：“什么条件？”

    我没理会他的表情变化，正色道：“你在刺了自己一枪之后，就已经死了。换句话说，你的命应该是我赐予的。所以，我要求你以后改掉你这个暴躁不安的脾气，换一个名字，成为一个新的生命。”

    原本阴沉着脸的克莱德马上又变成了疑惑神情，问道：“为什么？为什么要我换名字？”

    我笑了笑，没回答，因为这种事，自然有人教育他。

    果然，在他问话之后的一会沉静之后，村长走上前去，拍了拍克莱德的脑袋道：“不孝子，大人这是在救你啊！如果不是因为你暴躁不安的脾气，就不会惹出这么多事来，如果不是大人仁慈，我恐怕就要白发人送黑发人了！”村长边说，边哭了起来。

    村民们也走上前来，纷纷你一言我一语地道：“小克，你什么都好，就是脾气不好！大人刚刚根本只拿出了他五成的实力而已，就能轻松战胜你了。你不信的话，可以问问李大叔，李大叔可从来不撒谎的。现在大人愿意雇佣你，你还不上前去拜谢，愣在这里做什么？”

    之后，在那个名为李大叔的一番教育下，克莱德缓缓地走到我面前，跪了下来，道：“大人，对不起！我不该怀疑您！更不该挑战您的权威！克莱德知错了！”

    “好了，知错就好！具体一点吧，你知道你错在什么地方吗？”我点了点头，问道。

    “小克不该出言不逊，不该火爆冲动，不该挑战大人您的权威……”说到这里，克莱德支吾了一下：“如果换成别人，小克恐怕早已经身首两处了。大人您以德报怨，请受小克三拜！”

    我没有阻止，笑道：“确实，我被你那鄙夷的眼神以及语言搞得有点恼火了，说吧，你想我怎么惩罚你！”

    “克莱德的命是大人给的，哪怕是取走小克的性命，小克也绝我二话！”克莱德本就是热血青年，十句话有九句是不经过大脑的。不过，这种性子直的人才更知道什么叫忠心。

    “嗯，这个惩罚我保留着，看你以后的表现！”说着，在村长以及村民们满足的眼神中，我扶他站起身，道：“那么，你还叫克莱德？”

    克莱德听后，摸了摸头笑道：“对！我记性不好！”说完，他转向村长村民们，道：“各位叔父婶婶，我的性命是大人赐予的，以后，我就不再叫克莱德.库特，我叫克洛德.库特！”

    在村民们的掌声中，克莱德……哦不，克洛德再次朝我跪了下来，拜了三拜。

    在他跪拜的同时，我隐隐地感觉到一股微弱的信仰之力从他身上传递了过来，看来这次他是诚心悔改了。

    不过，所谓江山易改本性难移，他非暴躁的脾气恐怕只能是相对我而言，对别人还是依旧。要想他彻底改变的话，我想，即使经历了超越本次的重大冲击，也要比较长的时间多冲击几次才行。

    当然，仅仅是相对我而言就足够了，我并不想要让他犹如贝瑞特或哈维尔般冷静，我又不是想他成为我的军事统帅三军之类的，他仅仅是一个陪练对象而已。如果以后实力强了，或许能帮帮我的忙，出出手战斗罢了。这个家伙，做侍卫可以，但要让他带军，那是自己找败。

    再次扶他站起身之后，我想起了在刚见面时候的一个问题，问他：“对了，你刚开始的时候为什么会如此痛恨我？”

    克洛德害羞一笑，道：“我在学院的时候，也是冰山团的守护者！”

    冰山团？

    我惊讶地回答道：“你不会是……”

    克洛德点了点头，道：“对！我仰慕冰山团的团长，黛安！”

    ==

    有推荐票的扔几张！

 第一百七十二章 天使下凡

    黛安……这个名字我已经将它丢到了内心最深层的一个角落里好久了，现在经他提起来，我的心仍然会产生一丝的绞痛。\\./

    见我没说话，克洛德继续说道：“大人毕业之后，便带着她离开了学院，直到现在也没有回来……”

    “啊？她没有回学院？”我忙问。

    他点了点头，道：“在你们走后，谣言四起，都说冰山团团长黛安是被学院恶魔菲力克斯拐带走了。不少守护者们，在坚持了一段时间之后，也纷纷相信了传言，没再出手保护冰山团。在这种情况下，冰山团很快便瓦解了……之后，不少高手都纷纷外出寻找你们的踪影，但没有找到。这下，谣言更盛了，就连我，也不由地动摇了。”

    我先是心里暗叹了一句：“以你的性格，不动摇才怪！”之后才问道：“所以，你就想要教训我一番？”

    克洛德点了点头，道：“嗯！不过，经过了这件事之后，我发现，大人的行径，绝对不会这么恶劣的。”

    我想到了跟黛安一起浪迹在香帕平原的岁月之后，感慨地说道：“唉！说来，你守护冰山团，也算是付出过，没获得她的心，又看到了我这个传闻拐带她的人，冲动一点那是自然的。”

    克洛德在听到我的话后，尴尬地笑了笑。

    我继续感伤地说道：“只不过，相对于你们，我为她付出了更多……到头来，却还是……”一句话说到这里，我已经不想再说下去了。

    还是将她埋进心底吧。

    不知道什么时候，丽丝走到了我身边，在听到我的话后，问道：“哥哥，你说的那个她，是谁啊？是哥哥喜欢的姐姐吗？介绍我认识一下行吗？”

    我抚mo了一下丽丝的头，道：“她的名字叫黛安，她不在这里，如果在，你应该叫她姐姐呢。哥哥以前是喜欢过她。只不过，不管哥哥付出什么样的努力，都无法改变她的看法，从而去获得她的心。所以，哥哥只好选择了放弃。现在，哥哥喜欢的是小丽丝！”

    丽丝不解道：“黛安姐姐？她为什么不喜欢哥哥啊？哥哥这么棒！”

    “唉！”我无奈地摇了摇头。

    “你跟黛安姐姐是怎么认识的，而她又为什么会不喜欢哥哥，哥哥跟我说说吧！”丽丝满脸渴望：“小丽丝最喜欢听哥哥以前的故事了！”

    我摸了摸她的头，道：“这个以后再说吧，好吗？哥哥现在有事要做呢！”

    丽丝点了点头，道：“嗯！如果我有机会见到黛安姐姐的话，一定会劝她喜欢哥哥，跟哥哥在一起的，嘻嘻！”

    我笑了笑，道：“那你可要成功哦！”

    以后，应该没机会再见到她了吧。就算见到，我也不愿意再努力了，没办法，那实在是太累人了，太令人心酸了。

    克莱德也笑了笑，道：“看来大人跟黛安小姐之间，确实有一段姻缘啊！大人可知道，黛安她现在身在何处？”

    我摇了摇头，道：“恐怕，以后都没办法见到她了。”

    这时候，村长走了过来，对我说道：“大人！黛安小姐她……”

    听村长迟疑的话语之后，我突然有种不详的感觉，仿佛是一种失去了什么一样，心里别扭的极了。

    于是，我忙问道：“村长有什么就直说吧。”

    村长悲伤地叹了口气，却没对我说什么，反而转头向克莱德道：“大人和黛安小姐，可真是苦命鸳鸯啊！”

    在克莱德疑惑的眼神中，村长叙述了我来到村里之后的一切事情。

    丽丝和克莱德都非常安静地听了起来，就连我，也被村长那栩栩如生的叙述给吸引了。

    不过，村长的描述都是从我的主观角度出发的，把我刻画得非常地伟大，说什么我是为了黛安以后着想，从而让她放弃信仰光明之神的。

    而且，我也从中了解到为什么黛安能跟村民们相处得那么融洽了。一方面自然是因为我，而另一方面，则是因为黛安跟村长的儿子是同一所学院的学生。

    将我所知道的故事叙述完后，村长才转向我，说道：“大人，自从您第一次借用力量给我们老**的庄大爷之后，黛安小姐就已经放弃了她原来的信仰，改而信仰您了。只不过，她从来没有借用过您的力量而已。”

    什么？信仰我？

    难怪了，我的风系魔法为什么会超越其他的魔法，成为了即将跨越到a级的存在。

    村长顿了顿，继续说道：“黛安小姐其实很后悔，一直都住在村子里，等待着您的回来。不过，您上次回来并没有提起她，所以她也不敢出来，怕受到您的惩罚。”

    什么？她在等待我的回来？

    她为什么这么傻？我虽然曾经非常愤怒，那也是因为得不到结果的原因。如果我知道她愿意放弃信仰，即使她不愿意信仰我，我也是高兴都来不及，哪还会惩罚她啊？

    “她在哪里？”我已经等不及，我要见她，并帮她解除掉誓言契约！

    村长叹了口气，让我的心一阵揪痛，但我没问话，而是等待着村长接下来的话：“在您回来的前几天，黛安小姐她，上天堂了！”

    上天堂？

    我听到这句话后，脑海里突然闪过一道霹雳，震得我的大脑一阵轰鸣，差点连站都站不稳。

    一幕幕曾经跟黛安在一起的画面，出现在了我眼前。月下美人图，依旧在我脑海中保存得非常完整。为她所做了那么多的努力，我依然记忆犹新。我甚至记得，我曾经说要放弃她。其实，在我内心，我是一直在欺骗着自己。只要一提起她的名字，我便会一阵心跳，一想到她在月下那忧愁的面容时，我的心神就一阵荡漾……

    而每每我落寞的时候，又总会想起跟她在一起的一切，特别是她沐浴在香帕那柔和月光下的那一幕。

    可是，就这么一个最让我牵挂的人，她竟然……永远地离开了我。

    过了好久，我才想起来问村长：“她是怎么死的？你不是说她已经信仰我了吗？在遇到危险的时候，她为什么不进行祈祷，从而借用我的力量呢？为什么？”

    说着，由于伤痛的关系，我已经撕扯起村长的衣服来，吼道：“为什么啊？”

    村长他干瘦的身板，又怎么经得起我的撕扯，被我这么抖动下，他已经没办法再发出一个音节了。如果不是克莱德将我掰开的话，恐怕村长今天要死在我的手里。

    刚喘过气来，村长就连忙道：“大人请别紧张，黛安小姐她并没有死！”

    什么？没有死？那怎么上天堂？

    听到他的话后，我的心里突然升起了一丝希望，并没有仔细去考虑，而是等待着村长接下来的话。

    村长继续沉痛地说道：“在前几天，天空突然一阵轰鸣，我、黛安小姐和村民们都纷纷跑出来观看。这天色，我活了几十年，都从来没见到过。”

    村长看着天空，似乎又回到了当时一般，徐徐道来：“当时，天空虽然轰鸣，但却没有雷电，也没有云彩，就连帝菠萝，都不知道跑到哪里去了。就这种情况，天色依旧非常明亮，仿佛比帝菠萝照耀时候还要明亮，但那光芒却非常地温和。接着，轰鸣声越来越响，天色也越来越亮。就在我们都被光亮耀得睁不开眼睛时，突然有一个人，从天上飞了下来。”

    有人从天上飞了下来？村长他不是在说中国远古的神话吧？天兵天将？

    村长继续感伤地说道：“那是一个我们从来没有见过的人，他的模样跟我们无异，不过，他却长着两对白色羽毛的翅膀。”

    天使？？

    “天使下凡了！？”我喃喃地嘀咕了一声。

    村长回答道：“对！那就是我们信仰光明之神的时候，一直渴望着的天使！只不过，这次天使不是来帮助我们的，而是……”

    从村长的叙述里，我的脑海，浮想出了当日的情形。

    在犹比白昼还要亮堂的天色中，一个长得非常漂亮的天使从天上飞了下来，停留在了众人面前的半空中。

    见村民们并没有跪拜，天使怒不可赦，娇喝道：“你们这些愚昧的人类，见到本天使竟然还傻站着？”

    村民们从来没有见过这种仗势，在村长以及一些村中长辈的带头下，包括黛安在内，都纷纷朝天使跪了下来。

    接着，这个天使见大家都跪下之后，换了一副面容，非常和祥地对大家说道：“我是奉至高无上的光明之神之命，前来带领人间界的圣女黛安前往天堂的。请黛安小姐按照伟大的光明之神意愿，跟我前往最美丽的国度吧！”

 第一百七十三章 来自天堂的信仰

    人间界圣女，我也曾经听说过，那是三大教会的事情，怎么轮得到天使来管？

    用村长的话说，祥和面容下的天使非常的美丽，甚至快要赶上取掉面纱的黛安了。全\本\小\说\网

    在美丽天使的话语下，黛安站起身，对天使说道：“对不起！我已经不再信仰光明之神了，他应该知道才是。”

    天使并没有动怒，而是继续祥和地说道：“你原本是至高无上的光明之神钦点的人间界圣女，原本是准备在每三年一度的圣女大选中，经由光明教会将你带到天堂的。只不过，你太令光明之神失望了。离光明圣女大选仅仅只有一年的时间而已，你竟然放弃了对他的信仰。因此，光明之神特地派我前来，将你带往天堂，接受圣女的仪式，再次成为伟大的光明之神的忠实信徒！”

    听闻天使的话后，黛安不屈不挠道：“不！黛安已经错过一次，不愿意再错第二次。所以，请天使大人回去告诉光明之神，让他另选圣女吧！”

    黛安的性格我知道，只要她认准的事情，是非常难以动容的。就连我这么有忍耐力，那么能坚持的人，最终都选择了放弃。如果不是好几次机缘巧合的话，恐怕我再花上数十倍的努力，也换不回来她的心啊。

    “你……”再祥和的天使，在听到黛安如此不敬的话语之后，也会怒不可赦了：“本天使今天就要看看，究竟是怎么样的人，能让伟大的光明之神如此地倾心！”

    说完，天使手中耍出几个印花，天空中突然一阵光明闪动，挂起了飓风。

    飓风吹得一阵人仰马翻，甚至把一些年长的村民差点刮倒在地。

    听到这里，我不禁疑惑：这是什么魔法？光明系中还有这么强悍的攻击魔法？

    飓风过后，黛安蒙面的面纱已经不知去向，而天空中的天使，则以非常惊讶的表情，看了黛安许久，并喃喃道：“不可能的，不可能的，人间界怎么会有如此貌美的女子，不可能的……”

    那天使是井底之蛙了，比黛安还要美丽的女子都有存在，只不过都蒙上了面纱而已。

    失态了一会之后，天使正色道：“果然是天姿国色，难怪伟大的光明之神点名要你做圣女了。”

    黛安也同样正色道：“三大教会，挑选圣女都是要其自己的意愿。所以，即使是光明之神钦点，我也不愿意，你就请回吧！”

    天使并没有因她这句话而动怒，反而说道：“确实，你说得没错，如果心中没有信仰的人，根本没资格成为圣女！不过，至高无上的光明之神这次钦点，并不是要你马上成为圣女，而是陪我回天堂去接受教育。我不信，在我们的言传身教之下，你不会重拾信仰！”

    对！不知道因何缘故，三大教会挑选圣女，都拒绝那些心中没有信仰的人，说的就是那个美丽天使的那句话：“心中没有对该神信仰的人，根本没资格成为他的圣女！”

    直到听到这里，我才稍稍放心了一点。即使抓捕了黛安，光明之神也一时之间没办法去侵占她。而以黛安的性格，哪能那么容易屈服？特别是采取暴力手段的情况下，这样做只能更另黛安反感。

    果然，在黛安的又一声拒绝之后，天使再次施展的起印花，一句话都没说，便跟黛安一起消失了。

    而天色，也逐渐恢复如常。

    听完村长的叙述之后，克洛德暴躁的脾气再次发动了起来，指着天空怒吼道：“我**的光明之神，有种下来单挑啊！卑鄙无耻下*贱之人，竟然抢人，我跟你势不两立！！”

    在克洛德的一句话之后，我突然从他身上感应到一股强大的信仰之力，飞速地朝我冲击而来，差点将原本已经晕沉沉的我撞翻倒地。

    一个aa级下阶的高手，全心信仰自己的时候，会有什么结果？

    我在事后查看才知道，经过他信仰之力的增长，我的风系斗气已经突破了a级下阶的水平，达到了a级中阶。看来，他之前一直都是信仰光明之神的，在得知光明之神的恶劣行径之后，庞大的信仰之力，便全部转向了他的唯一信仰——我的身上。

    不过，当时我可没什么心情去查看。因为我知道，即使经过他信仰的增幅，我即使到达了人间界的神级，也没办法跟光明之神对抗。

    前一刻我还沉浸在黛安回心转意的喜悦中，而后一刻，则掉入了黛安被神掳走的悲伤中。

    没想到，我曾经就因自己永远也无法对抗光明之神而放弃了黛安，今天，那个该死的光明之神又插上一脚，让我不得不再次将他摆到了敌对的位置。

    或许，这就是宿命吧。

    如果这件事发生在我赶往清水城之前，或许我依旧会选择放弃。但是，在清水城遭受了九天惨绝人寰的极刑之后，我已经将我的心脉锻炼得无比坚韧。

    用地球一句豪迈的话说：“即使天塌下来，我也顶着！”

    虽然，我很恨光明之神，但是，在现在没有实力之前，我也只能说一声：“黛安，你等我，我一定会把你救出来的！”

    我现在力量薄弱，连天堂怎么去我都不知道，更别说找到黛安了。至于说战胜……光明之神以及天堂在人间界的代言——光明教，恐怕一个小小的主教都能将我杀了又杀，更别说天堂中的天使，甚至是光明之神了。

    要想将黛安救出来，我要走的路，更长了。

    希望黛安能坚持得住，等我的到来吧。

    相信，这个时刻不会过多久就会实现的，因为我也有神之契约！而且，我已经开始在努力了。

    “怪不得，我来到村口之后，能感觉到一股来自天上的信仰之力，原来是黛安啊！”我在听完村长叙述之后，喃喃地嘀咕了一句。

    丽丝在听完后，已经泪流满面了，一个劲不停地说道：“哥哥，你去救救黛安姐姐吧，她好可怜啊！哥哥……”

    救她？我比你还渴望……

    村长在见到我没有什么改变的脸色之后，更是长叹了一口气道：“我说过，大人和黛安小姐是苦命鸳鸯吧。在大人倾慕黛安小姐的时候，黛安小姐没有接受。但是，在之后，黛安小姐改变过来的时候，大人又已经放弃了她。绕来绕去，结果还是两难合啊！小丽丝，你别再哭了，你哥哥他，已经不再喜欢黛安小姐了，在很久之前，他就已经放弃她了。”

    这下，丽丝哭得更凶了：“不会的，不会的，哥哥不会抛弃黛安姐姐的对不对？哥哥一定会去救黛安姐姐的对不对？不会的……呜呜……”

    我默然点了点头，道：“对！哥哥仍然爱着黛安姐姐，哥哥也一定会去救她！”说完，我转向村长，道：“为了尽快救出黛安，我不能再停留了。现在，我们还有事情要做，就先告辞了。”

    说完，我抱起了丽丝，并招呼了克洛德一起，往香帕平原的深处走去。

    黛安，你等我！

    神之契约的最大优势就是信仰之力，而信仰之力的最大优势就是民众。我必须尽快建立起属于我的势力，来保护我的信徒，发展属于我的教会，以达到对抗光明教以及光明之神的实力！

    光明之神，你等着，我一定会去拔你羽毛的！

    香帕平原很广阔，不过，我是的风系斗气经过克洛德的信仰之力增幅，速度更快了，而且，我有空间魔法的瞬间移动，探查起来速度并不慢。

    而克洛德是风系的，而且是个骑士，其行进速度，并不比我慢多少。

    更重要的是，克洛德经过自己的努力，已经达到了那种人马合一的境界，可以将斗气传递给脚下的战马。这样，不仅提升了战马的速度，还增加了战马的持久。

    在斗气消耗完之后，便在马背上休息恢复斗气，让战马自行奔跑，恢复完斗气之后，又继续输送斗气。这样，不仅提升了速度，还无形中增加了修为。

    人马合一这个技能施展之后，消耗斗气的速度是正常的两倍，不过，施展完这个技能之后，便能提升自己一部分的斗气水准了。其增长速度，比凝练和释放斗气要快多了。而且，人马合一技能没有次数的限定，可以一直施展到战马没力气奔跑。因此，修炼的速度，比起一般的骑士或剑士，都要快上好几倍甚至是数十倍。

    ====

    请vip书友投点鲜花~.

 第一百七十四章 魔鬼平原的由来

    不过，人马合一这个技能没有等级，需要一定的天赋才能悟出。/. /所以，有些人即使到达了圣级，成为了龙骑士，也有可能没办法悟出人马合一这个境界。而有些天才，比如克洛德，通过努力，在低于s级之前便悟出了这个境界技能，能够更快地提升自身的实力。

    于是，从那天开始，在广袤的香帕平原上，始终能见到两个不断疾驰的身影在草地上奔跑着。哦不，是三个，前面的那个身影，怀里还抱着一个十三四岁的小女孩呢。

    今天已经是第五天了，我们依照交叉地范围搜索，仍然没有找到水源。

    所谓范围搜索，是我跟克洛德选择一条中线，而我呢，在四散地分布开一大群僵尸，进行地毯式搜索。僵尸下达的都是死命令，在找到类似的水源时便通知我，在天黑之后，便自行回到我的附近，让我送其回去死灵空间修养。

    我僵尸手下的数量虽然众多，但也经不起我随意的挥洒，所以，我还是要省着点用，在一天结束后，便送其回死灵空间修养，第二天再召唤另一批出来搜寻，并不让他们就这么暴露在人间界，最终烟消云散而彻底消失。

    不过，这样节省的情况下，我的僵尸小弟的消耗依然非常巨大。僵尸接受的是死命令，并不会躲避香帕平原上各种魔兽的攻击，而且，仅仅是d级下阶的僵尸，根本不是香帕平原上各种高级魔兽的对手，即使躲避或者反击了也是徒劳。所以，每天下来，我的僵尸小弟都要消耗上五六千。

    不过，好在在死灵空间我是皇者，拥有皇者之冠，又有皇者之冠附带的“亡灵汇聚”以及“快速签订”这两个技能，所以，我的僵尸小弟虽然持续消耗了不少，但我只需要再赶往一趟僵尸领地，不用两天，便能收服回那么多僵尸小弟了，也没什么好担心的。

    只可惜，香帕平原虽然是盗贼的温床，但我前面已经提到，盗贼只是汇聚在官道以及有水源的附近，并没有像我一样深入香帕平原。所以，香帕平原从古至今，仍然没有出现具体的版图，否则我也不用寻找得那么辛苦了。

    只是很奇怪，艾泽拉斯上百亿人口，又有不知道数量的冒险者，怎么会不探索香帕平原呢？

    直到今天，我才知道答案！

    “老大，我不是说过了吗？外界的传闻，香帕平原其实是魔鬼平原，不少探险队曾经深入过，但从来没见他们出来过。久而久之，就没人再探索了，香帕平原的各种流传，也就四起了。”克洛德一边在小水池旁帮他心爱的战马洗澡，一边说道。

    几天前，听到克洛德一口一句“大人大人”地叫，我听了烦不胜烦，无奈之下，我只好让他改个口，用地球流行的叫法，称我为“老大”。在叫过几次之后，我还挺满意的，于是便延持了下来。

    我摇了摇头，道：“我的意思就是说这个平原的名字，为什么还有一个别称叫‘魔鬼平原’呢？”

    克洛德擦了擦这里，又擦了擦那里，道：“唉！我说老大，你就别这么无聊好不好，他爱叫什么就叫什么呗，总之我们小心一点就成了。”

    克洛德每次给我的答复总是这样的，对于自己不关心的方面，他总是非常地散漫。

    我无奈摇头的同时，克洛德又说道：“老大，不如，我们说说，如果明天我在跟你比速度的时候赢了，或是在今天跟你过招的时候赢了，你给我什么奖励吧。”

    或许在赌方面，克洛德才比较关心吧。

    我怀里原本睡眼惺忪的丽丝突然睁开双眼道：“你该不会又是想让哥哥让出黛安姐姐吧？”

    克洛德讪笑一番，忙道：“哎对对对！知我者，莫若丽丝小姐也。哈哈……老大，好不好？如果我赢了，老大就让出黛安？”

    丽丝学着我的语气教训起克洛德来：“你少癞蛤蟆想吃天鹅肉了，黛安只属于哥哥一个人的，就连光明之神，也别想让哥哥退缩。你啊！别说战胜不了哥哥，就算战胜了，哥哥都不会同意的，就算哥哥同意，丽丝也不会同意，就算丽丝同意，光明之神也不会同意，等你有能力战胜光明之神，黛安姐姐也不会同意！你还是死了这条心吧！”

    克洛德郁闷了几句：“又是那么多‘不会同意’，你就不能换点新鲜的吗？”郁闷完，重重地拍打了几下战马，让战马一阵响鼻，惹得克洛德又一阵地心疼，摸摸这里又摸摸那里，忙说不痛不痛之类的。

    克洛德搞笑的模样，惹得我跟丽丝都开怀大笑了起来。

    就在我们笑声爽朗的同时，危险正逐步地逼近着。

    我笑着的时候，我额头的死灵魔法能量圈突然一阵波动。

    一查看，我才知道，原来，我们遇大麻烦了。

    “克洛德，想不想知道‘魔鬼平原’这个称号是怎么来的？”我站起身，一边准备着家伙。

    战斗直觉极其敏锐的克洛德在听到我的话后，也赶紧牵动了战马，将帮战马洗澡的兽毛塞到了马鞍下，抽出骑士长枪，跃上战马后，才问道：“老大，就算光明之神来了，我都拔下几根羽毛来，你就说说吧，魔鬼是不是来了？”

    我点了点头，往四周看了看，道：“不是光明之神，却比光明之神更麻烦！”

    听到更麻烦出现之后，克洛德慌忙祭出了风系斗气，道：“不会吧？这个世界上还有那么强的怪物？那光明之神不会真的是吃素的吧？就算光明之神吃素的，冥神和魔神他们呢？死哪去了？怎么会容忍这么强大的怪物在这个世界上？”

    克洛德炮语连珠，根本不容我解释的余地，在他说完之后，我才无奈地说道：“我说，对于我们来说，它们比光明之神更麻烦而已。但光明之神对上它们的话，应该只需要弹弹手指头便解决了。而如果对方是光明之神来了，我们尚且有逃命的机会，但是我们对上它们，恐怕……”

    “它们？这魔鬼还一个不止啊？什么东西来的究竟？”克洛德已经有点语无伦次了，说话有点颠三倒四了。

    “你别那么快祭出斗气焰，它们离我们还远着呢。不过，我们要想逃出去的话，恐怕就难了！”我看到克洛德加大了斗气盾的强度，担心他过早消耗完斗气从而无法持续待会的战斗，慌忙劝说道。

    “老大，究竟那魔鬼是什么东西啊？你就快说吧，别卖关子了！”克洛德收回斗气焰，焦急地说道。

    “狼！”我回答道。

    克洛德一拍额头，做出一副好笑的样子，道：“我说老大，你不是开玩笑吧？狼？哈，哈哈……”

    我一边催动着额头的死灵魔法能量圈，一边回答道：“对，正是狼！”说完，我召唤了一大批黑武士，数量在一千三百多只左右，这是我目前能召唤这种等级亡灵的最高数量了，召唤完，我便在一边恢复起死灵魔法来。

    克洛德在听到我的话后，又大笑了三声，在见到我召唤出那么多亡灵之后，不解地问道：“我说老大，你也太胆小了吧？不就是狼吗？就算是魔狼，以它那仅仅c级上阶的实力，能对我们构成什么威胁？”

    “对，就是魔狼！”我一边恢复着死灵魔法，一边回答道。

    c级上阶属性的风系魔狼，在速度的优势下，即使对上以武技见称的同样是c级上阶的黑武士，尚且有一战之力。

    “那老大召唤那么多黑武士做什么？想弄狼肉大餐呢？还是想像守护村落那三只炎犬那样将魔狼训练成守护兽啊？”克洛德见我仍旧认真，嘲笑道。

    “不被它们吃就已经不错了，我哪还有心思去整什么狼肉大餐啊？你还是抓紧擦亮你的宝贝吧，苦战就快来临了。”不理会他的嘲笑，我竭力恢复着死灵魔法。

    “老大，你一边歇着吧，对付仅仅是c级上阶的魔兽，我一个人足够了。即使它们来上五六千只，我也轻松能应付过来。”克洛德回答道。

    的确，以克洛德的实力，五六千只的魔狼在他面前根本属于切菜，一枪便能干掉一片。

    我摇了摇头，继续恢复着死灵魔法。

 第一百七十五章 十万魔狼

    克洛德实力虽然强，但就是太笨了，如果他有贝瑞特或哈维尔的聪明才智，恐怕就不会那么悠闲，还有闲情在那里吹鼓. \\

    “喂！老大，你倒是回话啊！”沉默了一会，克洛德忍不住问道。

    又过了一会，克洛德才有所反应，小心地问道：“老大，难道你所说的‘它们’，数量根本不止五六千？”

    我点点头，并没有回答。

    “加上你我，以及那么多的亡灵，那我们应该能应付上万只魔狼。”克洛德挠了挠后脑，依旧不解地问：“老大，魔狼的数量超过了一万只吗？”

    我点点头，依旧没有回答。

    没想到，克洛德还没开窍，依旧大笑道：“就算来上五六万，我们也有办法逃走啊，要知道，我们可是风系，而且老大您又有瞬间移动。打不过就跑呗，用得着担心吗？老大！”

    我没回答，克洛德继续瞎吹着。

    时间，在克洛德自言自语中又过去了三四分钟，我的死灵魔法在我的极力催动下，又恢复到了满额状态。

    于是，在施展亡灵召唤又召唤出一千三百来只黑武士之后，我回答道：“据不完全统计，魔狼的数量至少有十万只之多，而且是从四面八方包围而来，根本不给我们逃命的机会。这一战恐怕凶险了！”说完，我又恢复起死灵魔法来。

    听完我的话后，克洛德擦了擦额头吓出来的虚汗，哆嗦着道：“十……十万只？天哪！咱捅狼窝了？”

    “十万只的数量还是目前能探测到的，它们的数量绝对在这个数之上。而且，仅仅是普通魔狼还好。”我一边恢复着死灵魔法，一边回答道。

    克洛德这下哆嗦了，接下我的话，问道：“老大是说，还有双头、三头甚至是统领级别的魔狼？”

    我点点头：“对！”

    克洛德“天哪！”一声，差点从马上摔下去，道：“老大您确定它们是冲我们来的吗？”

    我看了看脸色已经苍白的克洛德，再次摇了摇头道：“它们肯定是冲着我们来的。”

    “肯定是老大的香美肉……”克洛德嘀咕了一句，说道：“祈祷那些实力强的魔狼数量别太多啊……”

    “不用祈祷了，我已经大概能知道数量了，绝对不是我们所能应付的。”我回答道。

    我的泥藻幽灵排布极广，防的，就是号称“魔鬼平原”中未知的危险，结果果然派上了用场。

    “多……多少？”克洛德虽然害怕听到结果，但还是紧张地问道。

    “b级上阶的双头魔狼大概在一万只左右，而a级上阶的三头魔狼，数量在一千只以上。另外，还有至少几百只aa级上阶的三头白魔狼，至少一只aaa级上阶的三头银魔狼！”我回答道。

    这下，克洛德真的从马上摔下来了。

    艰难地从马蹄旁站起身之后，克洛德问道：“老大，我们死定了！就算你有十万只黑武士，我们也打不赢他们啊！你还召唤这些做什么呢？”

    “也不用那么悲观……虽然狼群有组织地活动，但终究比不上人类的头脑。只要我们安排得当，从这里逃出去应该不成问题的。”我回答道。

    “怎么逃啊？按老大的说法，每一个方向都至少有两万只魔狼，就算找最薄弱的一点，也至少有一万只魔狼啊！而且，魔狼中还有一些实力超凡的存在……”克洛德的眼神告诉我，他不该跟过来。

    的确，如果没有他和丽丝在的话，我逃出去就轻易多了，不断地施展瞬间移动，很快就能逃出去。哪怕移动到狼群中，以他们的实力也难伤我半分。

    而现在没办法，首先我要寻找到狼群包围圈的薄弱点，而且丽丝只能承受十几次的瞬间移动，如果现在就移动的话，恐怕根本没办法飞出去。

    而且，十万只恐怕仅仅是先头兵，我必须跟他们在这里支撑一段时间，等到它们军队到达之际才能逃跑。所以，我召唤那么多黑武士，也仅仅是为了多支撑一刻而已。

    在克洛德悲哀的话语中，时间又流逝了十几分钟。

    在这十几分钟里，我召唤出来的，是实力比较强的恐怖巨熊骑士。

    一只b级上阶的恐怖巨熊骑士，在群战中所发挥出来的作用虽然不如一百只黑武士，但是对于内圈的防守，实力比较高的它们却更能胜任。

    我现在精神力全满的情况下，仅仅能召唤十五只恐怖巨熊骑士而已。在经过了十几分钟之后，恐怖巨熊骑士的数量也仅仅是六十只左右，对于防守超过十万只数量狼群的袭击，根本起不了太大左右。

    俗话说，蚁多咬死象，魔狼普遍实力不高，但数量实在是太多了，让人难以防御。

    这十几分钟时间里，我的黑武士小弟齐齐动手，已经挖泥修起了一道高达两米的土墙，并在我们所在位置的旁边挖了一条仅能容纳两个人进入的地底通道。

    当然，靠挖地道逃出去这个做法是行得通，不过那是下下之策，在我的预想行不通的时候，才使用的策略。

    挖这个不长的通道，目的，是为了更好地防守。

    招呼仍然在痛苦的克洛德，我抱起丽丝，进入了通道中。

    走进通道之后，克洛德继续痛苦：“老大，你不会是想靠挖地道逃跑吧？且不说狼会不会跟进来，就算我们能防御得住，也没办法挖着逃出去啊！狼的鼻子很灵，又有持续不断进入通道的狼相互沟通，我们挖到哪儿，它们就能跟到哪儿，除非我们挖到一个城市里去，否则永远也逃不出他们追踪的阴影的。而挖到一个城市，那需要多长时间啊？一个月？一年？十年？天哪……我克洛德可憋不了那么长时间，万一对丽丝小姐产生什么邪念的话……”

    克洛德说得没错，靠挖地道逃跑，恐怕要挖上很长时间，使地面人类数量较多的时候，我们才能逃脱出去。所以，我说这个策略为下下策。

    这时，我们进入了一个犹如厅堂一般的空间中。这是我安排的，方便我们在这中间进行战斗。

    在周围黑武士灰色不死斗气光芒的照耀下，可以看到这个厅堂不大，但却也能容纳下那六十只恐怖巨熊骑士以及一些提供斗气焰照明的黑武士。

    我在安排恐怖巨熊骑士们都归位之后，对克洛德说道：“首先，我不是打算靠挖隧道逃跑。其次，就算我们挖隧道逃命，挖上几十年，你也得憋住，不能对丽丝产生任何邪念，否则，解决魔狼之前我就解决掉你！如果真的憋不住了，自己想办法或找母狼都可以，别在我们面前搞就行了。”

    克洛德听后一脸苦相，不过在见我到我的安排之后，又问道：“老大您说不是打算挖隧道逃跑，那这是准备怎么样啊？该不会是准备严防死守，一直消耗着那些魔狼的数量吧。天哪！那怎么可能？且不说魔狼中还有三头银魔狼这种绝顶的魔兽，就算是三首白魔狼来了，风系的它也不是我们所能应付的，更不是你的这些亡灵小弟所能应付的。如果……”

    “够了！”我喝止道：“它们来了。”

    没办法，如果让他这么说下去，还不知道要说到什么时候，这家伙不仅笨，而且话还多，让人烦不胜烦。

    听到魔狼来了之后，克洛德跃上了战马，在战马上呆了一会之后，又跳了下来，道：“老大，这个洞虽然够高，但空间太狭窄了，不利于我这个骑士发挥啊……”

    “你要多宽？我们只守那个两个人宽的入口就行了，难道你还准备将它们放进来才杀吗？”我反问道。

    “那我们把洞口堵上不就得了？”克洛德继续发挥着他那愚民般的才智。

    “堵上的话，我们死得更快！首先，我们在地底这种封闭空间里，就如同在水中一样，根本没有多少空气供你呼吸。其次，狼不是笨蛋，在没有通道的情况下，它们又嗅到你的所在，很可能会自己开通通道。”说着，我指了指头顶：“如果他们在我们头顶开通一条通道的话，那就真的要在这狭窄的空间中战斗了。结果是……我们被狼淹死！”

    ====

    持续解禁中，给几朵鲜花！

 第一百七十六章 一夫当关

    我的话让克洛德一阵冷战，问道：“老大，它们不会从我们头顶下来吧？”

    我摇了摇头，道：“我不知道。\ . \\这些狼有多聪明我不敢确定，但一般的动物都是有惰性的，包括人也是。如果眼前就有一条通道，它们怎么会选择自己从未试过的方法呢？”

    我的话，把克洛德搞得云里雾里，一阵摸不着头脑。

    我无奈地摇了摇头，暗叹自己正在对牛弹琴。

    “好了，不用乱想了，按照我说的去做，在对方有实力比较高的魔狼来了之后，你就去帮帮我的亡灵小弟。其他的别问，也别做，等我安排。”我说道。

    克洛德点了点头，站到了一边等待着。

    一会之后，耳边逐渐响起了一阵阵轰鸣声，由远而进地朝我们这个方向传来。

    厅堂内除了微弱的轰鸣声之外，便没有其它的声音了，目前极为安静，就连没有实力对付魔狼的丽丝，也严阵以待着。

    而就在这个时候，克洛德那杀鸡似的声音打破了宁静，只听他问道：“老大，我突然想到一个问题，就是狼的尸体堵住洞口的话，我们会不会憋死啊？它们会不会从我们头顶下来啊？”

    有些时候，聪明人在笨蛋面前会有一点优越感，但是，有些时候，笨蛋提出的问题实在是太令人光火了。

    于是，我几近吼叫着回答他道：“你以为那些狼像你那么笨啊？眼看着唯一的通道被死去的同伴堵上吗？猪！”

    被我吼得不敢发声的克洛德，在沉寂了一会之后，又问道：“老大？什么是猪啊？”

    “你给我闭嘴！！”我快抓狂了！

    片刻的安静之后，轰鸣声渐响，在厅堂中的我们，仿佛感受到地震一般，雷霆万钧，轰隆不已。

    又过了几分钟，轰鸣声已经震得我们有点发晕，而地面也有点颤抖，厅堂的墙壁以及头顶，都被震散出一点点泥土出来。

    “老……老大，我们不会被泥给淹了吧？”克洛德急性的脾气再次发挥了他应有的功效。

    我无奈地摇了摇头，道：“你放心吧，不会蹋的，它们不会集体在我们头顶奔过的。你没看到我在地面设置的三千多只黑武士吗？那就是缓冲带……拜托了，大哥，你能不能别那么笨啊？”

    “……”克洛德无言以对。

    又一两分钟过后，轰鸣声已经震得我们不得不捂上耳朵，墙壁以及头顶上的泥块已经是成块成块的掉落之时，地面的战斗打响了。

    两种都是c级上阶的实力者，彼此单对单的话，我的黑武士勉强能战胜魔狼。不过，我只有三千只黑武士，而对方，却有超越十万的数量，在每个方面，我的黑武士都要应付两只甚至以上的魔狼。因此，战斗很快开始，又很快结束了。

    我的黑武士小弟，就在这种情况下，英勇殉职了。

    三千多只，不知道要过多久才能补充得回来啊。

    魔狼们在解决掉眼前这三千多只黑武士之后，又继续朝我们的所在前进着。

    不过，这次却没有用奔，而是用爬。

    不仅因为我那三千多只黑武士，而且还有那两米多高的泥墙在阻拦，使得它们不得不放缓速度，避免了我们被泥淹没的危险。

    当然，即使是爬，对于速度比较快的魔狼，而且是以风系为主的它们，也不消一刻便进入到隧道，并在厅堂前接触了我的恐怖巨熊骑士。

    b级上阶对c级上阶，结果很容易猜想，并列的三四只魔狼，很快便被堵在洞口的那只恐怖巨熊骑士给解决了。

    接着，又三四只冲上来，再次被恐怖巨熊骑士解决了。

    恐怖巨熊骑士虽然没有斗气护体，不过它身上那坚实的铠甲可不是拿来摆设的，而且皮粗血厚，在接触了好几批魔狼之后，仍然没有一点损伤，战斗力非常充足。

    丽丝祭出了火系斗气，准备上前去帮忙，却被我一下子拦了下来：“丽丝，你不是那些魔狼的对手。而且，你不能浪费体力。否则，等下我施展瞬间移动的时候，你根本支撑不了逃开。”

    丽丝听话地撤去了斗气焰，乖乖地抱着我一只手，站在我身旁观看着。

    克洛德在听到我的话后，问道：“老大，要用瞬间移动的话，现在就用吧。您不是说过，您的瞬间移动能把方圆三平米内的物品全部移走吗？带上我的话，十几次绝对能飞出十万只魔狼的包围。”

    我的天，这个问题这个家伙怎么现在才想到啊？如果是靠他的聪明才智来帮助我们脱险的话，恐怕真的为狼提供食物了。

    “首先，轰鸣声告诉我们，十万只魔狼目前还比较疏散，十几次之后肯定还是离它们不远。我们的速度虽然快，但却没办法支撑太久，很快又会被魔狼追上，到时候战斗起来也是挺难脱险的。所以，我们必须等它们到齐，包围圈比较小的情况下逃命，这样会跑出一个比较远的距离，魔狼们要想追，也不容易追到。”我耐心地回答道。

    停了好久，我又回答道：“然后，我不敢确定它们还有没有另一批队伍，如果有，就必须等那批也加入包围圈之后，我们才能逃命。否则，在使用完十几次瞬间移动之后，就是我们完蛋之时。”

    “另……另一支队伍？”克洛德冷汗直冒。

    “这十万，恐怕是它们的先头军。”我毫不夸张地说道。

    “十万那么多，还只是先头军而已……天哪，香帕平原被它们占领了！”克洛德却夸张地说道。

    “所以，我选择了素有‘魔鬼平原’之称的香帕平原来作为发展基地。”我回答道。

    克洛德没有直接回话，而是嘀咕了几声：“老大是变态……”

    很快，那个狭窄的通道，已经堆满了狼尸，把我们这个厅堂彻底封闭了起来。

    狼群在找不到进攻目标的时候，纷纷动嘴将那些狼尸分瓜了，并残忍地将这些曾经是同伴的尸体吃了进去，继续进攻了起来。

    空气中，顿时蔓延开一阵阵的血腥味，呛得我们不得不减少呼吸频率。

    接着，魔狼一直试图冲破防卫进来，而每死一只魔狼，便会补上一只，让我的恐怖巨熊骑士小弟杀不胜杀，一直处于消耗战斗之中。

    死掉的魔狼，或者是丧失战斗力的魔狼，都会成为自己同伴的食物，连骨头都不留，令战斗一直在持续着。

    通道中的尸骨缓慢地增加着，聪明的魔狼这时便选择了将狼尸拖到洞外去食用，让洞内的血腥味稍稍降低了一些。

    战斗依然在持续着，不知道过了多久，那只防守在那里的恐怖巨熊骑士已经没有多少力气了，便被我安排到一边休息，让另一只堵上继续防守。

    就这样，循环着，不知道杀了多少魔狼，也不知道过了多久，我们终于见到了比较高级的魔狼出现。

    b级上阶的双头魔狼会使用中级魔法进行攻击，物理攻击力也高，对上同样是b级上阶的恐怖巨熊骑士尚且有一战之力。

    不过，通道过于狭窄，不利于发挥魔狼速度方面的优势，所以，即便是同级对阵，也很快被我的恐怖巨熊骑士小弟干掉了。战斗过后，我的巨熊小弟仅仅负了一点轻伤而已。

    不过，a级上阶的三头魔狼却不是我的小弟能应付的。跟炎犬差不多，它的三个头都会发一些对单的中级风系魔法，而且力量更大，速度更快，即使是狭窄的通道限制了它的速度，也能轻易战胜我的巨熊骑士小弟。

    当然，这种魔狼出现的话，就不是我的小弟在应付了，而是aa级下阶的克洛德应付。

    双方都无法发挥速度优势，不过克洛德武技占优，又有等级的差异，所以也同样是很轻松便把对手给解决了。

    或许是过了半天的时间吧，终于出现了一头aa级上阶的三头白魔狼了。

    这种魔狼有三颗脑袋，浑身白毛，体型高大。仅它一只，便把通道堵得满满的。它的三颗脑袋都会发射高级魔法，实力比三首炎犬更胜一阶，非常强悍。即使在转身都有困难的通道中，克洛德也要费上一番心思才能将它解决，并且自身也负了不小的伤。

    只可惜，我的瞬间移动没办法移动比自己等级高，而且不愿意接受移动的实力者。否则，只需要将这魔狼瞬移到外面去就行了，也不用克洛德那么辛苦了。

    ===

    给点鲜花~

 第一百七十七章 三头银魔狼

    我自己也没闲着，在克洛德战斗的同时，一边发射着一些自己懂得的高级单体魔法帮助着他，一边还不断地以圣光术治疗起他的伤势来。\ . //所以，在战斗结束后，我们并没有什么损伤。

    地面，我一直监控着那只三头银魔狼的进度，只有这个aaa级上阶实力的魔兽，才是我们无法对付的。

    所以，一边应付着，我们也一边祈祷着，这只三头银魔狼可千万别发神经那么快地冲进来，祈祷它会看到这个比它身体还要小的洞后不好意思进来。否则，我们就真要提前逃命了。

    不过，还好，三头银魔狼并不着急进来，而是在一边惬意地打起了盹，任由自己的小弟们冲进来牺牲。

    又不知道过了多久，地面的魔狼数量依旧那么浩瀚一片，而我的恐怖巨熊骑士已经换掉一批了，战斗依旧在持续着。

    轰鸣声在刚刚那一刻已经结束，宣告了十万多只魔狼已经全部加入了包围圈。

    根据我安排在地面的泥藻幽灵探测回来的结果显示，这群包围着我们的魔狼数量绝对在十万只之上，灰茫茫的好大一片。如果真的要追究其数量的话，我估计它们应该在十五万左右。

    十五万只魔狼，仅仅是看上了我们三个人，真不知道它们是真的饿了，还是看守家园的本能。

    就在这时候，那只三头银魔狼突然结束了它的打盹，猛然站起身来，中间那颗脑袋朝天长啸了一声。

    刚在猜测三头银魔狼的意图时，我额头的死灵魔法能量圈再次一阵波动。

    远离我的泥藻幽灵传来的消息证明，这十五万只上下的魔狼群，果然是先头兵。

    “我说……克洛德，我们这次要想逃出去，就真的困难了。恐怕，还真得挖n久的地道逃到有人类居住的城市中去了。”在过了一段时间，大概测得后来那批魔狼的数量之后，我悲哀地说道。

    “怎么？”贝瑞特在解决了一只a级上阶的三头魔狼，将位置让给恐怖巨熊骑士后问道。

    “现在又有一批魔狼正赶来，数量恐怕百万之众！”我悲哀地回答道。

    这仅仅是根据天空中排布开来的泥藻幽灵目测范围内的结果，这些魔狼后面，还持续不断地有魔狼群加入。

    且不说我们能不能支撑到那将近百万只魔狼全部加入包围圈，就算他们都一只挤一只地紧密排列起来，其宽度也超过了我的预想。

    以我现在的瞬间移动，哪怕是连续飞上十几次，恐怕也只能飞到他们中间去，真正是送给他们吃。

    “天哪！百万……它们是吃什么活的？不会是看上了我们身上这几斤几两的肉吧？”克洛德不知是累了，还是吓的，已经瘫坐了下去。

    我摇了摇头，道：“我不知道，这些魔狼肯定有一个属于它们的天堂。艾泽拉斯那么大，上百亿人口，都能活下来，仅仅是百万的魔狼，自然也同样能养活。”

    说完，我感慨了一声，道：“肯定是我们的行为触怒了它们，才会如此倾巢而出来对付我们。唉！现在我终于知道这个‘魔鬼平原’是怎么来的了，根本不是人类所能踏足的嘛！”

    百万只魔狼，我嘴里虽然说倾巢，但是，究竟是不是香帕平原上魔狼的总数量呢？这根本无法探究。即使是总数量，今天我们恐怕是凶多吉少了。

    不知道，这百万只后面，还有没有什么后续部队呢？如果真有的话，恐怕我就算丢下丽丝，也没要经历千辛万苦才能逃出吧。

    看来，这下真的要挖洞了。

    那匹三头银魔狼在长啸之后，抖了抖自己那在帝菠萝光芒下闪烁着银光的体毛之后，又趴了下去，继续打起了盹。

    不知道过了多久，地面上已经是黑夜了，在香帕的照耀下，灰蒙蒙一大片的狼开始呼啸了起来，此起彼伏，连绵不断。而那三百多万的魔狼也差不多归位加入包围圈了。

    不过，我们此时并不奢望能靠瞬间移动离开，而是渴求着那只三头银魔狼不会发神经突然跑进来，让我们能多支撑一段时间，等这些魔狼的肚子真的饿了的时候，自行离开。

    虽然这个想法类似于做梦，但确是我们一直坚持下去的动力。

    所幸，那只三头银魔狼并不乐意进来，有好几次在洞口徘徊了一番，之后又跑回一旁去打盹，让我们揪心了一番。

    不过，就在第二天早晨的时候，那只三头银魔狼终于忍不住了，仰天长啸了一番之后，探头走入了通道。

    经过了一整晚的战斗，那个仅仅能容纳下两人的通道已经被那些前仆后继的魔狼挤宽了将近一倍，所以，已经足够了三头银魔狼的进入。

    在它进来的那一刻，我无奈地对克洛德说道：“那个神经病真的进来了，看来，它原来是嫌洞太小了。早知道，我们就多挖一条通道了，到另一头去，能多支撑一段时间。不过，就算能支撑多一段时间，恐怕也没办法，昨天，已经有不少狼饿死成为同伴的食物了。唉！再这样下去，我们终究是要一死啊！”

    昨晚商讨之后，我们准备实施挖洞逃跑的方案，结果却遇到了困难。

    不是香帕平原下的泥土不够松软，而是我们没有安放所挖出来泥土的地方。虽然可以堆到后面，但越是深入挖掘，空气便越不流畅，随便挖了一小段距离，便因空气不足而不得不停止。

    而那些泥土，因占领了厅堂的空间而被我又重新填回了那条新挖的通道中。

    所以，就算能多挖一条通道，我们也仅仅是能多支撑一会而已，通道中空气稀薄，不能持续深入，再来一天那三头银魔狼还是会跟我们碰头的。

    而要等到那些魔狼全部饿死，恐怕要看三头银魔狼的耐性了。三头银魔狼耐性好，能等上十天半个月的话，或许魔狼经过饥饿的消耗，会减少到可以逃跑的地步。

    不过，可惜的是，三头银魔狼并没有那个耐性，仅仅一个晚上而已，便忍不住跑进来看个究竟了。

    “那怎么办啊？”克洛德问道。

    我回答道：“没办法，能坚持一段时间是一段时间了。”

    说着，我告诉他祈祷借用力量的方法，以最大限度地增强自身的实力。

    我的风系斗气在克洛德的信仰之力下，已经达到了a级中阶的水平。战胜一个aaa级中阶实力的对手或许可以，但是对上aaa级上阶，而且还是同样以速度见称的魔兽，恐怕就没辙了。风系的对手，即使是aaa级下阶，也不是我所能应付的，更何况是aaa级上阶？

    现在就要看看，在祈祷借用力量后，以aa级下阶实力的克洛德，在使用我武技的情况下，能不能在三头银魔狼的攻击下支撑下来，甚至是干掉它了。

    克洛德的能量超过了我一级，不过，因为我的武技暂时还比较适应我所应有等级的能量，所以，在超过一级能量的支持下，并没办法发挥出我武技应有的实力出来。

    aa级中阶的能量使用a级中阶的武技，还需要一定时间的磨合才行，并不是一天两天就能仓促而成的。

    所以，我以a级中阶能量使用武技，能战胜aaa级中阶的对手，或aa级上阶的风系对手。而克洛德则以aa级下阶能量使用不搭配的武技，即使完全发挥出来，也仅仅是刚好能战胜aaa级上阶的风系对手而已。况且，又没办法完全发挥。

    不知道在我次元斩的帮助下，能有多大胜算呢。

    很快，三头银魔狼对上了借用了我力量的克洛德。

    不过，刚一接触，三头银魔狼便给我们来了一个下马威。

    左边脑袋嘴一张，在狭小的厅堂空间中，便产生了一个超级大的龙卷风，把我的亡灵小弟全部刮成了粉末。

    我在斗气的保护下，将丽丝紧紧地抱在怀里，竭力抵挡着龙卷风地侵袭。

    而克洛德见此情况之后，马上爆出风系斗气，冲上前去，跟那只魔狼纠缠到了一起。

 第一百七十八章 神识附体的战斗

    魔狼虽然是魔法魔兽，但身体同样强悍，对上比自己等级低的克洛德，即使他有武技，也丝毫部落下风。/. /什么撕咬抓等物理攻击，无所不用极其。

    所幸，在进行物理攻击的时候，魔狼并不能持续供应龙卷风的能量，使得我险险躲过了一劫。

    如果不是它停止了龙卷风攻击的话，恐怕我现在已经被吹成粉末或已经用瞬间移动逃命了。

    战斗在持续着，不过，克洛德果然没有发挥出武技应有的实力，被逼退出了通道，双双进入了厅堂。

    不知道为什么，魔狼似乎对于空间系的魔法有所感应，在我的次元斩快及身的同时，它总能闪躲过去，而且连一个多余的动作都没有。

    要知道，现在虽然是白天，但这里是地底，光线根本没办法透进来，只依靠克洛德身上的一点点斗气光芒以及偶尔由魔狼口中发出的风系魔法光芒照耀，能见度不高。在这种情况下想要看到浑身漆黑的次元斩，连我这个施法者也要在集中精力的时候才能看到，更别说分心应对战斗的魔狼了。

    不仅如此，魔狼总会利用我次元斩前进的方向将克洛德引诱至相应的位置，以达到借用外力攻击对手的目的。

    而克洛德还真是笨，很多次都需要我的提醒才知道闪躲，搞得我最后不得不停止施放次元斩，以免帮助了魔狼。

    也许，正是因为克洛德太笨的缘故吧。我的武技在他身上使用起来总是有点别扭，在能量不搭配的缺陷下，不仅没有发挥出应有的功效，反而还要糟糕。

    眼看着克洛德就要败下来了，无奈之下，我只好将神识附体到他的身上，用我自身对武技的熟悉度，来尽量拖延甚至是战胜魔狼。

    这种做法很冒险。

    首先，我如果不敌魔狼的话，再收回神识，在这么狭窄的厅堂中，以风系魔狼的速度，我恐怕没办法再施展瞬间移动带上丽丝逃离现场。

    再者，如果魔狼再发一个龙卷风之类的范围魔法，没有斗气护体的我本体以及丽丝，恐怕就要烟消云散了。之后，没有我神识附体的克洛德，也只能命丧在魔狼的爪牙下。

    最终的结果，都是完败。

    可是，如果我神识附体，还有一线生机。如果不附体的话，虽然我跟借用我能量之后的克洛德都有圣光术进行救治伤势，但是魔狼伤害其的速度远远超过了救治的速度，最终的结果依然是败。而他败了之后，我若带上丽丝，十几次的瞬移也仅仅是躲开了三分之二的魔狼，还有三分之一的魔狼需要我来对付，结果绝对是死。

    我不想死的话，就只能放弃丽丝。

    可是，我做得到吗？

    当然不。

    现在，只祈祷我的神识附体之后，我的意识能跟得上超出一级能量的速度吧。

    在我进行附体之后，我眼前的景象一边，两颗魔狼头正朝着我施展单体高级魔法，而另外一颗魔狼头正朝我的脖子咬了过来。

    根据以往的习惯，我朝一旁闪躲而去。

    结果，我眼前的景象一阵模糊，弄得我是一阵晕头转向。

    闪躲是闪躲开了，但是如果全力施展的话，速度太快，我的意识根本跟不上自己的速度，导致无法进行下一步行动。

    而如果没全力施展的话，魔狼的速度就超越了我，我就无法彻底地躲开它的攻击。所以，不管怎么样，我还是要全力施展才行。

    按照以往的习惯以及之前对魔狼的观察，我没有去感觉或观看魔狼的下一步，因为这样做的结果是，我将遭受到攻击。

    所以，刚一闪躲到一个地方，我便再次进行闪躲，不管它有没有攻击那个方向，也不管我闪躲的方向是不是正确。

    结果，很让我欣慰，一阵风从正在闪躲中我的脚边刮过，我知道我险险地躲开了它的攻击。

    不过，闪躲依旧要继续，稍有一停顿便会给自己带来生命危险。

    于是，目不能视的我完全按照着习惯进行着闪躲，根本没办法预知到下一步自己会不会撞墙，或者会不会撞上魔狼设下的险境之中。

    “嗖嗖嗖！”在又一次闪躲之后，我快速地朝着一个方向攻击了过去。

    根据我的习惯以及之前的观察，此时魔狼肯定在那个位置。

    不管我的直觉有没有错，这一招我算是施尽了全力，在一秒之内，聚集了所有的风系斗气在拳上，以最快的速度朝同一个位置连续击打了数十拳。

    这是聚点攻击。

    没办法，我的意识根本跟不上自身的速度，自己的武技根本无法发挥出来。所以只好使用贝瑞特所传授的聚点攻击进行击打，以求达到伤敌的效果。

    结果，我确实打到一个物体，不过，在那个物体传递过来的坚硬程度以及厅堂中的轰鸣程度可以知道，我打错地方了，我的拳头把墙砸开了一个大洞。

    攻击的时候，是最容易露出破绽的时候。

    所以，在我击中墙的同时，魔狼也咬中了我。

    魔狼的两个头同时咬中了我，而另一个头的魔法也在同一刻击中了我。

    身体虽然是克洛德的，但是伤害之后的疼痛却由我来承担。

    好在，我曾经受到过惨绝人寰的极刑虐待，这点疼痛对于我来说还不算什么。

    所以，我猛聚斗气到被咬的部位，在魔狼将我甩飞之前将其震开，然后在弹跳开来的同时施展了圣光术，在落地的同时治疗好了自己的一部分伤势。

    在落地之后，又迅速地按照之前的做法朝一旁闪躲开去，又施展了一个圣光术，又治疗好了一部分伤势。

    如此反复着，在我准备下一次攻击的同时，我身上的伤势也被我闪躲的同时所施放的圣光术给治疗好了。

    不过，这一次，我却击了个空，再次惨遭狼口。

    又一次循环，我对如此极速的情况有那么一点适应了，估计再这么下去，魔狼最终的结果还是会死在我的手中。

    不过，那要看魔狼会不会突然发飙，朝我发一个大范围的魔法，把我的本体给吹成了粉末。

    也要看克洛德的斗气能不能支持那么长的时间。

    第三次，我还没治疗好伤势，便撞到了墙壁。

    第四次，我依旧击空。

    第五次，又在墙上开了个洞。

    第六次，我终于打到它了，不过却是不着力的狼尾巴，根本没有什么效果。

    第七次我差点挂掉，因为第六次攻击的时候是有那么一点触觉，但攻击的却是不着力的狼尾巴，让我突然产生一种错力感，愣神了一会，使魔狼对我进行了两拨攻击。如果不是厅堂顶太矮的话，恐怕我会被魔狼的三颗脑袋一直抛在半空而不得下来，直到进入魔狼腹位置。

    第八次我没攻击，因为我身上的伤势还没治疗好。

    第九次之前我再次撞到了墙壁，使得我不得不再次奔波治疗伤势。

    第十次我依旧没有攻击，理由跟第八次的一样。

    第十一次，第十二次，第十三次都是击空了。

    经过了克洛德原先对阵三头银魔狼时候那么长时间的消耗，以及在我神识附体之后那么时间的消耗，克洛德身体里的风系斗气量已经所剩无几了，如果再击空几次的话，恐怕就真的完蛋了。

    不过，所幸，我在第十四次的时候，拳头结实地轰在了魔狼的身上。

    我不知道这一拳是打到了它的哪个部位，不过，不管是哪个部位，都能对它造成伤害。

    所以，我在一拳过后，又不要命地不进行闪躲，对着同一个位置再轰了一拳。

    没办法，好不容易才打到它，如果我再进行闪躲的话，恐怕行动稍稍不便的它，行动更难捕捉到。

    所以，这次就拼上这一次了，看看究竟是它先死还是我先亡。

    结果，三颗魔狼头果如我所想，朝我张嘴咬了过来。

    在剧烈的疼痛感下，我继续朝它的同一个位置攻击了第三拳。

    三拳过后，能感觉到不少血肉都飞溅了出来，就连骨头渣都能在一瞥的视觉中看到。

    三拳之后，由于我身体的行动速度消停了下来，便让我看到了魔狼具体的位置以及被我攻击到的部位——左肩部。

    ===

    有花的给几朵！

 第一百七十九章 险胜(新年快乐)

    左肩部的骨头粉碎之后，魔狼的左前腿算是废了，不过，魔狼的头速度依然快，在咬住我的同时，便马上向上甩去，令我准备攻击的第四拳落空了. \\

    在快被抛上半空的我突然下了一个寻死的决心，攻击正在撕咬着我的魔狼头。

    魔狼的左肩被我敲坏了，它的行动将会更难以捉摸，而克洛德身体里的斗气已经所剩无几了，根本无法支持再接下来的闪躲战略。

    所以，我必须冒着被撕断的风险，去攻击魔狼的脑袋，而不是使用斗气将魔狼震开。

    在我聚集斗气攻击的时候是非常危险的，因为聚集了斗气在拳头上的时候，身体各部位的斗气护盾能量就降低了很多，而护体斗气是防御魔狼撕咬的最根本所在，如果护盾能量降低，我就极有可能会被撕断。

    更何况，遭受到攻击的魔狼是疯狂的，俗话说，受伤的野兽最为凶猛，这句话也有一定道理的。况且，在又饿又伤的情况下，有多凶猛就不是我所能猜测得到的了。

    但是，在这种情况下，我不得不攻！

    于是我在剧烈疼痛的撕扯下，聚起了斗气朝魔狼最左边那颗脑袋砸了过去。

    攻击那颗脑袋有两个原因，一是因为那颗是我所见到的唯一一个能发范围魔法的脑袋，把它打爆了就大大降低了我本体被范围魔法撕碎的风险。

    二是因为那颗脑袋咬住了我的下盘，打碎它能更大程度地减少我被撕裂的风险。

    结果，魔狼撕咬着根本无从闪躲，在一声轰鸣声以及魔狼的哀嚎声之中，我的拳头砸中了它的那颗脑袋。

    一拳过后，在各种声音中，我感觉到我的身体在飞舞，似乎魔狼忍受不住疼痛，而将我甩开了。

    原本，我还打算着魔狼会发飙地撕咬我，准备继续朝第二颗脑袋攻击呢。结果，它却首先支持不住了。

    “轰！”我的身体撞击到了魔狼侧面的墙壁上，掉落到地面。

    经过这一撞击，我原本已经受了不轻伤的身体伤势更重了，浑身上下几乎没有一个地方不传来疼痛感。

    不过，这点痛楚我还是能忍受下来的，虽然暂时无法站起身，但是施展圣光术我还是有办法做到的。

    一边治疗着自己身上的伤势，我一边祈祷着魔狼会发狂而上前来咬我。

    说起来虽然离谱，先前还在疯狂闪躲着它的攻击，这次却想要它来咬，但这确实是真实的想法。

    没办法，我虽然经过了一段时间适应，但对于那么高的速度还是无法适应过来，按照习惯以及之前的观察，我根本没办法捕捉到行动稍稍有点不便的魔狼踪影。而且，前面说道，我的斗气不多，光明系魔法经过这么长时间的消耗之后，也所剩无几了。

    所以，我必须冒险。

    所幸，魔狼似乎听到了我内心的呼唤，朝我咬了过来。

    “轰！”我再一次撞到了墙壁上，受了更重的伤。

    不过，我却得逞了，把魔狼的第二颗脑袋砸了个稀巴烂。

    这次魔狼彻底发狂了，在我还没有治疗多少的时候，再次撕咬了过来。

    支撑着重伤的身体，聚起了体内最后一息斗气，我再次攻向了它第三颗脑袋。

    “轰！”结果，我摔到了地上，魔狼也随着我的摔落而倒了下去，挣扎了几下，不动了。

    终于……将它干掉了。

    而克洛德身上的斗气，也只剩下最后一丁点了，根本没办法再支撑下一次攻击。

    疼痛感，使得我几欲昏迷过去。但我还是支撑着，利用克洛德体内最后一丝圣光术朝他的身体施展了一次圣光术，才撤除了附体状态。

    没办法，我都快要晕过去的疼痛，克洛德肯定忍受不住而昏迷的，如今如此紧急的情况，如果他昏迷过去的话，少了他助力的我们状况将更加危险。而且，他身上没有多少斗气，需要赶紧恢复才行。

    “啊——！”在我的神识回到自己身体的时候，疼痛感消失无踪，我正精神气爽地抱着丽丝站在不相关的地方看着战场。可克洛德就没那么好受了，突然的疼痛使他惨烈地叫了出来，把墙壁上的泥土都震得唰唰往下掉。

    我赶紧朝他施展了几个圣光术，把他的伤势治疗好了，他才停止了叫嚷。

    喘着粗气，克洛德看了看躺在地上的三头银魔狼，道：“老大，刚刚怎么回事？我怎么就看得到，而控制不了我的身体呢？是不是着魔了？靠啊！好在这魔狼经不起折腾，否则我就挂了！奇怪了，我的身体明明可以支撑着闪躲，为什么偏偏等着它来咬，看把我急得！”说着，他擦了擦额头的虚汗。

    “你不是着魔，而是我在控制你的身体！”我一边施展着亡灵召唤，一边回答道。

    丽丝的声音在我召唤出十五只恐怖巨熊骑士的同时响了起来：“我说呢，哥哥为什么一动不动地站着呢，差点把我给吓哭了。还好，哥哥还好好的。呵呵……”

    “老大，你不是吧？这点疼痛我都忍受得了，你竟然躺着不动让它咬？你就那么消极啊？想死也不用拉上我啊？”克洛德的意思

    “你看看你身体内的斗气量吧，如果我不这么做的话，恐怕我们早已经完蛋了。”我回答道。

    丽丝也及时插嘴：“我就说嘛，那混蛋克洛德怎么突然之间变得那么厉害，原来是哥哥施展了附体啊！”

    “老大，你倒是舒服，这又不是你的身体，随便拿来冒险的吗？”克洛德委屈地说道：“万一被咬断了命根子，很可能会就这么挂掉了，就算能救活，那我下半辈子该怎么过啊？”

    不知道为什么，光明魔法没办法救治被阉割的伤势。如果下体断掉或损伤，不管多高级的光明牧师都没办法救治，就算能将死掉一分钟左右的尸体救活的教皇，也没办法接上受到损伤的下体。

    而在艾泽拉斯，主要的医术便是圣光术了，圣光术没办法救治的伤势，结果根本就只剩下死亡。或许，有一部分人会侥幸存活下来，但几率却十分地小。

    所以，在我饱受泰瑞折磨的时候，他并没对我下体出手，也正是这个原因了。他不想我那么快死，就不能动那个地方。

    也正因此，我能用他没伤害到的地方，去搞定了他的妹妹。

    听到克洛德的话后，我笑了笑，没说什么。但丽丝却拉了拉我，在我耳边嘀咕了一句：“哥哥，三头银魔狼鞭能提升斗气修为……”

    “……”我嘴上没说什么，但心里却骂了丽丝的父亲肖恩一声：靠！什么都教自己的女儿，还是不是人啊？

    “丽丝啊！我虽然有些时候跟你斗嘴，但我却从来没想要伤害你啊，可你为什么要在背后说我的坏话啊！”克洛德误解了，站起身哀嚎道。

    哀嚎了一会，又以更惨烈的声音叫道：“我的战马呢？”

    “被三头银魔狼的一阵风给挂没了！”丽丝无情地回答道。

    “……你们就不会帮忙保护一下它吗？我在这边辛辛苦苦战斗，你们却在那边逍遥快活……没天理啊！连我的马都不帮忙保护一下，它可是我的心肝我的宝贝啊！没有它，你叫我怎么活啊？”克洛德哀嚎的声音更剧烈了。

    “如果不是你的马，我们也不用开那么大一个洞，不开那么大一个洞，三头银魔狼也没办法那么快进来。所以，活该它消失了！”丽丝落井下石道。

    “唉！我也想保护，可是，没办法，当时风刮得太快了，而且我的斗气焰就这么点宽度，怎么保护？难道用瞬间移动将它送出去喂狼？”我走到三头银魔狼的身边，检查了一下，摇了摇头。

    这么凶猛，竟然是雌的！白白浪费了我那么大力气，却连一根补身体的鞭都没有。

    看来，药材方面也是可遇不可求的东西了。三头银魔狼，在十万只魔狼中才出现那么一只，虽然头顶有几百万，但我却不希望它们再出来一只三头银魔狼的角色进来跟我们战斗。刚刚能战胜这只魔狼已经算是侥幸中的侥幸了，如果一个不小心，下一次便是丧命的时候。

    =====

    祝大家新年快乐！牛气冲天！

 第一百八十章 真正的魔鬼

    “战马啊……”克洛德继续哀嚎着。全\本//小\说//网

    我刚想劝慰一点什么，但却被一个影像给打扰了。

    “克洛德……”在确定了那个影像之后，我道：“不用为你的战马伤心了，你应该为它的死法而感到开心才是。因为，很快我们将成为狼粪了！”

    “什么？”在我说了前半句的时候，克洛德先是愤怒了一声，而听到后半句的时候，表情又换成了疑惑，又道了一声：“什么？”

    “洞口附近，又一只三头银魔犬出现了！而且，看它的样子，正准备进来呢！”我悲哀地说道。

    “……”克洛德支吾了一下，却没说什么。

    克洛德的斗气根本没有恢复，就算借用了我的力量，所发挥出来的，也仅仅是a级中阶的水平。再加上我，恐怕……

    “过来吧，不用拼命恢复了，它已经钻进洞了，你根本没办法恢复多少。就算你能恢复全，我也没把握再次战胜它。结果……活命率甚至比我们施展瞬间移动到狼群堆中还要小。所以，你赶紧过来，我准备移动了！”我一边说着，一边催动了额头的空间系魔法，使得蓄了一年半的长发变成了透明的细丝在随风飘舞着。

    从洞口的泥藻幽灵传来的影响，我看到，洞口那只三头银魔狼属于雄性，此时正极力嗅着鼻子，沿着通道走了进来。

    这只雄性魔狼，很可能是死去这只雌性魔狼的伴侣，丧失伴偶的野兽，也同样跟受伤的野兽一样凶猛，而且更残忍。况且，它身上清洁溜溜，一点伤也没有，更增加了一个它凶猛进攻的得力条件。

    所以，落在它嘴上，我们肯定会死得更快。其结果，还不如去对付那百万只魔狼呢。

    在克洛德走到我另一侧之后，我问道：“准备好了没有？”

    两人都点头“嗯”了一声，我催动了额头的空间系魔法，准备发动着瞬间移动。而就在三头银魔狼的头刚探出的那一刹那，一个淡淡的魔法能量阵在我们脚下生成，却又猛然消失了。

    因为我额头的红蓝相间能量圈随之而来的波动干扰了我，让我无法专心施展瞬间移动。

    随后，我眼前的景色一边，出现一片白茫茫的云彩。

    哪个村民那么不识时务啊？竟然在如此关键的时刻祈祷借用能量？而且还是那么无聊的景象，跑山上去，下不来了也要借用力量，我操！

    可就在我准备拒绝掉祈求借用能量的请求时，一个熟悉的声音在我耳旁响起：“公子，是你吗？”

    我的大脑顿时窒息，因为我听到了一个朝思暮想，梦中牵绕的声音——黛安的问候。

    “黛安，你还好吗？”我忘了自己无法跟借用能量的信徒进行交流，问道。

    “公子，对不起！我曾经怀疑过你，而且不停你的劝解，执迷相信光明之神！现在，我终于看清了光明之神的真实面目了。他不问我的意愿，竟然将我强行掳掠到天堂。这是一个神的所为吗？我对他的行为，彻底感到羞耻！公子，我现在在天堂，你知道吗？”黛安问道。

    “嗯！我知道……黛安，你还好吗？光明鸟神那个混蛋他有没有对你怎么样？”我俨然不理会已经逼近身的危险，问道。

    “公子，我曾经以为，天堂是最美好的地方……可是，我现在才知道，原来呆在你身边，不管去到哪里，都是美好的……公子，你会原谅我吗？”黛安问道。

    “会！我早已经原谅你了！”一阵理解的感动，使得我在危险的境况中，竟然溢满了眼泪。

    往日多少的艰辛，都一一浮现在我眼前，我曾经后悔过我的所作所为，因为它并没有得到它应有的结果。但现在，我再次后悔，后悔我曾经后悔过，因为，它已经有了结果。虽然，这个结果并不怎么圆满。

    “公子，天堂很枯燥，很无聊，也很让人感到厌恶。可是，我知道，我没办法逃出这里去找你。所以，我只好将心交给你，不管发生什么情况，黛安的心都是你的。但是身体，我只能为你保留，如果没机会交给你的话，我会亲手毁灭自己。”黛安突然悲伤地说道。

    “不！黛安，你不能死！我一定会去救你的！”我在听到她的话后，以为她想要做什么，赶紧阻止道。

    “公子，我会一直以信仰的力量支持你的，你能感受得到吗？”黛安问道。

    “感受得到，感受得到……”我连忙回答。

    “再见了，公子，永远支持你的黛安……”黛安在说完这句话之后，影像随之消失了。

    我赶紧向前一步，结果却站到了一颗巨大脑袋的前面。

    三头银魔狼……

    我此时额头，正对着三头银魔狼中间那个脑袋的嘴巴，只要它随便将脑袋一身，我就身首异处了。

    这个时候，不管什么异动都将引起魔狼的攻击，所以，我，以及我身后的两个人，都一动不动地站着。

    现在这个情况，以三头银魔狼的速度，我根本来不及施展范围比较大一点的瞬间移动带他们逃命。

    可是，如果不施展的话，我们又没办法战胜这只魔狼。

    难道，刚刚会完黛安，我这边就要一死了吗？

    老天哪！你真是不公啊！

    三头银魔狼的鼻息正轻浮着我的额头，它嘴里散发出来的阵阵恶臭告诉我，只要它一个不愿意，我就会成为它的早餐，成为它晚上的粪便。

    可是，我除了站着不动，什么都不能做，就连反抗都没办法，只能眼睁睁地等待着命运，哦不，等待着魔狼的抉择。

    不过，非常不幸，魔狼选择将我们变成它的粪便，但又非常幸运，命运却选择了我们。

    魔狼在准备朝我出口的时候，地面的狼群突然一阵骚动，惹得这只魔狼不得不停下来，侧耳倾听了起来。

    接着，地面响起了轰鸣声，如雷一般的奔跑在震动着这个已经伤痕累累的厅堂唰唰地往下掉泥。

    三头银魔狼在听到轰鸣声响起的同时，也朝天长啸了一声，随后迅速地转身奔出了通道，丝毫不理会我们这些干掉它那么多伙伴甚至是伴侣的家伙。

    “这……是怎么回事？”我问道。

    “还说怎么回事？你刚刚就像傻子一样，跟魔狼说了半天，还称魔狼是我的梦中女神呢。”克洛德说道：“如果它是黛安的话，我肯定会撞墙的。”

    “哥哥，刚刚黛安姐姐找你了吗？”丽丝问道。

    我笑了笑：“嗯！还是丽丝聪明！”

    丽丝得意地看了一眼克洛德，惹得他一阵不爽。

    “克洛德，你赶紧恢复斗气，我看三头银魔狼放弃我们以及魔狼大狂奔这件事有点蹊跷！”说完，我潜入了死灵魔法能量圈，接收起由外界泥藻幽灵传递回来的影响。

    不知道为什么，那些狼一只只朝东奔去，仿佛将有什么大难一般，跑得特别快。

    一心想查明事实真相的我继续接受着西方泥藻幽灵传递过来的影像。结果，我发现，在最远的四方方向，群狼的边缘地带，一只只魔狼无端地抽搐着倒了下去，仿佛遭受了电击一般，倒地后挣扎了数秒便停止了挣扎。而且，这一倒都是成片成片的，仿佛有一个阴影笼罩着它们一样，被笼罩的地方就有夺取生命的危险。

    继续观察了一会之后，我回过神来，对克洛德说道：“看来，魔狼还不算是香帕平原真正的魔鬼，或许它们只是魔鬼的打手而已，用来专门组织我们这些实力比较弱的人。而真正的魔鬼，现在正朝这边赶来。”

    “不会吧？百万只魔狼嘢，竟然只是打手？魔狼都够我们应付，还有更难缠的东西？你还是杀了我吧，不用告诉我了，免得我受不了发疯了。”克洛德彻底放弃了斗气的恢复，擦了擦脖子，朝我递过来他的骑士佩剑。

    我摇了摇头，道：“相比魔狼，对于我来说，这个魔鬼或许更好对付一些。”

    “更好对付？那就好……”克洛德松了口气，之后又疑惑地问道：“那你怎么说它才是真正的魔鬼啊？”

    “哥哥的意思是，这个魔鬼是相对哥哥而言好对付，并不是相对我们，你到底是真笨还是装的啊？”丽丝提醒道。

    “对啊！刚刚那些魔狼，对于老大而言也是能逃过的。难不成，老大，你要抛弃我们了？老大！！！”克洛德突然叫嚷了起来。

    我无奈地摇了摇头，丽丝代为答道：“看来你是真笨了。如果哥哥要抛弃我们，恐怕在刚刚魔狼出现的时候就已经抛弃了。更何况，这个魔鬼相比魔狼来说，对于哥哥来说，更好对付呢？你真是人头猡莎脑，一点都不会想。”

 第一百八十一章 毒气

    “那老大……”克洛德问道。// . //

    我回答道：“根据我刚刚的观察，正前往这边的，是毒气。”

    “毒气？”两个人同时惊呼道。

    确实，香帕平原会出现毒气这种东西，确实让我感到疑惑。不过，根据群狼倒下的迹象来看，分明是依据风向中毒而亡的。除了随风而散的毒气，没有别的东西会有这种现象。

    “那毒气能飘到这个地方吗？”克洛德问道。

    丽丝敲了一下他的脑袋：“如果不能吹到这个地方，那只三头银魔狼跑什么？你小时候是不是受到什么打击或是撞傻了，这么简单的道理都不懂？”

    “啊？能吹到这里？天哪！我们完蛋了，我们完蛋了！老大，你赶紧杀了我，我不想被毒气折磨之后痛苦地死去。你拿剑，对着这里，猛然一剑就行了。那样不用感受到死亡的痛苦。”克洛德又摸了摸脖子，朝我递过来剑。

    “唉！这孩子，没得救了！”丽丝摇了摇头，来到我身边，以非常信任的眼光等待着我。

    我摸了摸丽丝的头，给了克洛德一脚之后，道：“毒气，对你们或许很难，但对我，却很简单。当然，那不是我要抛弃你们，而是帮助大家一齐应对。”

    以前听到过不少传闻，说谁谁谁又被毒气给毒死了之类的，说什么毒气是堪比魔鬼还要恐怖的东西，根本防不可防。更根据香帕平原万年渺无人烟甚至连块版图都没有的迹象表明，艾泽拉斯的人类根本就不知道应对毒气的方法，只会一昧地闪躲。

    当然，我不是说我会应对什么毒气，我又不知道随风飘荡的是什么气体，根本没办法对付。但是中国民间一些防止毒气吸入腹腔的方法我还是懂的，现在，正好拿出来试试效果。

    没办法，逃跑的话，只能往东方，但东方有狼群，即使躲过了毒气，又怎么躲得过数量如此吓人的狼群呢？所以，我们只能在原地等待毒气的过去。

    “老大，怎么对付，您告诉我……”克洛德问道。

    我尴尬一笑：“这……”没再继续说下去。

    不是我没办法应对而不回答，但是，这个空旷的地方确实没什么东西来制造简易的防毒面具等东西。现在所能用的是，人尿。

    人尿能防毒？

    我也不知道，但我有这个自信，否则，它就不会出现在电视里了。

    所以，人尿这个方法，叫我又怎么好意思说得出口呢？

    克洛德听后突然悲哀地说道：“原来老大也不知道怎么应对啊，哎呀！看来我们真的要挂在这了。不行，老大，你还是赶紧下手吧，我不想被活活毒死啊！”

    “……”

    一阵无语之后，我让克洛德以及丽丝转过身去，然后撕下身上兽毛服的一块布，用佩剑切成了三等分。然后呢，大家都知道的。

    之后，我分了两块给他们，自己留了一块。

    没办法，有丽丝在，我不能让克洛德这个家伙胡乱撒尿，所以只好委屈一下他了。

    至于丽丝嘛！我说没关系，她自己也知道没关系。至于原因嘛，大家不要乱猜。

    分好之后，我说道：“等毒气来临的时候，只要将这块布捂在脸上，透过这块布呼吸，就能减小中毒的几率了。而我们所在的这个地方，通风状况不怎么好，早期的时候最好呆在洞里，但后期，就必须出洞。否则，外面没毒了，我们还身处毒气中，就算防毒防得再好，也是白费了。”

    我不知道这个毒气是不是一触即亡，还是要吸入肺腔之后才会中毒。不过，我对自然界能产生毒气的理解，这些毒气应该不是那种一触即亡的剧毒。而且，通常一触即亡的毒气不会让狼毛保存那么完好的，肯定会腐蚀一点什么。更重要的是，我的亡灵在那里一点事都没有，足以证明这些气体不是触身即中毒。

    亡灵是不需要呼吸的，这个道理，我估计除了克洛德之外，谁都知道。

    我在说完那句话之后，马上又加了一句：“等到毒气来的时候再敷脸上，否则……”

    其实，我后面想加一句“你会后悔的！”或“你会受不了的！”之类的话，可是已经晚了。

    克洛德这个急性子，在知道手中这块布能防毒之后，马上迫不及待地往脸上贴去，并深深地吸了一口。

    结果，两个呼吸之后，他拿开了布，猛烈地呼吸了两口。

    擦了半天鼻子之后，克洛德问道：“老大……我知道这是风系兽毛，仅仅只有苦味而已，怎么还有一股骚味啊？而且，味道还咸咸的……”

    原本，听完前半句之后我是歉意，但是，听到他说的后半句之后，我再也忍不住，笑了出来。

    克洛德以及丽丝在我的笑声中，表现出莫名其妙的神情出来，不过，在丽丝闻了一下那块布之后，顿时也笑了出来，并说道：“哥哥，呵呵，你别再玩那个傻瓜了好不好？”

    许久，在克洛德莫名其妙的神情中，我缓过气来，道：“很抱歉！呵呵……我没有告诉你这个防毒布的原料是什么。不过，你最好别用嘴去尝，虽然没毒，但你在知道之后肯定会后悔的。”

    “可是，我已经尝了，怎么办？”克洛德一脸傻相地看着我问道。

    “没什么怎么办的，等下毒气来临的时候，你只要将布敷到脸上，并透过布呼吸就行了。一下子别吸太大口，免得中毒，而且那味道不怎么样吧？”我说道。

    克洛德点了点头，竟然破天荒地没追究制作布的原料是什么。既然他不追究，那我自然也懒得说了。

    “哥哥，这个真的能防毒吗？”丽丝问道。

    我点了点头，道：“能防住一部分，等待会我知道毒气究竟是什么化学物质的时候，我就有办法完全应付了。”

    “化学物质？那是什么东西？”不仅克洛德，连丽丝也这样问道。

    “……总之嘛，就是很奇妙的东西……”汗颜，不是我不想回答，而是说来话太长了，不是现在这种仓促时候能解释清楚的。

    结果，克洛德太笨，这个回答对于他来说已经足够了。而丽丝，则理解地看了我一眼。

    半天闲扯之后，毒气终于波及到我们头顶附近的狼群了。

    于是，在我的一声令下，三人同时将布敷到了自己的脸上。

    一股非常难闻的尿腥为透鼻而入，让我一阵难忍。

    不过，我曾经在味道更恐怖的化尸池中呆过，所以，自己的尿味还是能忍受的。

    而克洛德的状态也不怎么好，一阵顿足捶胸的，看样子似乎又忍不住用嘴去尝了。

    三个人中，只有丽丝最惬意，见到我们俩难受的样子时候，还能透过布咯咯地笑出声来。原因嘛，我就不说了，大家也别瞎猜。

    我一边忍受着自己尿液的酸臭味，一边仔细观察着外界的动向。

    片刻之后，我的眼睛突然一阵刺痛，接着便不自觉地流出泪来，并且觉得从黑武士身上散发出来的阵阵斗气光芒非常刺眼。

    猛吸了一口气之后，我拿开布，对他们大吼了一声：“赶紧闭上眼睛，毒气入眼！”说完，又将布敷到了脸上。

    见他们照做了之后，我也安然地闭上了双眼，状态才好那么一点点。

    透过布，我说道：“没有我的通知，你们谁也别睁开眼睛。”

    说完，我在轻微的头昏，头痛以及乏力下感受起刚刚不小心吸入的气体的味道。

    这些气体的味道很重，即使在前一个腥臭尿液的干扰下，我都能清晰地嗅到，很臭。

    如果非要说这些气体怎么个臭法的话，那我只好打个比方，这个味道，就好像在地球曾经闻到过的臭鸡蛋味一样，同样腥臭难闻。

    根据我自己自身种种的中毒现象以及气体的味道，我可以判断出这种有毒气体的主要成分了——硫化氢。

    硫化氢是化学中教授过的硫化物，我对于硫化物以及硫元素家族比较感兴趣，所以对这方面比较留意，还特地去学习了一些课外的知识。

    所幸我记性还算不错，经过了在异界一年半时间对学业的荒废，我还是能对自己感兴趣的方面记得比较清楚。

    看来，我还真是考大学的料啊！如果不是被搞到异界的话，说不定我现在已经在某所名牌大学学堂上坐着了。

    唉！人生还真是值得让人感慨啊。

 第一百八十二章 硫化氢

    我印象中，人体吸入硫化氢可引起急性中毒和慢性损害。全\本\小\说\网慢性损害我就不说了，毕竟我不是整天在有硫化氢气体的地方呆着。

    而急性硫化氢中毒可分为三级，轻度、中度和重度。

    轻度中毒表现为畏光、流泪、眼刺痛、异物感、流涕、鼻及咽喉灼热感等症状，此外，还可有轻度头昏、头痛、乏力的表现。

    我现在的感觉，正是中了硫化氢毒轻度的表现。看来，空气中的硫化氢含量还真高，只吸入一小口，便引起轻度中毒了。

    中度中毒表现为立即出现头昏、头痛、乏力、恶心、呕吐，可有短暂意识障碍，同时引起呼吸道粘膜刺激症状和眼刺激症状。

    重度中毒表现为明显的中枢神经系统的症状，首先出现头晕、心悸、呼吸困难、行动迟钝，续而出现烦躁、意识模糊、呕吐、腹泻、腹痛和抽搐，迅速进入昏迷状态，最后可因呼吸麻痹而死亡。

    在以上几种中毒中，只有最后一种重度中毒会让人在痛苦过后才死亡，但是，外面狼的表现，却马上如遭电击一般，迅速死去。

    在我的印象中，重度中毒还有一种说法，是在接触极高浓度硫化氢时，可发生“电击样”中毒，接触者在数秒内突然倒下，呼吸停止。

    而且，臭鸡蛋味，任何一个学过硫元素家族的人都知道，这味道就是硫化氢所能散发出来的。

    不过，香帕平原一个诺大的平原，怎么会出现硫化氢这种有毒气体，而且浓度还如此之高呢？

    要知道，硫化氢一般都出现在通风性比较差的场所，比如地球城市里的下水道、蓄粪池、井底、隧道或沼泽等场所。在香帕平原这个广阔的地方，而且通风性那么好的情况下，又怎么会出现这种气体呢？

    不过，天然气、矿下积水以及火山喷发也能出现硫化氢气体，而香帕平原不太可能出现火山这种地形，而且，火山喷发出来的气体不会是透明无色的。所以，这附近应该有天然气或者矿脉了。

    如果是天然气或者矿脉的话，那空气中就有可能不止含有硫化氢一种气体了。如果是天然气的话，空气中还有可能含有各种可燃烧的烷类气体，比如甲烷等，如果是矿脉的话，我想应该还含有二氧化硫这种有刺激性气味的有毒气体。

    不管它们是从什么散发出来的，我都能确定它的一个特性——可以燃烧。

    除了二氧化硫不可燃烧之外，上述的其他气体都可以燃烧，硫化氢可以跟空气中的氧气燃烧生成二氧化硫和水。

    而二氧化硫虽然不可燃，但却极易溶于水，形成弱酸。

    所以，只要我往空气中施展一个火系魔法的话，那就能产生燎原大火了。为了自身的安全以及彻底消除毒气的危害，在施展火系魔法之前先施展一个水系魔法制造一个封闭的冰室将我们包围在中间，并在大火之后施展水系魔法制造一场人工降雨，那我们就可以自由呼吸，不用忍受尿味的煎熬了。

    不过，如果真是天然气的话，我这么做极有可能会使得天然气脉受损。

    别人不知道，但是对于我这个地球来客来说，天然气的好处可是深有体会啊！

    如果能利用天然气的话，我就彻底解决了没什么林木的香帕平原上燃料的问题了，而且利用得当的话，还能给自己带来不可想象的好处，绝对比香美肉给我带来的好处多得多。

    所以，即使尿再臭，我也必须忍受，反正是自己的，没关系。

    不过，尿布并不是防毒面具，不知道是用尿防毒这个方法不正确呢，还是空气中硫化氢的浓度太高了，让我们在尿液煎熬了半天之后，纷纷出现了中度中毒的症状。

    在眩晕头痛中，我从地面的观察得知，西风在挂了半天之后，已经改为了南风。

    于是，我搀扶着丽丝，招呼上克洛德，一起来到地面。

    即使都闭上了眼睛，但帝菠萝的光芒依旧让我们难以忍受，使得我差点又决定回到洞中去歇息。

    在外面感受了半响南风之后，跟他们打了声招呼，我小心翼翼地拿开了尿布。

    硫化氢是神经毒剂，在我的鼻腔中毒之后，早已经失去了嗅觉，连尿液的腥臭都没办法闻到了。因此，我这种做法并不是想要用嗅觉嗅出是否还有毒气，而是以身试法，看看空气中是否还有硫化氢等有毒气体。

    如果是硫化氢的话，那只要我少少地吸入，那么就暂时不会出现生命危险。

    若我中毒昏迷的话，丽丝他们就会再次将尿布敷到我脸上，等待。

    也许是鸟为食亡，人为财死吧。为了利益，我不惜以生命去冒险，不知道我的所做会不会有相应的回报呢。

    结果，所幸，半天之后，我并没有呈现出重度中毒的症状出来。

    西边有天然气脉或者矿脉，这是我们来到香帕平原之后，我所发现的最有利的消息。

    当然，三头银魔狼的狼鞭能提高斗气，也不失为是一个好消息。不过，这个不算是到香帕平原之后才能发现，只要我愿意，随便一问丽丝便会告诉我全部。只不过，我现在可没多少时间去寻找那些天材地宝，所以也暂时懒得问。反正丽丝在我身边绝对安全，如果不安全了，我也没命了，没命之后，还要那些干嘛？

    至于三头银魔狼，我自然会找机会去寻找他们，但得先把手头上的事忙完才行。

    那天，我们在新开的一个洞底等待着天黑。

    无奈，白天的光线实在是太令人讨厌了，我们的表现比亡灵还要畏光，所以只好呆在特别修彻的洞中。

    这个新挖的洞洞口背向西方，而且迂回向上凸起了一段，即使再遇到西风，我们也不会在有尿布的情况下中那么深的毒。

    还好，直到第二天天亮，也再没刮西风，而魔狼群，也没再回来过。

    将身上的中毒症状经过修养，恢复了一部分之后，我们再次踏足上路了。

    这次，是回北方，回香帕城。

    没办法，在这种情况下，不是人越多越好，有他们的伴随还成为了我的累赘。我必须找个地方将他们安顿下来，再独自出来寻找水源。

    丽丝这次并没有怎么不愿意啊，撒娇之类的，而是很乖巧地听了我的解释，接受了我的想法，并在之后，默默地交给我一张兽皮纸，说兽皮纸上记载了她记得的所有天材地宝，感动得我深深地吻了她的额头一下，抱得更紧了。

    用了七天的时间，我们回到了村庄。

    回去比来时花多了两天的时间，因为中毒的原因导致我们行动速度变慢，而且需要更多的休息，七天的时间已经是我们最快的速度了。

    又在村里修养了三天，我没怎么修炼，也没怎么分心去做别的什么事，而是在修养之余，专门陪丽丝好好地游玩了一番，让小女孩这几天总是笑嘴常开，笑声不断。

    终于，我身上的中毒症状经过修养，已经消失得七七八八了，可以再次上路了。

    将丽丝抱在怀里，跟她将遇到危险了可以通过信仰呼叫我，借用我的力量来解决问题，并叮嘱她不管到哪里，都要带上三只炎犬，没有危险最好不要随处乱跑。还让克洛德好好地保护丽丝，千万不能让她受到什么伤害或委屈。

    给了她以及克洛德一大袋足够自己食用以及奖赏三只炎犬的香美肉之后，我才一步三回头地，依依不舍地离开了村庄。

    现在，我终于感受到那种难以割舍的分离感觉。

    跟丽丝在一起的时日虽然短，但丽丝不仅可爱，还非常聪慧，实在是让人疼爱不已。

    如果不是我现在属于通缉之身，又有仇要报，还有等待我的人要救的话，我真想带上她隐居到深山老林里，依靠我的亡灵小弟，我们几乎不用怎么干活便能惬意地生活了。至于尘缘俗世之类的，留着做做梦也好。

    带着万千的思绪，我飞驰在草原上。

    不断地使用瞬间移动，使我仅用了几个小时的时间，便赶到了我们遭遇魔狼以及毒气的地点。

    如果不是我的空间精神力不能支持那么远距离，需要时间恢复的话，恐怕我只用一两个小时便能到达了，速度尤其是快。

 第一百八十三章 毒气裂谷

    现在我空间系精神力额满的情况下，大约能支持我不断瞬移五十次左右，大约能前进二百五十千米，而那个遭受魔狼及毒气的地方，大约离村里一千四公里左右。\ 。 XI(UZHEN)T.co m//

    我现在要先完成探查有毒气体的源头，确定它是不是天然气，然后，再寻找水源。

    就算不是天然气，对于我来说也是极有用处。

    硫化氢气体能经过燃烧生成水和二氧化硫，而二氧化硫经过高温加热可以跟空气中的氧气缓慢结合成三氧化硫，三氧化硫是硫酸的酸酐，跟水反应之后就是硫酸了。

    有了硫酸，再配上作为阴极的绵状铅板，以及做阳极的二氧化铅铅板，制造蓄电池就有希望了。而铅这种东西，在这个世界的不少城市我都能见到出售，在这个世界，铅的名字叫“厌魔金”。

    根据在那个世界的知识，铅能阻隔电波以及一些脉冲辐射我知道，用来建造密室等防止信息外泄的主要金属。

    不过，铅在这个世界却有另一种用途——阻隔魔法以及斗气焰。

    在异界一些武斗场和竞技场上，就是用铅这种金属来隔绝泄露出来的魔法。当然，结界也可以。

    但是，结界需要耗费人力，而且不能持久。像武斗场以及竞技场这种长久需要防护的地方，用好几个高级魔法师来不断结结界就不划算了。

    铅能阻隔魔法斗气这其中的原理，就不是我这个仅有高二知识的人所能了解的，我只需要自己想要的东西而已。

    好在，对于铅我还是了解一些的，不至于被异界人装扮得花俏无比的外貌所蒙骗。

    所以，只要有了足够量的铅以及硫酸，我即使没有发电机，我也能拥有电，只不过电量不强不多而已。

    蓄电池的工作原理就是把化学能转化为电能，电池放电时，金属铅是负极，发生氧化反应，被氧化为硫酸铅；二氧化铅是正极，发生还原反应，被还原为硫酸铅。

    没电之后，因没有直流电充电使其进行反向反应，蓄电池就废了。

    不过，电报等东西又用不了多少电，我又不是开现代化机械工厂，所以废掉就废掉咯，再用一个新的就成了。我就不信制造上几万几十万个蓄电池会不够我用。

    而且，这个世界上还有紫电豹这种风系的放电高手呢，没电了，让它充就行了，到时候试验一下就成了。

    就算没有电，根据我有限的化学知识，我也有办法将硫酸铅重新还原成铅以及氧化成二氧化铅哪。

    不过，磁石方面我还是要寻找的，如果光用蓄电池，就像地球的能源一样，制造会发生危机，总有一天会被我消耗光的。就算用紫电豹或者化学方法，也是要费比较大的力气才能做到的。

    在接近毒气的附近，我找到一棵平原上孤立着的树，把它伐了下来。再令黑武士小弟找了个平地打了个个头不大的洞，将木头填了进去。

    然后，便是用火系魔法将其点燃，熏制成碳。

    活性炭的主要成分是碳，而活性炭则是地球防毒面具的主要成分。虽然我目前仅仅能制取粗制活性炭，但用活性炭的极强吸附能力来净化空气，总比用尿好吧？

    用从村里带出来的几块纱藤布，我挑选了几块碳化得比较完整，又未成灰的碳，敲碎成粉末填入其中，制作了几个简易的防毒面具。

    原本我准备用兽毛布的，不过兽毛布含有异味，容易让防毒面具过早老化而不能长久使用。

    根据知识，我知道活性炭不仅是吸毒高手，而且吸附异味也是有极强能力的。即使是这个世界的人类，也清楚碳能吸附异味这个原理，所以一些比较忍受不了异味的人，都会随身携带一块碳来防臭。

    虽然，我能让这些兽毛布去除异味，但是一般的兽毛布都是经过香料加工的，能去除兽毛本身的异味，我却去除人类加工上去的异味。

    与其费心机寻找一块没有人类香料味道的兽毛，还不如用纱藤布呢。

    而且纱藤布在透气方面比较好，可以更好更全面地发挥活性炭的吸附功效。

    至于眼睛嘛，就没有必要防备了，反正我有亡灵小弟充当眼睛，就算闭上双眼，我也能正确地走准位置。只要不遇到三头银狼王这种强大实力的对手阻拦就行了。

    而在毒气满布的地方，又怎么会出现这种危险呢？

    把自己的脸防备得严严实实之后，我带上召唤出来的一众亡灵，进入了曾经遭受毒气侵扰的所在。

    根据风向，我知道现在这个地方并没有毒气，不过我也懒得去摘除口罩了，直接闭上双眼，让一众亡灵小弟站在我身旁，一个瞬间移动往西方跨越了五千米。

    落脚之后，感觉了一下风向以及周围的环境，再次确定无害之后，我才又向西飞去。

    透过亡灵眼，我瞬移了大约有二十公里，才来到我想寻找的所在。

    这里，是一片死地，四周连跟草都没有，一片荒凉。

    目的地是一个裂谷一般的大井口，长度至少有好几公里，而宽度，也至少有一千米左右。

    井口不断地冒腾着白色的蒸汽，随着风向正往北方缓缓飘去。不用问，也知道这些蒸汽就是含有硫化氢等剧毒气体的毒气。

    我的所在，离裂谷有好几公里远，即使有简陋的防毒面具，也让我再次品尝了轻微中毒的感觉。可见，其毒性之高了。

    脚下方圆几里的地面，都散步着不少类似于粗盐的透明晶体。根据化学知识，我知道，这些就是我想要的三氧化硫了。

    如果我在这里制造一场人工雨的话，那就是一大片范围极广的浓硫酸了，这片死地将更无生机了。

    收集了一袋透明晶体之后，毒气我却没有亲自冒险，而是让亡灵小弟上前去代为收集。

    亡灵不呼吸，浑身没有神经系统，根本不畏惧硫化氢这种神经毒剂，所以让它们代劳工作，是再合适不过的了。

    我在远离裂谷几公里远的地方都有轻微中毒之感，靠近那里不是自寻死路吗？

    将从村里随身携带出来的好几个土罐交给手下的亡灵小弟之后，我用瞬间移动将它们送了出去。

    有瞬间移动就是方便，能传送同意自己传送的任何等级人或怪，也能传送任何比自己等级低的人或怪，即使对方不想被传送。

    而且，在视觉范围以内，都可以进行传送。

    因为空间魔法原本就是撕裂空间的行为，距离只受等级的限制而已。

    我曾经试验过，在五千米以外将一个亡灵传送到自己眼前来。

    也就是说，如果我的等级足够高，就好像那个没儿子的家伙那样高等级的话，我就有办法将人从千里之外运送到眼前来了，自己根本动都不用动一下。

    至于怎么运送嘛，自然简单，只要该人旁边我有的亡灵小弟就行了，这样我就能通过亡灵小弟传递过来的影像，确定位置而施展魔法了。

    有些时候，我甚至在想，亡灵召唤这种从异时空传送怪物的魔法，算不算是空间魔法呢。

    不过，我想不通，也没打算去深究。

    一个瞬间移动，我便将那几个亡灵送到几公里外的裂谷口附近，进行采集那些水汽。

    我要研究一下，这些气体的成分都是些什么，除了硫化氢这种在燃烧之后还能生成有毒的二氧化硫气体的神经剂之外，还有没有其他无毒无害的可燃气体，比如烷类，燃烧之后生成的是二氧化碳和水，都是对人体无害的。

    如果有的话，就想办法将这些气体隔绝出来，提供燃烧。不过没有也没关系，我只需要花一点时间去研究试验，制造一个可以充分燃烧，使得硫化氢在经过燃烧提供提供热量之后，废气通过水产生亚硫酸或硫酸，再次提供一次热。

    唉！在异界，什么都需要自己去发掘，还真是头疼啊。

    我都有种再次回到学校，去做那些无聊到发霉题目的感觉了。

    不知道这样的日子，什么时候才是个头啊。

    在接下来的四天时间里，我便徘徊在裂谷附近，进行采集研究，来试验这些含有硫化氢以及水汽的有毒气体具体的成分。

    只可惜，不知道是我的知识有限呢，还是没有足够的器具来试验，气体在燃烧之后二氧化碳是有，但是我却没办法确定气体中具体的成分。

 第一百八十四章 魔兽侵扰问题

    “或许，还真是我的知识不够用吧！”倒掉又一罐浑浊掉的石灰水之后，我感叹地自言自语道。\ . /

    各种烷类气体的成分不同，燃烧后生成的二氧化碳质量也不相同，但那冗长的化学式以及简陋的质量转换原理我却没办法去搞定，让我一筹莫展。

    “早知道在地球的时候专攻一下化学了，也不用搞到今天这么凄惨……”现在，我才知道知识的重要性。

    “或者，该死的老天不那么快将我送到异界来，至少得等我读完研究生之后才送吧。”怨天尤人谁不会，我也是其中一份子。

    不过，经过试验，我却大概能知道，气体中，水汽的含量是三分之一左右，而硫化氢的含量超过三分之一，另外的一些烃类气体、杂质、混合空气以及硫酸烟等，占了不足三分之一的含量。

    也就是说，我已经没有必要去将烃类等可燃的安全气体分离出来提供燃烧了，只需要制造一个可充分燃烧，又可以顺便将燃烧后的余气顺便制造成硫酸等我需要的物质了。

    在测试气体四天的毫无结果之下，我散开去远处寻找水源的僵尸小弟，却给我传来了一个好消息。

    就在这个大裂谷北面的八十公里远的地方，有一条流量蛮大的河流。

    刚一接收到消息，我便马不停蹄地朝那个僵尸小弟的所在迅速飞去。

    一路上，兴奋之余，我又担心那水源离裂谷并不远，有没有被这些有毒气体污染，或者它们在地下脉根相连，那个河流根本就是酸性之类的担忧。

    不过，从亡灵小弟传递过来的影像可以看到，那条河流两旁郁郁葱葱，根本没有什么受污染的迹象，让我稍稍地放下心来。

    当然，八十公里的距离，也是那些毒气所能波及到的，我必须亲自赶到检查一番才能确定。

    我可不希望好不容易寻找到的水源，结果是死水，白费了一番工夫。

    所以，担心之余，我又祈祷着老天，别给我希望又让我绝望。

    所幸，经过我赶到之后的一番检查，这里的水纯净无比，并没有受到那些有毒气体的污染。

    或许，是香帕平原这个温带气候，比较少刮南风，就算刮，南风也比较小吧，等毒气扩散到这里的时候，已经被空气净化掉一大半了。

    不过，开凿一天引流的运河是必须的。

    这里是香帕平原最内心的腹地所在，人类足迹未涉及的地方，在这里建造一个属于我的城市，是再好不过的了。

    不过，八十公里却是毒气的扩散范围，我可不想我自己的城民整天受到毒气的侵扰。这样下去，即使没有急性中毒，也会出现慢性损害的危险。

    经过寻找，这条河流源头是一个超大的湖泊，湖泊的水源由不少类似大小的河流汇聚而入，而出水点，也同样是一些类似大小的河流分径出去，形成一个循环。

    湖泊很大，椭圆形的湖面直径至少有十公里宽，站去其旁边有一种一望无际看不到边的感觉。

    只可惜，这个湖也是在毒气的扩散范围之中，即使最远的一头，离毒气也仅仅是一百公里左右。

    好在，这些河流跟中国的长江一样，自西向东流，而不是如其它地球北半球的河流那样，自北向南流，给我提供了一个不小的便利。

    不过，这些河流的普遍都不长，大部分水域范围都是在毒气的扩散范围之内。而作为湖泊水源的一些河流，流量又太小，根本不足以提供足够量的水源。

    又经过了三四天的考察，我选择了其中三条流量最大，流域最广的河流作为发展基础。准备花费一些人力财力进行开凿，将河流引向毒气扩散不到的安全地域，以供发展。

    这三四天时间中，我不仅寻找到合适的河流，还找到了一片足够宽敞，土质比较肥沃，地形比较平坦的地域来作为我即将发展自己势力的地域。

    这里，距离毒气裂谷，有一百五十公里远。在观察中，香帕平原也曾起过几次不小的风，最大的一次风，也仅仅能将毒气吹至一百二三十公里远的所在而已，超过这个距离，空气已经可以说是完全无害了。即使在站在向风口离毒气的一百公里，空气中的毒气含量也已经可以用微量来计算了，一百五十公里，是绝对安全的所在。

    不过，香帕平原两大魔鬼中，还有一个魔鬼没有解决，魔狼将会成为我组建自己势力的最大阻碍。

    这里肥沃平坦，不仅是我所选定的适合发展的地域，也同样是魔兽的乐园。

    在这附近，我经常能看到一些高级魔兽互相撕咬抢食，以及一些类似于魔狼的群居魔兽对比自己高级的魔兽进行围攻等景象，地面，也能发现不少大型魔兽那未干的粪便，这都无不显示着这片地域充满了危机。

    看来，寻找到合适的水源之后，我又得转而解决城市建立之前魔兽侵扰的问题了。

    如果没有足够高而且坚固的城墙防护，如果再遇到百万狼群围攻的事件，我也许是没事，但是参与建筑的人员，就有生命危险了。

    或许，我应该在这附近，先建立起一个提供人员防卫的建筑才行。

    这个建筑必须足够的宽敞以及足够的坚固隐蔽，而且里面有一些应有的居住条件等设施，里面的食物也应该足够开掘人员长时间的食用。

    原本，我是准备让我的亡灵小弟来进行开掘工作的。不过，我的亡灵小弟经过搜寻已经损耗巨大了，而且根本不适合在人间界长时间的停留。另外，开掘这种相对细致的活，如果是亡灵来做的话，就需要我一直监工才能工作，而我的时间却是非常宝贵的，不能浪费在无聊的开掘方面。

    当然，这件事也不能急于一时，或许，我应该先组建一个属于自己的军团来进行防卫等工作。

    又或许，我应该先凝聚一个足够大的空间，用于运输。

    又或许，我应该先开采出足够量的石灰来用于建筑。

    又或许，我应该去雇佣一个大型的佣兵团，购买足够的奴隶，不管死活地进行开掘活动。

    又或许，我应该先解决能源的问题。

    又或许，我应该放下一切，监督亡灵小弟进行开掘，等挖好护城河之后，才进行其它的工作。

    ……

    唉！总之，麻烦事是一大堆了，我现在就像老鼠吃鸡蛋一样，不知道先从哪里下手。

    花去了半天的时间，带上正跟三只炎犬玩耍的丽丝，我找到了哈维尔。

    原本，这种事应该找贝瑞特商量的，不过，贝瑞特已经消失好长一段时间了，就连我下重金下达的任务都没人能完成。所以，只有找同样精明的哈维尔商量了。

    哈维尔在听到我分析出来的林林总总之后，皱着眉头想了好一会，道：“每一项的是发展的关键，缺一不可。先进行这个，又耽误了那个。老弟啊，你可给老哈我出了个大难题啊！”

    “唉！本来不想打扰老哥清净的，只不过，事情确实不像想象中容易，只好提前来让老哥出出主意了。”我客气地说道。

    “其实，最关键的就是魔兽侵袭的问题，只要这个问题解决了，那其他的事情，就算同时进行或者分层次进行都无关紧要了。”哈维尔分析道。

    “是啊！魔兽数量之众，让人看着都心寒啊！护城河或城墙都能防卫，但却需要一段时日修建。在这段时间内，魔兽极有可能来犯……”我无奈地说道。

    问题是出来了，但解决办法却一点都没有头绪。

    “老弟，香帕平原中心部位的魔兽实力普遍都非常高，你真的要隐瞒全世界而选择在那里发展吗？”哈维尔又问了一句道。

    “老哥，除了魔兽之外，全世界就那个地方最适合我发展了，你也知道的。如果提前让别的城市或势力发现的话，恐怕还没建立起来就被毁灭了。而且，我又有通缉在身，泰瑞是绝对不会放过我的。找一个别人没办法找到的地方，这才是最适合的地方啊！”我又重复回答了这个哈维尔提过好几次的问题。

 第一百八十六章 高级驯兽师

    “老弟，这段时间做生意，我认识了一个落霞城的高级驯兽师，如果以我的名义提出邀请的话，或许他会愿意出手. \\只不过，这样或许隐瞒不住了。除非，老弟你想要建造的城乡得以别人的名义来开建，最大限度地降低被泰瑞等人发现的危险。”哈维尔考虑三番，终于说出了这个折中的办法。

    “高级驯兽师？”我疑惑地问道。

    那些狼有上百万啊，光是点数就能让你点上几年了，让驯兽师来收服？恐怕等他将狼群全部收服之后，我都已经胡子花白了。更何况，那些魔狼可不是吃素的，不会站在那里等着你来驯服啊。

    高级驯兽师有什么用？

    哈维尔看出我的疑虑，回答道：“魔兽一般都有属于自己的地域，越高级的魔兽所占领的地域越广，能防范的范围也大。一般低级的魔兽，是不敢胡乱进入高级魔兽领地的。即使，那些魔兽有百万之众。”

    听到哈维尔说的第一句之后，我就明白过来了。

    哈维尔是想让高级驯兽师带领一只高级魔兽在我所划定的领域内撒上几泡尿，圈定一个别的魔兽不敢来犯的地域，以最小的代价以及风险来换取最大的利益。

    “老哥，那，那个驯兽师的为人怎么样？”我问道。

    这是我最需要了解的，如果该人心胸狭窄，惟利是图，而且城府很深的话，即使他能驯服巨龙，不用代价就全力帮助我，我也不会选择这种人。

    “他呀！极度痴迷驯兽，一天不驯养新品种魔兽的话，他就吃不下饭。除了这点，其他方面我就不知道了。他也是在吃了我们出售的香美肉之后找到我的，并没深交。所以，我说的，老弟对势力的开发，要保密一点的话，还是以别人的名义来进行的比较好。”哈维尔说道。

    既然这样的话，或许我应该亲自上门拜访一下才行。

    不过，这却必须得前往落霞城这个大型城市，在其它城市，我肯定被通缉了，带上丽丝的话可能会很危险。恐怕，又要跟丽丝分开一两天时间了。

    看着丽丝那可爱的脸蛋，我真是有点舍不得啊。不过，大丈夫嘛，就应该以事业为重，现在的短暂分开，为的，就是将来能更长久地在一起。

    不过，在我跟哈维尔说了之后，他哈哈一笑，道：“你来得真巧啊，老弟，他啊，已经跟我约定了下午见面了呢，现在啊，应该就在香帕城内。如果不是有约定在身，恐怕我还真想不到让他来帮忙。”

    我听后也兴奋地哈哈一笑：“那就好，老哥，你赴约带上小弟哈。”

    “那你就留在这里等到下午吧，下午他前来我家！”哈维尔说道。

    “哈哈，在老哥家最好，还有几个小时，那我就先去忙点事，到中午左右再来老哥家吃饭。”说完，在哈维尔的欢送下，我带着丽丝离开了。

    中午，在哈维尔家，我们吃了一顿新挖掘出来的新品种香美肉以及菜式，并喝了不少。

    下午的商谈，关系到我在异界发展的关键。如果成功的话，我准备好的很多事物都可以马上着手进行了。如果成功，那将是我在异界踏出的一大步啊！

    时间，终于在我们快乐的笑声中，爬到了约定好的时间。

    哈维尔家的新任管家很尽责，及时前来通报。

    在哈维尔的点头同意下，我们在会客厅中稍稍等了一会，一个绿发的中年壮汉步入我们的视线。

    经过哈维尔事先给我提供的资料，我知道。这个壮汉叫诺尔，已经四十高龄了，却没有一个亲人活在这个世上。由于太过痴迷驯兽，将毕生的经历全部倾注到驯兽业上，从来没有考虑过自己的家庭问题，事业的发展也并不怎么顺利。

    其实，哈维尔告诉我，他的事业并不是不顺利，而是他太专注研究驯兽技巧了，根本无暇接受雇佣任务，所以才会搞成今天这个局面。

    见到这个诺尔之后，我才知道什么叫闻名不如见面了。

    这个诺尔的状态，比哈维尔所叙述的状况还要糟糕。

    异界人都是长发，但我还没见过有人长成他这种样子的，而且，头发上站满了尘土和兽毛，使得绿色的头发都快变成冥职业的灰色了。头发上的一些杂质，使得即使在哈维尔家这种灯壁辉煌的地方，也能惹来一些小昆虫缠绕。

    他的衣服，似乎从来没洗过，远远地，便能闻到一股股腥臭味，以及沾染了魔兽的各种属性味道。

    至于他的皮肤嘛，我就不多说了，我想曾经我刚从化尸池中被打捞出来也比他干净不少啊。

    一见面，他便冲上前来对哈维尔说道：“哈维尔，如果你能提供一些香美肉给我的话，那我就有可能发现可以转手的驯化魔兽了。这可是大发现啊！难道你不激动吗？难道你不开心吗？这可是无上的荣誉啊！即使是兽神，我想他也没办法做到啊！哈维尔，你想好了没有？”

    哈维尔尴尬地看了我一眼，对诺尔说道：“香美肉非常宝贵，是给人吃的，不是给畜生吃的。你应该知道，城中还有很多没尝过香美肉的人。如果让他们知道我将肉赠送给畜生，那他们不把我杀了？”

    诺尔听后毫不气馁，慌忙说道：“这一项计划非常可行啊！前景广大，前途无量，如果我成功了，以后驯化的魔兽跟你对半分行不行？可以出售的驯化魔兽可是能卖一个大价钱啊。”

    哈维尔摇了摇头，道：“你的项目确实很令我心动，不过，我也告诉过你，香美肉非常宝贵，而且已经悉数把代理权卖给别人了，我手头上可是一两香美肉也没有啊。找我，你不如去找专门销售香美肉的部门，花钱买来得快。”

    诺尔一听，道：“可是，可是……我没钱！要不这样，我先欠着，以后等我赚到钱了再还你，怎么样？”

    哈维尔摇了摇头，诺尔继续恳求。

    结果，时间就在他们俩一个恳求一个拒绝之下，悄悄地流逝了。

    看了看时间，哈维尔道：“会客的时间道了，诺尔先生，你并没有说服我。请下次再来吧。”说完，做了个手势，指了指门口。

    诺尔听后非但没挪身，反而跪了下来，道：“哈维尔先生，如果你不答应我的话，我就长跪不起了。求求你了，这对于我来说，真的很重要啊！”

    “唉！你就不会去赚足够的钱，再去买肉吗？以你ss级驯兽师的实力，肯定能在半个月内赚到足够的钱。这样，我也不用麻烦，你也不用麻烦，多简单的解决办法啊？”哈维尔训斥道。

    “不是的，我不能浪费半个月的时间去做那些无谓的事情！求求你了，哈维尔先生！就让我先欠着吧。”诺尔从谈判到中间时，便已经不再要求免费资助，而是要求欠债。

    “哼！”哈维尔冷哼一声，道：“照你说，你是绝对不会花时间去想着还钱了？你知道你在金银公会的信誉为什么是零吗？就是因为你经常赊账不还，导致这样的结果。你这样，叫我怎么能相信你？你请回吧！”

    “可是，荣誉，发现可以转手出售魔兽的荣誉，你不想得到吗？这个荣誉可是连兽神也无法得到的啊！”诺尔继续不屈不挠。

    “那是你的事，对于我来说，钱是最重要的，什么荣誉不荣誉的，都是臭屁。”哈维尔无情地说道。

    沉默了一会，诺尔似乎下了什么决定一般，猛然抬起头，对哈维尔道：“只要你提供我研究的所需，给我足够的空间研究，诺尔将愿意终生为奴！研究的结果，全归你所有。”

    哈维尔听后笑了笑，看了看我，示意我说点什么。

    看了半天，我终于了解到这个叫诺尔的家伙，对驯化魔兽究竟有多痴迷了，简直就到了疯子的地步。

    诺尔让我想起曾经在地球上看到过的疯狂科学家，哪怕是家破人亡，倾家荡产，也要完成自己的研究。

    其实，不管从事什么，都不能太过痴迷，否则，就像诺尔一样，为了事业连奴隶都愿意做，真是不顾一切了。

    “诺尔先生。”我叫了一声，并指了指他旁边的沙发椅道：“请坐！”

    诺尔迟疑地看了我一眼，又看了看哈维尔，得到他的点头之后，才又坐了下来。

 第一百八十六章 驯兽师的至高荣誉

    “你刚刚说的，可出售驯化魔兽这个项目，我很感兴趣！你给我说说看。\. \”我问道。

    一提到自己醉心的事业，诺尔的话匣子就被打开了：“那是半个月前，我因生活问题受雇于一个贵族的婚礼。结果，我发现，我用魔法驯化的魔兽，一只s级的火系红斑豹，竟然跟一个贵家小孩玩了起来。要知道，即使我同意，它也不会听别人的话啊！后来，我才知道，原来，那个小孩就是以一块香美肉引诱红斑豹的。这一点给我提供了莫大的灵感啊。利用那次赚来的钱，我全部买了香美肉，结果，在不使用魔法的情况下，却没效果。我想，是因为量不够多的缘故，所以便来求哈维尔先生了。”

    我笑了笑，明白了其中的缘故。

    红斑豹跟三首炎犬一样，都是火系的魔兽，火系魔兽最喜欢吃风系的香美肉，用其它香美肉或许有效果，但应该不大。

    而他之后花冤枉钱了，买了其它系的香美肉，自然得不到他想要的效果了。

    “诺尔先生，你刚刚说，只要有人提供你研究的资源，你就愿意一世为奴是吗？”我问道。

    诺尔眼睛一亮，慌忙对我说道：“香美肉，大量的香美肉，如果在大人的帮助下我研究出来，诺尔愿意一世为奴，诺尔研究出来的财产全归大人所有，荣誉归大人所有，只求大人能出资购买足够量的香美肉。”

    “为奴就不必了，香美肉，我们可以提供，绝对是足够量。不过在你研究之前，你必须花几个月的时间，帮我看守一个地方才行。”我说出了条件。

    在听到前面一句的时候，诺尔激动得差点跪了下来，但是听到后面一句的时候，他的脸色突然苦如猪肝，非常难看。

    在他左右为难的时候，我问道：“怎么，不愿意吗？”

    诺尔苦着脸看向我，道：“大人，我的研究已经进入眉睫了，几个月的时间，足够我将听任何人话的魔兽训练出来了。这是一项非常大的荣誉啊，大人你也希望早一日得到这个荣誉吧？”

    我无奈地笑了笑，摇了摇头。如果我想要得到这个荣誉的话，恐怕我现在就已经是了，哪还轮得到他来问？

    “诺尔，我也一样，视荣誉为粪土，我也有我自己的事业，在事业和荣誉方面，我跟你的选择一样，放弃荣誉。”我回答道。

    “不！我非常在乎这个荣誉，不过，如果没有足够资源研究的话，我是永远也没办法得到的。所以，倒不如我享受一下研究成功之后的兴奋感，把荣誉让给别人来得好。”诺尔说道。

    “荣誉也归你，帮我守几个月地方，我将在力所能及的范围之内永远给你提供足够的研究资源。”我说道。

    “不，不可能……”诺尔瞪大了双眼，支吾道：“仅仅是为了帮你守几个月的地方，你就又那么好的条件？这不可能的……”

    我的条件，当然还有，就是让我也获得驯兽魔法，让他成为我的信徒，让那什么兽神见鬼去吧。

    当然，这个并不能告诉他，否则就不灵了。

    不过，以他的性格以及对驯兽业的痴迷程度，我相信，只要我帮助他，他对我绝对比奉献生命之类的更虔诚。

    失去奴隶契约，无法拥有奴隶的我，或许有小小的缺陷，但是，长久看来，失去奴隶契约还更有利于我发展。

    “愿意吗？”我问道。

    “这……”他再次迟疑了。

    “那荣誉对于你来说重要吗？”我问道。

    诺尔猛然点头称是：“这是驯兽界最高的荣誉。就连成为神级驯兽师，也不及获得这个荣誉重要啊！多少代驯兽师倾注一生的努力，都没法研究透彻的问题啊。眼看着我就要解决了，大人，您就帮帮我们驯兽界吧！”

    得，这下上升到一个业界的高度了。

    “就为了研究出可以转售的，能在不使用魔法的时候听人话的魔兽吗？研究出来了就能帮助到驯兽界了吗？”我问道。

    “我想早日研究出来……所以……”诺尔还耿耿于怀那几个月时间。

    “如果研究出来了，是不是马上就前往帮我看守几个月的领地？”我问道。

    诺尔听后两眼冒出金光，兴奋地道：“对，如果研究出来了，我就帮忙守，哪怕是守一辈子，我也愿意。”

    我站起身：“那好吧，出发！诺尔，去带上你目前实力最强大的魔兽，我们到香帕城门处见面。明天开始工作，不用一辈子，几个月就行了。”

    诺尔被我唬得一愣一愣，搞不懂我葫芦里卖的什么药。

    “你不是说研究出来了就开始帮忙守吗？那就赶紧动身啊！你不想时间快点过，好早日再投入到魔兽研究的事项中去吗？”我问道。

    “可是……”诺尔傻傻地看着我，郁闷道：“我还没研究出来……”

    我看了看他，笑了笑，突然转身朝另一个房间喊了一声：“大白，出来一下！”

    话毕，我那只名为大白的三首炎犬跑了出来，在我面前又是低头舔脚又是摇尾巴的，看上去十分开心。

    大白是我上午的时候特地回了一趟村庄，用空间魔法带过来的。原本我想三只都带过来的，不过那太花力气了，要说明问题一只就够了。所以便只带来了大白。

    而诺尔，此时已经瞪大了双眼，用一个更傻的表情，看着我的三首炎犬宝宝。他的手，正颤抖地半举着指向大白，嘴里上下颤抖着，喃喃道：“这……这……这……”愣是吐不出第二个字来。

    半天，大白趴在一旁安静下来之后，他才喘过气来，问道：“大人，这，这是怎么回事？”

    “嗯……大白是我好几个月前驯化的，他就是你说的那种在不使用魔法的情况下听别人口令行事的魔兽。怎么样？你刚刚说过，只要研究出来，便前往看守的。”我说道。

    丽丝非常配合地来到大白面前，并坐到了比一头牛还高大的炎犬身上，命令它载着她转圈。

    看着把魔兽当马骑的丽丝，诺尔更是惊讶不已，双眼时而冒出精光，时而又惊奇，变幻不已。

    过了好一会，诺尔才又兴奋地说道：“我就知道，魔兽肯定会听人话的，我就知道，哈哈，我的理论得到实践啦！哈哈……”说着，又唱又跳，好不兴奋。

    闹了半天之后，我对诺尔说道：“怎么样，相信我了吧！那明天就帮我看守吧。看守之后，你自己也可以训练出不用魔法便听人话的魔兽出来，成为第一个不使用魔法驯化魔兽的驯兽师！”

    “那……这个……你……”他指了指大白，问道。

    “我不是驯兽师，训练三首炎犬为的就是看守我的财产。如果你要这个荣誉的话，我随时可以给你。”我说道。

    如果它见利忘义，那恐怕这个合作就没办法进行下去了。

    结果，还好，他犹豫地看了看三首炎犬，摇了摇头，双眼闪烁着光芒对我说道：“虽然这个荣誉很吸引人，但那终究不是我的。我要靠自己的努力研究出更多来……哈哈，大人说得对，相比荣誉，我更爱我的事业。”

    “出发吗？”我问道。

    “嗯！”诺尔点了点头，道：“大人做了兽神都没办法做到的事，我诺尔，这辈子没服过别人，就服大人您！所以，帮大人看守几个月而已，诺尔又不是没有什么好处得到，当然愿意。大人，您说说要看守的地方是属于什么地形，我好带上相应的魔兽啊。”

    “香帕腹地！”

    香帕腹地，从香帕城出发，一千四百多公里的路程，经过二十天的时间奔波，我带领着所购买的、挂在丽丝头上的一万名奴隶来到了我规划的所在。

    一万名奴隶中，有七千名苦力，一千名建筑师、一千名厨师以及一千名拥有c级上阶以上实力的武者。

    苦力的价格最低，只需要三万铜币便能买一个，跟一公斤香美肉一个价格，低贱得要命。不过，虽然价钱低，但数量那么高的情况下，仅仅七千名就花去了我两亿一千万铜币。

 第一百八十七章 奴隶大会

    不过，有三条河流的水要引，三条岔道便要花去不少人力，即使我每天都安排了一众亡灵帮忙，半个月时间也仅仅是开掘了其中一条岔道而已。

    当然，这个急不来，这么浩瀚的工程，自然要花去不少时间。

    而我所说的，也并不是这件事。

    这些天，很多事情我都亲力亲为，而且，我不逼迫那些苦力，谁若真的累了，就让他们好好休息，以达到最高开掘效果。还让一部分苦力专门从事送饭工作，让他们不用来回奔波。

    当然，这样做肯定会有不少懒惰的人偷懒，但其中也肯定有一些殷实之人受到感动的。

    原本，我就是准备让其中一些比较勤快，比较安分的奴隶获得自由的，所以，在其中七千名苦力中，我挑选出几个据我观察，最勤快，最不会抱怨的奴隶，以及几个最懒惰，又怨声连天的奴隶，开了第一个集体大会。

    召集大会目的很简单，一方面是想让这群奴隶更卖力的干活，对我更忠心。另一方面嘛，拥有神之契约的我，确实很想知道，拥有成千上万信徒的感觉。

    “各位！”站在临时开辟的广场上，我对一众奴隶说道：“你们应该知道我是谁吧？”

    众人沉默。

    我继续说道：“我不是你们的主人，不过，却是我花钱从拍卖场将你们买了回来。”

    众人的反应依然冷漠。

    没办法，做奴隶做久了，自然会有这些反应，认为自己永远都为奴为婢，连死亡都不能掌握在自己手中。

    做奴隶，要做的事情就是干活，而且干活连个抱怨都不能有，否则就会遭到暴打。

    “我对你们怎么样？”我开门见山问道。

    众人还是沉默不语。

    我指了其中一名苦力，让他站出来，重新问了这个问题，并且，让他不能撒谎。

    在丽丝的暗示作用下，这名苦力没有撒谎，径直说出了自己心里面的想法：“主人对奴下是好，不过比起其他人，主人您让奴下们干的活实在是太重了！”

    让他退回去之后，我又点出另外一名苦力，让他说出心里面的想法。

    结果，跟第一个差不多。

    又点了几个之后，得到的答案都一样，引起了一众奴隶的共鸣，纷纷细声地议论了起来。

    我所点的这几名苦力，都是平时不爱干活，又怨声最大的份子。

    让他们安静下来之后，我问道：“所以，你们就不愿干了是吗？”

    结果，得到的回答都是不。

    有的说自己有伤痛在身，而有的则说自己年迈无力，更有说自己根本是尽力在做……

    总之一人有一个理由，就是在试图说服我。

    丽丝皱着眉头歉意地看着我，示意她也没办法让那么多人一起说实话。

    让他们安静下来之后，我又点出了一名奴隶，让他说说对我的看法。

    这次，我没让丽丝暗示他说实话。虽然我点出的是最勤快，最没抱怨之声的奴隶，但我不敢担保他内心里面的想法。即使敢确定他内心是在怨恨我，我也只能让他奉承一下我。

    就像巴克当年对我一样，我必须要有一两个例子来说明一下，才能让他们更积极地为自己的未来而努力。

    我都已经不想再去找巴克的麻烦了，想来一个对我心存怨恨的奴隶，也不会对我产生什么报复的心理吧。更何况，一个苦力而已，又能对我产生多大的威胁？

    况且，我所挑选的奴隶都是曾经受过苦，被转手卖出来的，突然天地之间的差别，多少也会对我产生那么一丝的感激吧。

    不管怎么样，戏是一定要做的，曾经是奴隶的我做过，现在做奴隶主的我也一样要做。

    结果，那个奴隶的回答果然是我想要的：“主人对奴下非常好，不仅能吃饱睡暖，还非常体贴奴下。更是亲自动手帮助奴下，让奴下在累了的时候休息，不管怎么埋怨，怎么偷懒，也从来不打奴下。虽然主人让奴下从事的工作有点辛苦，但奴下认为，这一切都是值得的。感谢我的主人！”

    我点了点头，让下一个继续回答这个问题。

    结果，点出好几个之后，他们的回答都是一样的。

    这下，又引起了一众奴隶的共鸣，再次议论了起来。

    “我不知道你们曾经的主人是怎么对你们的，也不知道他们是否有给你们什么保证过，从前的一切，我都不去理会了。今天，你们成为我菲力克斯的手下，就应当享有一份特殊。这份特殊，不是我菲力克斯会让你们干更重的活，也不是让你们吃得比较饱而已。”我说到这，顿了顿，等他们议论完，我才继续吼叫道：“你们是什么身份？”

    我吼的声音特别大，保证了离我最远的一名奴隶在听了之后，也是如雷贯耳。

    可能是我的声音太大的缘故，结果，场上鸦雀无声。

    “你，说说你们是什么身份！”我随意点了一名奴隶问道。

    “主人！”那名奴隶竟然跪了下来，苦着脸道：“奴下以后再也不会偷懒，也再也不会埋怨了，请主人不要打我……”

    “……”

    我的吼叫声让他们理解成是我在怪罪他们，实在是郁闷。

    “谁说要打你责罚你了？起来！”我命令了一声，在他站起身之后，我又问下一名道：“你来说说，你们是什么身份？”这次，我的语气比较祥和。

    那名奴隶怯怯地回答道：“主……主人，我们……我们是……您的奴隶！”

    “好！看来你还记得你的身份。”说完，我又问了几个人，得到了一样的答案。

    之后，我说道：“你们，是不是想做一辈子奴隶？”

    全场沉默了。

    如果有机会，谁愿意一辈子做奴隶啊？

    一句话，问得好几千人流下了辛酸的眼泪。

    我点出一个哭得比较凄凉的人，让他上台来说说他的想法。

    把之前采购的魔法扩音器交了一个到他手里之后，我轻声问道：“你是怎么成为奴隶的？”

    这个问题在奴隶与奴隶之间，是经常问到的。

    不过，当这个问题出自主人之口时，奴隶就回答不出来了。

    等了一会，我复述了一遍这个问题。

    这时候，该名奴隶才在哭声中，阐述了他成为奴隶的经过：“我曾经是一个商队的商人，结果却在一次遭遇劫匪之后，被卖到了奴隶公会，一直到现在。”

    “你曾经侍奉过多少任主人了？”

    “三任，第一个也是一个商人，他让我帮忙搬货，干粗重活，打扫洗衣，端茶递水等，做牛做马。第二个是一名武者，他在香帕城买了一栋房子，我干的活跟第一个差不多，而且，稍不注意，便会被打得遍体鳞伤。第三个是一个贵家小孩，也是我最辛苦的一段经历，我那时候的伤势，比被武者打得更惨，在那里呆了多长时间，就有多长时间的伤。直到现在，我身上还有一些没有痊愈的伤口。”说着，他翻起衣服，可以看到一道道仿佛鞭子抽打过的紫色淤痕。

    朝他施展了一个圣光术之后，我继续问道：“你家人呢？”

    结果，在我的一个圣光术之后，全场轰动了。

    没有谁，愿意花钱去帮奴隶治疗伤势的，而且是一个不怎么愿意干活的奴隶。

    我的这个随手的举动，让众多奴隶都大为意外，再次议论了起来。

    等他们安静之后，台上这名被我治疗好伤势的奴隶撤回感激的眼神后回答道：“我的家人？我已经被剥夺了那段记忆了，我已经没有家人了。”

    “那你想不想拥有一个家？”我继续问道。

    不仅该名奴隶，就连在场的其他奴隶，都疑惑地看着我，仿佛看怪物一般，不明白我在说什么。

    奴隶，能拥有自己的家吗？

    奴隶是连畜生都不如的动物而已，吃的最少，干得最多，动物尚且配偶，但从来没听说过有奴隶娶妻嫁夫的。奴隶，在异界，接用地球的名词，就是猪狗不如。

    所以，问奴隶想不想拥有自己的家，简直就是屁话。

    答案是肯定的，但结果却肯定是不行的。

 第一百八十八章 万名奴隶

    而建筑师以及厨师因其有技能在身，价格便相应高了不少，要十万才能买到一个.\两千名建筑师以及厨师，花去了我两亿铜币。

    c级上阶以上实力的武者就更贵了，每个至少要三十万才能买到，有些资质比较好，比较听话卖命的，更是卖到了五十万铜币。而且，我所挑选的都是些比较年轻的，有一定前途的人。在价格方面，这一千名武者平均在四十五万左右。这样下来，光是这一笔，就花去了我四亿五千万个铜币。

    一万名奴隶，总共花去了我八亿六千万铜币，让我辛苦了好几个月挣来的十亿多元，一口气花掉了五分之四之多，让我心痛了好一阵子。

    这仅仅是一万名奴隶而已，还有花钱的地方。

    不过，这些我没再去理会了，直接花去一百万买了个管家型人才奴隶来代理。

    经过管家的代理，按照我的意愿收购了一大堆耐久储存的食物，以及一大群可供饲养的小猡莎兽，可以直接种植的木根种子，猡莎兽爱食用植物的种子，开掘用的工具，建筑用的工具，烹饪用的锅碗橱，简易的帐篷床被，一些木制的建筑材料，比较便宜的武器铠甲以及运输用的车子马匹等等。

    结果，又花去了我两亿五千万铜币，感觉好像这些钱是从天上掉下来的一般，不用努力便能赚得的一样。

    全部加起来，我在过去二十天时间里，花去了十一亿一千万铜币，结果让我直接成为了负资产，钱不够还跑去跟哈维尔借了一亿多，郁闷了我半天。

    看来，要建立一个属于自己的势力，比我想象中花费还要多啊。

    虽然哈维尔口口声声说不用还，什么只要我提供给他足够的发展空间，让他做他自己爱做的事情就行了，还说他跟诺尔其实是一个类型的，为了自己喜欢的事情而努力，钱这东西，没有的时候是很可爱，有了就只是工具了。

    但是，欠债还钱天经地义，虽然我算得上是哈维尔的恩人了，但是一码归一码，钱是他的，这是事实。而且，他欠我的可以用帮我发展来还，根本扯不上钱的关系。

    最重要的是，根据上述，哈维尔这条命绝对不止一亿铜币。

    我不想因为欠他一亿而不忍心叫他干活，所以钱是一定要还的。

    原本，以人的速度，每天肯定不止走一百公里的路途，也不用花上那么长时间才到达。不过，在香帕平原上，虽然路途平坦，但没有人力开通的道路可供行走，木制的车子在上面，只能保持在极限以下的速度行进，否则，车子毁了，就必须用抗的了，行进更慢了。

    就在这种情况下，也是毁了十几辆装在物品食物的车子，特别是运输猡莎兽的车子，几乎全毁了。好在我遇见了这种情况，事先备用了一些空车，才免除了我亲自使用瞬间移动回到香帕城购买送过来的需要。

    也许，是上天的眷恋吧，每天赶路虽然累，但却没遇到什么危险，除了车子之外，其他的都安好，连马都没有死去一匹。

    不过，这二十多天时间里的露天而宿，倒是让我的奴隶病倒不少，不少人怨声连连。

    好在，这些奴隶都是经过训练的，从丽丝那里反馈过来的消息知道，一万名奴隶，只出现过几次叛变的念头，轻易便打发了过去。

    诺尔早在十几天前，便带着几头雄狮被我送到了这附近，之后，他便让雄狮们按照我所划好的地方进行了“圈地运动”。

    进入工地之后，先是安排奴隶们搭建简易帐篷，好让他们睡得比较好，不用生病而最终浪费我的钱；再是安排他们建造一个木制的简易围栏，以防止一些小型的不要命的魔兽前来侵扰，浪费气力去应对。又让建筑师们建造了圈养猡莎兽的木屋，建造了重要人员休息的场所等等等等一大堆事。

    忙完了之后，我才累地躺在最豪华的木屋床上，再也不想动一下了。

    天哪，这些事情可真累人啊，比我辛苦战斗一场还要辛苦百倍。

    “哥哥，舒服吗？”丽丝坐在我背上，一边帮我按摩一边问道。

    我累的确实不想说一句话了，不过还是“嗯”了一声。

    这二十天时间里，我忙里忙外的，白天根本就没什么时间陪丽丝，而丽丝也乖巧，知道在晚上的时候帮我松骨按摩，来减轻我的疲劳，让我感慨万分。

    我苏胜何德何能，竟然找到这么一个体贴的女孩。

    丽丝让我想起了在死灵空间认识的，仅见了两次面，总共聊天时间不足一天的贝琪。在我的印象中，贝琪就是非常善解人意，懂得体贴人的女孩。

    从那时候开始，我就想着自己以后要找一个懂得体贴我的人。

    趴在床上思绪万千的我，不知道什么时候迷糊地睡了过去，醒来已经是半夜了。

    运转修炼了两三个小时斗气，天色依然昏暗，香帕在天空中呈现月牙形，让我又想起了地球的月亮。

    这个木屋虽然简陋，但却是我异界的第一个家，颇有一种归属的感觉。

    “另一个时空的亲人们，你们还好吗？”望着头顶的香帕，我站在木屋口轻叹了一声。

    ……

    时间，在每天紧锣密鼓的工作中，不知觉地又过去了半个月。

    也许是运气尽了吧，我的斗气和魔法都没有得到什么提高，我的斗气，在没有信仰之力的情况下，一直维持在b级上阶的顶端，得不到突破。而我的魔法，则已经在b级中阶的顶端好长一段时间了，更是渴望着能够突破过去。

    死灵空间中，我的亡灵主力已经完全转为了恐怖巨熊骑士，让我的恐怖巨熊骑士数量达到了四千多只，而黑暗骑士的数量也增加了不少，加上原来的五千多只，达到了八千多只。黑武士曾经消耗，现在只剩下三千多只了。僵尸损失最多，不知觉间，由原来的八万多只锐减到现在的四万多只，都不知道花到什么地方去了。

    前几天，尸皇们联合给我发来通牒，说什么如果我的僵尸小弟数量在限定时间内不恢复到八万只的话，就联手摘除我头顶上的皇冠，将我从尸皇团体中除名。

    所以，死灵空间中，我不得不启程赶回僵尸领地。

    好在，使用鸠占鹊巢占领黑武士之后，我已经能在死灵空间使用瞬间移动了，二十分钟超越人间界一阶的魔法水平，使我在死灵空间的行进速度大大地加快了。

    超越人间界一阶的魔法水平，在经过了信仰之力的增幅之后，达到了a级下阶的水准，瞬间移动能在一转眼便跨越八千米的距离，在二十分钟连续不断地施展下，我能飞出七百多公里。以我经过信仰之力增幅过后的精神力，我一天能占领四次黑武士，顺便带上两只替换的黑武士上路之后，我一天便能飞出两千七百多公里。

    从高级亡灵区的恐怖骑士领地到低级亡灵区的僵尸领地，我只用了半天便赶到了。

    到了地域后，我便利用头顶皇冠所附带的亡灵汇聚以及快速签订两个技能，开始了非常快的收服进程。

    这不，到今天，我已经又收服了四万之众的僵尸，让我手下僵尸的数量，又恢复到了八万多只。

    速度提升了之后，极大地方便了我跨越两地解决问题。不过，我并没想用瞬间移动亲自去探查死灵空间。

    首先是自己等级不够，找到更高级的亡灵也没办法收服，而在有需要的时候再查找相应等级的亡灵还比较好。其次，是因为死灵空间有七大禁地，光是幽暗沼泽已经不是普通人所能应付的了，如果再出现一个油锅之地，在没有探知的领域随意飞行，一踏上去便被炸成了麻花，那我不惨死当场？

    所以，小心驶得万年船，我不会随便拿自己的生命来开玩笑的。

    死灵空间没什么事发生，倒是人间界，发生了一件令我意想不到的事情。

    这段时间的开掘工作紧锣密鼓地进行着，按照我在地球上对水利工程的认识，首先在河流干道旁开掘一条河床，在完成之后再轰开河床与河流相连的泥地墙，再填掉原本的河流，达到引水转流的效果。

 第一百八十九章 以自由为代价的诱惑

    安静了好一会之后，我又问道：“你想不想拥有一个属于自己的家？娶妻，生子，过上无忧无虑幸福的生活？”

    听到我说的之后，在场的奴隶大半都流下了眼泪。\. \\

    娶妻，生子，这都是奴隶们做梦也不敢想的啊，至于过上无忧无虑的生活，那更是艾泽拉斯普通民众都追求的啊，一个小小的奴隶，又怎么敢奢望？

    连想都不敢想，又怎么能让他们回答呢？

    又安静了一会之后，我故意说道：“你既然不想拥有自己的家，那就算了，我问下一个。”

    或许是看到了希望，或许是担心受到我的惩罚，这个奴隶在听到我不客气的话语之后，猛然朝我跪了下来，哭道：“想，我想，我做梦都想，可是……”

    我朝他笑了笑，道：“我问你，一个奴隶，又怎么可能拥有自己的家呢？”

    “啊？”这个奴隶一脸疑惑，又略带上一点失落以及果然的神情：“对，一个小小的奴隶，连死亡的权利都没有，又怎么敢奢求幸福？对不起，主人，奴下不该这样想。”

    我甩了甩手指，示意他说错了：“我问的是，一个奴隶怎么样才能拥有自己的家，而不是让你回答那些。”

    一个奴隶怎么样才能拥有自己的家？

    这个问题有不少奴隶都肯定想过，但得到的答案都是，趁主人神志不清的时候干掉他，获得自由之后才可以。

    不过，历史上，这么做成功的奴隶，仅有那么一个，结果依旧是被奴隶公会捕获了。

    换了一个又一个主人之后，这些奴隶已经不敢再升起什么背叛的念头了，因为一有这个念头，就会换来一顿暴打或者饿上一天的惩罚，根本不会有什么好下场。

    而换了一个又一个主人之后，这些奴隶已经连追求幸福的想法都不敢再有了，只求下一个主人能给顿饱饭，睡个好觉，不让自己干太重的活，打的时候出手别那么重，就满足了，哪还敢奢求别的什么？

    一个奴隶怎么样才能拥有自己的家，这让他们怎么回答呢？

    曾经做过奴隶的这个身体的主人菲力克斯，也想过这个问题，但从来都是没有结果，直到我苏胜神识占领了这具身体之后，才想清楚了这个问题。

    那个奴隶支吾了好久，也没办法回答。

    于是，我让他回到自己的位置，叫上来另一个刚刚哭得比较凄惨的人，重复了上面的一切。

    结果，这个奴隶因前面有一个奴隶作为借鉴，叙述和回答得都比较流畅。

    不过，对于最后一个问题，他仍然没办法回答。

    又叫上来几个之后，结果都是一样，最后一个问题，没人能够回答。

    他们的经历是一个比一个凄惨，有一个甚至侍奉过五个主人，其中两个还是女孩，结果，身上的伤势从来没有停歇过，多少次让他产生了轻生的念头，都被无情地打消了。这个奴隶已经彻底绝望了，如果谁能赐他一死，他肯定也会千恩万谢了。更别说奢求什么自由、娶妻生子幸福一生之类的。

    让他们下去之后，安静了一会，我才又说道：“如果告诉你们，我有办法让你们获得一个自由，获得一个家，那你们的愿望是什么？”

    这句话后，引起了全场的轰动。

    谁能想到，一个奴隶主，会说出这样的话来。

    没人能想到，我今天就是要让你们惊讶！

    让其中一个奴隶上来之后，我问了一声：“你有什么愿望吗？”

    “奴下……奴下……”该名奴隶比较腼腆，心里虽然有想法，但貌似却不敢说出来。

    “没事，你说，我绝对不会惩罚你！”我鼓励道。

    得到我的鼓励之后，那名奴隶思考了一下，说道：“首先，我是想要找一份可以养家糊口的工作，再娶一名漂亮的老婆，然后，再生一群崽子，让他们读书，看着他们长大。”

    在他叙述中，众奴隶们没有停止过一刻议论，话题无非就是我所问的，你有什么愿望。

    在他叙述完后，我让另一名奴隶上台来回答，结果，他的回答却是：“我要找一份能赚很多钱的工作，然后买一栋属于自己的房子，再娶一群老婆，生他几百个崽子，再让他们养我！”

    他的叙述，引起了轰堂大笑，特别是生几百个儿子的说法，让丽丝和我都笑得合不上嘴。

    之后，我没让他那么快下去，而是问道：“你叫什么名字？”

    那名奴隶回答道：“奴下没有名字，别人都叫奴下大头。”

    我留意了一下，这个奴隶的脑袋是很大。

    “你在做奴隶之前，曾经是什么职业？”我问道。

    “挑粪的！”该名奴隶爽朗地回答道。

    结果，再次引起轰堂大笑。

    让这名奴隶站在演讲台后面等候之后，我又叫上来一名奴隶，问了同样一个问题。

    结果，这名奴隶的回答却是：“我的愿望是……赚很多很多的钱，然后再买一群奴隶……”

    说到这，不仅让台下所有的奴隶都感到惊讶，就连我，也心惊了一番。

    这个家伙野心不小，不仅想要获得自由，还想要发展自己的势力，看来，这种人留不得，更不能解除他的奴隶契约，否则对我有害无益。

    不过，他后面的话却打消了众人心中的疑虑：“给这些奴隶自由与幸福……”说着，该名奴隶眼中闪烁着光芒。

    他的这句话虽然打消了众人心中的疑虑，不过却让众人更惊讶与感慨了。

    跟丽丝打了个眼色，示意她暗示奴隶说实话之后，我问道：“你这是真心话吗？你的愿望真的是如此吗？”

    奴隶迟疑了一会，回答道：“是！”

    “为什么？”我问道。

    “主人，您没做过奴隶，一定不知道做奴隶的辛酸。奴下做了很长时间的奴隶，期间的辛苦和痛苦不是常人所能理解的。不知道从什么时候开始，奴下就有这么一个愿望了，可是，不知道什么时候才能实现。”该名奴隶激动地说道。

    我做过奴隶，也知道成为奴隶的辛酸，不过，现在这种情况，我却不能说出来，免得影响了众人的感恩之心。

    神之契约虽然好，但有些时候要求却很高，甚至必须拥有神之契约的人，在信徒面前达到一个完美的地步，而且越完美信仰之力就越强大。

    虽然这些奴隶都对自由极度渴望，只要利用自由诱惑，就没有几个不对我信仰的。

    不过，我还不想冒那份险，万事小心，包括任何事。

    让他下去之后，我又叫上来好几个奴隶，问了那个问题。

    结果，他们的回答都是跟第一个相似。

    只有极个别的，想要远离尘世，去过浪迹天涯的生活。

    当然，也有人想干掉自己曾经的主人，以泄心头只恨的。不过这个想法都排在了娶妻生子的后面。

    之后，我大声地问道：“想娶一个漂亮老婆的举手！”

    结果，在迟疑了一阵之后，在场的所有奴隶几乎都举起了手，有个别没举手的，我还没问话，我身后的大头就代我回答了：“主人，主人，请让奴下说一句。”在我点头同意之后，大头说道：“主人，奴下不想只娶一个，而是娶好多个。奴下做梦也想啊！”

    看来，我的问话方式错了。

    于是，我又问众人道：“想娶妻生子的举手！”

    “唰！”在场的一万名奴隶，有九千九百九十多名举起了手，那几个人，不用问也知道，是想浪迹天涯的货。

    “想拥有自己房子的人举手！”我又问道。

    结果，跟上次的答案一样。

    “想拥有无忧无虑生活的人举手！”

    结果，全部人都举起了手。

    “想脱离奴隶身份，拥有自由的人举手！”

    本来，这个问题应该第一个问，但是安排在最后，我自然有我的意图。

    原本，上面的一系列问题都是基于这个问题而产生的，没有脱离奴隶身份，就没办法娶妻生子，也没办法拥有自己的房子，更不可能过上无忧无虑的生活。

    但是，这个问题却让他们迟疑了，迷惑了，迟迟不敢举起手来。

    或许，这就是长久以来自我催眠的结果吧，长时间的奴隶生活，让他们不敢想象拥有自由是什么样子。

    在我又重复了两遍之后，终于有第一个举手的人。

    在第一个奴隶举手之后，其他人也纷纷跟着举起了手。

    最后，在场的所有奴隶，没有一个不举手的。

 第一百九十章 神之契约解除魔法

    “好！现在，又回到了原先的问题，你们该怎么样才能拥有自由？”我问道。\. \

    沉默，再次沉默。

    “我刚刚不是说了吗？我有办法让你们获得自由。”我提醒道。

    一句话，又让他们升起了一丝希望。

    “我花钱，把你们买回来，并不是为了放了你们，而是想让你们帮我创造财富。从今天开始，我将从你们中间挑选出几个管理者，来记录你们的劳动量，按照劳动量，来付给你们工钱。换句话说，我从今天开始，就雇佣了你们。而你们，必须靠自己的努力来换取自由。当你自己赚的钱，达到我购买你们的价格时，你就可以找我赎回自由之身了。”我缓缓地说道。

    这一段话后，令全场都安静了好久，而后，又让全场爆发出一阵非常响亮的议论声。

    有质疑的，有惊讶的，也有看到希望、准备大干一场的。

    众说纷纭，各有各的说法。

    当然，更多的，是质疑之声。

    还从来没有过传闻，说一个奴隶主愿意让奴隶干活赎身的。奴隶所做的，对于奴隶主来说，都是白干的，奴隶主所要付出的，仅仅是一顿吃不饱的饭，一张睡不暖的床而已。哪会有奴隶主选择付给奴隶们工钱这种说法，这不是自己找亏吗？赔本生意，笨蛋才会做。

    我不是笨蛋，但我确实需要这么做。

    奴隶契约有缺陷，这也是我曾经提起过不少次的。一旦奴隶惰性一起，是怎么暗示都暗示不过来的，打和骂虽然有一点效果，但我却懒得废那力气去做一些让别人怨恨我的事情。

    而且，尝过信仰之力的我，知道众多民众基础的重要性。

    光是村里那百来个村民的信仰之力，便让我的各项属性提升了一阶，如果这一万名奴隶都信仰我的话，那给我带来的力量，将是我想都不敢想的。

    当然，我不敢保证让这一万名全部都信仰我，但是，就算一半，也会让我感到那些钱花对地方，花得值了。

    而且，不信仰我的，大不了卖掉，反正价格只高不低。

    我买的奴隶价格普遍都高那么一些，原因是他们曾经侍奉过更多的主人，有了经验，也有了一定的教训。所以，在我转手之后，在我身边呆的时间越长，就越值钱。当然，除了个别行动能力不便的年长者或体弱者之外。

    等他们议论完后，我才又说道：“各位或许会质疑，不相信，但是待会我将会给大家一个证明。在此之前，我想问一下各位，你们的愿望是否还在，你们是否有信心去获得自由？”

    众人你看我，我看你地迟疑了一下之后，纷纷你一言我一语地回答了起来，答案大多都是愿望依然还在，而且有信心获得自由。

    接下来，我问出了这次会议的其中一个重点：“你们是否有信仰？”

    结果，众人的回答在我的意料之中，大多数都信仰冥神。

    “那告诉我，冥神能帮助你们获得自由吗？”我问道。

    众人沉默。

    冥神是自由的代言神，教条有说，信仰冥神者，将获自由之身。但是，还从来没听说过，有任何一个信仰冥神的信徒在有生之年获得信徒的。而在死后，更是到死灵空间中被死灵法师或冥剑士、冥骑士奴役，同样没有自由。

    所以，那仅仅是一个信仰而已，不能较真。

    “冥神能给你们带来自由吗？”我再次响亮地问了一声。

    不知道冥神他老人家听到了之后，会不会禁止我进入死灵空间呢。

    点了一两个奴隶出来之后，我得到了他们的回答：“冥神或许已经抛弃了我们！”

    看样子，他们的信仰度并不高，更容易调教。

    “谁将给你们带来自由？”我厉声问了一句。这句话作用很明显，在无形中，便将我提高到冥神的高度。

    虽然众人沉默，但是经过集会前半段时间的铺垫，相信笨蛋都知道他们的答案是什么。

    “我不是神！”这是我首先要提醒的，在大家安静之后，我又复述道：“虽然我不是神，但是我却能给你们带来自由。你们说，这，是不是比神更伟大？”

    众人在听到我会给他们自由之后，纷纷点头同意。

    “所以我说，信仰那什么狗屁冥神，你们还不如信仰我！”这是第二个被我臭骂的神。

    结果，我没有感到一丝的信仰之力。

    这种结果，跟我意料的一样，我并不急于这时。

    把那几名最勤奋，最没有怨言的奴隶叫上台之后，我一边施展着神之契约的解除契约魔法，一边说道：“我不是神，但我却比神更维护我的信徒！”施完法后，我额头的各个能量圈一阵暴动，让我一阵眩晕。

    在眩晕过后，却见到那几名被我施完魔法的奴隶跪到了地上，纷纷朝拜了起来。

    我站在他们面前，道：“你们已经获得了自由，可以接着去完成自己的愿望了！”

    对他们说完之后，我又转向众人，指着这几个人道：“这几个人，是我观察了半个月之后挑选出来的。他们是你们中间最勤奋努力，最没有怨言的。他们，并不是因为挣足了替自己赎身的钱，而是我用来跟大家证明我所说的一切，都绝对是实话！”

    众人在看到已经有几个同伴获得自由之后，眼中都流露出热切的企盼。

    “你们想获得自由的，举手！”我再一次问道。

    结果，“唰！”地一声，全场人整齐地举起手来，所有人的眼中，都流露出兴奋的神情。

    “那就干活吧！只要你们赚够了购买你们回来的钱，就可以拥有自由之身了！”我大吼道。

    “吼！”众人手掌握成了拳头，眼中的兴奋之情仍在，却又带上了一股冲劲，干劲，恨不得马上冲去干活一般。

    在他们吼完之后，我又指着身旁依旧跪着的几个人说道：“他们，在未来的一段时间里，暂时做你们的记录。以后，我会挑选出更适合的人来记录。而他们，从今天开始，就要为自己的房子和妻子努力了。当然，想要自己流浪出去的也可以，只要出了我的保护范围，生死就不关我的事了。”

    他们的奴隶契约是解除了，不过，他们额头上那颗鲜红的印章我却没有解除。首先，我是没那能力解除这个印章，其次，就算我有能力，也不会去解除它。

    额头上有奴隶印章的人，即使出现在城市，也有可能被抓回去继续做奴隶。

    刚获得自由的人，怎么敢想？

    这个奴隶印章必须去奴隶公会才能解除，否则，即使曾经的主人全死了，都没办法消除。没人担保着去奴隶公会，其结果就是，一辈子挂着这个印章。

    “而你们，只要努力一点，相信很快就能拥有跟他们一样的待遇了。当然，不干活也可以，我不强迫，也不打，不骂，但最后的一百名奴隶，我会认为他并不想获得自由，而将他们送回到拍卖场。”我说道。

    这句话，让所有人都一阵胆颤。

    离开了我之后，还有可能再获得这么好的机会吗？

    答案是肯定的。

    所以，他们还会偷懒吗？

    答案肯定是“no”啦！

    “管家，把我昨天拟好的工钱跟他们念一遍。并把一些工作要素告诉这几个负责管理的人，告诉他们应该怎么管理，管哪一些方面。”说完，我到一旁坐了下来。

    管家站在了台上，跟大家叙述了起来。

    那些工钱，比市面上的相应职业要高上一倍，由不得他们不兴奋。

    不过，我现在可没闲情去看他们兴奋的目光，刚刚施展神之契约解除魔法之后，我感觉到一阵眩晕，因为担心，我后面的发挥有点时常。所以，我必须趁现在查看一下身体，看看究竟出什么事了。

    结果，不看不知道，一看吓一跳。

    我的魔法力基础，已经突破了b级中阶的水平，达到了b级上阶，已经跟斗气一个等级阶位了。

    原来，解除魔法也是一个际遇啊！

    在原先信仰之力的增幅之下，我的魔法水平都整整提升了一阶有余，达到了a级下阶。

    这只是原先信仰之力的增幅，还未算上眼前这上万名奴隶的信仰之力。

    从这些奴隶们幸福得满面泪流的表情可以看出，这次聚会很成功，相信在不久的将来，我至少能获得他们其中一半人的信仰。

    那么，结果会怎么样呢，我非常期待。

 第一百九十一章 获得奴隶们的信仰之力

    继续解禁！

    ==========

    现在魔法水平达到了a级下阶，也就是说，在基础精神力的支持下，我在死灵空间已经可以在使用鸠占鹊巢的情况下占领一个b级中阶的黑暗骑士了，真期待在占领黑暗骑士之后，在死灵空间的能力会是什么样子的. /如果现在不是在开会的话，我真会马上跑死灵空间去试验一番呢。

    而且，经过增幅，我已经可以一口气召唤两百多只b级上阶的恐怖骑士出来助阵了。两百多只b级上阶的实力者，这是什么概念？

    一个b级佣兵团都不够我杀的，当然，那要看那个b级佣兵团中是否有死灵法师或者超级高手了。

    另外，经过增幅，我已经可以去签订a级下阶实力的亡灵了。

    a级中阶或许也可以签订，不过，我准备等到我的魔法力水平达到b级上阶顶级的时候再去签订。没办法，经过这次那么长时间没有际遇之后，我已经吃过教训了。所以，再也不会将签订更高级亡灵的际遇过早使用，以免错失导致漫长的等待。

    而且，就连a级下阶实力的亡灵我都没有探查到，a级中阶的就更别说了。

    看来，得加大探查力度才行啊。

    魔法力水平提升之后，经过信仰之力的增幅，我的瞬间移动在人间界，已经可以一口气移动八千米的距离了，更大地提高了我的活命几率以及赶路速度。

    另外，魔力到达a级的水准之后，我已经跨入了高手的行列，可以学习和施展一些高级魔法了。

    高级魔法的魔法反噬，应该能更快提升我的魔法力水平吧。

    这次提升实力，突然让我看到了战胜光明之神的希望，遐想了半天。

    而我所说的意想不到的事，正是这件在施展解除契约魔法之后，突破了我魔法临界点的事情了。

    在管家都叙述完后，我才回过神来，环顾了一下四周。

    效果不错，已经有大半的人朝我传递过来微弱的信仰之力了。

    相信等过一段时日，他们尝到一丝甜头之后，给我传递过来的力量会更强大吧。

    “好了，准备干活吧！”我高呼道。

    众人在我的高呼下，纷纷吼叫了起来，你拿锄头我拿铲，争先恐后地跑向了工作场地，就连那几个已经获得自由的人，也兴奋地冲了出去。

    房子和妻子，谁不想啊？

    不过，大头却被我叫了过来，并将管家招呼了过来。

    “你以后，就跟管家学学吧。”我说道。

    大头很疑惑，我也没解释给他听，只觉得，这个家伙如果在左右的话，会给我们带来不少笑声，一切都是直觉而已，说不准的。

    之后，我也带上了十二万分热情，加入了工作之中。

    ……

    时间，在热情而且疯狂的工作中，安稳地过去了四个月。

    四个月时间几乎每天如一日地生活，表面上根本没什么改变。

    关键是我自己的修炼，自从上次魔法获得突破之后，就再也没什么进展了。

    我的基础精神力，在我使用魔法反噬的情况下，已经接近b级上阶的顶端了，差不多就可以去签订a级中阶的亡灵，完成际遇而达到突破了。

    亡灵寻找方面，我不知道是我运气太好还是运气太差，始终没办法寻找到a级下阶的，传说中的恐怖爆熊骑士，反而让我提前找到了a级中阶的恐怖火熊骑士，让我的亡灵小弟一直都得不到。

    也罢，大不了直接跨过a级下阶，换到a级中阶。

    不过，我不知道签订a级中阶的亡灵会不会产生际遇而达到突破，原因嘛，自然是信仰之力。

    关于信仰之力，后面再提一下。

    而在死灵空间，一直也没什么大事发生，一些小打小闹的，不值一题。

    我的亡灵小弟在没什么消耗的情况下，数量自然是暴增。

    首先应该说的是恐怖巨熊骑士，四个多月来我一直非常注重收服这类亡灵，使得它们的数量获得暴增，已经由原来的四千变成了今天的四万。如果能一口气召唤出去的话，相信能对一个小型城市构成威胁吧。

    而另一种增加比较多的，则是黑暗骑士，由原来的八千多只增加到今天的三万多只，成为我的一大助力。

    当然，黑武士我也没放过，经常飞到它们的所属领地去收服，增加到了五万多只。

    因为，在开凿运河方面，会使用斗气的黑武士是一大助手，所以收服多一些更能加快开凿的进程。

    黑暗骑士也会使用斗气，但是下马之后，黑暗骑士由于身上比较厚重盔甲的缘故，灵活性反倒不如黑武士。而且他是骑士，有骑士的骄傲，叫它们去干这个活，消极怠工那是难免的了。

    僵尸的数量我一直都维持在八万上下，以免超过了发生战争，也以免太少了让另外一些尸皇警告。

    僵尸在人间界开凿运河方面是续黑武士之后的又一大助力。虽然开凿没什么力气，但是在搬运方面却是能手，不是因为它们能抗，而是因为它们数量。

    自从精神力得到突破之后，我已经不知道自己一口气能召唤多少只僵尸了，总之，只要我喜欢，我就能将死灵空间的僵尸小弟一口气全召唤出来。

    那可是八万的数量啊，召唤出来那可是不能用一大群来形容了，而是用一大片来形容了。

    这么大的数量，在我有时间的情况下，那些奴隶几乎只干一些精细的，亡灵粗笨双手不能干的活就行了。什么搬运沙石泥土，建筑材料什么的，全由僵尸代劳，而且绝不会累，也不会偷懒。

    每次从苦力那震惊的眼中，我都会感到一阵好笑，在这个世界上，我或许是第一个让亡灵去干粗重活的死灵法师了。

    虽然不需要战斗，但僵尸的消耗也是蛮大的，每天都会被砸死累死晒死一大批，数量大约在两千左右，搞得我每隔一段时间便要回去僵尸领地收服回相应的数量。

    如果不是在人间界比较忙，让我没什么时间去思考问题的话，恐怕我会选择收服更多的僵尸，将僵尸尸皇家族全部干掉，免得受到它们的约束，白白浪费我的时间。

    还有值得一说的是，小骷髅。

    小骷髅的各自又高大了不少，但是外貌依然没什么变化，还是宝宝那种手短脑袋大的可爱模样。不过，它那超过五米的个头，让我怎么也无法将“小可爱”这个称呼叫出口来，“大可爱”早已经成为它的新名字。

    而小骷髅我依然没法收服，每次跟它聊天的时候，听它把死灵空间的地面踏得轰隆隆作响的时候，我总会想，这小骷髅是不是真的如它所说的那样，超越圣级的存在啊？

    另外，斗气方面，我的基础斗气水平一直在b级上阶的顶端，始终得不到突破。天材地宝我不是没去寻找，只是，这种东西一样可遇不可求，即使下达了重金任务，也没办法在那么短时间内获得什么。

    有些时候，我甚至想去捣魔狼的老巢，把三头银魔狼给阉了拿鞭下酒呢。

    当然，我现在还没有那实力，百万狼群，绝对不是我一个人能应付得过来的。

    这四个月中，收获最大的，就是信仰之力了。

    这段时间里，已经有几个特别勤奋的奴隶，达到了赎回自己自由的工钱，而我，也非常乐意地帮它们解除了奴隶契约的约束，让他们获得了渴望已久的自由。

    在事例的说明下，而且我又开了好几次会议，使得他们彻底相信了我。

    一万名奴隶中，已经有八千多名给我传输过来大小不一的信仰之力，让我的实力得到了暴增。

    八千多名信徒的信仰之力啊，那是一个什么数量我不知道，但是我增长之后的结果却是摆在眼前的。

    我的各系魔法，在四个月前，经过增幅是a级下阶。但是，四个月之后，我已经是a级上阶了，特别是风系魔法，得到突破，达到了aa级下阶。虽然，我各系魔法的基础都是b级上阶，但是武者和平民所传递过来的信仰属性不同，而且每个人的信仰程度不同。

 第一百九十二章 大幅度提升

    比如黛安，她是一个绝对的信徒，只要她相信的事物，那肯定是至死不渝的。// . //所以，她的等级虽然不高，但她传递过来的信仰之力却非常高，几乎是超越了她三个等级的力量。

    仅仅**千名的信徒而已，便能让我多出一个等级的力量，如果是**万呢？如果能达到三大主神在人间界的信徒数量呢？

    会不会成神我不知道，但是，干掉泰瑞那个家伙，我肯定是只需要动一个手指头便行了。

    信仰之力传递过来的力量是恒定的，所以，我的等级越高，增长的速度就越慢。因此，我知道，在以后我再拥有**千名信徒之后，肯定不会再那么慷慨增长我一级，估计能达到一阶就已经不错了。

    不过，信徒的质量非常重要，武者的话，其实跟平民一样，会传递过来全部各种属性的信仰之力，但其因本身就拥有能量，所以，跟其相应属性的力量会比较多。一般情况下，武者传递过来的相应属性的力量会是其它属性信仰之力加起来总和的好几倍以上，在这种情况下，武者传递过来的信仰之力，感觉上好像仅有跟其属性一样的能量而已，而忽略了其它属性的能量。

    所以，拥有一个武者的信徒，对我的帮助绝对是一个平民信徒的好几倍以上。

    另外，我的斗气经过增幅之后，也相应提高了一个等级，达到了a级上阶的水平。而且，跟魔法一样，我的风系属性能量的斗气，因克洛德这个aa级高手以及愣头青的信仰下，突破了过去，达到了aa级下阶的水平。

    虽然没经过战斗正是，但是从理论上，我应该能战胜一个s级下阶的高手，或者是一个aaa级下阶或中阶的风系高手了。

    目前我虽然还不是aaa级上阶风系三头银魔狼的对手，不过经过高能量的适应以及这几个月来跟克洛德对招之后的武技增长，在借用我力量，并且附体到克洛德的身体之后，跟它打个平手应该是没问题的。加上我有疗伤的魔法，所以，它如果再敢来的话，我肯定会把它的狼鞭给拔了。

    不过，也许是ss级金毛魔狮的尿液起到作用吧，不仅是魔狼，就连其他魔兽也不敢露脸了。

    要我去找它们就没必要了，首先不说我忙到混天地暗，每天都找不着北，根本没时间去找狼窝。光说那超过百万之众的数量，仍然让我感到心寒。

    而且，选择香帕平原，就是因为它在外界是号称“魔鬼平原”的恐怖所在，那些狼是保护我们的第一道堪，在我没什么实力的时候，我还不想那么早消灭它们。

    要消灭，也得等来犯的人先尝尝苦头才行。

    说到金毛魔狮，就不得不提一下诺尔了。

    那个家伙，前世肯定是一个疯子。

    虽然他答应了帮忙守护我的地盘，以免魔兽前来侵犯，而且他也做到了。但是，他仍然非常耿耿于他的事业，只要一有空，他便研究起驯化魔兽来，简直是到达了废寝忘食的地步。

    他属于高级人员，每餐都有香美肉提供，可是，他竟然宁愿自己嚼木根，也不舍得吃香美肉，把香美肉拿来驯化他的魔兽去了。

    直到后来，我加大了供应给他的香美肉数量，在充足的情况下，他才没把自己搞成营养不良。

    很多时候，我都在想，在这种营养情况下，他究竟怎么把自己的身体搞得那么壮实的。

    不过，在他锲而不舍的情况下，那三头金毛魔狮果然被他驯化过来了，每天只需要由大头代为牵出去溜达便行了。

    而他，在前段时间将三头金毛魔狮驯化过来之后，便得空转手研究起其它魔兽来，仍然是废寝忘食的疯狂。

    如果我不是专门安排一个奴隶以及一个奴婢来照顾他的话，恐怕我下次再见到他的时候，他已经成人干了。

    更恐怖的是，每次见到他，他都说他有办法驯化那些魔狼听普通人的话了，要求我去探索狼窝，并带领他一起同去。不想打消他的热情，我只好以没时间来敷衍他了。

    开玩笑，那可是超越百万数量的特级狼群啊，说驯化就驯化吗？就算能驯化，那得浪费我多少香美肉啊？

    以每匹狼一顿供应三公斤的香美肉计的话，那百万之众，一天三餐的话……我一天就要耗去将近一万吨的香美肉。

    天啊！想想心里都在发颤了。一万吨是什么数量？我从发现香美肉到现在，都没有达到其中的百分之一啊。被那些狼一天就吃没了？干脆直接要我命得了。

    一万吨，按照如今香美肉的价格，每公斤四万计算的话，那就是四千亿铜币啊……四千亿，我可以买n个奴隶或者雇佣n个佣兵团了。别说雇佣佣兵团去消灭它们，光是靠那如海一般的信仰之力，我一个人便能独捣黄龙，把那狼全灭了。哪还用得着什么驯服啊？

    更何况，驯服一种魔兽，不花上一两个月时间是不行的。而一两个月的时间，每天就吃掉四千亿……在一两个月之后要维持，还要继续吃……杀了我吧！

    所以说，诺尔的心是热的，**是沸腾的，但主意却是焦糊的。

    虽然诺尔的研究对我没什么帮助，但却给我提供了两件东西，一件，是我获得的第十种魔法——驯兽魔法能量圈。

    早在几个月前，我便让诺尔用驯兽魔法对我造成一些皮外的伤害了，经过好几次之后，如我所想，我获得了第十个魔法能量圈，额头上的第十层，多出一个粉红色的魔法能量圈。

    这个魔法跟紫色的奴隶契约相类似，可以召唤自然的力量，去签订一些相应等级的魔兽，所以，它的魔法能量圈是类似于紫色的粉红色。

    当我看到这个魔法能量圈的时候，吓了一跳，初时还以为魔法变质了，让我获得了什么仙女下凡之类的魔法呢。在经过诺尔一解释，我才释怀过来。

    不过，在内视的时候，我总是会掠过第十层，因为那种颜色太女孩子气了，让我有点不舒服。

    驯兽魔法跟亡灵召唤有点相似，不过却不是说召唤魔兽，而是说两个魔法有相似的缺陷。

    亡灵召唤在召唤亡灵之后，亡灵在人间界于其主人之间的联系，有一个活动范围，超过这个范围，就只能下达死命令而不能随意控制了。我现在的魔法等级，已经可以控制亡灵小弟在一万米的范围内活动了。

    驯兽魔法也同样有一个控制范围，而且缺陷更明显。根据等级，我现在仅仅能控制魔兽在二十多米的范围内活动，即使是诺尔这种ss级上阶的高手，也仅仅能控制魔兽在一百米范围内活动，超过了这个范围，魔兽就变成无主的，会根据本能而随意伤人了。而且，驯兽在超出范围之后不能如死灵魔法一般下达死命令，更大几率地增加了驯兽伤人的可能性。

    所以，诺尔会那么热衷于驯兽不伤人这一方面，如此大的缺陷，是非常重要的原因。

    而另一件，则是诺尔那非常庞大的信仰力量。

    诺尔本身是一个ss级上阶的超级高手，原本的能量就高，相应的信仰之力就已经非常庞大了。而诺尔是一个拥有赤诚之心的人，跟黛安差不多，认准的事情就不会回头。所以，他所提供给我的信仰之力就更庞大了。

    其结果是，导致了刚成为我新魔法的驯兽魔法，在接受信仰之力之后，随即便成为了我最高等级的魔法，达到了ss级中阶，差一点便能赶上诺尔了。

    在获得驯兽魔法之后，我时常感慨，如果信仰之力也能一荣俱荣该多好啊，或者感慨，如果诺尔是风系剑士该多好啊！

    可惜，这一切只能在做梦的时候实现。

    四个月的时间过去了，三条运河的岔道已经完全开凿完毕，运河的主干道也已经开凿了大半了，相信再过两个月的时间，就可以轰开连接处而引水了。

    好在，有我的亡灵帮忙，否则，开凿几十公里长，将近一公里宽的运河，哪会那么快？恐怕花上一年的时间都搞不到现在这种程度啊。

    另外，设施的建设也已经初具规模了。

 第一百九十三章 发展

    石灰，已经完全代替了昂贵的特殊魔兽唾液，成为了粘合青石之间的主要建筑材料。全/本/小/说/网而且，经过研究，我发现开凿出来的粘土，经过几天的烧制，可以制成坚硬程度较高，而且防水的，类似于地球砖头的物体。

    不过，在这里烧制砖块多了一个程序，就是消除土壤中含有的魔法元素。

    土壤中，含有破坏土质的四系魔法元素，每一种的破坏性都不相同。如果土壤含有火系的话，在烧制之后，就容易散成粉末而无法使用。如果土壤中含有水系的话，在烧制之后坚硬程度太低，根本无法建筑交高的楼房。如果土壤中含有风系元素的话，在用常火烧制之后则会因为内部空洞太多，而同样容易损坏。如果土壤中含有土系元素的话，那就不是土壤了，而是石头了。石头还需要烧制吗？

    好在，我有制作香美肉和各种属性兽毛提供的经验，在试验过几次之后，便找对了方法，开始大规模的烧制了起来。

    土壤中，各个底层因年代不同，所含的魔法元素也分有层次。辨别方法却很简单——品尝。各系的土壤有各种不一样的特殊味道，跟香美肉的前身一样，有各种负面的味道。

    所以，我安排了一部分苦力成立了一个品尝小队，专门以品尝土壤的味道为工作，在僵尸小弟将土壤运回来的同时，按照不同的属性将土壤分批堆放。然后再由那一千名武者中的魔法师用相克的魔法消除土壤中的魔法元素。消除了之后，才由一些苦力以及建筑师组成的烧制小队进行烧制。

    石灰方面，根本不用我专门去开采，在开凿运河的同时，那些含有土系元素的石头，便有不少已经碳化成碳酸钙的石灰原料。经过高温加热之后，碳酸钙会还原成消石灰和水，就可以用来砌墙了。

    另外，我也专门制造了一些生石灰随身携带，用于防身用。从地球电影中我看到过不少武装片，在打不过的时候，都是使用生石灰粉撒眼的方式逃脱的。这样，如果遇到高强的对手，我就可以用生石灰粉逃生了。或许，还能伤害到对方呢。

    异界的人不知道生石灰的解救方法——用食用油，而肯定会用水来洗眼，生石灰遇水反应生成消石灰而放出大量的热，在高温下，最终会烧伤视网膜。视网膜以及视觉神经受损之后，可不是光明魔法能治疗得好的。

    所以，在泰瑞折磨我的时候，放过了我眼睛，以及身上的一些重要经脉，就是这个原因了。否则，我早死了，哪还会向今天这般逍遥？

    生石灰方面，等以后城内设施建设完毕之后，我还需要打量地制造。因为，生石灰跟水能迅速放热，在城防方面，可以起到一定的效果。

    当然，三氧化硫方面也要多多采集，在城墙外散步开去，弄成厚厚的一层，然后制造人工雨，如果有敌人来犯，届时肯定能看到很壮观的场面。

    嘿嘿，我看看未来，谁敢来攻我的城池？

    我的地盘，按照小型城市的建设进行着，房子都是围绕着中心的标志性建筑——城主府而向外慢慢扩张修建的。

    城主府是最早修建也是最宏伟的建筑，全部由高质量的砖块用石灰垒砌起来，高五层，面积跨度两百多平米，而且内外的装潢全部是由石灰粉刷，在白色石灰的衬托下，显得既端庄，又高贵。

    城主府周围的数十栋建筑，是比城主府矮上一层的楼层，同样装修得特别气派，是供给那些贡献度比较高的重要人员居住的。

    除了这些比较重要的建筑之外，其他的建筑则由统一规划，统一外形，整齐地排列开来，房子三层，占地八十多平米，底下是门面，二三楼是居所，完全按照我在地球所见的城市建筑修建而成的。

    好在，这里的建筑师并不笨，能理会我的意思。

    当然，在我提出修建意见的时候，争端是肯定会产生的，还有极个别的甚至不顾身份，说我只是个蛮夫，根本不懂建筑呢。

    但在认同我意见的建筑师修建了之后，便没再起什么争端了。那些不顾身份骂我的建筑师，也非常识相地自愿受罚，要求扣去一个月工钱。

    另外，我还建造了另一栋标志性的建筑——学院。

    虽然，现在还没有什么学生，连导师都没有一个，但我认为，学院是一个城市最重要的标志，是一个城市，一个势力最大的助力。

    虽然现在看不到什么效果，但在几十年以后，肯定会有一定的成绩。

    从我学院毕业出去的孩子，在学院有危难的时候，肯定会倾授力量来帮助的。

    艾泽拉斯土地上，已经有不少的事例可以说明这个问题了。特别是一些如清水学院般的大型学院，在学院需要帮助或遭受危难的时候，那些已经毕业出去，实力甚至已经超过院长或一些超级导师的学生就会回来维护母校。

    而且，在我的学院中，绝对不会传授什么信仰神之类的**教育，以免佘毒这些孩子们。

    要教他们信仰，也必须信仰我嘛！

    正所谓，肥水不流外人田，近水楼台先得月嘛！

    别说我自私，任谁都会这样做的。

    原本，除了学堂之外，我想修建另一个标志性建筑——一个属于我自己的教堂。不过，这种做法太公开了，万一有敌来犯，被外界知道我这个异教徒，而导致三大教会联手来剿灭的话。恐怕我那么长时间的努力，就将付之一炬了。

    一千名厨师，已经悉数地跟我租赁了门面，开了属于自己的饮食店了。材料跟从事种植以及养殖业的奴隶购买，靠手艺生活。

    这些店的顾客，就是另外的一些奴隶们了。

    至于能不能赚钱养活自己以及还清“贷款”赎身，就要看他们自己的手艺了。

    而那些建造起来的房子，我也按相应的价格租给了奴隶们。

    本来，若是一般的苦力，按照艾泽拉斯市场的工钱，根本没办法居住到装修如此漂亮的房子，就算是租，也不够钱。

    不过，这些苦力帮我干活，不仅工钱双倍，而且房屋租赁价格低廉，每天的工作不累，不仅能回自己的家，还能在花销之外还钱赎身，自然是开开心心的了。

    我也放出了话，要想拥有房子的，就必须努力工作，赚更多的钱，先帮自己赎身，再买一套属于自己的房子，然后，才是娶妻，生孩子之类的。

    原本，我是分出一部分苦力去从事劳作以及饲养工作的，不过，他们没干过的事，要叫他们做好根本不是一件容易的事。导致最后，我不得不再次花一大笔钱，去购买一大批懂得耕种木根的奴隶回来。

    值得一提的是，这批奴隶中，有不少是妇女。原本我并没有什么想法，但是，我的奴隶们一个个在看到她们之后，都表现出非常急迫的样子来，让我不得不对他们宣布：要想娶老婆，首先必须两情相悦，不得像禽兽一般争夺，而且还必须双方是自由之身，不管哪一方出钱都行，只要是自由之身，才能结为夫妇。

    在我宣布之后，发生了一系列搞怪的事。就好像雄鸟向雌鸟求爱一般，众多憋了不知道多少时日的奴隶都纷纷在闲暇之余向那些妇女献殷勤，什么请客吃饭啊，什么帮忙干活啊，之类的，都想打动她们的芳心。

    这些妇女哪受过这种待遇，在受宠若惊之余，更是感激我这个城主了。至于信仰之力，自然有不小收获，虽然没达到突破，但也让我获得相应的实惠。

    不过，这些妇女可是我花大价钱买回来的，只耕作的话，没那么快获得自由之身，即使受到某些奴隶的帮助，也不会在短短的几个月内获得自由。所以，一些偷情活动，便在夜晚时常发生了。

    对于这些，我原本准备睁一只眼闭一只眼的，毕竟，他们也憋了好长一段时间了。但是，这样一来的结果，却是导致一部分人消极怠工了。那些渴望娶老婆或渴望嫁人的人，在有性生活的情况下，已经放弃了这个念头，而如果没有渴望，就不会努力工作，不努力工作则挣不到钱，没钱就偷情。从而形成了一个恶性循环，让我不得不制定一些相应的惩罚条率。

 第一百九十四章 胜诞节

    好在，惩罚条率指定的及时，还没有哪个妇女怀孕的，否则事情将更难解决。\\ .

    与这些从事耕种饲养的奴隶一起，我还顺便购买了一些家具设计师和一些从事针线活的妇女。

    这些家具设计师也租赁了相应的门面，材料方面目前跟工具一样是跟我购买，而之后则跟从事耕种的奴隶购买，制作成后，则出售给其他奴隶。和厨师一样，能不能赚到钱，就看他们自己的手艺以及努力程度了。

    针线活的妇女嘛，则依靠制作衣服等维生。材料方面跟从事种植纱藤的奴隶或从事外出狩猎的武者购买，同样是靠手艺赚钱。

    说到那一千名武者，他们中间有五百名魔法师，五百名剑士，各种属性都很均衡。

    五百名魔法师分出一部分来维持治安，其他的大部分都在制作香美肉以及兽毛服除臭上面工作，也有一小部分从事砖块烧制工作。而五百名剑士，也除了分出一部分来维持治安，其他的全部都在从事外出猎获各类小兽方面的工作，猎获的魔兽，肉则卖给魔法师，兽皮和兽毛则卖给从事服装制作的妇女，魔晶嘛，就暂时只能由我出钱让我的管家以及大头来收购了。

    魔法师在制作好香美肉后，不是卖给厨师，而是只能卖给我。收购价格嘛，比猡莎肉高那么一点点。

    没办法，这些东西在外界虽然价格非常高，但是制作方法却很简单，不用费什么力，而且方法又是我告诉他们的。能给他们钱已经不错了，还想我用市场价收购，那肯定是不可能的。

    所以，最终的结果，导致这些武者中，不信任我的占了多数。

    最后，还是在我的一通演讲下，拉扯回了他们的心。

    确实，如果不想在我这里干活的，我随时都可以将他们送回去，卖给奴隶公会，让他们继续他们的奴隶生涯。甚至，我还可以杀了他们。

    如果他们不想做，我自然可以再去买另一批武者奴隶回来，让他们失业甚至是丧失生命。

    最后，我让他们衡量一下，是在我手里帮我打工好呢，还是回去做他们的奴隶。

    我是事先声明了，会送到奴隶公会的时候删除掉他们关于香美肉制作的记忆，让他们自己选择。

    结果，全部都选择了留下来。

    因为相比其他奴隶主，我确实是好太多了。

    武者们有这个想法，完全是私心作祟，这点不可不防。

    所以，在会议之后，我将那些没有信仰之力的武者悉数送会了奴隶公会，让奴隶公会的特殊魔法师彻底删除了他们这段时间的记忆，并再从拍卖场购买来相应数量的武者，教育之后填充回去。

    经过一系列事件之后，这些武者再也不敢提这方面要求了。

    而经过了这些事情，我发现我越来越向地球上的一些资本家了，利用一切手段榨干员工能榨的最后一滴油，用最低的代价来获取最高的利润，而不惜铤而走险。

    不过，在这个接近奴隶社会的制度下，我的社会体系算是非常先进的了。

    又有工钱又有住房还可以娶妻生子的，多好。

    另外，进过四个月在闲暇时间的观察以及试验，我终于发现了异界稻谷的生活习性了。

    这里的稻谷比较耐寒，在地球属于冬天温度的情况下，依旧能发芽生长。而且，这里稻谷的周期比较短，从播种撒秧开始计算，两个月便有收成了。而且在收成上一批之后，马上又可以进行下一批的耕种。

    所以，在教导那些从事耕种的奴隶如何种植以及收割之后，我们终于可以吃上香喷喷的大米饭了。

    这些稻米全部卖给我新购买的专门从事稻米除味的土系魔法师，然后再由这些魔法师转手卖给厨师或我。在厨师们不再收购了，则卖给我。

    而我收购的那些，则全部用空间魔法装载带到了香帕城出售，美其名曰：香美饭。

    说到凝聚空间，经过信仰之力的增幅之后，我以a级上阶的魔法水平，在每天闲暇时候都会凝练那个属于自己的空间。

    目前，这个空间已经有近四个立方米了。在运输方面，几乎全靠我这个空间了。

    四个立方如果塞满的话，能装下三吨多的已经经过风干处理的香美肉。

    原本，在我的专心凝练下，我的空间应该不止四立方米的。不过，我花了比较多的时间，想将这个空间凝聚成适合人居住的环境，以方便我运载那些有生命的物质，比如猡莎兽或奴隶等。

    所以，在有特色的情况下，我的这个空间凝练的速度就比较慢了。

    四立方米，长宽高仅仅是一米多而已，离我的目标——在里面建造一座可供居住的房屋还有一段不小的距离。

    另外，为了让我的空间叫起来方便，我给它取了个名字，叫“二十五度空间”。因为空间里维持着二十五度这个人类最合适的恒温，所以就这么叫了。

    四个月的时间，因有武者的帮助，我的香美肉数量供应方面节节攀升，最后导致香美肉已经涨到四万铜币的出售价格，又回落到三万铜币，让我白白损失了一笔金钱。

    不过，好在哈维尔懂得操作，将香美肉的价格就这么控制在三万上面，而没再回落了。

    香美肉的数量增多，更大地提高了香帕城美食大城的称号。

    经过那么长时间的效益，香帕城已经赚得钵满盆满了。

    不过，对于香帕城会不会发展成为大型城市我不知道，我只知道这肉的价格，在全世界都知道的情况下，还是会回升的。

    香美肉数量增多之后，我们每天所赚的钱也增多了，以至于我可以加大购买奴隶的力度，进行开凿事宜。

    直到今天，我紫晶卡上已经有二十多亿铜币的资产了，而我购买的奴隶，加上之前的一万，也已经达到了一万五之众，还在持续地增多中。

    另外，经过四个多月的研究，我已经成功地制造出“蓄电池”这种玩意了。

    这其间，我不知道经历过多少次失败。

    要不就是硫酸液配得太浓了，要不就配得太稀了。

    直到成功了之后，我才知道，原来“蓄电池”中的硫酸，要用百分之二十五左右的稀硫酸才行。（作电解质的稀硫酸浓度应该是在20~28%之间）

    而这异界没有塑料也没有玻璃，搞得我要用烧得比较硬的坚石来作为容器，才不会被硫酸给烧坏。当然，金属制的容器也不会被烧坏，但多少会让硫酸产生一点变质，影响电力效果。所以，我还是选择了惰性元素相对较多的坚石来制作容器。

    不管怎么样，总算让我成功了。

    不过，就算成功了，现在也只能摆在一边放着而已。因为我现在还没有那个实力去发展我自己的通讯网络系统，一切还只是构想而已。

    今天，是我来到异界的两周年时间，是我在异界的生日。

    所以，我按照中国的传统习俗，选择了在今天，全城放假三日。

    我要让这个属于我的节日，发扬光大起来，超越异界的三大主神诞生的节日。

    三大主神诞生日，相应的信徒或城市会选择在那一天休息一天，停止工作而欢庆。

    而我，直接休息三天，让信仰我的信徒们永远都记得。

    节日的名称叫做“胜诞节”，胜嘛，自然是我苏胜了。

    以后，每到今天，不管我有没有在场，都需要过这个节日。

    放假期间，普城同庆，所有城民在今天吃喝的方面的费用，全由我这个城主承担。而且，大家不需要工作，只需要在不违反我定下的法律下尽情地玩啊！

    哈维尔在知道我的生日之后，说什么也要亲自来一趟。

    不过，他出城不方便，还必须要由我这个拥有二十五度空间的空间魔法师代为运输。

    “胜诞节日”，天地同庆，日月齐辉，全城上下，载歌载舞，欢快愉悦。

    我在一大早，便将哈维尔接了过来。

    在哈维尔见到我将城市建设得如此规模之后，啧啧称叹，并道：“老弟，是不是可以让老哈我过来了？老哈我可有点等不及了啊！”

    我笑着摇了摇头，道：“当我将连接我城市的道路修好时，就是老哥你过来之日。到时候，我要将香帕腹地，称作‘东方大陆中方’，跟东方大陆的四方一样，成为第五方。”

 第一百九十五章 香美城？

    “老弟有魄力啊！”哈维尔感慨道。全\本//小\说//网

    “没有魄力香美肉怎么能卖那么好呢？”我一语双关，一方面回应，另一方面则是反过来称赞哈维尔。

    而后，我看了看已经初具规模的城市道：“老哥，城市的名字我都想好了，准备就在今天欢庆宴会的时候宣布呢。”

    “是什么呢？”哈维尔笑了笑，问道。

    “容许我卖卖关子……”我也笑着回答道。

    哈维尔更是哈哈大笑三声：“虽然我已经猜中五分了，但老哈我还是不打扰你的闲情，以免破坏了你的兴致，哈哈！”

    “哈哈，走！参观参观！”说完，我便领着哈维尔，到处逛了起来。

    边走，我边跟他介绍道：“老哥，你看，这是我的护城军。全城放假，就他们和厨师没得休息。工钱是往常的三倍啊，已经惹得别的奴隶不太开心了。哈哈……配合着护城军，我还设立了一些牢狱设施，不过不太完善，就不多说了。”

    而哈维尔也非常感兴趣，一会点点这个问，一会又点点那个问，没一刻停过的。这不，他走进了一家服装店，又问了起来：“这个衣服……”

    他是想问为什么没有臭味。

    我拿起一件道：“这件衣服原来的味道是呛鼻的寒味，而且不保暖，但是，经过我的处理之后，就像香美肉一样，没有负面味道了。现在，它既保暖，又没有味道，贵家子弟都穿不起啊！”

    “天哪！老弟，这可是非常赚钱的项目啊！”哈维尔商业的眼光非常敏锐，很快便捕捉到了这些衣服能赚大钱了。

    “老哥，衣食住行四个方面是最赚钱的，我已经挖掘出衣和食两个方面，住这个方面还在挖掘。老哥你不会那么贪心吧，一口气想将我两个项目弄过去？”我问道。

    哈维尔笑了笑，点了点头道：“确实，香帕城因为食已经赚得很肥了，再把衣这方面给他们，我担心他们会撑死啊！”

    “还是老哥明事理！”我赞赏了哈维尔一声，两人一同出了服装店。

    刚一出店门，哈维尔又有问题了：“我看这衣服款式，好像……”

    “嗯！我的城民大部分都穿这些！”

    “天哪！老弟，我真恨不得马上成为你的城民啊！吃得好，穿得好，还有住房分配……嗯？这些房子……我刚刚都觉得奇怪了，建筑用魔晶粉似乎没有那么白的，老弟你这……”哈维尔眼光果然犀利，又让他发现一个独特的地方。

    “这就是我发掘出来‘住’的方面了。不过，它只是建筑材料而已，所以只能称发掘了一半而已。等我城市建立起来了，住房就是我真正赚钱的地方了。”我回答道。

    “建筑材料？”哈维尔听后，上前去这里摸摸，那里敲敲，还用鼻子嗅了嗅，道：“这种建筑材料，粉刷上去，既坚硬，又美观，不知道是否廉价？”

    我点了点头，道：“就跟香美肉一样，几乎不用钱就能得到。”

    哈维尔虽然不知道我香美肉是怎么来的，但他知道，我香美肉只需花费力气就能得到了。

    哈维尔顿时瞪大了双眼，道：“又是赚钱项目，又是赚钱项目啊！如果这些建筑材料能卖到魔晶粉的价格，那将又是一个香美肉啊！”

    接过哈维尔的话，我道：“只可惜，这个项目不能让香帕城那么痛快。”

    “老弟，我问你，这个防水性怎么样？在日夜温差大的时候，会不会散发出什么味道来？”哈维尔问道。

    “这个即使泡在水里，也不会化。至于老哥你所说的日夜温差大，为什么会发出味道啊？”我问道。

    “不会发出味道吗？那可就比魔晶粉更卖钱了！我的天哪！老弟真乃神人啊！竟然把衣食住行这四种最赚钱的方面差不多集齐了，实在是厉害，厉害啊！”哈维尔说道。

    “老哥，我有点不明白，为什么不怕水和不臭，就更好卖呢？”我疑惑地问道。

    “刚刚我嗅了一下，就知道你里面衔接部分用的也是这种建筑材料了。因为，如果用特殊魔兽的唾液的话，没当日夜温差大了，房子里面就会有一股酸臭味。而且，如果下雨的时间长了，房屋就会出现渗漏甚至倒塌的危险。这个，老弟你没听说过吗？”哈维尔问道。

    我摇了摇头，道：“我从来没有拥有过自己的房子，拥有的也是我自己建筑材料建造的房子，怎么知道？”

    “哈哈……老弟！”哈维尔笑着拍了拍我的肩膀，道：“走，带我去看‘行’吧，我相信老弟肯定也把衣食住行中的‘行’给发掘出来了。”

    如果我能制造汽车的话，倒还真是衣食住行全齐了，只可惜，没有。

    我笑着摇了摇头，道：“老哥，你别开玩笑了，我哪有那么神啊？我并没有发掘出‘行’的方面，让老哥失望了！”

    哈维尔一顿，非常认真地看着我道：“老弟，你错了！你肯定是超越神的存在，否则，不可能发掘那么多东西出来的，又是香美肉，又是香美饭，还有香美衣，和香美粉这种建筑材料，我相信，你一定能发掘出香美马这种日行千里不会累的交通工具的。”

    “……”我汗颜，怎么什么都成香美了？

    如果磁石方面能解决的话，制造出发电机以及发动机的话，我或许会制造出私人驾驶的电车动来。

    或者，挖出煤炭，建造出铁路和火车出来。

    不过，这个世界，到目前为止，我还没发现有煤炭这种矿物。

    或许，使用气体燃料也行，但却需要研究。

    总之，一切尚且空谈。

    哈维尔见我没回答，继续说道：“老弟你就别卖关子了，老哥我已经猜到这个城市名了，就叫‘香美城’，哈哈……”

    “香美城？”我郁闷地摇了摇头。

    香美城这个名字确实挺好听，不过，却不是我的初衷。

    “怎么，难道老哈猜错了？”哈维尔不可置信地看着我问道。

    我点了点头，道：“还是到今天晚上欢庆宴会上，再说吧！”

    “呵呵，老弟！”哈维尔甩了甩脑袋，跟我继续往前走去。

    哈维尔确实聪明，不过，他还没明白我的野心。

    刚走出一段，哈维尔又有问题了，只见他指着一个人问道：“我刚刚观察了一会，发觉你们城市里的城民穿的衣服都是一个款式的，只是因职业不同而已，可为什么他，穿得不一样呢？难道他是特殊职业不成？”

    我朝他指的方向看了看，回答道：“这个人是我从众多城民中挑选出来的管理，不管是什么职业，每一百人就有一个小队长，而每一千人，就有一个大队长。我手下，有十五个大队长以及一百五十个小队长呢！他们是负责统筹管理的，为了区分，所以服装款式不一样。”

    哈维尔听后点了点头，继续朝前走去。

    边走，我又说道：“这些大队长已经是自由之身的人了，今晚，他们可是欢庆宴会的大配角啊，还要给我送礼物呢。”

    “老弟是不是在提醒老哈，该准备礼物了？”哈维尔问道。

    我笑着摇了摇头，道：“哪里哪里，老哥能来，已经是最好的礼物了。”

    哈维尔瞥了我一眼，笑道：“我已经准备好了！不过，想知道是什么，今晚才揭晓！”

    我也指了哈维尔一下，瞥眼笑了一声，示意我就知道你会这么说。

    我们边走边聊，很快便穿过了几条街，来到了城市的边缘。

    站在最后一栋建筑旁，哈维尔问道：“老弟怎么不建造城墙啊？这样敌人来犯了，该如何应对啊？”

    “这个老哥你就不用操心了，城墙在这个范围内的房子全部建完装修好之后就动工。”我说道。

    说完，我拉着哈维尔，指着地下道：“我准备在这里，修建一道钢铁城墙，攻城器也无法击破的超级城墙。然后……”说着，我连问都不问一声哈维尔，便施展了瞬间移动，一下子瞬移到三千米之外，并道：“然后再在这里，修建第二道城墙，坚实程度，就看我有多少钱了。如果没钱，我也能将这道城墙修砌得二十米高，五米厚。”说着，我又扯起哈维尔，不过却被他阻拦了。

 第一百九十六章 在异界过生日

    只见他此时拍着胸口，喘着粗气，慌忙摆手着。// . //

    “……”我忘了哈维尔是平民，根本经不起瞬间移动的空间拉扯。

    喘了半天气之后，哈维尔说道：“老……老弟，你不用带我去看了，你直接说就行了。哎哟喂~”

    道了半天歉之后，在哈维尔说没事的时候，我才又说道：“这里离城三千米，在这三千米范围，我准备建造一些比较普通的青石房，提供贡献度没那么高的城民以及外来人员居住。”

    说着，我指了指另一个方向，道：“从这里出去，又是三千米的范围，我再修砌一道城墙。而这三千米，则建房子给一些耕户居住，方便耕种和养殖。最后，还有三千米的范围，那里非常地广阔，可以用来耕种稻田等。在那外面，我将会修一道城墙。不过，那就需要非常多的人手来防卫了。而且，那道城墙的长度，不是目前我所能够承担的。”

    说着，我感慨地摇了摇头。看来要想建立一个城市，确实要花上不少的钱啊。

    如果我不是有生财之道的话，都不知道要到什么时候才能发展起来。

    即使我现在有钱，也只能一步一步来，否则，操之过急了，最终吃亏的还是自己。

    “这么说来，老弟准备修砌四道城墙了？跨度城市方圆一万米，嗯，已经达到小型城市的规模了！”哈维尔点头道。

    是啊！一万米方圆的范围，仅仅是刚刚达到小型城市的规模而已。而这个规模都已经让我无比头痛了，要想达到十万米方圆的大型城市，都不知道该头痛到什么时候呢。

    头痛完后，我回答道：“小型城市只是刚刚开始而已，我还有更大的野心。不过，这都得将小型城市建设完后，才能做打算啊！至于老哥说的四道围墙，暂时是。不过，除了城墙之外，却还有一种防护，很快便能建成了。”

    “老弟是说……”哈维尔迟疑了一下，终究没选择问出来。

    我点了点头道：“对！护城河！”说着，我看了看平坦的四周后，道：“每一道城墙周围，我都会配上一条宽十米、高十米的护城河。这样，就能达到最大防护了！哈哈……”

    “老弟，在赚钱方面，老哈我不会逊于你，但是在其他方面，老哈只能甘拜下风了。”

    两人在平坦的地面上，哈哈大笑了起来。

    许久，笑声减熄，我问道：“老哥，回去？”

    “别！”哈维尔慌忙再次阻止，道：“再移动一次我非得把隔夜饭给吐出来不可。”

    汗，晕车的听说过，但晕瞬间移动的，我还是第一次见到。

    于是，我催动了空间魔法，打开了二十五度空间，道：“欢迎乘坐二十五度列车！”

    哈维尔无奈地笑了笑，走进了空间中。

    将他带到挖掘地看了一圈，并回答了哈维尔一大堆关于运河方面的问题，直到再也问不出什么问题之后，我带着哈维尔回到了城里。

    吃完午饭之后，又逛了一个下午，终于到了欢庆宴会的时刻了。

    在城中的大广场上，众多城民已经齐齐聚集在这里，等待着我这个主角的来临。

    广场上，每十个人一张圆桌围坐着，不过，桌上暂时还没有什么，需要我这个主角出场并宣布之后，菜肴和酒才由一些苦力帮手端上来。

    而在这之后，厨师们也会出来，准备开餐。

    今天吃的，是他们平常只能想想，望望，暗地里流口水的香美肉，而喝的，是我花大钱在香帕城采购回来的极品陈年木根酒。

    光是这一个欢庆宴会，就花去了我不少钱，而且还不算那些被吃掉的香美肉。

    广场的高台，则坐着我们以及大队长等重要人物。

    待全部人都坐定了之后，我说道：“先上酒！”

    在苦力们将酒端上来，并给每个人倒了一碗之后，我用魔法扩音器吼道：“各位城民，今天，趁着‘胜诞’之日，我先宣布一件事，就是这个城市的名字。”

    在众城民奴隶们都安静了下来之后，我说道：“这里，是香帕的腹地，是东大陆的中心点，所以，这个城市就取名叫做‘中央城’！以后，你们就是中央城的城民了！”

    我话音一落，众城民热烈鼓掌。

    “今天，不仅是胜诞日，而且是城诞日。我们开心畅饮吧！”说着，我端起了一碗酒，对他们说了一声“干了”，便一饮而尽。

    而众城民奴隶也纷纷学着我的模样，吼了一声“干”，在吼声震天之下，将酒喝完了。

    “好！上菜！大家尽情地吃，尽情地喝吧！”我大吼道。

    在众城民回应之后，我回到了自己的位置，陪同丽丝，克洛德，哈维尔以及十五个大队长一起吃喝了起来。

    吃喝进行中，各个大队长纷纷拿出了自己的礼物，献了上来。

    他们不是有钱人，不过献出来的礼物却非常精致使用，有美观豪华的兽毛服，有精美的饰品，也有将对于自己来说，最宝贵的东西献上来给我的，甚至有个别比较醒目的份子，将礼物送给丽丝，还说什么胜诞之日，也算是城主夫人的节日。

    虽然，这些东西价值不高，不过却表示了他们的新意，我自然不能拒绝，一一让管家代为接了下来。

    而丽丝送给我的礼物则更实用，是一身铠甲。

    这不是普通的铠甲，而是为我量身定做的，适合我使用的铠甲。

    铠甲是用最轻最坚实的金属——秘银制造而成，成本极高。

    不过，我老早给丽丝开了一张紫晶卡，里面的金额一直维持在一千万左右，一边她在逛香帕城的时候花费。所以，成本再高，丽丝也花得起。

    不过，这还不是特殊之处。

    最特别的，是铠甲本身没有防护。

    一般的铠甲，都将身体各个重要部位防护得严严实实，而这身，却连一个重要部位都没有防护到。

    为什么？

    知我者，还是丽丝啊！

    接触过我的人都知道，我是不喜欢用剑的，更不喜欢累赘一般的铠甲。

    所以，丽丝应该发现了这一点，而将铠甲尽量简化，到最后，铠甲护住的部位，只有拳，肘，肩，膝，以及脚掌部位。

    而且，这些部位，都有一些尖刺，倒刺之类的近身攻击器。

    这些部位，都是我在攻击时，最常使用到的地方，在没有防护的时候，如果使用过度，很经常会受到伤害。如果有防护了，那情况就不一样了。我能在灵活度不减的情况下，更快地攻击对方了。

    另外，尖刺和倒刺更方面了我的攻击行为，让我的攻击更有效。

    看到这身已经可以称作是武器的铠甲之后，我刮了刮丽丝的鼻子，道：“我都不知道该怎么感谢你了！”

    丽丝笑了笑，道：“哥哥高兴就好！”

    而后，在沉默中，大伙的目光，投向了正在猛吃猛喝的克洛德。

    克洛德感应到众人的目光之后，脸一红，继续埋头苦吃，眼神飘忽，偶尔窃笑。

    而大伙的目光，随即转向了哈维尔。

    哈维尔吃着，停了下来，看了看大伙，道：“啊哈哈，大家吃啊，别发呆了，等下菜凉了！”说完，也不管大伙同不同意，也低头吃了起来，吃相慢条斯理，当大家那可以杀人的眼神不存在。

    见到他们的表现之后，我无奈地笑了笑。

    他们两个似乎有意商量好了，不过，克洛德那虚伪的眼神已经出卖了他们。看来，这就是笨蛋和聪明人的差异啊，连做戏都不会。如果哈维尔白天没说已经将礼物准备好的话，我恐怕都相信他现在真的没准备什么礼物了。

    过了一会，克洛德终于抬头对哈维尔说道：“哈大哥，我忍不住了，他们的眼神实在是太犀利了！我们将礼物拿出来吧！”

    哈维尔听后差点从酒桌上摔下去，摇了摇头道：“你怎么……唉！连一个人都没有骗到，失败，太失败了你！”

    在我的带头下，首席桌上轰堂大笑了起来。

    笑毕，哈维尔一边摇头，一边从身后摸出一个盒子。

    而克洛德，也傻笑着从身后摸出了个款式一模一样的盒子。

    两人同时说道：“祝城主生日快乐！”

 第一百九十七章 再遇三头银魔狼

    亲手接过他们俩的盒子之后，我问道：“你们难道送同样的礼物？”

    克洛德点了点头，道：“是啊！”，而哈维尔也同时说道：“打开看看不就知道了。/.//”说完之后，瞪了多嘴的克洛德一眼。

    “是什么啊？”我好奇地问道。

    克洛德刚想开口，却被哈维尔敲了一下，敲完，哈维尔道：“打开看看不就知道了？”

    无奈地摇了摇头，我打开了盒子，结果，把我喜得差点蹦了起来。

    这两个盒子里，每个盒子都装有一个双头魔蛇的蛇胆，这可是我苦苦追寻好久的，能快速提升斗气水平的天材地宝啊！

    “老弟，我见你在佣兵公会、冒险公会等地方下达了一系列重金任务寻购这种东西，虽然不知道你要这个有什么用，但是我知道你一定喜欢的。怎么样，还满意吗？”哈维尔在我打开盒子惊呆的时候说道。

    而克洛德也及时插嘴道：“在两个月前，我到香帕城闲逛的时候，哈大哥就找到了我。跟我商讨了关于老大你生日礼物的问题。最后，由哈大哥出主意，而我出力。天哪！差点把我的宝贝给累坏了，才让我找到两个啊！你要不满意，我跳河自杀算了。”

    他的一番话，又引起了众人的大笑。

    克洛德自从他那匹马死了之后，经过了一段时间的搜寻，终于又让他找到了一批合适的马匹。相比上一匹马，对于这一批，他更是呵护有家，无微不至，整天宝贝长宝贝短的叫着，也不怕别人误解。

    看到那么贵重的礼物之后，我站起身，朝他们一拱手，道：“你们真是我的好兄弟啊！这份礼物，我非常地喜欢！”

    在听到我的话后，哈维尔了解般地哈哈一笑，而克洛德则发自真心地哈哈一笑。笑声，让在坐的各位，都感染般地笑了起来。

    笑毕，我做了下来，道：“今天，不仅要我开心，大家也一样要高高兴兴，来，喝！”说完，我再次一饮而尽。

    喝完，我悄声在丽丝地耳旁低语了一句：“我知道该怎么感谢你送给我的礼物了！”

    丽丝疑惑地看了我一眼，问道：“什么？”

    我继续低语：“我今天晚上就把那两颗蛇胆吃了！”

    丽丝脸一红，低头不语了。

    将那两个盒子递给管家，吩咐他在宴会结束后，将这些礼物都送到我的府上。

    而后，便陪同大家一起吃喝说笑了起来。

    话题嘛，自然是克洛德这个愣头青了。

    吃喝间，我额头突然一阵波动，惊得我慌忙查看，查看毕，我笑了笑，继续端酒喝了起来。

    细心的丽丝看出来了，慌忙问我发生什么事了。

    而哈维尔也及时看出了我的不妥，问道：“是不是泥藻幽灵有什么消息传来了？”

    我点了点头，道：“我散布在城外的泥藻幽灵看到一个非常有趣的画面，各位，等下就有好戏看了！哈哈……”

    哈维尔继续瞥眼笑了笑我，示意我又在卖关子了。而其他人，则一脸疑惑，被我又抓着喝起酒聊起天来。

    又过半巡，众人的脸都喝得微红的时候，突然听到一阵追击的声音。

    过了一会，在众人期待的目光下，一个骑着马匹的汉子，被我的护城军追到了广场旁。

    这个汉子浑身脏乱，而且头发邋遢，仿佛掉进过泥坑一般，肮脏无比。

    而我的护城军们，不是拦截不住他，而是被一些跟随在汉子身后的魔兽给牵制住了，只能紧随其后发射着各系的魔法。

    不过，这些魔法都被汉子身后的那些魔兽给击落了下来，导致汉子直到冲到广场边缘，也没有受一点伤。

    广场边缘的城民奴隶们已经有一部分站起了身，慌乱了起来。更有个别家伙失声吼叫起来，什么敌袭啊，逃命啊之类的，让更多的城民奴隶们慌乱了。

    我及时地站起身，拿起魔法扩音器道：“各位莫惊慌，刚刚只是军事演戏而已，是宴会的助兴，大家继续吃！喝！哈哈……”

    城民在听到我的话后，纷纷坐了下来，偶尔吃喝，偶尔转头看看那个正在下马的脏乱汉子。

    在汉子下马后，我朝护城军甩了个手势，示意他们退去。

    在我坐下来之后，汉子来到我们桌前，对我道：“老大，我来晚了！”

    不知道从什么时候开始，这个ss级上阶的高手，这个年龄已经四十多的汉子，竟然跟着克洛德叫起了我“老大”，让我不自在了老久。

    坐得离汉子所站位置比较近的人，纷纷捏住了鼻子，做出非常恶心的表情出来。

    “诺尔，你怎么不冲个凉才来啊？”我怪道。

    诺尔却说道：“我哪有时间冲凉啊！为了老大的生日礼物，诺尔已经将近半个月不眠不休地身处险境了。终于，经过两个多月的准备，我在最后一刻赶到了。难道老大不高兴吗？不感动吗？”

    “好了，感动感动！不过，你如果不冲凉的话，就不能跟我们同桌了哦！”我说道。

    诺尔道：“哎呀！那没关系！等送完礼物，我自己找个角落吃就行了。哎呀，我也饿了老长一段时间了，不吃东西的话，真的不行了。”

    我笑了笑，吩咐管家再准备一个小桌，摆到一旁，专门给这个迟到的家伙准备一桌酒菜。

    待我吩咐完，诺尔问道：“老大，你难道不想知道，我会送什么礼物吗？”

    我点了点头，道：“你为了这个礼物整整消失了两个月的时间，我还真想知道，这份礼物究竟是什么。”

    诺尔兴奋地笑了笑，说了声“看着”之后，便将手放到了嘴边，吹响了哨子。

    接着，在众人的疑惑声中，一个银色的身影在一串幻影之后，出现在诺尔面前。

    “三头银魔狼！！！”

    克洛德突然大叫着跃了起来，并祭出了风系斗气。

    而三头银魔狼也在其跃起身之后，撕牙咧嘴了起来，并躬身随时准备着朝克洛德扑去。

    “小银！！”诺尔一声吼。

    在诺尔的吼叫声之后，三头银魔狼猛然安静了下来，低头乖乖地呆在诺尔身旁。

    但克洛德可不吃这一套，赶紧拔出了佩剑，喝了一声，朝三头银魔狼冲了过去。

    “克洛德！”我大叫了一声，将他震在了原地。

    哈维尔代为教训道：“我说克老弟，你要发飙你也要分时候啊，这可是你老大的生日啊，随便捣乱吗？”

    克洛德看了看乖巧地站在诺尔身边的三头银魔狼，疑惑道：“这是怎么回事？”

    “诺尔是ss级上阶的驯兽师，而这魔狼仅仅是aaa级上阶的魔兽而已，被驯服了，这有什么了不起的？”哈维尔道。

    “驯服？”我疑惑了一声，指了指三头银魔狼的额头道：“诺尔，你别告诉我……”

    “哈哈，老大，正是了，这魔狼，是我花费了两个月时间，慢慢调教过来的。特别是最后的半个月，这畜生竟然回到了它的巢穴，让我不得不跟过去。不过，现在啊，它可以不受地域范围的听我调遣了。而且，只要有上一段时间的接触，便会听该人的话了。怎么样，老大，这个生日礼物不错吧？”诺尔拍了拍胸脯道。

    我点了点头，贪婪地看了看这魔狼跨下的狼鞭。

    诺尔在看到我舔嘴而且贪婪的表情之后，慌忙护在魔狼身前道：“哎老大，这小银可不能吃啊！”

    “你不是将它送给我了吗？那我不就可以任意处置它了？为什么不能吃？”我问道。

    诺尔慌忙说道：“老大，你不知道，这些魔狼都是群居动物，一群魔狼中，必然有一个主。而这个小银，则是香帕平原上众魔狼最大的主了。只要它一声令下，至少能调遣到三分之一的魔狼出来。把它吃了多可惜啊？”

    “众魔狼最大的主？你是说，它至少能调遣四十万的魔狼？”我兴奋的问道。

    诺尔赶紧摇头，道：“不是！老大你误解了。我说它是众魔狼中，最厉害的那一类。它直属的魔狼手下，至少有十万之多，而它一声令下，在两个时辰内，至少能调遣到将近四万只魔狼。嘿嘿，怎么样，厉害吧。”

    “才四万啊？”克洛德在经历过百万之后，一听到这个数，不由地蔑视了起来。

 第一百九十八章 盗贼来袭

    诺尔不爽地看了他一眼，道：“怎么样？不够是吧？你试着让四万魔狼围住，看看你有没有那个本事逃出来. \\”

    克洛德没话说了，诺尔继续说道：“老大，怎么样，让它表演一下吧，让四五万只魔狼一起来高歌助兴吧。”

    “……”我可没那么多香美肉招待啊！

    想了想，我吩咐管家找些人，赶三头吨级的猡莎兽到这广场附近来，并同意了诺尔的提议。

    诺尔点点头，兴奋地说道：“还是老大英明，知道让它们果腹。不过，三头未免也太少了点吧？”

    “那都是给狼群的统领吃的，你觉得不够，你去饲养啊！”我无趣地瞪了它一眼。

    诺尔嘿嘿一笑，拍了拍三头银魔狼中间那个头，并在它耳边低语了一句。

    接着，三头银魔狼对天长啸了起来，又引起了民众的一阵慌乱。

    我再次站起身，以演习的借口，安抚了他们，并说道：“待会不管发生什么事，大家都不要慌。因为，那都是军事演习！”

    嘿嘿！四万魔狼齐歌，像不像地球国庆日的阅军演习啊？

    诺尔的酒菜上了之后，我便跟众人一边吃喝着，一边兴奋地等待着。

    莫约两个小时的时候，我额头一阵波动。

    兴奋了查看了一下之后，我皱了皱眉头，继续吃喝了起来。

    十几分钟后，我的额头又一阵波动，经过查看，我笑了笑。

    “老大，你老是在那里干嘛吗？独自一人又愁又乐的，是不是魔狼们来了？”克洛德自从见识到丽丝和哈维尔的细心之后，便一直盯着我，以发现我有什么不妥好提醒炫耀一下。

    这次，在被我彻底认为他是笨蛋的情况下，终于被他好好地炫了一把。

    我笑了笑，道：“等下，又有好戏要上演了。没想到啊，在我生日的时候，那么多人给我送来惊喜！”

    “老大又卖关子了，大家继续吃，别甩他！”克洛德在我还没说完，便扯呼着道。

    唉！看来还真是近朱者赤，近墨者黑啊，跟哈维尔呆久了，笨蛋也会开点窍了。

    两个月前，哈维尔自从去了趟香帕城，便一直没回来过。除了外出打猎的时候，便是跟哈维尔学做生意了。

    在这次一见面，我便训斥道：“我雇你是让你陪练的，不是让你去学做生意的！”

    结果，他却回了我一句：“没办法，即使我在，你都抽不出空来啊！如果你需要，只需‘呋’地一声，便能找到我了。”

    我没再说话，而是在心里感叹了一声：他做生意，就算是我的身家也不用多久就会让他亏完了。

    不过，克洛德这个笨蛋竟然学会糊弄人和观颜查色了，进步确实不小。

    看来，还真是孺子可教也。

    不过，究竟能学到什么程度呢，我就不知道了。反正，陪练是必须的，我的武技可绝对不能落下。

    克洛德话音落后，众人理解地笑了笑，继续吃喝了起来。

    而我，则招呼来千人武者大队的大队长，在他耳边吩咐了一句，在他离开之后，又吩咐管家多安排十几桌酒菜在下面。

    几分钟后，城防队以及他们的大队长来到我身边，听候我的调遣。

    而这时候，管家也安排到位，将酒菜桌准备好了。

    我对城防队说道：“今天就辛苦你们了，现在，我破例让你们休息一下，陪我们一起喝。”

    “谢城主！”众人高呼了一声，在管家的带领下，进入了酒桌。

    而在所有人都到位之后没多久，好戏上演了。

    一群穿着盗贼服饰的人，突然从四面八方冲了进来，将我们一万五千多人围在了中间。

    从盗贼的数量以及等级看来，他们应该是分属两个不同的盗贼团，而那两个盗贼团的等级，都是b级。

    b级盗贼团，一般都是人数在一千上下，盗贼们的实力在c级或b级之间，也有个别a级的高手，不过不多。同样，也有个别d级的，数量也不多。

    我曾经收服的饕餮盗贼团，就是一个b级盗贼团，团长艾伦，也不过是a级上阶的土系剑士而已。

    以我现在的实力，a级上阶的对手，根本不够我塞牙。

    不过，他们将近两千多人，也确实不是我一个人所能对付的。

    可我就一个人吗？

    我一口气能召唤两百只b级上阶实力的恐怖巨熊骑士或五百多只b级中阶实力的黑暗骑士，不够量的话，或者召唤四千多只c级上阶实力的黑武士出来，让他们好好地品尝一下被围攻的滋味。

    四千c级上阶实力者，对上平均实力在c级上阶的两千多名盗贼，结果，可以预见了。

    另外，我身边还有一个aa级下阶的风系骑士，还有一个ss级上阶的驯兽师，在坐还有一千三百多个拥有着b级上阶实力的武者。

    这还不算，现在还有将近四万只魔狼正全速地赶来。

    四万c级上阶对上两千平均实力同样是c级上阶，其结果是怎么样？

    屁滚尿流呗。

    众奴隶们在被围起来后，只是抬头看了几眼，就又低头吃喝了起来，丝毫不理会他们。

    没办法，今晚的军事演习太多了，让他们都麻木了。

    “哈哈哈哈哈哈……”一个头领模样的人大笑了起来，和另一个头领模样的人一起，往首席桌的方向走来，边走边说道：“我说过了吧，能在香帕平原腹地建立城市的家伙，肯定有钱。看哪！这个城市多么漂亮啊！”

    另一个人回答道：“看来，以后我们苍狼盗贼团，就有一个根据地了。”

    “放屁！主意是我出的，这个城市，我们猛狼盗贼团，要定了！”

    “没有我们苍狼，你吃得下他们吗？”

    “哼！他们以为香帕腹地就安全了，连个城防都没有。这些平民，我猛狼就足够摆平了！”

    “别在那里自吹了！说不定，他们中间有一大队的军人呢。”

    “你怕了吗？我可没怕！我一个召唤术就能召唤两百个黑武士出来，那可是c级上阶啊！这个刚刚建立起来的城市，就算有城防也不过几百个，而且肯定不会超过c级上阶。就算超过了，我也不担心，只要你们保护好我，我就能召唤成千上万的黑武士出来，杀光他们。”

    我算是明白了，为什么这些盗贼会看中一个城市而前来袭击，原来他们中间有死灵法师啊，而且看情况，等级还不低啊。

    那个苍狼盗贼团的头领听后道：“万一他们中间有一个比你高级的死灵法师呢？万一他们中间有一个超级高手呢？超级高手可是能在万军之中取将领首级的存在啊。你就不怕他们城主是一个超级高手吗？”

    超级高手倒不敢当，不过，比那个死灵法师能召唤更高级的亡灵而已。

    猛狼盗贼团的团长继续夸口道：“我老猛活了这么久，还从来没见到过比我高级的死灵法师，有机会让我一见的话，我也死而无憾了。”

    唉！井底之蛙。

    说着，他们来到了我们面前。

    猛狼盗贼团团长又转向苍狼盗贼团的团长道：“看吧，如果他们有武力的话，哪会让我们这么从容走到这里？”

    没人回话，他转而对我们吼道：“喂！你们谁是说话的，我有话跟你们说！”

    我站起身，问道：“两位，是不是来参加我们的宴会来了。不过，你们带的人太多了，只好等一会才有酒菜招待了。”

    “你谁啊？”

    “中央城的城主！”

    听我回话后，两个人同时笑了起来。

    笑了一会，猛狼盗贼团团长道：“哈哈……我说了吧，他们的城主，竟然是个平民！”

    “老猛，我们四六分怎么样，我四你六？”他们竟然在这种场合下，开始分摊起利益来了。

    “不行不行，二八，你二我八。”

    “老猛，你也太黑了吧，怎么说我们也兄弟一场啊。”

    “嗯！那就三七吧，你三我七，没得再商量，否则你们马上给我滚蛋！”

    苍狼盗贼团的团长点了点头，不过，他又从细节上面入手了：“奴隶对半分，房子全归你，钱财我三你七，如何？”

    “靠！你当我傻的啊？奴隶才值钱！不行不行！”

    “那……”

    我摆了摆手，阻止了他们的话，道：“不如按照我说的来分配吧，绝对公平！”

    两个愣头青竟然同时点头同意。

 第一百九十九章 跟盗贼一起演一出好戏

    我笑了笑，道：“这些房子，原本是我的，而在坐的所有人，都是我的城民，所以，应该分配给我。\\ ./而你们属于强盗，我有权将你们变成奴隶，所以，你们两千名盗贼也是我的。怎么样，分配合理吗？”

    一段话后，两个盗贼相续大笑了起来，其中一个道：“我还没见过死到临头了，还嘴硬的人。”

    另一个笑道：“哈哈，你以为我们会洗干净手等着你们抓吗？笨！更何况，以你们，我看，只有被我们宰的份。”

    “跟他啰嗦什么，叫兄弟们动手！”

    “等等！”我阻止道。

    “怎么，怕了吗？现在害怕，已经晚了。怪就怪在你钱多，花什么地方不花，花在建设一个破城上面。那么多钱，也该拿点给大爷我花花吧。”猛狼盗贼团的团长说道。

    我摇了摇头，道：“你们错了，我叫等等，并不是因为我怕了，而是想告诉你们，死到临头的人，是你们！”说完，我大吼了一声“护卫队，列队！”。

    之后，在众目睽睽之下，一千三百多名武者从饭桌上站了起来，很快便在比较空旷的地方排列整齐了。

    “兄……兄弟！”苍狼盗贼团的团长见到此架势之后，吓得一阵哆嗦。

    我提醒道：“两位，这中间，有八百名各系魔法师，五百名各系剑士！实力都是c级上阶”

    “怎……怎么办？”苍狼盗贼团团长更是直哆嗦。

    “怕什么？”猛狼盗贼团团长吼道：“不就是一千三百多个c级上阶的武者吗？看我的！”说完，他施展了召唤术，召唤了两百只黑武士站到了我护卫队的面前。

    苍狼盗贼团团长拍了拍心口，呼了口气，道：“还是猛老大你强啊！”

    “什么话！”老猛得意地笑道：“看来，这个利益分配，必须你二我八了。哈哈！”而后，他又转向我道：“你还有什么法宝，都拿出来亮相吧。”

    我“哦！”了一声，催动了蓝红相间的神之契约魔法，将头发变成了蓝红色，飘逸而诡异。

    在他们疑惑的眼神下，我施展了神之契约的解除契约魔法，把那一群黑武士都变成了无主亡灵。

    还没等他们反应过来，我又催动了死灵魔法，将这些无主亡灵送回了死灵空间。

    一切，发生在转瞬间而已。

    经过摸索，我发现神之契约的解除契约魔法，是一个范围魔法，而且这个范围极广，随心控制。究竟有多广我就不知道了，总之我能看到多大的范围，就能施展多大的范围。

    看来，这神之契约，还真不是一般的魔法啊！

    一会之后，那个苍狼盗贼团团长紧张地问道：“猛……猛老大，你……你为什么召唤出来又送回去啊？”

    猛狼盗贼团团长挠了挠头道：“我也不知道怎么回事啊……”

    我笑了声道：“看来，你的亡灵召唤不灵了！”

    猛狼和苍狼两个团长你看看我，我看看你，好一会，才回过神来，老猛对我说道：“不……不灵了又怎么样？我……我有两千名，而你只有一千三百，结果，你们都是必败。还是尽快投降吧，免得造成无谓的损失。”

    “是吗？”我笑了笑，催动死灵魔法，召唤出了七百个黑武士站到了护城军旁：“现在怎么样了？”

    今天是我异界的生日，好戏，自然要演得精彩一点才行。

    苍狼盗贼团团长突然嘿嘿两声，道：“猛老哥，你的小弟又回来了，而且还多了那么多！”说完，他又转向我道：“哼！看你嚣张，现在，两千七对一千三，你输定了！”

    而猛狼盗贼团团长却哆嗦了起来，对苍狼的团长吼道：“你他妈的连个数都不会算，不是两千七对一千三，而是两千对两千啊！这些亡灵小弟不是我召唤的，而是他们召唤的啊！我又不是没说过，我只能召唤两百只而已。”

    “啊？那……那怎么办？”苍狼盗贼团团长道、

    猛狼团长狠了狠心，道：“你不是a级上阶的水系剑士吗？他们又没高手，拼到最后，赢的还是我们。”

    苍狼团长道：“那样，利益是不是该重新分配了？五五分？”

    猛狼团长无奈地点了点头，对我道：“没想到你还是个死灵法师，我小看了你，不过，两千对两千，你还是没什么胜算啊！不如自觉投降，我就饶你一命，并且放过你，怎么样？”

    我摇了摇头，朝克洛德打了个眼色。

    克洛德会意地站起身，将斗气焰膨胀到最高，并嚷嚷道：“操你们妈的，我早就看你们不爽了，拿命来吧！”说着，拔出剑，就要朝他们冲过去。

    我赶紧叫住他：“站住！我说你是真笨呢？还是装笨啊！气死我了！”

    看着吓得趴在桌子低下的两大狼盗贼团的团长，我无奈地摇了摇头。

    好好的一出戏，就这么被他这个愣头青给搞砸了。

    原本，我准备一步一步地将这两个盗贼团团长的心击溃的，以达到好戏最吸引人的效果。结果呢，克洛德并没有领会我让他祭出跟对方相似的a级上阶斗气，而是一口气便将斗气爆到最高，然后像恶狼一般扑过去，把这两只可怜的小狼崽给吓地……

    如果我想要早点摆平他们，还用得着叫他？在我的泥藻幽灵小弟发现他们时，我便召唤一大群亡灵在外面恭候着就成了，根本影响不了我们吃菜喝酒。

    “唉！你的脑袋里面装的是什么，我还真感兴趣啊！”我恨铁不成钢地说道。

    克洛德非常委屈地回到自己的位置，在哈维尔的安慰下喝起了闷酒。

    我重重地叹了口气，来到两只小狼崽的面前，道：“怎么样？我说的那种分配方法，你们觉得公不公平？”

    两人没回话，我刚想继续问，他们突然跳了起来，苍狼团长拔尖朝我刺了过来，在将我逼退之后，他们跑到了一众盗贼中间。

    我一笑，回头对诺尔使了个眼色，并对看戏的众人道：“看来，好戏还在继续，哈哈……”

    诺尔这次会对意了，吹了个口哨，在三头银魔狼出现在他旁边之后，他拍了拍三头银魔狼中间那个脑袋，在其耳旁低语了一声。

    接着，三头银魔狼长啸了起来。

    那两只小狼崽在跑回盗贼群内部之后，猛狼盗贼团的团长对我吼叫道：“哼！你们……你们别得意，等我联络到够数量的兄弟，我再来找你们！哼！”说完，他一转身，一个手势：“我们走！”

    两千多名盗贼，在他的手势下，迅速地朝一个方向逃逸而去。

    我拿起魔法扩音器，道：“各位，继续吃，大家只管吃，看戏就行了！”说完，我又朝护城军将士们打了个手势，示意他们坐下继续吃。

    而我，在大家都就位之后，又以恢复满的魔法，召唤了一千三百黑武士出来，跟原先那七百只黑武士一起，站到了一个方向。

    接下来，我一边喝酒说笑，一边恢复着死灵魔法。

    几分钟后，盗贼团又回来了。

    我忙问怎么回事。

    猛狼团长说道：“哼！告诉你们也无妨，你们完了，有很多狼正赶过来。哈哈！我只要在你们全被吃了之后，拣它们吃不下的财富就行了，哈哈！”说完，他带领着众盗贼朝另一个方向跑去。并且留下了几百名不怕死的，用来阻截我们的逃逸。

    在我又召唤出一批黑武士进行防卫之后，他们又回来了。

    我再问怎么回事。

    猛狼团长吼叫道：“都是你们，在腹地搞什么宴席啊？这下好了，被狼群包围了，我们都要死翘翘了！”

    他的话音刚落，狼嗥四起。

    “忘了说了，这些狼，也是我的护城军！不过，数量不多，只有四万而已。如果两位愿意等待的话，待会还有六万多会赶到。”我说道。

    两千多名盗贼顿时吓得脚都软了，苍狼道：“猛老哥，不如我们跟他们拼了，反正都是一死。”

    “拼个屁啊？没看到站在面前那三千多只黑武士吗？要知道，亡灵手下的死亡，对于死灵法师来说只是浪费一点点时间去收服而已。拼了也白拼，我们还是乖乖投降，争取宽大处理吧。”猛狼的老大还算识时务。

 第二百章 广而告之

    “我说，刚刚我说的分配制度，你们觉得合理吗？”我用魔法扩音器问道。网

    “合理，合理！”两人知道自己不会被杀，叫嚷道。

    “那，是谁说不想洗干净手被我抓的？”我继续问道。

    “没……没有！”苍狼盗贼团团长支吾道。

    “哦！那就洗手吧！不洗手也可以，我的狼士兵饿了，也需要这些不干净的家伙填填肚子。”说着，我指了指管家安排端上来的几盆水道。

    结果，一群人蜂拥而上，几盆水很快便成了空盆。

    现场所有人在看到他们的窘样之后，都开怀大笑了起来。

    “各位城民，他们是我聘请回来的演员，你说，他们演得好不好啊？”我问道。

    众城民奴隶纷纷鼓掌叫好，我继续问道：“还想他们表演什么吗？”

    “跳舞……肚皮舞……”众人欢呼。

    “喂！你们听着，我的狼士兵看到陌生人就会发怒，会吃人。不过，它们在看到会跳舞会的陌生人的时候，就会暂时不动他，特别是会跳肚皮舞的陌生人，即使饿了也不会吃。它们只挑那些不跳舞的人下手。”我转而对那群盗贼说道。

    结果，两千多名盗贼在闻言后都扭了起来，其姿势，要多别扭有多别扭，要多难看有多难看，特别是那些比较胖的家伙，抖得浑身肥肉乱颤，惹得我跟丽丝都笑得合不拢嘴，克洛德更是连眼泪都笑了出来。

    胜诞节当晚，香帕腹地，香帕明亮，笑声载天！

    半夜，在城民奴隶们都相继散去之后，我命令城防军将那些已经跳得快趴下的盗贼们关进了地牢，并将那三只肥得流油的猡莎兽赏给魔狼们享用。

    平常，对于城内事物我都是严加防范，一方面出动了城防军到处巡逻，另一方面，则散布开一大群泥藻幽灵在周围地底进行警戒，一有风吹草动，我都会及时处理掉。

    不过，今天是特别的日子，特别是在看到这一大群魔狼之后，我决定让这些辛劳的城防军休息一下。

    在诺尔耳旁吩咐了一系列防守要素之后，我便邀哈维尔一起到城主府中畅谈。

    对于以后，我已经列出了一些发展要点，需要与哈维尔两人共同斟酌对策。

    我的城市经过了四五个月的发展，已经初具规模了。不过，还有一点非常重要，就是有我在，城市根本没办法自行运作起来。

    在挖掘运河方面，我出了超过一半的力气，让亡灵进行搬运开掘等，以绝对的数量承担下绝对数量的活。而在城市建设方面，我也出了将近一半的力气，同样是以绝对的数量取忧。而在城内设施运作方面，几乎都是我亲力亲为，我的奴隶城民们都快到没事做的地步了。

    这样，城市根本不像一个城市，就好像一个木偶一样，我扯一下，它就动一下。万一有一天，我有急事必须离开的话，那城市就将会完全进入瘫痪了。

    我长久以来的辛苦，又将回到初始的时候。

    所以，这个问题必须解决。

    而解决方法我也已经想好了，与其我有急事离开，还不如我自己选择暂时离开一段时间，将城里事物全部安排好后，消失上一小段时间。等我回来的时候，我想城市已经进入轨道，而不需要我亲自管理了。

    没办法，首先一点，如果我留在这里，我根本无法停手而坐视一些事情的发生和解决。或许是性格原因吧。

    每当看到运河的开掘速度变慢，我心里就焦急，甚至会达到茶饭不思的地步，而不得不出手帮忙。每当听到奴隶手下向我汇报一些突发的情况，哪怕是小事，我也要亲自出手帮忙，否则心里就不安稳，既担心他们解决不了，又担心他们解决起来没那么顺利之类的。

    其实，后来我也想过，这些事情，即使没有我出面，他们都一样能解决好。

    可我就是放心不下啊。

    就好像家长带孩子一般，不管孩子的年龄多大，在家长面前总是自己的孩子，永远也无法放下心来。

    另一点就是，将一个城市当成木偶一样牵扯，是永远也无法让城市壮大起来的。

    毕竟，一个人的能力是有限的，众人拾柴才火焰高嘛，一万多个人的头脑，比起我一个人来，肯定强上不少。而且是覆盖方方面面，将每一个发展要素都能考虑到。

    还有一点，或许因一个人的惰性关系吧。

    经过那么长时间的亲力亲为之后，我累了，真的累了。

    有些时候早晨床上，我都有一种不想醒来的感觉。没办法，建设操作一个城市实在是太累了。

    而且，在城市上面花的时间太多，我根本没办法专注于自己发展。

    我有太多事要做了，不能为了一个城市而耽误了自身实力的提高。

    实力和势力方面，应该同步增长，这样，才能达到我想要的保护自己，保护自己的财产的目标。

    所以，综上所述，我是无论如何也要离开一段时间的了。

    反正是福不是祸，是祸躲不过，一切听天由命吧。

    而找哈维尔，我也想跟他商量一下关于我离开之后，香美肉运输以及操作的问题。

    这里离最近的城市香帕城一千四百多公里，在我离开之后，没有瞬间移动和二十五度空间，每天将近十吨的量根本不是人的脚力所能完成的。

    不过，我实在是想不出一个更好的办法来解决掉它。

    或许，这个问题根本无解吧。

    总之，也提出来先，跟哈维尔商量一下。如果不行的话，我就晚一点离开，等我想到解决办法的时候，才离开。

    “老哥，不好意思啊，从早麻烦你到晚！”坐到豪华的藤椅沙发上，我一边吩咐侍女倒茶，一边歉意地说道。

    “哪里的话，只要老弟一句话，我老哈绝对赴汤蹈火，万死不辞啊！”哈维尔也客气地回答道，答毕，他看了看坐我旁边的丽丝问道：“不过，老弟不陪你夫人休息了？”

    “嗨！老哥你就别那我开玩笑了，男人应以事业为重嘛！”我笑道。

    “只不过，丽丝小姐她……”哈维尔看到坐我旁边正在打着哈欠的丽丝，提醒道。

    我在丽丝耳边低语了几句之后，她脸红地回房去了。

    哈维尔再次瞥眼笑看向我，我装作莫名其妙。

    “老哥，那就长话短说吧。首先，是关于香美肉价格的问题。现在香美肉由于数量地提高已经降价了，我看，光靠老哥你的强硬措施，也不能应对多久啊。在我们提供数量的增多下，香美肉的价格势必会继续下滑。也许，在未来全世界都知道香美肉之后会回升，但是，短期内我没办法集到发展所用的资金啊！”我提出了第一点。

    “嗯！老弟说得对，老哈我虽然用一些强硬的措施暂时阻止了价格下滑的危险，但确实不是长远之计。不知道老弟你有什么想法？”哈维尔问道。

    我摇了摇头，道：“现在香美肉仅有北方的一些城市知道而已，要想让全世界知道，恐怕还要一年半载啊！其实，我也知道解决问题的办法是广而告之，只是具体的操作，我就不知道了。”

    “现在香美肉的消息已经扩散出去了，还不算广而告之吗？”哈维尔问道。

    我摇头道：“不行，这不是我想要的，这种速度太慢了，会影响到我发展的。”

    “确实。”哈维尔点了点头，皱着眉头思考了一会，又道：“不过……一直以来都是这样，根本没办法改变啊！”

    “所以我找老哥商量嘛！”我眼中露出一阵精光，坚定地说道：“我就是要改变这一切！”

    沉默了一会，我问道：“老哥，你知道，在这个世界，什么消息散播得最快？”

    哈维尔沉思了一会，回答道：“要说传播得最快的，排头的应该是金银公会，只要一存钱，远隔万里的他方马上就能提钱。第二的嘛，就是杀手公会内部的消息，他们接下任务之后，一个星期不到的时间便能让全世界的杀手都知道。第三的嘛，就是佣兵公会及冒险公会了。一个世界范围的任务，能在两个星期内让所有的冒险者都知道。不过很可惜，这些都是内部消息，并不能让外界所有的人都知道。”

 第二百零一章 为香美肉造势之计

    听了哈维尔叙述之后，我摇了摇头，道：“金银公会和杀手公会的内部消息我们或许利用不了，不过，佣兵公会及冒险公会我们应该可以利用到。全\本/小\说/网”

    我确实对金银公会的魔法波动很感兴趣，不过，他们的魔法波动只联系上了数字而已，根本不能传递信息。而且，他们的特殊魔法只能由他们内部的人才知道，我们这些外人根本无法获知。

    如果我能够利用金银公会那特殊魔法波动的话，还用那么辛苦赚钱干嘛？直接提钱不就得了？

    “哦？”哈维尔道：“愿闻其详！”

    面对哈维尔这样的聪明人，我也不想卖关子了，直接说道：“这些公会不同杀手公会，不一定非要杀人。这些公会的任务有大有小，大到保卫城市，小到护送个人，甚至还有陪聊陪逛的。所以，在这两个公会以及魔法、武士公会，四大公会下达一系列关于散播香美肉消息的任务，就可以了。”

    “这个办法是可以，我也想到过。不过，口说无凭啊。我想，经过那么长的时间，已经有不少人知道香美肉的消息了，但却从来没品尝过，人们都抱有半信半疑的态度，根本就达不了多大效果。”哈维尔道。

    “如果是这样的话，就让他们从香帕城购买香美肉，再带着香美肉分散开去世界各地宣传。老哥觉得如何？”我问道。

    哈维尔没拍案，只是点了点头：“好是好，可是，一般的武者，都是靠完成这些任务而赚钱的，他们要购买香美肉的话，就没那么多钱了。”

    “老哥你喝糊涂了吧？接下任务会领到卷轴吧。有卷轴的以较低价格出售给他们不就成了？”我说道。

    “万一他们自己吃掉或拿去卖掉怎么办？”问这个问题的，是刚刚进门的克洛德，哈维尔还没笨到这种程度。

    哈维尔代我回答道：“嗯！老弟说得对，只要将有卷轴的就便宜出售，而他们也不会为了一丁点利益而放弃较大的利益的。不知道老弟准备怎么宣传？”

    我笑了笑，道：“如果这个法办法可行，那么，就在香帕城下达一系列的传输任务，每一个任务一个拍卖场，任务的内容是将香美肉拍卖掉，拍卖所得归冒险者所有。拍卖掉之后，持拍卖场场主的售卖信息信函以及一百名参与拍卖的观众和买主的签名回来，交任务时可再次获得同等金额的报酬。全世界有多少个拍卖场，就下多少个任务！”

    哈维尔一听，猛拍一下大腿，道：“好！根据拍卖场的规矩，必定会在拍卖前将香美肉的一切信息通报全场，包括香帕城在内。而且，一般冒险者不会像克洛德那么笨，肯定会想办法拍卖到更多的钱，他们一想办法，便又在原本宣传的基础上，再更上一步了。哈哈……”

    刚坐下的克洛德突然听到哈维尔提及了自己，忙问：“怎么又关我事？”

    哈维尔笑了笑，问他道：“如果现在给你一个任务，让你拿一公斤香美肉到一个不知道香美肉为何物的拍卖场拍卖，你如何让这个拍卖场将香美肉的价格订高，并能卖出去啊？”

    “这还不简单，让拍卖场场主或收货人尝一点不就行了？”克洛德回答道。

    我与哈维尔相视一笑，哈维尔道：“没错吧！连克洛德这种程度的智力都知道，我想冒险者们应该有更有效的方法才是。”

    克洛德不干了，道：“喂！我明明知道方法，你为什么还那句‘这种程度的智力’啊？”

    “哈哈哈哈……没什么，当我没说！”哈维尔大笑道，之后，他又对我说道：“不过，光是让买到肉的人知道，恐怕还达不到宣传效果啊！”

    “那就每一个拍卖场每隔一两天下一个任务，这么不间断下去，在那些买主的宣传下，相信传遍一个城市应该不成问题。”我回答道。

    “如果以一公斤香美肉作为任务的话，那全世界将近两万个大中小型城市，一个小型城市都至少有一个拍卖场，大型城市更是数十个之多。平均下来，全世界大约有十万个拍卖场，那就是十万公斤香美肉啊！而且，拍卖的价格普遍会比我们现在的售价高，那些冒险者完成任务之后回来又要领取相应的赏金。再算上一个拍卖场好几个任务，这样一来，恐怕我们的花费就……”哈维尔皱着眉头计算道。

    我点了点头，道：“十万公斤香美肉，一百吨……我现在全体动员开来，每天也只能生产十吨。而十万公斤的市场售价是三十亿，我现在在一系列开销之后仅有二十亿的资金。唉！还真是一个难题啊！”

    在赚取了第一桶金三千万之后，我便以为自己的钱花不完了。可是，现在看来，还真是穷光蛋一个。

    哈维尔沉思了一会说道：“钱方面，或许可以找香帕城城主帮忙，毕竟，这是在帮他的城市造势，他也应该出一份力。只是，香美肉方面，必须加快生产速度才行。广告用的几百吨香美肉，在经过前一段时间的强制措施积压，已经有将近两百吨的数量了。老弟只需要再提供个两百多吨就行了。不过在未来，在所有人都知道香美肉的情况下，每天十吨的香美肉，必定供不应求。”

    我皱眉思考了一会，道：“前面两百多吨香美肉，我是有办法在短期内搞定的。老哥刚刚也看到了，我有十万的魔狼士兵啊！只要让他们外出捕猎一系列魔兽回来换取猡莎肉就行了。不过，这样做恐怕会引起我城附近的失衡，导致没什么魔兽活动。长久下去，中央城周围将会成为兽类禁地，这样再采集原料就困难多了，也会引起香美肉原料短缺啊。”

    我已经在昨天带着哈维尔参观香美肉制作工厂的时候，告诉了他香美肉的制作方法。如果再隐瞒着，就太不够意思了，毕竟他是我目前最信得过的人。

    哈维尔道：“那老弟的意思是，我们应该削减广而告之的成本？一步一步来？”

    “不！这样一步一步来的话，还不如不去广告呢。我就是需要靠香美肉在短时间内赚大钱。老哥，这又涉及到了我准备的另一个问题了。你是在香帕城长大的。我想问一下，你知不知道香帕平原上，除了魔狼之外，还有什么魔兽数量比较多，实力比较低，而且比较容易长肉的呢？”

    圈养魔兽，这是我准备在城市建设完毕之后，在全世界都广泛知道香美肉的时候准备的方案，没想到现在要提前实施才行了。

    哈维尔摇了摇头，道：“我是在城市中长大的，而且是个平民，对外界的了解，特别是魔兽方面，恐怕比你还少啊！”

    这时候，克洛德得意了，在一旁摇头晃脑的，就是不说一句话。

    我忙问：“克洛德，你若是知道的话，就赶紧说啊！”

    克洛德却回答道：“刚刚是谁说‘这种程度的智力’这句话的，我要他道歉！”

    哈维尔无奈地摇了摇头，克洛德继续说道：“我是在香帕平原长大的，而且，我是个武者，经常外出去猎捕各类魔兽……不过，就是只有‘这种程度的智力’而已，所以不知道怎么回答！”

    我笑了笑，道：“难得啊！竟然见到克洛德耍回哈维尔，真是难得一见啊！如果有手机的话，我肯定拍下来。”

    不知觉间，我竟然将只有地球才存在的东西说了出来。

    “手机？”哈维尔疑惑了一声。

    克洛德更是惊奇地跳了起来：“什么，老大你竟然知道？”

    “……”我汗颜，口误而已。刚想解释，听到克洛德惊奇的叫声之后，我皱眉忙问：“怎么，难道你也知道手机？”

    难道克洛德他也是地球人？否则，就不会表情那么夸张了。或者，他见过手机，那就说明也有其他人或物跨越时空来到这个世界了。至少，我能找到一部手机。

    “见过，当然见过。我正准备说呢，就被老大你抢答了，难道老大你真想证明我只有‘这种程度的智力’吗？让哈维尔道歉完再回答好不好？”克洛德委屈地说道。

 第二百零二章 手机？兽鸡！

    听到前半句，我已经不再理会克洛德后半句说什么了，赶紧站起身，冲到他面前，抖着他双肩问道：“你是在哪里见到的，有多少？都在谁手上？”

    克洛德被我折腾了半天，才躲开到一旁：“老大别激动，别激动，慢慢说，慢慢说！”

    在我安静下来之后，克洛德道：“呐，我现在回答你刚刚的问题啊！你可千万别再冲上来啊！否则我就散架了！”

    我点了点头，他继续说道：“老大你问我是在哪里见到的？答案肯定是香帕平原了！难不成还跑到落霞山脉去吗？就算落霞山脉有，要来也没用啊！”

    他回答了我第一个问题后，我已经疑惑万分了。什么叫落霞山脉有，要来也没用啊？

    见我没话，他接着问我第二个问题：“你问有多少数量啊？嘿嘿，说出来吓死你！整个香帕平原上，至少有百万之多。嘿嘿，多吧？”

    百万？我这是回到地球了，还是在香帕平原啊？手机散落了百万之多的数量在香帕平原上？为什么我没发现，倒是让克洛德这个笨蛋看到了？怪了！

    “第三个问题。”克洛德道：“它们都是无主之物，怎么会出现在什么人手上的说法。老大，你以为每个人都有你的想法，会跑去圈养魔兽吗？”

    “魔兽？”听到这句话之后，我更是疑惑了，不自觉地脱口而出。

    “废话，兽鸡不是魔兽，难道是植物啊？”克洛德一脸看到笨蛋的样子。

    兽鸡？

    我一拍额头，暗骂了一声自己太敏感了，再骂一声这个世界为什么会出现这种名字的魔兽。

    “嗯？老大，你不是知道兽鸡吗？为什么还要问那么多问题，还代我回答，搞得我无法获得哈大哥的道歉！”克洛德这时候才反应过来，问道。

    “呵呵，没什么，只是曾经见到过一只已经死掉的而已，搜寻了老久才知道名字，便随口说了一声而已。克洛德，你跟我详细地说说兽鸡的生活习性以及特点吧。”我尴尬地回答着，并及时地转变了话题。

    “兽鸡是一种魔兽，但却非禽非兽，外貌像野鸡，但个子却非常大，能长到两百公斤。而且，它的嘴不是喙，而是兽嘴。最重要的是，它们荤素都吃，生长周期短，繁殖能力强，适应力强。才会使得它们以e级下阶甚至没阶位的实力，在香帕平原上有仅次甚至等同超过魔狼的数量。不过，兽鸡的生活范围非常狭小，几乎一生都不走出自己出生范围十米远的地方。所以，这就是很多人不知道兽鸡的原因了。”克洛德回答道。

    听到克洛德的描述之后，我差点喜得跳了起来。

    荤素都吃，生长周期短，繁殖能力强，适应能力强，这不正是我要找的吗？不过，克洛德最后描述的兽鸡特点却叫我疑惑万分：“克洛德，你说一生都不走出自己出生地的范围十米远，它吃什么？难道还有东西送上门来给它们吃不成？能长到两百公斤，吃泥啊？”

    “答对了！”克洛德一拍大腿，道：“不过只答对了一半。兽鸡是吃泥，不过，却没有什么东西送上门给它们吃。正是因为这种魔兽竟然能靠吃泥存活，所以我才那么留意的。只不过，到现在我都不明白，为什么这兽鸡能靠吃泥长个呢？”

    鲸尚可靠小鱼小虾维持如此庞大的身躯，这种两百公斤左右的魔兽靠土壤中的小虫甚至是肉眼不可见的微生物存活就不足奇了。不过，这兽鸡的消化系统未免也太发达了吧。

    “活动范围十米而已，难道没有其它魔兽袭击它们？还让它们逍遥到老？”我再次提出一点疑惑。

    “兽鸡在遇到危险的时候，别的不会，就会放屁！而且，那屁的味道，奇臭无比。我就曾经见到过一头a级的土系魔兽被直接熏晕的情况。不过，有老大制的防毒面具，嘿嘿，这点臭味算得上什么？”

    经过过去一段时间的研究，防毒面具已经被我制得更实用，更有效化了。将普通的木头碳化是没办法完全防护的，但是用一种类似于地球核桃壳的果壳，磨成粉末后碳化效果最好，而且，经过酸处理等精细加工去除杂质之后，就真成活性炭了。

    原本，有盐酸处理杂质是最好不过的。不过，氯化氢溶液目前我只知道在人或动物的胃里面有，总不能让其吞食或剖腹吧。之后，经过试验，我发觉用比较稀的硫酸也能达到一定的效果。

    这样制造出来的面具，已经可以完全防护在裂谷旁两公里左右的毒气侵袭了。

    不过，要想到裂谷边缘去，还真得地球制造的防毒面具。或者，我可以制造一个类似于潜水员的蓄氧瓶以及全身包裹的防毒服装，到时，就算进入到裂谷里面都没问题。

    当然，这也仅仅存在于做梦而已。

    见我们没回话，克洛德又道：“如果不是兽鸡肉酸臭难吃，而且特爱放屁的话，恐怕它早已经代替猡莎兽成为艾泽拉斯人民的主要食物了。”

    我点点头：“嗯！按照你的说法，兽鸡肉确实能达到这种效果。克洛德，明天你就带上一小队捕猎队，去生擒一批兽鸡回来。”

    “是！城主！”克洛德听到我的命令之后，马上朝我行了一个军礼，应道。

    我跟哈维尔再次相视一笑，喝了口热茶。

    “老哥，已经解决两个问题了。那么，接下来是第三个问题。”我顿了顿，才说道：“原本，这是一个随时可以解决的方案，但是现在，经过了前面两个问题之后，它却已经演变成为问题了。”

    “老弟请讲。”

    我皱眉回答道：“就是钱！目前中央城的开掘，建设，运作等，已经花不了我多少钱了。在香美肉的支持下，还有盈余。不过，现在城市已经建设到一定的程度，需要加大力度了。我原先准备明天再去购买他一万五千的奴隶回来参与建设的，特别是建筑师以及武者，那是缺一不可的。城墙的建设需要大量的人手，而香美肉的制作，随着原料的增多，也同样需要大量的人手。人手一多了，饮食居住方面又不能少，厨师，饲养员，耕种员等等，这些可都是要花大钱啊。我原本准备用我现在的二十多亿资金去购买奴隶的。可是，又要广告。”

    说完，我抿了一口茶，对哈维尔道：“老哥，你有没有办法让香帕城城主全权掏出广告费啊？”

    哈维尔想了想，道：“这个嘛……应该有希望，毕竟，造势之后，对香帕城的利益大过对我们的利益。不过，可能要签订永远只能在香帕城出售香美肉的协议了。不知道……”

    “嗯！没关系，签就签，反正价格由我们控制。”我回答道。

    哈维尔却迟疑了：“这个……”

    我知道他在想什么，便劝道：“老哥你原本就已经被绑在香帕城了，签这个协议只不过让他们更保险而已。更何况，老哥所担心的，以后会脱不开身这个问题就不用考虑了。只要销路开了之后，有香美肉就行，哪还管你哈维尔是谁啊？再说，我也想帮香帕城，让它发展成为大城市。以后，说不定能对我有帮助。”

    “老弟是说……”

    我点了点头，遐想道：“嗯！我想在以后利用香美肉跟香帕城联盟！毕竟，距离我们最近的城市就是香帕城了。非但如此，我还要跟其它的一些大型中型甚至是小型城市联盟。我要有一个庞大的后台势力，来帮助我自己！”

    “老弟，我老哈是越来越猜不透你了！”哈维尔说道，两人相视笑了一会之后，他拍了拍胸脯道：“如果以那个协议为代价的话，香帕城肯定会出这个钱的，包在我身上了。”

    “嗯！三个问题解决了，那么第四个问题恐怕就没那么容易解决了，我也没打算就在今晚解决掉它，只是提出来，让大家帮个忙，商讨一下，留意一下而已。”我说道。

    “哦？请讲！”哈维尔道。

 第二百零三章 关于运输

    克洛德却再次嚷了起来：“不会又是双头魔蛇蛇胆什么的吧？我们已经很留意了好不好。/ . \不过，恐怕近期没办法了，我必须研究兽鸡。而且，你从你下的任务结果就知道了，这种事情啊，非常困难的。我上次也是碰巧遇到两条正在交配的魔蛇而已，否则，恐怕连一颗蛇胆都难了。”

    汗！这克洛德，还以为自己真的变聪明了，他自己都会说非常困难，我又怎么会要求他们帮这个忙呢？糊猜乱猜。

    摇了摇头，我道：“关于那两个蛇胆，我是非常感谢两位的。不过，却并不是这方面的问题。”说完，我转向哈维尔道：“老哥，你今天也参观了我城里面的学院了吧。眼看就快竣工了，却只能称其为建筑，而不能叫学院。我是想问一下老哥，有没有认识一些没有信仰，又有师资能力的人，给我介绍一下呢？”

    哈维尔要了要头，道：“没有信仰的人倒不少，但拥有师资能力的人本来就不多，再多上一个条件，我看……”

    “老大，你的要求也太高了吧？直接到其他学院去挖墙角不就得了，哪还要什么没信仰有信仰的？管他男老师还是女老师，能把学生教厉害就是好老师。”克洛德心直口快，说话比较直接。

    “唉！”我叹了口气，道：“我也知道，想要找到这种人比较困难。”

    “老弟为什么非要找没有信仰的人来做导师呢？”哈维尔疑惑地问道。

    “老哥，这个不是你这种平民所能理解的。就连克洛德这个接受过学院教育的家伙，都不明白我为什么这样做。”我感慨说道，语气略微伤感：“唉！我实在无法容忍那些导师去欺骗学生。”

    关于神之契约，我看还是我自己一个人知道的好。否则，一个口漏，被三大教会联合起来对付的话，别说在香帕腹地了，就算躲到海岛中，也难逃追杀啊。所以，我从来都没有提及这方面的事情。

    “导师欺骗学生？”哈维尔惊奇道：“那……我妹妹她！”

    而克洛德却道：“老大，我看你是喝多了吧？导师可是育人的人啊，怎么会欺骗学生呢？”

    “克洛德，你原先信仰光明之神，是谁教你的？”我问道。

    “我们村本来就信仰光明之神。不过，他们都没教我。真正教我的，是我的导师。怎么了？”克洛德疑惑地问道。

    “结果光明之神怎么样？”我继续问道。

    听到我的问话之后，克洛德猛地跳了起来，并大喝一声：“我杀了那个天杀的光明之神，妈的，竟然抢人，我@#￥%&……”

    待克洛德骂得差不多了，我才说道：“那么你现在还信仰他吗？”

    “废话！”克洛德脾气冲冲，吼道：“我再信仰那个混蛋，我他妈的就不姓库特！”

    “这不就得了？事实证明一切，你们导师教的，全都是假话。你说，他们是不是在骗人啊？”我问道。

    “啊……”克洛德没话说了。

    哈维尔见状后苦笑着摇了摇头，暗地里直叹：“这种智力程度……唉！”

    克洛德脸一红，更没话了，坐了下去生起闷气来了。

    “老哥，你也帮我劝过黛安，你也知道，被信仰佘害之后是怎么样子的。所以，我不希望从我学院出去的学生，会是三大主神的傀儡！”我说道。

    哈维尔点了点头：“呵呵，我当时说过，相信别人会给你带来幸福，还不如相信已经给你带来幸福的人。不过，这种事情急不来的。一个学院那么多导师，不是一时半会能找齐的。”

    “唉！我就知道这种事情急不来，所以，我只是提出来而已，并没有想马上解决它。”我说道。

    安静了一会，我提出了第五个问题：“最后一个问题，就是我将要外出一趟。这里面涉及了两方面，一方面，是城中的运转问题，不过，这个我自己会去处理了。毕竟，光用嘴说是说不出什么来的。另一方面，就是关于香美肉方面的运输问题。这里，距离香帕城一千多公里，路途遥远，而且没有道路可行。香美肉要运输到香帕城，恐怕有一定的难度。途中，不仅有盗贼，而且行程也比较长，如果每天要提供上百吨的话，恐怕……”

    “老弟要外出？”哈维尔惊奇道。

    我点了点头，道：“我要出去寻找很多东西，比如磁石、学院的导师、有资质的学生等，这些，都不是待在城里就能找到的。而下达任务寻找的话，就好像磁石一样，到现在都没有消息，白白浪费金钱。最最重要的是，如果我不离开，城民们对我的依赖太强了，根本无法自行运作起来。这一点，逼迫得我不得不离开一段时间，让城里的血液自主循环起来。刚好，趁着离开的这段时间，可以寻找自己想要寻找的东西。不过，我会将城里的一切事物都安排好后才动身，并不急。”

    哈维尔皱眉思考了一下，答道：“如果老弟不着急的话，倒是有解决办法！”

    我眼睛一亮，忙问：“什么办法？”

    这里距香帕城一千四百多公里，或许靠武者的脚力，十来天就能够到达。如果靠马匹的话，相信五天的时间已经足够了。克洛德这种风系骑士的速度更快，能赶得上抱着丽丝，拥有十几次瞬间移动五千米的我，他跑的话，我想只需要两天的时间就行了。

    不过，如果再运上百吨的货物的话，那恐怕就劳人伤财，而且速度奇慢，每天能行进五十公里就已经不错了。走完全程，要将近一个月，而且中途还会遇到危险。

    哈维尔说道：“不着急的话，我们可以在有缓冲时间的情况下买一个能装下上百吨货物的戒指，而且是那种需要特殊咒语才能开启的戒指。然后，再到各大公会下达一个雇佣任务，雇佣一个半天能行进千里的特殊人才，让其代为运输戒指就行了。中央城只需要将戒指交给他，而他则交给我。没有特殊咒语的话，空间容量再大的戒指，也只能算是废品而已。这样一来，就避免了所有麻烦了。”

    “对呀！”我一拍大腿，连连称妙：“哈哈……我原本以为这也是一个无法解决的难题呢，还好拿出来跟老哥商量啊！嗨！真是，我怎么没想到啊！”

    哈维尔谦虚道：“一直以来，都是老弟在运输，所以根本不会想这方面的问题。我看你劳累，早就帮你想好了这方面的问题了。原本，是准备将空间戒指以及方案作为生日送给你的。不过，一方面，我的钱连一枚仅能装载十吨货物的戒指都没办法买到；另一方面，克洛德这个家伙他竟然一口气找到了两颗蛇胆，让我也暂时打消了这个念头。”

    “哈哈……老哥你有心了！你可帮我解决了一大难题啊！这下，我就可以放心地外出了！”我说道。

    “不过，能装载百吨货物的空间戒指，价格可是非常昂贵啊。一般，就算是大型的拍卖场，出现这种戒指之后都会被当作是压轴来出售的。”哈维尔提醒道。

    我问道：“呵呵，老哥，我是兴奋过头了。莫怪啊！你给我说说，这戒指卖什么价钱？”

    哈维尔道：“这要看市场的需要了，如果竞争激烈的话，恐怕不是我们现在能负担得起的。就好像上次那个能装载百吨的空间戒指，在竞争不怎么激烈的情况下，都卖得了十亿的高价啊！”

    “十亿？”我顿时瞪大了双眼！

    天杀的，拿钱不当钱啊？十亿是什么概念啊？

    我购买一万多个奴隶也仅仅是花费这个价而已，一枚小小的戒指就需要那么多钱？这空间魔法师行当还真是好赚啊！

    “老弟不用惊奇。”哈维尔说道：“空间魔法师原本就非常稀少，而会去制作空间戒指的人，就更少之又少了。能装百吨货物的空间，至少要有一百个立方，老弟你凝练的那个站个人都要弯腰的空间，花去了多长时间和精力？”

 第二百零四章 让城市自行运作起来

    我尴尬地笑了笑，从获得空间魔法以来，我每天将剩余的时间都花足了去凝练，甚至在忙的时候，也分心凝练.\到现在已经将近六个月了，仍然只有四个立方而已。如果不是我的魔力提高了一些，恐怕现在连一个人都站不下。

    哈维尔继续说道：“一百个立方，即使是一个s级的空间魔法师，即使不分昼夜不停地凝练，也要花上四五年的时间啊。四五年时间，什么都不做，让你为了十亿去凝练一个空间，你愿意吗？”

    四五年，那已经算不错的了，要是我，按照我目前的速度，还真非得花上十三四年不可。不过，我的空间是可以活人的，他们凝练的，仅仅是能放物而已，不能相提并论，不能相提并论。

    “不愿意！就算让我花半年时间，去为了十亿，我也不愿意！”我直接了当回答道。

    我四个月加花费就赚了二十亿了，让我花四五年去赚那十亿，除非我有病。

    “这不就对了？相应的劳动成果，有相应的代价啊！”哈维尔说道。

    我点点头，称是，续而又苦笑道：“可是，我没那么多钱啊。我的钱可都预约出去了。”

    “这就是我刚开始说的，如果你不急，就有办法解决。现在没钱，不会赚吗？”哈维尔说道。

    “呵呵……我把自己给绕糊涂了。”我挠了挠头，笑道：“老哥，非常感谢你今天帮我解决了那么多问题，非常感谢！等到广而告之结束后，赚到了那十亿，我就会外出一趟了。时间不敢确定，所以，还请老哥帮忙照看一下中央啊。”

    “一定一定！”哈维尔说道。

    “另外，老哥，在我外出的时候，请从我应获的利润中，每天拿出两千万存到这张紫晶卡上。这可是城市每天的开销以及员工的工资啊，可千万不能忘记。”我拿出一张前段时间开好的紫晶卡，让哈维尔记录下上面的帐号。

    “嗯！一定做到。”哈维尔记录好后，点头答道。

    “好了！今天就商量到这儿吧，时间也不早了，大家都赶紧休息吧！明天还有活要干呢！”我说道。

    哈维尔再次瞥眼笑看向我，我也再次装作莫名其妙。

    安排奴婢将他们送到住所之后，我猴急地冲回了房间。

    抱起两个蛇胆的盒子，我看了看正坐在床边满脸通红的丽丝，笑了一声，问道：“如果两个一起吃，会不会产生什么副作用啊？”

    丽丝害羞地答道：“不会，我父亲说这样就好像一加一叠加一般，不过，每次我哥喝完了之后，总是跟小美女在房里要更长时间才能出来……”

    “哦！更持久是吧？”我抓起蛇胆，故意问道。

    “哥哥好坏……”丽丝嗔骂了一句，脸红地拿起被子捂住了脸。

    “嘿嘿……”我奸笑一声，咬破蛇胆猛吞了起来。

    好……难喝……

    好不容易，我才将两个蛇胆干掉了。

    此时，我双眼已经迷离了。

    眼中的丽丝，她那又经过了将近半年的发育，更可爱诱人了。

    就像微红的青苹果一样，真想咬上一口。

    ……

    这晚不知道是怎么过的，我只知道是chun梦连连啊。

    直到第二天天大亮，我才从睡梦中悠悠转醒。

    看了看躺在身旁依旧香汗淋漓的丽丝，我笑了笑，进入了内视状态查看了起来。

    我的斗气水平，经过服用了两颗蛇胆之后，果然得到了增加。

    原先，我已经b级上阶的水平，再次整整跨越了一阶，达到了a级下阶的水平。

    经过信仰之力的增幅，目前我的斗气水平是：风系斗气达到了aa级中阶，已经超过了克洛德，其它斗气达到了aa级下阶。

    虽然服用了两颗蛇胆，不过由于我的斗气水平比原先已经高出了一倍，所以，同时服用两颗蛇胆也仅仅才能提升一阶而已。

    下次，也许要同时服用四颗，再下一阶，就是八颗，然后是十六，三十二……

    天哪！天材地宝获取之困难，我的斗气什么时候才能提升到顶啊？

    算了，这种事急不来的，还是稳步向前吧。

    将哈维尔送回去之后，我在中央城开了一次全体会议，宣布了一系列的举措。

    首先，我挑选出了几个信仰力量最高，而且拥有一点能力的信徒，来代为管理城市。

    比如，生活大臣、财政大臣、税务大臣、开发大臣、建设大臣、军机大臣等等一系列的管理者。

    生活大臣负责城民们的日常生活以及一些采购事物、财政大臣掌管城内财务，负责开支，收入的统筹、税务大臣则负责收取房屋租金，货物的税金等、开发大臣则专门掌管运河以及城内一些事物的开发，运作等、建设大臣则掌管城内设施的建设，筹划等，军机大臣则负责城内的一些安全、城市的防卫等。

    他们每个人，我都安排了不少比较忠实的信徒帮忙，而且在每一方面都有一定的权利自行去解决问题。我想，这样应该能把一个城市管理好吧。

    另外，在城市内，我规划了一些应有的生活设施。

    比如，原有的餐饮、服装、家具店、工厂、养殖场、农场、仓库等，外增加了出售日用品及副食品的店铺、出售食品原料的店铺、存取金钱的钱庄、铁匠铺、首饰店、小型赌场等游乐场、理发店、防具武器店、建筑材料店等一系列设施。

    早晨跟哈维尔商量之后，决定先花十亿购买空间戒指，送程是送香美肉给哈维尔，而回程呢，则是采购一些日用品级生活用具、副食品、小饰品或防具武器等，所花的钱，自然从我每天所获的利润中扣除了。

    而出售食品原料的店铺，也是有必要设立的。养殖场以及农场所产生的粮食、肉类，需要一个出售部门来销售，由那些制作肉类的魔法师亲自来采购，想赚钱的，就不能安排好给他，一切要靠自己自觉。

    而养殖场以及农场所产生的一般粮食，比如木根、猡莎兽等，也需要一个出售部门来销售。这些原料，可不仅仅是卖给厨师，也可以卖给个人。

    毕竟，老是上餐馆吃饭花费比较大，自己做饭来吃划算点。

    这样一来，一千名厨师，在前来吃饭的人不多的情况下，就必须缩减了。

    刚好，可以把那些没有朝我传递来信仰之力的家伙给剔除掉。

    将来几万人的城市，几百名厨师应该不会多吧？

    另外，存取金钱的钱庄也是有必要设立的。

    城民们赚来的钱，不能只是自己手里抓着，或是由管理者记账。最好的办法，是让他们看得到自己赚的钱，也可以让他们可以随时拿出来花费。

    当钱存到够帮自己赎身了，就可以进行登记，等待我帮他解除奴隶契约了。

    这样，也可以减小在我离开以后的管理难度。

    而小型赌场等一些游乐设施也是需要建立的，防止城民们闷得慌，而产生一些杂乱的念头。

    至于铁匠铺，目前还没有专职的人员进行操作，需要购买有相应技能的奴隶才行。铁匠铺一般是用来修理武器防具或一些农业器具的，也是有必要设立的。

    最后，说到建筑材料店。

    这个，其实跟出手食品原料的店铺一样，苦力或魔法师在烧制得建筑材料之后，可以出售给建筑材料店，再由其转售给建筑师。

    有了以上一系列的新举措之后，我的城市，就可以缓缓地运作起来了。

    会议之后，我便开始让其自行缓缓运作，有什么问题，再由生活大臣汇报通知我便成了。

    由于有十亿已经预算了出去，所以，暂时我只能动用十亿来购买奴隶。

    不过，还好，我手低下还有两千盗贼，可以将他们拖到奴隶公会去打上奴隶的烙印，成为奴隶。这样，就弥补了人手不足的缺陷。

    未来的一个月时间里，我是整天在赶路啊！

    这里离香帕城一千四百多公里，我是几个小时就能赶到了，但是，别人可不行，而我的空间又不够大，必须缓缓地行进。

    先是花去半个月的时间将奴隶带到香帕城奴隶公会，花上一点钱让他们全与丽丝签上契约，再花去半个月时间带领着两千盗贼以及刚刚购买的一万名奴隶走回来。

    时间就这么没了一个月。

 第二百零五章 蓝色的幽灵

    这一个月里，也发生不了什么大事，不过，在死灵空间中，却给了我一个惊喜。// . //

    在踏上回程的第四天，我接到了死灵空间四处探路的亡灵传递回来的消息。

    发现新型亡灵了。

    这种亡灵生活在死灵空间高级亡灵区恐怖骑士领地的附近，该地是一个山谷，我的亡灵进去之后便向我发来求救信息，等我赶到的时候，它已经奄奄一息了。

    从它传回来的画面影像可以看到，它是受到一种蓝色的透明幽灵攻击。

    这种幽灵的外貌跟泥藻幽灵的外貌相似，不过却不能入地，而且攻击方式也很特别，直接附在别人的身上，让其慢慢死亡。

    为保险起见，我并没有急于进入山谷，而是让几个敢死亡灵小弟进去一探究竟。

    进入山谷的时候没什么，可是，在深入了之后，蓝色的幽灵就从两边山腰的洞中冒了出来，接着，跟我亡灵小弟数量相应的蓝幽灵动了起来，在转瞬见便钻进了我亡灵小弟的身体中。

    从外部，根本看不出我亡灵小弟有什么变化，从亡灵小弟传递回来的感觉，也丝毫没有察觉到什么一样。

    但是，就这种“没什么异样”的情况下，几分钟后，我的亡灵小弟竟然昏昏欲睡起来。

    倒在地上之后，很快，便只见气出，不见气入了。

    在我的亡灵小弟完全死透之后，才能见到一直相比钻进去之前比较肥大的幽灵从尸体里钻了出来。

    这是什么攻击？撕心裂肺？

    仅仅一只，在几分钟之内便把我的黑武士亡灵小弟给干掉了，实力可不要太高才好啊，否则我就没办法收服，只能干瞪眼了。

    有意思！

    我又安排了几只黑武士进去，并让他们进行攻击。

    结果，跟前面几只一样，出师未捷身先死。

    物理攻击免疫，斗气攻击免疫。

    看来，这真是跟泥藻幽灵类似的亡灵了，而这里，该不会是死灵空间的又一大禁地吧？

    为了更详细地探查，我在使用鸠占鹊巢占领一只黑暗骑士之后，为了确保安全，我带上两三只外貌跟我一样的黑暗骑士，瞬移进了山谷中。

    忘了提，我在使用鸠占鹊巢占领黑暗骑士之后，所发挥出来的实力，仍然只比在人间界的实力高出一阶而已，不过，在使用斗气的情况下，时间却由原先的二十分钟延长到了四十分钟，在不使用斗气的情况下，则由原先的两个小时增加到了四个小时，更大地延长了我在死灵空间的移动速度与战斗时间。

    另外，在增加了一阶之后，我的瞬间移动，已经可以在转瞬间跨越一万米远了，那可是十公里啊。在死灵空间，如果没有鸠占鹊巢的话，我飘十公里可是要飘上大半天啊。

    还好，千年僵尸给我贡献的这个技能还蛮实用的。

    瞬移进了山谷之后，我立刻使用火系的高级魔法——漫天大火，来了个一烧一大片。

    飞在半空中的幽灵怪物，比躲在地底的幽灵更好烧。

    结果，却让我大跌眼镜，它们竟然一点影响都没有，吓得我赶紧瞬移出了山谷。

    魔法攻击也免疫，这是什么怪物啊？

    如果等级高一点，并能被我收服的话，那不是能大摇大摆地去干掉敌人而自身毫无损伤？

    这也太强悍了点吧？

    休息了一会，我准备利用瞬间移动魔法，将其中一只瞬移到外面来，再进行收服的。

    我的空间系魔法经过信仰之力的增幅之后是a级上阶，而鸠占鹊巢之后能发挥超越人间界一阶的实力，那就是aa级下阶，我就不信这些亡灵等级能超过aa级。

    我是打定主意了，如果瞬移不出来的话，立刻打道回府，等到自己有相应实力的时候再来收服。

    我现在连a级上阶的亡灵小弟都没有，可没想过去收服那些超越一级的存在。

    可是，在我刚准备施展瞬间移动将其中一个蓝色幽灵强行拉出来的时候，我却发现，我的精神力，正在缓缓地减少着。

    在死灵空间，死灵法师的精神力可就是生命啊。

    精神力没了，结果就只能是死亡，而且还是灵魂彻底消散那种完全死透的死亡。

    为什么会这样？难道，我所站的这个地方也是禁区，会吞噬生命？

    想到这，我慌忙施展瞬间移动，逃到了恐怖骑士的领地。

    结果，我的精神力还在缓缓地降低。

    这是怎么回事？

    我又没受伤，又没怎么样的，怎么会消耗精神力呢？

    难道，我被上身了？

    一想到我的那些亡灵小弟在被这种蓝色的幽灵附体之后莫名其妙地死去，我就浑身打颤。

    抖了半天之后，我的精神力依旧缓缓地减少着，已经只剩下一半了。

    无奈之下，我只好回到了人间界。

    恢复满精神力之后，我再次来到死灵空间。

    可是，刚站稳，我的精神力又开始无声无息减少了。

    天哪！难道以后我只能背着这个莫名其妙的怪物在死灵空间活动吗？

    照这种消耗方法计算，我每天在死灵空间呆的时间肯定不足一个小时。

    那可怎么办啊？

    只有一个小时，那不等同于我将死灵魔法给荒废掉吗？

    不行，死灵魔法如此强悍，就这么荒废掉多可惜啊？

    于是，我使出了浑身的解数，什么用火少，用土淹，用冰砸，用风刮等，甚至让泥藻幽灵用精神攻击轰我。

    结果，却把自己搞得灰头土脸，仍然没有将那个该死的幽灵逼出体内。

    在精神值快消耗完的时候，我再次回到人间界，恢复满精神力之后，再次进入死灵空间跟它较劲。

    之后，我来来去去，反复了五六次，终于让我找到将它逼出体内的方法了。

    在这五六次期间，我几乎将我的所有技能都用了一遍，什么光明系的净化啊，圣光术啊，救赎之光啊，驱除术啊等等，无效。还有什么幻化浓雾啊，魔化啊，神之契约啊，精神攻击啊，甚至魔法反噬等，还是无效。连摄影魔法和驯兽魔法我都用上了，甚至还使用次元斩攻击自己好几次，结果还是无效。

    终于，在我使用额头上僵尸皇冠所附带的精神威压技能时，出现了那么一点效果。

    在使用之后，我还按照管理地以为没效，继续探索着下一个技能。

    直到最后，我在回想到在使用精神威压技能之后的几秒钟时间里，我持续消耗的精神力突然暂停了一下，然后才又开始缓缓地降低。

    在又试验了一次之后，我发现此方法果然有效。

    于是，我一直催动着皇冠，散发着精神压迫力。

    一边施展着精神威压，我一边回过头，果然见到一只漂浮在我后上方的蓝色幽灵，一半没入我的体内，一半被逼出外面，正拼命挣扎着，试图摆脱精神威压的控制。

    加大压迫力度之后，那只幽灵终于被完全逼出了体内，而我的精神力也停止了下降。接着，在压迫力逐渐增大的情况下，我见到，那只幽灵漂浮的高度降低了下来，却仍然在拼命挣扎着。

    将精神压迫力增到最强之后，幽灵已经快漂浮不了了，半透明的尾巴，也快接触到地面了。

    看来，果然是精神威压。

    好在，我有皇冠，否则，恐怕我的死灵魔法就真的要荒废了。

    看来，刚刚那个山谷，果然是死灵空间的一个禁地，如果换成是别的死灵法师，恐怕是有劲无出了。

    原本是想找个倒霉蛋将它瞬移出来的，你倒好，直接跟出来了，还耗费了我那么大气力，看我不收服你。

    想着，我一边极力催动着精神威压，一边朝它的额头点去。

    结果，一股强有力的反抗力将我震了开来，精神威压也被震得消停了一会。

    而那个蓝色的幽灵，则非常迅速地钻入我体内，继续无声无息地消耗着我的精神力。

    再次将它震出体内之后，我不信邪地再次朝它的额头点去。

    结果，跟上一次一样。

    看来，这种亡灵的等级不低，以我能签订a级中阶实力亡灵的精神力，签订它的时候还会遭到反震。

    在又试了几次之后，我没辙了，在它身体状况还完好的情况下，我根本没办法收服它嘛。

    而要将它弄伤，谈何容易？

    不仅各系斗气免疫，各系魔法也都免疫，连光明系的魔法都对其无效，让我怎么伤害到它？

 第二百零六章 强悍的噬魔幽灵

    难道，就只有等我的等级超越它两阶之后强行收服吗？

    它等得了，我可没那功夫等。全\本//小\说//网

    死灵空间已经太久没有给我带来惊喜了，我需要一些惊喜来填补我对死灵空间的失望。

    再一次，我将我所有能施展的魔法都施展了一遍。

    却发现，我的精神攻击能让它颤动一下。

    既然我的攻击有效了，那就简单多了。

    把它揍成傻瓜之后，我再次朝它的额头点去。

    这下，虽然没签订成功，但却没有遭受到反震。

    二十分钟后，我成功地收服了这个亡灵。

    这种亡灵的名称是“噬魔幽灵”，等级a级下阶，比恐怖巨熊骑士高一个等级，也正好跟我苦苦寻找的a级下阶亡灵恐怖爆熊骑士一个等级。

    噬魔幽灵没有物理攻击力，也没有魔法攻击力，却对以上两种攻击免疫。而且，它最大的一个特点就是，能无声无息地侵入人类，魔兽，亡灵以及其它一些事物的身体中而不让对方发觉。在侵入之后，它可以根据自己的意愿，选择吸食或不吸食对方的魔法。在侵入身体的时候，可以通过该人、魔兽或亡灵的视觉和听觉来获知外界的一切信息。

    看到这种亡灵的特性之后，我差点仰天长啸了起来：这种亡灵对我的帮助可太大了。

    就好像间谍一样，无声无息地进入到别人的身体去获取自己想要的信息而不被发觉，标准的隐形间谍嘛。而且，还打不死，杀不烂，除非会使用精神攻击的精神魔法师，否则谁都搞定不了它。

    不过，可惜一个身体只能“携带”一只噬魔幽灵，否则，我让一群噬魔幽灵一起侵入该人的身体，狠命地吸收魔法力，看他还有魔法力还击没有？

    而且，噬魔幽灵吸收的速度不快，特别是在人间界，对付起跟其同等级的a级下阶魔法师，也仅仅跟其的自然恢复速度相同等而已，根本无法察觉。而对付起更高级的魔法师，则根本起不了什么作用，只会撑死自己。

    看来，这种幽灵只能用来做密探了，勿需要收服太多。

    如果这种幽灵能利用人体的循环系统，在人间界长久地呆下去该多好啊，那样我就可以监视任何我想监视的人了。

    算了，万物没有完美，有了这种幽灵之后，我已经获利很多了，还那么不满足做什么？

    原本，我以为收服了一两只之后就好收服了。

    可是，这种幽灵不会物理魔法等常规攻击，也不会精神攻击，唯一会的东西，却无法对付自己的同类。搞得我不得不调遣来一大批泥藻幽灵，然后一只一只瞬移出来进行收服。

    结果就是这样，一个月的行程，累了个半死，获得了一个小小的惊喜。

    回到城中之后，教育了新购买的奴隶一番，在老奴隶的现身说法下，他们很快投入到了相应的工作之中。

    而在获得这些奴隶的信仰之力之后，除了驯兽魔法原本已经非常高等级而没有什么提升之外，我的各系能量再次提升了一阶，让我真想将全世界的奴隶全部买过来，然后给他们自由等利益，获得我想要的力量。

    这种形式，搞得就好像是用钱购买力量一样，非常让人郁闷。

    不过，这种方法虽然能提升，但却不保险。万一有一天，三大教会发现了我的阴谋，攻陷了我的城池，再次让他们变成奴隶。那我辛苦获得的信仰之力就全部消失了，得而复失这种感觉是非常让人难受的。还是稳步提升自己本身的实力保险一点。

    “我呸呸呸！什么三大教会啊！”想到这，我不禁自责自己为什么诅咒起自己来。

    唉，不管有没有诅咒，想要获得大批量的信仰之力，就必须要有相应的实力势力才行。没有的话，买再多奴隶都是摆设而已。

    信仰之力帮我提升了一阶之后，我的风系斗气，达到了aa级上阶。相信，再遇到那什么三头银魔狼的话，就算我不使用驯兽魔法，也同样能轻松将其摆平了。而其他的各系斗气，都达到了aa级中阶的水平。

    冥斗气方面，我aa级中阶的水平，我已经可以召唤a级中阶水平的亡灵献祭了。不过，恐怖火熊骑士我现在虽然已经寻获，但却还没准备去收服它，得将它当成际遇，等到我的精神力水平在魔法反噬的情况下达到了a级下阶顶时才去收服。而a级下阶的噬魔幽灵却是因其特殊性才拥有相应等级的，所以根本提供不了我多少斗气。

    无奈，我只好在不死斗气方面，将就着用b级上阶的恐怖巨熊骑士了。

    魔法方面，风系魔法达到了aa级中阶，而驯兽魔法则还是原来的ss级中阶，只比原来稍稍增长了一些。让我看到，如果我的其它能量到达ss级的时候，一万名奴隶给我的信仰之力根本就是杯水车薪嘛！

    除了以上两项魔法，其它的魔法都提高到了aa级下阶。

    唉！这段时间提升得太快，让我在能量与实力方面有点不适应了。

    比如魔法，我有一大堆高级魔法等着我去练习熟练。

    而斗气，特别是风系斗气，在高能量下，我的神经系统必须要经过长时间的锤炼才能适应过来。否则，反应跟不上自身的速度，就好像那次对上三头银魔狼一般，只能碰运气将其摆平。

    想起三头银魔狼，我又想起整天在我们城混吃混喝，让大头代为看管的那只雄性三头银魔狼，听丽丝说，三头银魔狼比双头魔蛇等级高两阶，其鞭的功效也比双头魔蛇蛇胆的功效高两阶。也就是说，我服用的话，一根魔狼鞭，就抵得上四颗魔蛇胆了。

    割来下酒的话，我的斗气水平，又该稳定地上升一阶了。

    摇了摇头，我来到了饲养场。

    结果，还没接近，就被一股臭气熏得不得不瞬移到远方，猛烈喘息起来。

    那味道无法形容，又酸又恶心，简直就是我这辈子闻过的最难闻的气味，什么化尸池啊，化粪池啊之类的，根本不及其十分之一。如果真要形容的话，我只能想到一个词——恐怖！

    瞬移开后，我见到饲养场中一个戴着防毒口罩的家伙正在朝我招手。

    将他瞬移过来之后，我才知道，他是克洛德。

    “老大，你怎么有空来看我啊？”克洛德问道。

    “我是来看你有没有用工，并且，想叫你跟我一起对练一下。我的斗气能量太高了，反应有点跟不上，需要实战来锤炼才行。”我说道。

    “老大，别练了，你的速度太快了，我根本打不过你！”克洛德说道。

    “让你一手一脚不行吗？”我问道。

    “你就算只用屁股，也能把我摆平了，不练不练，要练啊，除非你使用召唤黑武士后的不死斗气，那样才有意思！至于练反应，你还是自己找地方耍空拳吧。”克洛德讨价还价道。

    确实，我之前还没吃蛇胆、还没获得新晋的一万奴隶信仰之力、还是aa级下阶的时候，在跟克洛德对招准备练习神经反应速度的时候，就已经能快速摆平他了。现在，经过蛇胆的提升，经过信仰之力的增幅，我aa级上阶的水平，就更不用说了。

    “唉！都不知道花那么多钱请你来干嘛的！”我叹了口气道。

    克洛德不愿意了，忙说：“我依旧可以陪练啊，不过你得使用黑武士等级的不死斗气才行。而且，我又不是没干活。嘿嘿，老大，你跟我来一趟。”说着，就拉着我往那臭气熏天的饲养场走去。

    还没走几步，我便用瞬移带上他远远地离开了饲养场。

    “老大，你怎么？”克洛德问道。

    我没说话，而是直接摘下他的口罩，将他瞬移进了饲养场旁边。

    结果，一出现在那个地方，他马上憋红了脸，并祭出风系斗气，迅速地朝外面跑去。

    再次将他瞬移回来之后，克洛德喘着粗气在我旁边叫嚷道：“老大，你想害死我吗？你不知道那里面足以臭死一头猛犸象吗？”

    “你知道？”我问道。

    “废话，我肯定知道了，要不我干嘛要戴上防毒面具？”克洛德嚷嚷道。

    “你知道的话，刚刚干嘛在我没戴口罩的情况下扯我进去？”我问道。

 第二百零七章 爱放屁的鸡

    “这个……我还不是一时心急，忘了嘛？嘿嘿……老大，防毒面具在防具店有出售，你去买一个赶紧过来哈！”克洛德说完，再次夺过我手中的防毒面罩，戴了上去.\

    买了面罩之后，我终于可以进入这个绝对可以称得上是臭气熏天的场所了。

    在克洛德的带领下，进入饲养场内部之后，他指着一些外貌跟公鸡无异，却大得像鸵鸟，头像马脸的怪物说道：“老大，这就是兽鸡了，只比普通人力气大一点而已。”

    兽鸡的饲养场建设的跟饲养马匹的马厩一般，用木头将其团团围住，木栏外则放食物。不过，为了让它们长肉，围栏内的空间非常狭窄，除了吃喝拉撒睡和放屁之外，根本就没办法活动，更充分地利用了空间。

    近距离观察，可以看到一股股棕黄色的气体从它们的屁股中喷出，我想那就是奇臭无比的鸡屁了。

    而它们的食物，是拌着一些泔水的泥土。根据克洛德介绍，这些鸡喜欢吃含有水系元素的泥土，研究了老半天才研究出来的。而且那些泥土必须是新鲜挖出来的，不能经过日晒或烘烤的才行。

    这也证实了我的想法，这些鸡是吃泥土，但消化的却是土壤中的小虫、微生物、植物腐根腐叶甚至是细菌等营养物质。

    根据克洛德介绍，这些鸡在每天好吃好喝的情况下，三个月就能长到两百公斤，而到了两个月就会下蛋了。

    介绍的时候，克洛德还抱起一个跟鸵鸟蛋似的鸡蛋跟我比划了一下。

    他指着一只正在孵蛋的兽鸡说道：“如果三个月的时候不宰杀的话，再过两个月兽鸡就会老死而不能食用了。不过，这种母兽鸡的寿命却很长，估计能到两年。如果吃饱喝足的情况下，它每天能下一个蛋呢。嘿嘿，很快就又一窝了。”

    看到那么大一颗鸡蛋之后，我问克洛德道：“你吃过这些蛋没？”

    “这些蛋也能吃？”克洛德惊奇地回问道。

    “嗯！以后你有机会吃到的。”敷衍了一句，我将这个信息记录了下来，准备转而安排下去，让饲养场专门设置一些下蛋的母鸡，我们要补充蛋白质！

    参观完饲养场，我正准备回去呢，克洛德却又拉住了我，说什么也要我到种植农场去一趟。

    搞不懂他葫芦里卖的什么药，却又拗不过他，只好再次跑了一趟。

    “老大，你看，这玩意，在经过处理之后，味道可鲜美了！”克洛德挖出一个类似于萝卜的东西来跟我说道。

    “萝卜？”我惊讶道。

    “什么萝卜啊？老大，这叫水根！水属性的植物！”克洛德纠正道。

    我从他手中将那所谓的水根夺了过来，用土系魔法处理了一下，再放到鼻端上闻了一闻。

    果然是萝卜，哈，今晚又可以加餐了！

    “你发现的？”我问道。

    克洛德笑了笑，拍了拍胸脯，道：“嘿嘿，还不是？这水根是我带领研发小组去找到的，而且是我亲自品尝出来的。怎么样，厉害吧？”

    “嗯！以后这东西叫萝卜！”说着，我不理会他的表情，将萝卜塞到了他手里。

    之后，我蹲了下来，盯了一颗菜球老半天。

    嘀咕了半天“我的命名权”的克洛德在见到我对那颗菜感兴趣之后，说道：“嘿嘿，老大，这个，叫叶子球，同样是水系植物。经过魔法处理之后啊，可香了！”

    我刚想说点什么，克洛德马上阻止道：“老大，这个玩意就只能叫叶子球，我的命名权可不能随便被剥夺啊！”

    我无奈地摇了摇头，离开了那颗菜球。

    “还有别的了吗？”我问道。

    “有！”他指了指一边道：“在这边！”

    来到另一块地前，我竟然看到了毛豆荚。

    掰开豆荚，我发现里面有一粒粒小小的豆子，从豆子的外貌看，它是黄豆没错。在地球，这可是俗称“植物肉”或“绿色乳牛”的高营养食物啊。

    天哪，这克洛德竟然连这些都能发现，我还真怀疑他是从地球过来后失忆的呢。

    看来，这个家伙在这方面有点天赋，光让他陪我对练可惜了点。

    克洛德兴致勃勃地指着豆荚对我说道：“老大，这东西的叶子或茎根之类的并不好吃，不过，它成熟的种子在烹饪之后，非常地香甜。嘿嘿，老大，你知道这个东西叫做什么吗？我可已经想好了，这东西叫做……”

    “黄豆！”我回答道。

    “天哪！我的命名权啊！”克洛德再次悲伤无比。

    嘿嘿，看来，我有豆腐吃，有豆浆喝了。

    制豆腐需要硫酸钙来点卤，也就是石膏，不过，硫酸我都能弄到，这东西并不难。

    于是，我一边跟克洛德介绍着黄豆的种种制法，一边在他的带领下，在城中逛了半天，仿佛我离开了一个月，这个城市就是克洛德的一样。他成了主，我倒成客了。

    经过克洛德以及一众大臣的介绍之后，我得知，城中一切的运作，就跟我想象的一样。

    第一层城墙的内部坚石部分已经建了大半了，而运河也在苦力们共同的努力下，开挖了好几公里，由克洛德带领的科研队，每天都外出去寻找一些可以饲养种植的新品种，就连魔狼们，也知道捕获一些动物魔兽来换取猡莎肉。

    总之，一切都很安稳地发展着。

    至于广告的方面，就只有靠哈维尔在香帕城那边努力了。

    所以，我现在是一个闲人了，在广告出现效应以及城内完全能自主运作之前，可以去研究研究改善居民居住环境的东西了。比如，燃气！

    硫化氢气体有毒，有很多方面需要注意的。

    首先，不管那燃气是否有毒，都必须要建造一个运输管道。

    否则，就只能在裂谷旁进行液压制取了。

    可是，钢瓶在艾泽拉斯是常见了，一般的容器都是金属制的，甚至食用碗、酒杯等小型容器，也是用金属制造的。只有少数是用土泥晒制或石头雕刻而成的，用来盛装一些特殊物品，比如铁匠那里装高温铁水的容器等。

    但是，有容器，还得面临三个问题，一个是将气体净化的问题，将气体中的硫酸蒸汽以及空气给去除掉。硫酸蒸汽容易，用水过滤就行了。而空气就困难了，特别是能助燃的氧气，如果有氧气混杂在内的话，很可能会发生容器爆炸的危险。所以，这个需要研究。

    而第二个问题就不好解决了，就是艾泽拉斯世界没有那么先进的液压技术，根本没办法将净化后的气体液压进钢瓶。

    第三个问题更困难，就是即使有液压技术，也必须在裂谷旁边才能进行，这样一来，以我这劣质的防毒面罩，是绝对不行的。

    所以，无论如何都要建造一条输送这些气体的管道才行。

    不过，这个也不是一天两天就能解决的，就像开掘运河一样，必须花去大量的时间、人力以及物力。

    运输管道之长，达到一百五十公里，比运河还要长。而宽度，则会比运河窄，只需要一平米界面面积就行了。

    不过，即使这样，也需要进行挖掘，浇淋钢铁管道等。这个管道必须埋在地底，而且不能太浅，否则，被一些如猛犸巨象一般如山高大的大型巨型动物随便那么一脚，就全完了。

    运输管道不能是石灰，必须是钢铁或铝制的。强硫酸会将主要构成物质是碳酸钙的石灰壁给氧化了，生成硫酸钙、二氧化碳和水。

    而硫酸钙，就是我在地球常见的石膏了。

    硫酸钙微溶于水，虽然能在碳酸钙表层形成一层致密物质阻止反应的进一步进行。但是运输管道内的蒸汽是流通的，经过一段时间，强硫酸就能将管道壁腐蚀得干干净净，而产生泄露的危险。

    而铁或铝制品会被浓硫酸钝化，生成一层致密的氧化物薄膜，阻止了反应的进一步进行。而这层致密的氧化物薄膜不溶于水，也阻止了被腐蚀的危险。

    虽然氧化铁或氧化铝这两种碱性氧化物会跟浓硫酸这种酸性液体发生中和反应而生成硫酸盐和水，不过，经过浓硫酸钝化的致密氧化层，在不加热的情况下，是不会发生反应的。

    所以，使用钢铁制品来当作传输管道，是绝对可取的。

 第二百零八章 液压燃气瓶

    但为了预防万一，这钢铁运输管道必须更厚，而且最好是使用非铜合金。\. \\

    唉！没办法，我的知识程度就那么点，每当遇到这些问题就头痛万分，感慨万分了。

    这样一来，就需要大量的钢铁制品了，所以也是目前暂时不能解决的问题。因此，我上述提到的第三个问题，就只能暂时撇开一边了。

    研究燃气，我主要是考察考察地理环境以及制造一些燃烧设施，另外让我研究出气体的液压办法出来，还有就是去除燃气中的空气水汽问题。

    考察环境，无非是花时间看看土质，选定一条沟通两地的道路而已。

    制造燃烧设施，也不困难，多试验几次总会成功的。

    不过，在气体液压方面，就困难了。

    气体液压并没有多少设备可以进行，就算能制造，也不是我目前的知识所能胜任的。

    不过，艾泽拉斯有地球没有的东西，比如魔法，斗气方面，我或许可以从这里入手。

    如果液压问题用空间系魔法，或许可行。

    空间魔法师凝聚的空间，可以根据自己的意愿凝聚一个相应的环境出来，这个环境不仅可以改变空间内部的环境，温度，湿度，光亮度，而且还可以改变空间内部的压强。

    非但如此，如果凝聚空间时加入一些改变的意愿，比如光亮程度随着时间的变化而变化，那空间内部的压强也可以随着时间的变化而变化。

    如果凝聚一个内部压强好几十个大气压甚至更高压力的空间出来，那液压问题想必就可以解决了。

    只要将凝聚的空间分成两个步骤，前一刻是正常大气压，而后一刻是超强压力。在正常大气压时，可以将气体盛装进入空间，关闭空间后，到达超强压力时，就可以利用微控，开启一个小口，将液体灌输进入钢瓶容器之中。

    或许，直接利用一个高强气压的空间，连接装满气体的钢瓶，然后在接通的时候，用空间内部的超强压力将钢瓶内的气体直接液化。

    不过，这样一来，钢瓶内的液体就只有那么一点点，而无法装满了。因为，钢瓶内已经有很强的压力了，再也无法灌输气体进去了。

    而即使是空瓶，我想要灌输气体进去，也是非常困难的。就算能灌输进去，钢瓶内的气体也肯定不是纯燃气体，而是混杂了空气的气体。这样，就很有可能发生爆炸的危险。

    当然，在一定温度下，气体也会变成液体，那就要看这个空间内部的气温究竟能不能低到到达气体的沸点了。

    根据上述的方法，凝聚一个可以随着时间或意愿变化温度的空间出来，也同样可以制取液态气体。

    不过，如果没有压强的话，想要将空间中的液体灌输进入钢瓶中也是一个问题。

    总之，不管怎么样，如果用空间魔法来进行液压的话，就必须要有一个能随着时间甚至是使用者意愿而变化压强或温度的空间。

    而这种能随着时间而变化压强或温度的空间，因为要求太高，所需要花去的精力和时间就要相应的增高。特别是那种能随着使用者意愿而改变内部压强或温度的空间，我想即使是s级的空间魔法师，也要花去不少精力和时间来凝聚吧。

    所以，这个问题我虽然有办法解决，但也同样无法在短时间内摆平。

    当然，我自己是不会专门去凝聚这么一个空间的。

    首先是我的等级不高，其次是我根本没那么多时间。如果要让我花上一两年时间去制作这么一个空间小饰品的话，我宁愿让我的城民烧柴。

    我现在要做的，是测试一下这些气体液压时所需要的压力，或许利用自己重新凝聚的一个小型空间，又或许利用一些物理手段来达到。

    另外则测试一下这些液体的液压程度，从密度计算出多少体积的气体在液压后能至少装满一个钢瓶。

    在测试完后，就可以去下任务预定这种又要求气压，又要求容量的高难度空间了，想必这也要花去一大笔钱财吧。

    液压问题有办法解决，但去除空气中的杂质、水汽以及空气问题，就困难多了。

    以我目前的知识程度，想利用化学方法去除，是不太可能的了。

    如果想要去除的话，那么就只有用物理方法这一个办法了。首先，研究出各种气体沸点的不同，然后，分步骤地进行液压释放，以达到去除其它气体的目的。

    地球上的工业制取方法，也是利用沸点的不同而进行液态气体纯度化的。

    比如地球空气中含量最高的氧气和氮气，由于氧气的沸点比氮气低那么几度，所以在一定的压强或低温下，氧气还是气体的时候，氮气已经成液体了。（氧气沸点：零下183.0℃，氮气沸点：零下185.8℃）

    不过这样一来，无形中又增高了高压低温空间的要求了。

    加上这一个，我就又多了一个研究内容了，就是研究出硫化氢的沸点来。

    没办法，知识有限，我记不了那么多东西，对于硫化氢的物理特性，我只记住了臭鸡蛋味的无色有毒气体，而且可燃烧而已。别的，谁有兴趣在学习那么紧张的高考前阶段去记忆啊？

    多了这个研究内容之后，我就必须自己凝练出一个小型空间出来了。

    就这样，在每天繁忙的研究中，又过去了一个月的时间。

    在过去一个月时间里，我整天忙里忙外，修炼的时间已经差不多压缩到最少了。

    我斗气和魔法的等级并没有什么变化，虽然魔法可以利用魔法反噬来进行，但更高级的可反噬魔法我并没有修炼成功，熟练程度并不高，速度甚至还不如签订亡灵以及冥想释放快。

    而斗气，除了食用天材地宝，我是没办法让它在短时间内有明显的进步了，一个月的时间，其实很短，眨眼就过去了，我的斗气水平看上去根本没什么变化。

    收获最大的，就是我的武技了。

    并不是我的武技得到了提高，而是经过了长时间的练习，我的神经反应已经跟得上突然提高的身体速度了。

    以我现在aa级中阶的风系斗气实力，战胜一个s级中阶或上阶的对手，理论上是不成问题的。

    这段时间过去，我的身体状况也发生了比较大的变化。

    最明显的，就是在极速下不会出现气血倒流的情景。

    想当初，在入学香帕学院时，我在不使用斗气加速的情况下，仍然把手给搞麻了。

    原先，我还在想，是否该寻找一个解决身体素质问题的方法呢。

    看来，现在已经没有这个必要了。

    不知道是经过斗气的锤炼呢，还是经过天材地宝的改变呢。

    可惜，丽丝只知道天材地宝能提升斗气，对于是否能提升身体素质，她并不了解。

    不过，我更愿意相信我的身体素质是经过服食过三颗蛇胆的原因。

    否则，什么时候不改变，非要在现在？

    死灵空间中也没什么大事发生，无非是我死赖在山谷周围，不时瞬移一群亡灵小弟进去，背一群噬魔幽灵出来。然后我再用皇冠的威压将那些幽灵从我的亡灵小弟中逼迫出来，之后，再由我的泥藻幽灵小弟进行精神攻击。再进行签订。

    到现在，我的幽灵手下，已经达到了五千只，足够我使用了。

    所以，我又回到了恐怖骑士领地，收服我的恐怖巨熊骑士这种比较实用的兵种去了。

    香美肉广告方面，经过哈维尔以及香帕城的努力下，已经收到一些成效了。

    香帕城出钱，而我们出肉，两者获利。

    不过，原本预算的是一个月的进度，但是现在看来，恐怕还需要一个月才能达到众所周知的目的了。

    不过，在广告的持续花费下，我们已经由零盈利慢慢地恢复到广告之前的盈利状况了。

    每天，要提供给哈维尔的香美肉，已经增加了十吨左右。

    这样，我很快就赚回了花出去的那一部分钱，可以购买更多的奴隶以及一些设施了。

 第二百零九章 运转

    城内的运作依旧正常，有了那么多的管理者，城内的运营方面只要一遇到问题，就可以随时解决，以达到更有效地运作的目的。全\本//小\说//网

    现在，中央城已经逐渐有了小城市的规模了，除了还在建造的城墙之外，别的城市应有的设施在中央城已经能见到了。

    当然，要想让它发展成为中型甚至是大型城市，现在这种状况显然是不够的，还需要一定时间的适应才行。

    看来，我要离开一段时间这个想法也是正确的。

    另外，值得一提的是，已经有一个魔法师奴隶成家了。

    虽然，他们赚到的钱还不足以在城内买到房子。不过，在努力的情况下，赚到赎身的钱还是可以的。

    这个魔法师头脑比较聪慧，懂得理财，而且又帮助自己心仪的对象赎身，所以他能超越其他的城民成为城内的第一对夫妇。

    为了扩大效应，我在全城帮助他们举办了隆重的婚礼活动，不仅让这对新人热泪盈眶，还让其他的城民更是卯足了劲狠命工作。不是为了成为第二，而是为了成为有家人士。

    在这样的效应下，那些原本不怎么相信我的城民，已经慢慢改变了观点，开始接受我这个为他们幸福着想的城主。

    而原本就信任我的城民，在这种效应下，选择了更相信我。

    这样一来，再加上后来购买的一些奴隶，使得我获得的信仰之力，又增加了不少。

    不过，或许是台阶比较高吧，获得了这些信仰之力之后，并没有使我的阶位得到突破，只是让我能使用的能量增加了一些而已。

    另外，城墙、运河以及城内的一些设施也在紧锣密鼓的进行着。有众多管理者的监管下，我根本不需要插手，很多事物都能在众人的齐心下快速解决了。

    运河的主干道已经开凿了三分之一，相信再过上几个月，就能开凿完成投入工作了。

    而第一道城墙，也已经修砌完毕，只差巩固加宽加坚了。

    在人手有盈的情况下，经过我的批准，城内已经开始建设第二道城墙了。

    另外，值得一提的是，那两千多的盗贼奴隶，在经过了两个月的教化以及工作之后，也对城市产生了附属感。

    盗贼都是一些没有职业，没有家庭，没有赚钱手段的人联合组成的，如果有机会，谁愿意冒着生命危险去做盗贼啊？

    所以，在经过一段时间之后，在奴隶们的现身说法、自身的体验情况下，他们慢慢地发生了转变，甚至对我传递来了信仰之力。

    转变最快的，信仰之力最高的几个盗贼，还被我特地挑出来，在会议上谈自己的切身体验呢。

    畅谈了之后，不管是对奴隶还是盗贼，影响都非常地大。

    特别是其中一个年纪比较小的盗贼，更是哭诉了出来：“我没有父母，但是城主却给了我家的温暖。我没有知心的朋友，但是在这个城里，我的朋友个个都很赤诚。我没有工作，可在这里，我却能赚到比做盗贼还要多的钱。我受万人唾弃，但是在这里，我却感受到了尊重。甚至，我还可以拥有我自己的房子，妻子，儿子。天哪！这是我从来都不敢想象的事情啊，没想到，今天，却让我看到了希望。我相信，在城主的带领下，我的明天，绝对是光明的！感谢城主！”

    这种演讲，连我都被感动了，就更别说那些有同样或类似经历，感同身受的盗贼们了。

    另外，在这段时间，我发现神之契约的一个问题。

    神之契约借用的力量，只能借用我本身的力量这一点我早已知道。以我现在基础斗气a级下阶的水平，仅可以借用a级下阶的力量给信徒，并不能将信仰之力的增幅借用给对方。

    可是，我发现，如果借用给平民的话，力量怎么也无法超过a级下阶，最多是b级上阶。只有拥有一定实力的武者，在借用力量的时候，可以借用到超过b级上阶的力量。

    这就说明了一个问题，我的力量在强，如果信徒的身体承受能力不够的话，是无法借用多少的。

    比如平民，其身体原先并没有经过锤炼，精神力也仅为零，在借用力量之后，虽然不会产生什么副作用，但神之契约却会自行判断对方的身体承受能力，以决定借用力量的多少。

    我想，即使是三大主神，如果借用力量给平民，也最多只能借用b级上阶的力量而已。

    而如果是武者的话，我想就会多一些。

    但究竟多多少呢？这个就需要以后研究了。

    原本，我可以老早地发现这个问题的，不过，为了保险起见，我并没有让我的城民们借用我的力量。

    因为我现在城市还不够稳定，建设还不够完善，如果过早地将自己暴露出去，恐怕会引来杀身之祸。

    这个问题，还是在我借用力量给克洛德所在村里的村民们时，才发现的。

    也对，如果平民也能借用到全部力量的话，那我购买一大群奴隶平民，然后教育他们信仰，借用力量。等我到达圣级甚至是更高级的时候，让他们借用我的力量，同时出现n个圣级的高手，那恐怕这个世界就没有谁是我的对手了。

    我想，想要借用到圣级的力量，至少要有sss级上阶的实力吧。

    当然，这还只是空想而已，我没到达圣级，根本没办法去试验。

    在燃气研究方面，我得到了突破性的进展。

    燃烧设备经过我一个月来的努力，已经被我制造成功了一个炉灶模型。

    这个模型不仅可以在燃烧硫化氢气体的时候放热，而且可以将废气进行过滤处理，而产生亚硫酸和硫酸，使得拥有了第二次放热过程。而且，我还在炉灶上设置了一个火力、温度控制阀门，根据需要控制气体流量的大小多少来达到自己想要的温度。

    另外，阀门有一个出水口和入水口。

    入水口可以灌入纯水，而出水口则出稀硫酸以及稀亚硫酸。

    这样的设备，不仅解决了燃料燃烧的问题，还解决了制造硫酸的问题。

    如果我有足够的硫酸，那护城河上就不是水了，而是稀释程度达到百分之七十上下的硫酸溶液了。

    这种稀释程度的硫酸溶液，不会发烟，只要不掉到里面去，就没有生命危险。

    攻城者想渡河？

    嘿嘿，那就要看看谁有那个胆量了。硫酸可不是斗气所能防范的，一口气就能将你脱水成排骨。

    另外，在液压气体方面。

    经过一个多月的时间，我凝练了一个仅有一立方厘米的朝微小型空间。这个空间可以随着我的意愿随意改变内部的气压和温度。最高气压达到六十个标准大气压，最低温度达到了零下两百度。

    结果，经过测试，我发现，在两个大气压下，硫化氢只需要零下五六十度就能够液化成为液体了。

    这么高的沸点，比起空气中的氧气氮气来，实在是高太多了。

    先将空气通过纯水过滤，将其中的硫酸蒸汽过滤掉。再放入空间，将其中的水汽进行加压，让其流出。再然后，加到两个大气压，温度降低到零下六七十度左右，就可以制造出液态硫化氢了。当然，这样制造的液态硫化氢含有一些杂质，比如烷类等可燃气体，不过，那都无关紧要，反正能点亮就行了。

    这样，只要一个能随时控制大气压、最高气压是两个大气压，以及能随时控制温度，最低温度是零下六十度的空间饰品就行了。

    在容量方面，则需要十个立方米左右。

    原本，我想一口气灌输一个地球液化燃气钢瓶大小的容量的。不过，气态和液态之间体积的差别实在是太大了，如果想要灌输那么大一个容量的话，至少要上千立方米的空间。

    那得需要多少钱才能买到这个空间饰品啊？就算有钱，也要等上老长一段时间，等空间魔法师花n久时间凝练出来才行啊。

    所以，与其花大钱并等待，还不如麻烦一点，反复灌输就行了。

    十立方米体积的气体，在液压之后，估计仅仅只能得到一碗左右的液体。

 第二百一十章 婺城

    将这些液体导入钢瓶之后，再液压，再导入……直到将钢瓶灌满.\

    没办法，知识有限又没多少钱和时间的情况下，只能用笨方法了。

    不管怎么样，液压的问题算是有眉目了，只需要让哈维尔代劳在城里下达一个高价收购任务，就行了。

    这天，我带着丽丝，站在了城主府的最高层，俯视着城内正在运行着的一切，感慨良多啊。

    “哥哥，真的决定不带上克洛德吗？”丽丝问道。

    “嗯！”我点点头，道：“我原本是准备带上他的，以方便他在路上的时候，好陪我练招。不过，他对研发新品种方面颇有心得，而且又非常积极，我实在是不想埋没了这么一个人才，也不想强行干预别人的自由啊。”

    “可是，丽丝就没人可以欺负了！”丽丝噘着嘴道。

    克洛德的智力，连一个十三四岁的小女孩都及不上，是这个城里最容易被欺骗，被糊弄的人，也难怪丽丝会这么说。

    “丽丝啊！克洛德是个人，不是玩具啊！”我重复了好几次这句话。

    丽丝笑了笑，道：“可是我还没见过这么笨的人呢。”

    克洛德确实笨，但是脾气也冲，容易发飙，恐怕，在城里，也就丽丝、我敢随便惹他。

    我笑着摇了摇头，沉默了。

    “明天就要出发吗？”丽丝问道。

    我点了点头，依旧没说话。

    “那我们第一站去哪里？”丽丝兴致勃勃地问道。

    “香帕城，哈维尔家！”我回答道。

    在离开之前，我需要跟他打一声招呼才行。

    丽丝突然抱住了我：“哥哥，还好你决定带上丽丝，否则，丽丝会想死哥哥的。”说着，她竟然落下了眼泪。

    “别哭，别哭……”我顿时手忙脚乱了：“哥哥从来没想过不带上你啊，哥哥……唉！乖，别哭哈！明天带你去看好看的，玩好玩的行不？”

    使出浑身解数，经过了大半天的哄叹，丽丝终于不哭了，我也大大地松了一口气。

    城里的一切设施都开始运转起来了，相信没有我的参与下，它能运行得更好。

    而广告，在哈维尔的操作下，已经收到成效，让大部分人都知道香帕城的香美肉这个事实了，收入，也由广告初始的亏损，慢慢转变为盈利了。

    我呢，也需要休息一下了。

    以我现在理论上能战胜s级上阶的实力，出去外面应该遇不到什么危险吧。而且，丽丝可以躲在我凝练出来的空间中，这样，我几乎可以无限制地使用瞬间移动了。就算进入清水城闲逛，我也有那个胆量了。

    世界之大，哪有我不能到达之处？

    还有一点我忘了提，我现在的死灵魔法等级是a级下阶，虽然经过增幅之后达到了aa级下阶。不过，签订亡灵却不可以借用信仰之力，只能以自身的基础精神力来进行签订。

    但在人间界召唤亡灵却可以借用信仰之力，比如，我现在aa级下阶，能在精神力满的状况下召唤a级下阶实力的噬魔幽灵一千三百多只，或是四千多只b级上阶的恐怖巨熊骑士，或是一万两千多只黑暗骑士，或是十万只黑武士。

    这种实力，我只需要一口气，便能对一个小型城市构成威胁了。

    死灵魔法的厉害程度，可见一斑。

    以我一个可以对一个小型城市构成威胁的实力，还有哪个地方不能去的？

    泰瑞？哼，我还真会找机会去惹惹他，虽然我孤身一人，还没有能力对付一个城市，没办法将他生擒过来，但是，四处捣捣乱还是可以的。以我的能力，就算梅尔兹那个家伙出手，也拿我没办法。

    清水城我是肯定要去一趟的了，不过，目前不是为了报复，而是想去看一个人——贝蒂！

    自从上次被伤害了之后，我始终都不相信，贝蒂会忘记我。

    可我又不明白这究竟是怎么回事。

    趁着现在，我有一定的逃命能力，回到清水城，去清水学院看一下，这其中的究竟。

    或许，这个，才是我迫切想要离开我辛辛苦苦刚建立起来的城市最重要的一个原因吧。

    另外，我还想尝试一下进入清水学院的藏书阁，去获取我想要的东西。

    死灵空间亡灵分布图，空间系各级魔法阵列图，甚至是神之契约的特性等等一切，我都迫切想获得。

    我渴望这些东西，已经不是一天两天的事情了。

    看着逐渐西落，在地平线上发出一阵阵耀眼霞光的帝菠萝，我不仅长叹了一声，心中感慨：艾泽拉斯，你真是一个美丽而又危险的世界啊！

    第二天，我带上丽丝一起，一步三回头地离开了中央城。

    说真的，如果不是想让它运作得更好，我还真舍不得离开它。

    它就像我的孩子，正在茁壮成长着，父母既爱惜又要为其操心，离开它是为了它以后能更好，但是，却又担心我离开之后，它会有什么三长两短，实在是放心不下啊。

    可惜，我的亡灵小弟，不能在人间界长久滞留，否则，安排它三五百个幽灵在城中，能视察到城中的一切，我也不用那么担心了。

    而现在又没有那么发达的通讯科技，我无法亲眼见到城中所发生的一切。

    不过，我却能听到城中的状况。

    答案是：死灵法师！

    死灵空间能沟通千里之外的人，我在离开之前，已经将猛狼盗贼团的团长，蒙克尔，一个b级中阶的死灵法师安排到死灵空间的某处，如果城中一有什么情况发生，必须马上通知我。

    通知方法就简单多了，我让一个噬魔幽灵附在他身体上，并不吸食他的精神力，只要一有情况，他只需要跟我的噬魔幽灵沟通就行了。

    他目前在黑武士领地徘徊，只要他一开口，我便能在几个小时内赶到。

    所以，虽然不能眼见，但是却可以在发生情况的时候知道。

    希望不要有什么事发生吧，最好一切能按照我的预想发展。

    跟哈维尔道别之后，我终于踏上了这条不知道是凶是福的道路。

    每到一个城市，我都会在那个城市的拍卖场打听一番，看看是否有磁石的消息。

    而每到一个城市，我都会到其学院去探究一番，看看有没有比较适合的导师给我挖掘过来。

    另外，在城市，城镇，乡村，我都会在人群比较密布的地方打听是否有什么比较有利于我的消息，或者看看有没有有资质的孩童，可以供应到我学院学习，或者打听一下杀手公会的秘密地址之类的等等。

    总之，时间就在我每天除了修炼之外的打探消息中不知不觉地流逝着。

    从出发开始，到现在，已经十九天的时间过去了，消息我倒是打探了一大堆，但是却没有对我有用的。

    今天，我到达了一个比较靠北的大型城市——婺城。（婺：音wu）

    婺城是离清水城一千一百多公里的北方城市，气候相对寒冷，不过却有明显的日暖夜冷变化，而且雨水也比较丰盛。

    婺城是一个跟清水城差不多大小的城市，跟艾泽拉斯所有城市一样，这种大型城市除了繁华之外，就是有够大。

    方圆直径跨越了将近一百公里的婺城，拍卖场就有二十多个，让我一阵好走。

    今天要光临的拍卖场，是一个名为哈罗的大型拍卖场，是我到达婺城之后，前往的第六个拍卖场。

    戴上我在香帕城准备好的金属面具之后，我走出了旅馆的门。

    哈罗拍卖场跟其他大型拍卖场一样，每天都有货物拍卖，并且每三天一小拍，每一个礼拜一次大拍。

    小拍所拍卖的货物比平时的多，高价货物的数量比较多。

    大拍呢，拍卖的货物比小拍要多上好几倍，高价货物数量几乎要跟普通货物的数量相近，而且，有些时候，其价格高得离谱。有些时候，大拍甚至会出现价格超过十亿的稀世珍宝，让拍卖场大赚之余，更是扬名一番。

    一般的拍卖场，都分有贵宾席、普通席以及观众席，贵宾席内非常优雅舒适，各种茶点服务等都与应具全，但却必须要有相应的金额或名望才能获得。

 第二百一十一章 哈罗拍卖场

    在香帕城，我即使不需要哈维尔的帮助，也能轻松地坐上贵宾席，只要我一亮出紫晶卡，让拍卖场管理人员看看上面的数额，他们就恨不得让我坐上龙椅，以求我能用更高的价格买更多的东西。全\本\小\说\网

    不过，出了香帕城之后，我就没那么招摇了。在大型拍卖场，用丽丝的卡让拍卖场管理人员看看，给我安排个不错的普通席就行了。如果是小型的，则只需要购买一张普通席的座位就行了。

    拍卖场的观众席，也分了两等。一等是花钱买票进去观看的，有一个比较舒适的位子做。而另一种，则是站立的，供应给一些没钱又喜欢看热闹的人看。

    站立的观众席，是每个拍卖场必设的。

    因为，那些没钱又喜欢看热闹的份子，一般都比较多嘴，喜欢将拍卖场看来的一切当成日常闲聊话题到处宣传。特别是如果一个拍卖场出现一件特别的货物，比如超级美女，比如稀世珍宝之类的，他们肯定会在一天之内将这个消息散步到整个城市，让所有的人都知道，有这么一个拍卖场，卖了这么一些东西。

    所以，几乎所有的拍卖场都有设立免费的观众席，达到宣传的效应。

    我让哈维尔所利用的广告效应，就是利用这一点。你想想，买一块肉，而且还是超高的价格，这种事，多新鲜啊。碰上了一些有心的人，肯定能传唱上三四天，什么什么某某拍卖场以n多的铜币卖掉了仅仅是一公斤的肉干啊，又什么什么被哪个有钱没地方花的谁谁买去了啊，还什么什么怪事天天有，今天特别怪之类的，极大地调动了民众的好奇心。

    这种情况，在我打听消息的时候，我都听到了不少，一笑而过。

    今天，是婺城的哈罗拍卖场大拍之日，期间肯定有一些不可错过的稀世珍宝或者我想要的东西拍卖。所以，我在这里等了一晚，等的就是大拍来临。

    十九天以来，我每到一个大型拍卖场，都会在它大拍来临的时候才进入，就是想看到比较多的货，看看有没有我需要的东西。

    一般，在一个城市，我都会逗留上一两天，把该城所有的大型拍卖场的大拍都逛上遍，以免错过了什么重要的东西。

    十九天的时间，我只经过了四座大城，八座中型城，以及十来个小城，离开香帕城，也仅仅是几百公里而已。

    全世界将近两万座城市，都不知道何年何月才能彻底逛完啊。而我的脚步，都不知道要到何时才能歇息啊。

    晚餐之后的八点，正是拍卖场开门之时，我刚刚跟丽丝吃完晚饭，便前往哈罗拍卖场了。

    进入了拍卖场之后，从装潢来看，这个拍卖场不仅是婺城最大，也是我目前所到过的拍卖场中，最大的一个。

    就连观众席，都比别的拍卖场普通席豪华，更别说普通席甚至是贵宾席了。坐在舒适的，由兽毛铺垫的普通席上，吃着侍女们抬来的茶水小吃等，我甚至以为自己坐到了贵宾席上呢，真不知道这里的贵宾席究竟能舒适到什么程度，真有点想进去看看啊。

    看来，这次在这里，应该能买到一两件东西了吧。

    在其它拍卖场，东西是有买，但都是买给丽丝的小饰品，并没有我想要的东西。

    希望这里有我想要的东西吧。

    在我坐住了之后，我额头的空间系能量圈却一阵波动。

    空间系能量圈能发出波动，只有一个情况，丽丝在里面呼叫我了。

    在出门之前，我就让丽丝进去，刚到拍卖场，还没坐暖呢，就闷了？

    以丽丝的乖巧程度，应该不会这样的。

    难不成，想上厕所？

    于是，我站起身，跟拍卖场侍女打了声招呼。

    然后，在侍女的带领下，我来到了厕所。

    进入一个隔间之后，我打开了空间，将丽丝放了出来，并赶紧示意她小声。

    “是不是想上厕所？”我小声地问道。

    丽丝摇了摇头。

    “那……你是不是在里面闷了？”我再次小声地问道。

    丽丝再次摇了摇头。

    “你想干嘛？”我的脸顿时绷了起来，装作生气问道。

    见我生气，丽丝吓得不敢出声了。

    无奈，我只好又和气地问了一句：“丽丝是不是想哥哥了？等拍卖会结束了，哥哥就带你去逛夜市。乖哦！”

    “哥哥，小丽丝也想看拍卖会，小丽丝还没看过呢。”丽丝眼中无尽的渴望。

    看到她那渴望的眼神，我不忍心了。

    衡量了一下，只好点了点头。

    丽丝高兴地突然叫了起来，吓得我赶紧捂住她的嘴巴，并将她塞进了二十五度空间中。

    走出隔间，在众人怪异的眼光下，我再次步入了拍卖场。

    召来侍女，让她将拍卖场管理人员领来。

    拍卖场的招待长见是一个普通席的人之后，并不予理会，继续招待他的贵宾们去了。

    我原本就打算给他看看我卡里的金额，好给我安排个贵宾席，然后可以和丽丝一起观看的。但是，这服务态度，实在令人气愤。好说歹说我也是个花钱的主啊，怎么可如此对待？

    气愤之余，我找到了拍卖场的后台，在我的坚持下，两名阻拦我的侍卫，只得通知拍卖场场主了。

    场主来了之后，可能见我是一个戴着金属面具的人，不知道背景吧，态度比较好，只见他陪着笑脸，拱手道：“大人不知找小的有何事？”

    “请问一下，普通席的民众，是不是有必须遭受到冷眼的规矩？”我不客气的问道。

    听到我是普通席的，场主的脸马上变得冷淡了起来，不过，话语倒还客气：“客人，我们这里并没有这个规矩。”看哪，虽然客气，但称呼却由“大人”变成了“客人”了。

    唉！这个世界上势利之人是见多了，但是表现如此明显的，我还真是少见。看来，今天不给他们一个小小的教训，是对不起自己了。

    于是，我继续冷冷道：“既然没有这个规矩，那为什么那个招待长，却在我的传唤之后，对我不理不睬，并施以冷眼呢？”

    “哦？那一定是客人看错了！”场主表现得极为冷漠，并瞻前顾后，仿佛我在浪费他时间一样。

    好嘛，今天，我就要浪费浪费你的时间。

    “你是在说我眼睛瞎了吗？”我不客气地问道。

    “客人，我并没有这个意思。如果客人没什么事的话，就赶紧请回吧。”场主下了逐客令。

    我赶紧上前一步，道：“喂！难道，这就是你们的服务态度？”

    场主也不退步，瞪着眼道：“我们的服务态度很好！好了，我不跟你做无谓的争辩，请吧！”

    我站在原地瞪着他，并没有做出退让。

    而他，则在看到我的眼神之后，道：“客人如果再无理取闹的话，就别怪我不客气了！”

    “哦？”我催动了摄影魔法，将头发变成七彩颜色之后，道：“我想看看你能把我怎么样？”

    七彩的头发，看上去比较醒目，而且，我催动摄影魔法也有另一个原因。

    果然，三人在见到我的七彩头发之后，都吓了后退了一步。不过，在看清之后，场主笑了：“原来仅仅是摄影魔法而已，我还以为什么呢？好了，客人，赶紧回去你的座位吧。拍卖会快要开始了，我没时间陪你，请便！”说完，就要转身离去。

    “哼！果然是狗眼看人低！”我大喝一声，问道：“我请问一下，贵宾席的座位要多少钱才能买到？”

    贵宾席的座位一般都是不可出售的，除非，在贵宾数量不足的情况下，才会高价出售。

    听到我的话后，场主用极为鄙夷的眼神打量了我一番。

    我暗自一笑：我要的，就是你这个表情。

    打量完后，场主继续用鄙夷的目光看着我道：“我说你这个家伙，难道不知道我们拍卖场的规矩吗？我们的贵宾席，是多少钱都买不到的。走吧！”听听，从“大人”到“客人”，再从“客人”到“你这个家伙”，从“笑脸”到“冷漠”，再从“冷漠”到“鄙夷”，这前后变化的速度，实在是令我汗颜啊！

 第二百一十二章 教训拍卖场主

    “拍卖场还有这个规矩？”我假装疑惑。\ 。 XI(UZHEN)T.co m//

    场主已经从鄙夷改为蔑视了：“小子，告诉你！拍卖场的规矩，是贵宾席绝不出售！好了，你赶快走吧，否则我可赶人了！”瞧瞧，称呼又成为“小子”了，而眼神变成了“蔑视”了。

    “那究竟怎么样，才能坐上贵宾席呢？”我继续装不懂。

    场主已经快喷火了，对我吼了一声：“贵宾席不是你这种人能坐的，你这辈子都休想坐上贵宾席！滚吧！”说完，直接转身欲离去。

    “等等！”我喝住了就要转身而去的场主，从口袋中掏出了紫晶卡，并将其中的金额显示了出来，问道：“难道这么多钱，都买不到吗？”

    场主先是不屑地看了我一眼，但是当他看到我照到墙上的金额数字之后，呆了，傻了。

    我也不急叫醒他，反正我有时间，而拍卖会就要开始了，他没什么时间。

    老半天，场主才回过神来，看着墙上的数字，数着：“一、二、三……”

    等他数完之后，我才问道：“数清楚了没有？”

    场主点头后，我再问：“多少个零？”

    “九……九个零……”场主擦了擦汗，道。

    “多少钱？”我继续问道。

    “八……八十亿！”场主再次擦汗，连看都不敢看我一眼。

    “那……能不能买到贵宾席的席位了？”我再次问道。

    场主连忙点头：“能！能！”

    我笑了笑，问道：“刚刚是谁说，贵宾席绝不出售的？”

    场主擦了擦虚汗，挤出了笑脸：“嘿嘿，一时胡言，一时胡言。大人千万别当真啊！”这下，我直接从“小子”升级为“大人”了。

    “那贵宾席是可以出售了？”我继续问道。

    场主猛点头。

    我笑了笑，小声地问道：“多少钱？”

    场主没说话。

    我问：“五千万？”

    场主低头沉默。

    “一亿？”

    “……”

    “十亿？”

    “……”

    “八十亿？”

    “……”

    “看来，八十亿还是买不到，我还是找别的拍卖场吧。”说完，我转身就走。

    这下，场主急了，慌忙叫道：“大人，大人，买……买得到，买得到呀！”

    我站住脚步，转过身，小声地道：“八十亿买一个席位？你当我傻子还是疯子啊？”说完，我大笑三声，再次转身离去。

    走了几步，场主的声音再次响起：“大人，留步！贵宾席……您想什么时候坐，就什么时候坐……不……不要钱！”

    我没回头，站在原地问道：“这么说，我可以坐了？那，刚刚又是谁在叫唤说，我这辈子都休想坐上贵宾席啊？”

    场主的声音颤抖着回答道：“口……口误，大人莫怪，大人莫怪。”

    我停了一会，四周观看了一下，嚣张地说道：“八十亿，我能建起四五个这样的拍卖场了。而且，能让你这种狗眼看人低的东西死上几百次了。”

    这是大实话，而这场主，也确实害怕这一点。

    场主猛擦虚汗，我继续说道：“你的命，应该用三千万就能买到了吧？在杀手公会一个任务，我看你有多少钱去消除任务！”

    场主再次猛擦虚汗，我定眼看了看他，道：“唉！谁让我比较不喜欢你的眼神呢？好吧，就这么决定了，我去杀手公会下一个二十亿取你和招待长的任务。让这种眼神永远地在我眼前消失！”边说，我边离去。

    二十亿，把拍卖场卖了，这场主也凑不出那么多钱啊！想去消任务，下辈子吧。

    不过，我是绝对不会为了一口气而浪费二十亿的。就算会花这钱，也要让我知道杀手公会的秘密地址才行啊。

    不过，有人却信了。

    场主突然哭喊着冲了上来，抱住我的双腿后，叫嚷道：“大人，大人，求你饶命，饶命啊！我上有老，下有小的，求你饶命啊！”

    我开始逗他，也用上鄙夷的眼神，道：“饶你？饶你之后，谁饶了我啊？我被你的眼神看过之后，至少折寿十年啊！这帐谁给我算？”

    “这……大人，小人无知，小人知错了！”场主一边跪求，一边嚷嚷道。

    我无奈地摇了摇头，看他那么可怜的样子之后，我不由地动了恻隐之心，想想也玩够了，就准备找一个舒适的位子，好好进行拍卖会了。

    可是，还没等我开口，却见到拍卖场场主身上爆出了一股蓝色的斗气焰。

    经过那么长时间的锻炼，我的神经反应速度，已经到达了一个非人的地步。在他刚爆出来的时候，我就已经察觉到了，而且，判断出了他的阶位——a级上阶。

    在爆出斗气焰之后，场主迅速起身，朝我扑了过来。

    虽然对于别人来说，这已经算是很迅猛的了，但在我的眼里，他的速度只跟蜗牛差不多。

    我无奈地叹息一声，暗中用斗气护住他将要攻击的部位——脖子之后，等待着他的攻击。

    这种人，就需要好好玩一下，所以，这种实力武者的攻击，我并没打算闪躲。

    掐住我脖子之后，场主恶狠狠地说道：“哼！小子，是你逼人太甚了！别怪我手下无情！”说完，他从腰间拔出一把匕首，朝我的心脏部位刺了进来。

    用斗气护住心脉之后，我任由这场主朝我心口刺了进来。

    在疼痛的作用下，我身体自然地挣扎了起来。

    不过，我没用斗气，所以看上去就像一个普通人在挣扎一般。

    当然，那只是我身体的自然反应而已，我自身并没有感觉到多少疼痛。在经过泰瑞那惨无人道的极刑煎熬之后，对于这种程度的皮外伤，我连哼都不需要哼一下。

    不知道刺了多少下，直到我的心口已经血肉模糊了，场主才停下手来，将我扔到了地上，恶狠狠地说道：“哼！叫你去杀手公会下任务，看看谁死在谁的手里！”

    双眼无神地看着他，听到他的叫唤之后，我忍不住笑了笑。

    看到我的笑容之后，场主浑身一个激灵，赶紧吩咐那两个侍卫道：“快，快将这个摄影法师处理掉！”

    那两个侍卫走了过来，还没临身，我却站了起来，道：“不用了，我自己来。”

    那场主和侍卫估计还从来没见过这种仗势，腿脚猛颤，两眼打飘，吓得差点就晕了过去。

    我拍了拍身上的灰尘，问场主道：“请问，要处理到什么地方？我好知道，自己过去啊！”

    场主回过神来，马上对两名侍卫吼叫道：“还愣着做什么，赶紧上去将他宰了！”

    在两名侍卫应声祭出斗气冲上来的时候，我说道：“哦？原来拍卖场还干杀人的勾当？看来，我不把你这个拍卖场给灭了，是不行的了！”

    说完话，两名至少有aa级实力的侍卫已经不在人世了。

    我收回斗气焰，缓缓地度步走向了已经吓得快趴下的场主，一边走一边施展着圣光术恢复着身上的伤势。

    来到场主面前之后，我问道：“刚刚那两个是aa级上阶的剑士吧？”

    场主浑身打颤，慌忙点头道：“是……是……”

    我看了看场主，问道：“你是a级上阶吗？”

    “对……对……”

    “我要杀你，需要花二十亿吗？”

    “不不……不需要！”

    “是啊！我真要杀你的话，手起剑落就结束了，哪还用去下任务啊？”我仔细打量了一番从其中一个侍卫手中夺过来的剑之后，道。

    场主赶紧跪了下来，抱着我双腿道：“大爷饶命啊！大爷……”在这个场主口里，我已经有五个称谓了。

    我赶紧后退一步，道：“该不会又想刺杀我吧？我怕怕啊！”

    “不……小的……不敢……大爷，饶命啊！”场主就快哭出来了。

    “你放心吧！你上有老，下有小，我是不会要你命的！起来吧！”我将剑扔掉，说道。

    场主不敢动身，我再次说道：“要动我哪还跟你那么多废话？起身，带我去贵宾席！不过，该怎么做，你应该知道了。”

    我暂时留住他的性命，要的并不是在贵宾席中做什么，而是想让他知道，只要我看中的货物，尽快落锤就行了。反正贵宾席是全封闭的，别人看不到里面的情况。

    当然，对于这种触犯了我的家伙，事后我是还是要解决掉的。

    场主这下相信了，却低头不敢正视我。

    “好啦！抬头吧，走吧！只要别让我看中的货物太高价就行了！走吧走吧！”我催促道。

    场主赶紧点头，走到我前面引路。

 第二百一十三章 贵宾席里泡温泉

    在我刚刚安排的泥藻幽灵观察下，走在我前面的场主，脸色突然变了一下，万分阴森。全 本 小 说 网

    唉！看来在拍卖完后，不尽快干掉这个不知好歹的家伙是不行的了。

    想着，我催动了额头的空间魔法，将他瞬移到我身旁，冷冷地道：“对了，我提醒你一点，如果你耍什么花样的话，干掉你再我是轻松能做到的。而且，我自己也可以毫发无伤！”

    说完，我起步快速地朝拍卖场走去。

    在我泥藻幽灵的观察下，场主的脸沮丧无比，估计已经打消了雇凶杀人这个念头了。

    走了十来步之后，我道：“怎么？刚刚不是说很急吗？”

    在场主疾步跟上来之后，我继续朝前走去。

    来到最豪华的贵宾席，我掏出先前拍摄下来的那张写着场主鄙夷眼神的兽皮相片以及我的紫晶卡递给场主道：“这个眼神我不太喜欢，你拿去拍卖掉吧，估计能卖个什么价钱，你应该清楚了。拍卖所得的金额就打到我这张卡的卡号上。”

    场主慌忙接过来，将兽皮交给旁边的招待长，并在他耳边吩咐了几句。在记录下帐号之后，他将卡送还给我，对我陪笑道：“大爷，那个表情一定能卖到一个好价钱的，呵呵！”

    “嗯！是就最好！行了，你去准备你的拍卖事宜吧！不过不用担心，只要你按照我吩咐的做，并不升起什么歹念的话，就绝对没有生命危险。而且，你放心，我绝对不会要那些我不需要的东西，我也不纠缠，拍卖结束后就离开。”说完，我闭目养神起来。

    话已经说到这份上了，如果拍卖场场主识相的话，我还是愿意饶他一命的。毕竟，在这个世界，讨口饭不容易，得饶人处且饶人。不过，我估计他不会善罢甘休。

    场主笑了笑，连声称是，退出了这个房间。

    在贵宾席的门关上之后，我催动了空间魔法，将丽丝叫了出来。

    丽丝出来后，第一句话就是：“哥哥，怎么这么久啊！小丽丝都快在里面闷死了。”不过，话音还没落，她马上又道：“哇！这里好漂亮啊！”

    贵宾席不是一个席位，而是一间间高居二楼的小房间。

    房间可以看清楚拍卖台上的动静，而且会安排两个侍女陪伴，只要看中某件物品，只需要跟侍女打声招呼就行了，不需要自己动口叫嚷。

    而小房间内，各种设施一应俱全，高雅的座位，豪华的装饰，房间中间，还有一个不小的喷泉池子。

    坐在池子里，不仅可以享受到温泉桑拿般的感觉，而且还可以通过一个小窗口，看到拍卖台上的信息。

    当然，这个小窗口的是经过处理的，外部并无法看到里面的景象。

    处理方法嘛，自然不是地球的特种玻璃，这边是玻璃，那边确实镜子之类的技术。如果这个世界有石英玻璃的话，我也不用那么辛苦去寻找一系列的容器，而艾泽拉斯的装潢水平，也不用那么差了。在建筑外围贴上有色的玻璃，那不跟陶瓷一个效果。如果是六菱形的石英，白天还会发出耀眼的彩色光芒呢，不好看吗？

    它这里的处理方法，是将窗口通道延长一两米，使得这个窗口仅仅能看到拍卖台上面的情况，而外界，也只有拍卖台能看到窗口内的情景。

    当然，那也不是随便能看到的。

    小房间的光线比较暗，而拍卖台光线则是最明亮的，普通人要想看到贵宾席内部的情况，也是非常困难的。除非是修炼过风系中级魔法鹰眼术的魔法师。

    我想，他们不会无聊到要让有鹰眼术的魔法师来主持拍卖吧？如果真要看，还用通过这个小窗口？

    丽丝在见到喷泉之后，欢快地叫了一声，道：“哈哈，我要洗温泉！”说着，就要脱衣服。

    我赶紧阻止，道：“丽丝，别胡闹！要洗，我们回去之后，我给你建一个更大的。”

    “不嘛不嘛，我就要洗！”丽丝噘起了嘴，说道。

    “不行！我说不行就是不行！”开玩笑，刚刚我才让场主浑身冒汗，现在我可不敢担保这个场主有没有派人暗中进行监视。让我的女人随便脱衣服？那绝对不可能。

    见到我那么强硬的态度之后，丽丝没动手了，不过却走了过来，撒娇道：“哥哥……哥哥！”

    无奈之下，我只好在丽丝耳边低语了一句：“周围有很多男人在看，我可不希望我的小丽丝被别人看光了。”

    丽丝理解地点了点头，终于安静了下来，坐到了我座位旁边的兽毛椅上。

    不过，刚安静一会，丽丝突然朝我招了招手，在我附耳过去之后，她小声道：“哥哥，要不你洗？”

    我慌忙摇头：“这周围也有很多女人在看，你不希望哥哥被别的女人看光吧？”

    可没想到，丽丝却说道：“嘿嘿！被别的女人看到又怎么样？”

    我无语了……

    “哥哥……”丽丝再次撒起了娇。

    我摇了摇头，再次用强硬的语气道：“不行不行！”

    说真的，那里虽然舒服，但要让我在不知道环境如何的情况下脱衣服，该有多难受啊？

    丽丝没再说话，而是低下了头，沉闷了起来。

    “哥哥等下给你拍一件漂亮的饰品好不好？”我问道。

    丽丝头更低了。

    劝了半天，结果却让她的头埋到了双腿中。

    无奈之下，我只好在她耳边说道：“哥哥不喜欢被别人看到，丽丝乖，就别逼哥哥了！”

    丽丝点了点头，却依然沉默。

    我没辙了，只好问道：“你到底想怎么样？”

    丽丝抬起头，竟然是双眼通红，眼角的泪珠不住地流了下来。

    天哪！竟然又哭了！我该怎么办啊？

    哭着，丽丝小声地道：“哥哥……丽丝很寂寞……丽丝想找一个姐姐……”

    这个要求，她时常会提起，我总是以“很快就会找到了”敷衍着，不过，这次看到她泪眼汪汪的模样，于心不忍，便道：“那也要哥哥喜欢的才行啊！而且，哥哥现在就是要去找一个姐姐。就快到达目的地了，丽丝别哭啊！”

    丽丝却哭得更厉害了。

    左劝右劝没结果之下，我真没辙了，只好站起身，道：“好吧，只要丽丝别哭，哥哥就洗。”

    丽丝瞥眼看了看我，没回话。

    我先是放出了百八十个泥藻幽灵，令其在四周墙壁啊天花板啊等地方都仔细查探了一番，在确定没人之后按扎在原地。而后才放心地祭出了风系斗气，以最快的速度脱guang了衣服，并迅速地跳入了温泉中。从脱衣开始，前后花去的时间，不超过半秒。

    这可是我历史上最快脱衣服的速度啊，虽然确定了没有监视，但在陌生地方脱衣服我还是挺难受的。

    听到入水声以及看到溅得四起的水花之后，丽丝终于抬起了头，看向我，擦干了眼泪，朝我笑了笑。

    入水之前，我是怎么也不想进来的。可是，入水之后，我又不想出去了。

    温度微烫的温泉，将我周身的皮肤保持在最舒适的扩张状态，而且，温泉中，飘荡着一股非常怡人的香味，让人流连忘返。

    惬意地躺在温泉中，还没泡多久，却听到了敲门声。

    糟糕！只顾着舒服，没留意门外的情景。

    我赶紧透过额头的死灵魔法，用潜伏在门外的泥藻幽灵观察着门外的情况。

    不看不知道，一看吓一跳。

    四五个粉妆水嫩的美丽女孩，正站在门外等候着。

    这场主他也太会做了吧，竟然这等安排。

    根据经验，我知道这种打扮的侍女不是帮忙传话叫号的，而是……

    结果，在我查看期间，丽丝便问道：“谁啊？”

    门外响起了一个娇柔的声音：“大人，我们是侍奉您沐浴的侍女。”

    我赶紧将食指放在嘴边，对丽丝做出一个嘘声的手势，并对她道：“丽丝，是很多女孩来的！你别出声，我这就让她们走。”

    “不！”丽丝断然回答道。

    我只好说道：“如果你让她们进来，我马上穿衣服。”

    话刚一出口，便见到丽丝低下头去，眼角，很快便溢出了泪花。

    “……”碰到这么爱闹的女孩，我真的没辙了。

    一会之后，我听到了丽丝轻声的抽泣，心软道：“好吧，你喜欢就行了！”

    丽丝抬起头，委屈地看了我一眼，见我无奈的表情之后，她赶紧擦干了眼泪，道：“哥哥最好了！”

 第二百一十四章 人家性不性感嘛？

    我只能以苦笑回应。// . //

    在擦干眼泪之后，丽丝的声音响了起来：“进来吧，姐姐们！”

    我听后脑后一阵发晕，嗡嗡作响着：她该不会是……

    结果，在女孩们进来并关上门之后，丽丝马上便问道：“姐姐们，你们是来侍奉我哥哥的？”

    众女孩一听对方的身份，纷纷脸一红，尴尬地点了点头。

    “嘻嘻！”丽丝笑了笑，突然转而对我说道：“哥哥竟然瞒着我叫那么多漂亮的姐姐陪你！”

    “我……”我如果真叫的话，还会让你出二十五度空间？而且，你出了二十五度空间我叫几个女孩陪我那还叫瞒着？更何况，我根本没叫……

    唉！真是有口难辨啊！

    见我没话说，丽丝又转身问几个女孩道：“姐姐们，你们怎么侍奉我哥哥啊？”

    “……”不仅我没话了，众女孩也没话了。

    见她们低头脸红不回话，丽丝突然来到一个面前，问道：“姐姐你好漂亮啊！姐姐叫什么名字啊？”

    拍卖会还没开始，我已经渴望着快点结束了。

    “姐姐们，我是哥哥的妻子，你们会听我调遣吗？”丽丝在问完所有女孩的名字之后，突然问道。

    我脑子一阵轰鸣，差点就淹死在温泉池里。

    众女孩一听眼前这个小女孩竟然是要侍奉的大人的妻子，脸都快红到脖子根了，而且更尴尬了。

    “姐姐们，你们怎么不回话啊？”丽丝见她们尴尬到无法言语，问道。

    众女孩怕得罪客人，慌忙点头应是。

    丽丝一乐，道：“这么说，姐姐们会听丽丝的调遣了？”

    “是！”众女孩怯怯地齐声回答道。

    “那你们赶紧过来这边排队！”丽丝马上行使了刚刚获得过来的调遣权。

    几个女孩都浑身打颤着，怯怯地走到丽丝所指地一边，低头不敢言语。

    废话，在这种场合，碰到一个有妻子的客人，妻子会做什么？

    可是，几个女孩等了半天，却不见小女孩动手惩罚她们，纷纷疑惑地抬起头看向她。

    丽丝这个看一看，那个上下打量一番，还跑她身后去端详了一番身材。

    最后，丽丝才拉出一个最漂亮，而且身材最好的女孩，并对她道：“姐姐，你下去侍奉我哥哥吧。”

    那女孩一听，傻了。

    我一听，更傻了。

    好不容易回过神，却见那女孩在瑟瑟地脱着衣服，我赶紧阻止：“丽丝，别胡闹！”

    那女孩被喝了之后慌忙住手，一时间双手以脱衣状愣在那里，不知所措。

    丽丝先是对女孩说了声：“姐姐别怕，我哥哥是唬人的！呵呵……”说完，她又转向了我，道：“哥哥，你刚刚不是说，我开心就好吗？怎么这么快就变卦了？你是骗丽丝的吗？”

    我顿时迷茫了起来，问道：“你这样会开心？”

    “嗯！”丽丝猛然点头。

    我的天！这都什么世界啊？

    点头之后，丽丝认真地对我说：“只要哥哥开心，丽丝就开心。”

    我突然抓住了一根救命稻草，道：“可是，你这样做，我不开心啊！”

    丽丝嘴一噘，道：“你骗人！每天晚上，你都……”

    “停！”还没等她说出来，我赶紧喝止：“别说了，别说了！”

    让她继续下去，还不把什么都说出来了。

    丽丝话音一转，道：“要我不说也可以，哥哥只要听话，乖乖地躺在那里就行了。否则……”说着，丽丝头又低了下去，一副风雨欲来的模样。

    看到她又要哭，我真的没辙了，只好硬着头皮说道：“那就来吧！”

    我征战异界两年有余，什么场面没见过？今天，我算是豁出去了。

    丽丝一听，开心地笑了起来，赶紧让那个女孩快点脱。

    很快，那女孩已经将外面的几件脱掉了，露出了粉嫩白皙的肩膀以及雪白的长腿来。

    看到这个场景之后，我双眼不禁填上了迷离的色彩。

    不一会，女孩便脱了个精光，白皙的双手护住胸部，脸红地低着头，在我迷离的眼神中，缓缓步入了温泉池。

    在进入温泉池之后，女孩慢慢地来到我身边，咬了咬粉唇，低头不语不动了。

    沉默了一会，丽丝左看右看不见动静，便问道：“姐姐，你不是说侍奉哥哥的吗？怎么不动了？”

    女孩都快将头低得埋进水面了，在经过温泉面蒸汽的熏烫下，脸颊更是粉红无比。

    水底下，女孩那双白皙的手，正不知所措地时而紧握，时而又相互揉搓。

    不用看，就知道这是一个没有经历过**的女孩。

    丽丝似乎也看出点什么，道：“哥哥啊！姐姐她不会，你就不会教教她吗？”

    关键是，在这种情况下，我也不知道该怎么办啊？

    丽丝只好转身，走向另一个女孩。

    这个女孩年纪比较大，估计二十岁上下，不过，却是里面最妖媚的一个。

    丽丝选择她，也有一方面原因吧。

    果然，丽丝来到她身前，对她说道：“姐姐，那位姐姐不会，你下去教教她吧。”

    而那个女孩听点了点头，开始脱起了衣服。

    不过，还没脱完，她就妖媚地对我笑了笑，道：“大人，您看奴家性感吗？”

    听到她的话后，我上下打量了她一番，差点连鼻血都喷了出来。

    什么样的女人最性感？

    不是脱guang的，也不是穿着衬托身材衣服的，而是欲露不露，欲掩不掩的那种。

    此时，那个妖媚的女孩正扭动着腰肢，将身上仅有的几块布抖得来回飘荡着，白皙修长的美腿晃荡着我的双眼，细致且有粉嫩的腰身抖动着我的血脉，妖媚的眼神勾起了我无尽的yu望。隐蔽之处若隐若现，美妙之处尽显淋漓。

    在看到她那翘挺的粉臀之后，我差点扑了上去。

    我的手，不知不觉地将身边的女孩搂在了怀里，在她不知所措的情况下，缓缓地揉动了起来。

    眼前有香艳美景，怀中有温香暖玉，我真的快要幸福地昏迷过去了。

    就在这时，我的额头突然一阵波动，将我从迷离中扯了回来。

    一查看，原来是死灵空间中发生了一点小事，我的亡灵小弟发现骷髅骑士的领地了。

    c级中阶的骷髅骑士，早已经不适合我了，发现了也没用。

    所以，我并没在这个关键时刻进入死灵空间，而是想继续欣赏美景。

    不过，不知道为何，经历了波动之后，我的心神一直无法宁静，仿佛在吃饭的时候有一只该死的苍蝇在头顶飞来飞去一般，让人感到很是烦闷。

    我没动声色，依旧欣赏着眼前艳丽的姿彩，手中依旧轻轻地抚mo揉捏着，心神，却潜入了额头查看起来。

    这个拍卖场的场主，我虽然安排了一个噬魔幽灵附在他体内，但自从他离开贵宾席小房间的门之后，我就无暇监视他。现在，心神如此不宁，为了保险期间，我还是看看的好，小心为妙啊！

    结果，不看不知道，一看吓一跳。

    我看到的，竟然是正在跳着妖艳舞蹈女孩与场主合拍的一张巨幅照片。

    噬魔幽灵在侵入人体之后，会通过对方的眼睛来看到一切，而透过那个场主的眼睛，我竟然看到她们的合照，而且那眼神久久不愿离去。

    这说明什么？

    那张照片中，两人面带微笑，动作亲昵，而且眼神透露出一丝丝的暧mei，分明是两夫妻嘛。

    难道这个场主突然脑子开窍了，愿意让他妻子来服侍我？

    有这个可能吗？

    答案肯定是没有，那么，他这个妖艳的妻子，来到我面前目的就只剩下一个——趁着我迷失自我的时候，在我干她之前干掉我。

    哼哼！这个场主果然不肯善罢甘休，竟然想出如此毒计，而且还让他老婆来冒险。

    只可惜，道高一尺魔高一丈，你想得出，我就做得到，想让我摆平你老婆，可以，我一定会让她快活得忘记你的。

    这个场主的所作所为，已经完全勾起了我的杀心。

    一边观察着场主的动向，我一边观察着跳着艳舞的女孩，手却停了下来，放开了那个不知所措的女孩，问场主的妻子说道：“你不下来？”

    场主的妻子停下了舞步，妖媚地看了我一眼，道：“人家刚刚问你的话你还没回答呢，人家性不性感嘛？”

 第二百一十五章 香艳共浴

    我笑着点了点头，道：“性感，性感！”

    “那人家这身衣服好看吗？”场主妻子抖了抖身上仅有的几块布道./

    “嗯！好看，好看！”我回答道。

    场主妻子再次娇媚一笑，对我说道：“人家就这样下水了，可以吗？”

    哼！果然！

    如果她那几片布中，没有藏着什么武器的话，我是说什么也不会信的。

    在我准备拒绝，让她脱guang了下水的时候，场主那边却传来了响动。

    我连忙对场主妻子说道：“你先跳一会舞，我喜欢看你的舞姿。”

    之后，在她跳舞的间隙，我观察起场主来。

    刚一进入视觉，耳边便传来了场主的声音：“……爱莎……虽然你是我的至爱，可是，比起我的命来……要怪，就怪那个人太狠心了……爱莎，你放心，我会在你杀了他之后，给你一个好去向的……”说着，他将那巨幅相片拿了下来，开始动手撕了起来：“……我不想让你恨我，可是，没办法，我只能这么做……我不会让一个被别人看过身体的女人成为我妻子的……哪怕是仅仅看到一丁点，也不行……”

    撕完后，他又拿起纸笔，在上面写了起来，边些又边说道：“……可是，我又不放心让别人去刺杀，那个家伙太厉害了……要怪，就怪你既妖媚，又有实力吧……我会让管家安排你的，你看了这封信就明白了，我不想再看到你……以后，你要幸福啊……”

    写完，他将信放到了一边，看着房子窗口的某处自言自语道：“相信你已经动手了吧……哼！那个家伙，就算会放过我，就算仅仅是想要我‘快速落锤’这个条件，我也不会让他活在这个世界上的。今晚是大拍，如果被他随便叫上几件东西的话，那我们拍卖场损失可就大了。爱莎，希望你能理解。”说完之后，他沉默了一番，叫来了管家，并将信交给他，吩咐管家在其妻子回来之后，将信交给他。

    在将信交给管家之后，他转身度步离去。

    我连忙催动了亡灵召唤，将一个水蓝色的噬魔幽灵召唤到水中，再将这个噬魔幽灵瞬移到场主的视线旁，并迅速地潜入了正将信往怀里揣的管家体内。

    一切的动作，在短短的几秒钟内便完成了。

    这几秒钟，关键还是花费在亡灵召唤上面。

    虽然仅仅只召唤一只亡灵，但是那个亡灵却是我目前最高等级的亡灵小弟。

    如果不是我的死灵魔法经过信仰之力增幅的话，恐怕还真需要几十秒来完成。那样，就没办法再在毫无察觉的情况下完成了。

    而我的瞬间移动，经过再次增幅之后，目前能将物体移动到一万米开外。一个小小的拍卖场，肯定没有一万米跨度吧。不过，要想准确移动的话，就必须知道方位。

    所以，我只能将我的幽灵小弟移动到我的视觉范围内，而我当时的视觉，正是场主的视觉。所以，我只能将幽灵移动到他眼睛的死角处。

    不过，虽然是眼睛的死角处，拥有a级上阶实力的高手，也能察觉一点风吹草动的。

    果然，场主在噬魔幽灵完全没入管家的身体后，猛地转过身，却什么也没看到，疑惑了一下，转身继续离去。

    我暗叹，好险，还好动作快，而且噬魔幽灵的身体半透明，行动又迅速，否则，被发现了，好戏就没法上演了。

    管家将信收到怀里之后，我利用他眼睛最后的余光，将那封信瞬间移动到我手中，而那管家却毫无察觉，继续忙他的去了。

    我手中抓着信，微微对妖艳的场主妻子一笑，心叹道：好戏就要开演了。

    我的瞬间移动，是划破空间地构建魔法阵，可以移动方圆十个平方米以内东西移动到一万米范围以内的地方，不管是十平米还是一万米，都是随心控制的。

    换句话说，我要想移动十平米内多少物件就移动多少物件，大到一个魔法阵大小的大石头，小到一根头发。而且想要移动一万米以内多远距离就移动多远距离，远到整整一万米，近到几厘米。

    不过，这都得在视线范围以内才行。而且，所移动的物体，如果是人或魔兽，就不能超过我的等级，如果超过了我的等级，我就得经过对方的同意才行。如果是物品的话，那个物品上面不能含带一丝的能量，甚至是一刻e级下阶的魔晶，我都无法移动。

    拍卖场拍卖的物品，为什么要洒上一些魔晶粉，就是为了防止隐蔽之处的空间魔法师**而设置的。而一般富贵人家的贵重物品，也会洒上一些魔晶粉来防止被盗。

    而如果有人或魔兽身上携带着有能量的物体，便是只能将该人或魔兽移动开来，而那件有能量的物体却只能留在该处而无法移动。除非是携带该物件的人同意别人的瞬间移动，比如移动自己，就不管自己接触到多高能量的物件，都能移动了。

    另外，魔兽自身有的魔晶，却因被血肉包围，而不受影响。

    总之，空间魔法虽然厉害，却还是有限制的。

    看到我的笑脸之后，场主妻子并不知情，也妖艳地对我笑了笑。

    我手中抓着信，对她说道：“你下来吧！”

    她停下舞姿，妖媚地应了一声，就准备要步入温泉池。

    我笑了笑称：“你不准备脱衣服了？”

    “哎呀！大人不是说人家这样穿着好看吗？”场主妻子嗲叫了一声，又扭了扭身姿。

    “好看是好看！”我看了看她下身的那块布，示意道：“但不方便啊！”

    结果，场主妻子低头咬了咬嘴唇，轻轻地揭开一部分遮羞的布道：“大人，里面是空的，方便的！”

    在她揭开布之后，我看到里面芳草戚戚。

    朝她点了点头，说道：“好！不错，你下来吧！”说着，我在身旁的女孩耳边吩咐道：“你到那边等我一会。”

    那女孩应声移动到一边，而场主妻子，也缓缓地步入了温泉池。

    我一边暗中催动了空间魔法，准备着随时将自己移动到丽丝身旁。另一方面，我紧盯着场主妻子的双手，如果她一有异动，我就马上行动。

    如果知道她是什么等级就好了，光是看她的金发知道她是风系的根本没用，如果她是一个超越s级而且还是武技精湛的风系高手的话，那我恐怕还真斗不过她。

    所以，第一步我必须准备好逃命。

    另外，我要提一点的是，我现在可以根据自己的意愿，催动能量的时候可以不改变自己的发色。

    这点也是我在能量获得比较大的提升之后发现的，不知道是不是因为能量变强的关系。

    场主妻子缓缓地朝我走来，眼中尽显了娇柔抚媚，嘴角的笑容，更是夺人心煞。

    不知道是不是因为我紧盯着她的双手，还是什么别的原因，她在来到我身边之后，都没有什么异动。

    来到我身边之后，场主妻子虽然没有异动，也没有别的行动，只是一边妖媚地看着我，一边又含羞地低头，仿佛她害羞了一般。

    她会害羞？估计还在为那个负心人守身如玉吧。

    知道她葫芦里卖的什么药的我，并没有什么动作，而是问道：“怎么拍卖会还不开始啊？”

    “大人，人家也不清楚，估计就要开始了，大人别急！”场主妻子娇嗲着回答道。

    我点了点头，没有回话，也没有动作。

    她却开口了：“大人，您劳累一天了，就让奴家帮您锤锤背吧！”

    呵哼！来了，准备动手了。

    我应了一声，并没有同意，反而问道：“爱莎，你今年多大了？”

    我的印象虽然不深，但我很清楚，她刚刚在回答丽丝的时候，并不是这个名字。

    场主妻子一愣，很快又换回了娇媚的表情，回答道：“大人，奴家不叫爱莎，奴家叫艾丽，您记错了！”

    “哦！艾丽，对对对！”我装作一副恍然大悟的表情，问道：“艾丽啊，你今年多大了？”

    场主妻子含羞回答道：“大人，奴家今年二十了。”

    “哦！”我应了一声，一边准备着瞬间移动，一边问道：“那么爱莎，你是什么时候嫁给场主的？”

 第二百一十六章 推倒别人的妖艳妻子

    场主妻子脸色一沉，盯着我，冷冷地道：“你是怎么知道的？”

    我笑了笑，道：“场主告诉我的. \\”

    “他？”场主妻子突然冷笑道：“不可能！”说完，她催动了风系斗气。

    她的速度极快，不过，却被我更快速的神经捕捉到了。

    从她的斗气焰判断，她应该是aa级上阶的风系高手。

    等级跟我经过信仰之力的增幅之后一样，如果她的武技不如贝瑞特的话，战胜她轻而易举。

    想着，我并没有急于逃脱，而是同样催动了风系斗气，以比她更快的速度逼到她身前，探手将她深藏在乳沟处的精悍匕首拿了出来，扔进了喷泉洞中。

    而她，并没有因失去匕首而放弃，马上起手朝我攻击了过来。

    我则以更快的速度闪躲了开去，并在经过她耳旁的时候说道：“你不是我对手，我不想杀你！还是放弃吧！”

    可是，没有起到一点效果，她仍然不顾一切地朝我攻击了过来。

    我并没有攻击她，只是在闪躲之余，将她身上仅有的几块布给摘了下来。

    丽丝在一旁没看懂，以为我们又在玩什么好玩的游戏，一边看一边拍手道：“哥哥姐姐，加油啊！”

    我们在池内溅得水花四起，甚至有一些水滴，顺着小窗口，流到了一楼的普通席上。

    在她超高能量支持下，她的速度虽然跟我差不多，但是在武技方面，却远远逊色于我，根本连我的身体都触碰不到。在这种情况下，我可以尽情地戏弄她。

    于是，我一会摸摸这里，一会又捏捏那里，惹得她又气又急。

    玩了一会之后，我将信叼在了嘴里，用武技将她压制在一旁，在同等等级的情况下，她的力气根本不如我。所以，我几乎是以平民对付平民的方法，将她制住了。

    在将她压到一边之后，我含着信，在她耳旁说道：“你老公让你来侍奉我，可是，你却这样侍奉的吗？”

    “哼！”她冷哼一声，却没有说话。

    我一边腾出手来在她身上抚mo着，一边对她说道：“在来之前，你有想过结果是这样吗？”

    她挣扎了一会，见根本无法挣脱，只好消停了下来，不过，却毫不嘴软地应了我一声：“要杀要剐请便，我爱莎今天算是失败了，但是你这种人，迟早会遭到报应的。”

    我没有理会她的话，反而问道：“如果我上了你，而不杀你，你会怎么想？”

    “你千万别让我活下来，否则，我会让你不得好死！”爱莎恶狠狠地说道。

    “哦？”我笑了笑，将手移动到她的下体，抚mo了起来。

    她现在这样说，我知道，待会她就不会这样说了。

    她又挣扎了一番，但却一点效果也没有，便又恶狠狠地说道：“你这个变态，放开我！”

    我没松手，手上却动得更快了。

    她的挣扎，在我手上的功夫下，逐渐软弱了下来。

    不过，她口中依然不肯放过我：“你这个变态，竟然带着妻子来风liu，竟然还让妻子在旁边观看！”

    我知道她在触我痛处，不过，我没那么容易上当。

    渐渐地，她挣扎的力气只剩下了一半。

    这种情况，佛也忍不住啊。

    于是，我将她推到池边，压在池子的边缘木上，一只手将她的双手控制住，而另一只手，却从她的下体拿了出来，分开了她的双腿。

    很快，我的“武器”找准了地方。

    一边在洞口徘徊，我一边问道：“爱莎，我不知道你丈夫知道了这一切之后会怎么样，但是，我知道你丈夫在决定派你前来跳舞的时候，已经决定不要你了。”

    “不可能！”爱莎恶狠狠地对我说道，说着，又挣扎了起来。

    于是，我对她说道：“看到我嘴里的这封信了没有？它就是你丈夫决定不要你的见证。只可惜，被我提前发觉，并偷了过来。”

    “哼！”爱莎并没有相信我的话，挣扎更有力了。

    我笑了笑，道：“好吧，你不相信我。那如果我进去了之后，你觉得你丈夫会怎么样？”

    “你卑鄙……变态……放开我……”

    我阴笑着，屁股猛然往前一挺。

    结果，爱莎惨叫了起来。

    接着，一股巨大的斗气猛然冲向我的下体，试图将它击毙在其中。

    不过，我也有斗气护体，在同等能量的情况下，双方并没有占到什么便宜。

    于是，我们在使用斗气的情况下，做起了最爱做的事来。

    这是我从来没有过的新体验，在斗气护着的情况下，我下体自然坚硬如铁，而她也有同等能量的斗气，夹起来更有力了。

    这种感觉欲仙欲死，让我更卖命地耕耘了起来。

    而她，或许是在我的努力下，又或许是因为斗气的关系，惨叫声逐渐变成了娇喘声。当然，她的表情依然痛苦。不知道是不愿意的痛苦呢，还是我进攻时而引起的自然反应呢？

    在进行期间，拍卖场的钟声响了起来，拍卖会开始了。

    而门口，也适时地响起了敲门声。

    不用看也知道，那是负责报号的侍女来了。

    丽丝在让她们进来之后，突然问我道：“哥哥，舒不舒服？”

    我没有回答，因为我不知道该怎么回答。而且，下体的爽快感，让我已经忘了该怎么去回答。

    拍卖会在钟声以及掌声之后，准时地开始了。

    而谁也不知道，在二楼，这个拍卖场的场主妻子，正跟一个连名字都不知道的陌生人快意连连。

    拍卖场拍卖的物件，刚开始的时候，拿上来的都是一些普通物品，都是些不值钱的东西，根本不值得看。

    所以，我只有专心做我们最爱做的事情就行了。

    刚进来的两个侍女，自然认识场主妻子，虽然见到这种情景很惊讶，但却没有说什么。

    时间，就在拍卖场内的叫拍声以及某贵宾房内的娇喘声中，缓缓地度过着。

    在拍卖场拍卖第二个阶段的时候，场主妻子突然浑身颤抖了起来，攻击我的斗气，也猛然收了回去。

    我也赶紧收回斗气，以免伤到她。

    不过，我却没有因此而停下来，反而更努力地耕耘着。

    第二个阶段，是拍卖一些比较稀奇古怪的物件阶段，不过，这些物件的价格虽然比较高，却不实用，所以，只需要稍稍留意一下就行了。

    往往别人认为不实用的东西，对于我来说，或许会很实用。比如说，磁石。

    结果，第二件上来的物品，却是我拍摄得的那张相片，拍卖的名城就叫做——哈罗场主怪异的眼神，起价是两千万。

    看来，场主已经知道我还活在人世，所以一切还按照我的去做，想必，是抱有一丝侥幸心里，期盼我不知道整件事的来龙去脉吧。

    很可惜，我一切都知道了。

    而且，在你拍卖自己的眼神给自己出丑的时候，你的妻子，正因为我而香汗淋漓，娇喘息息，**连连呢……

    不知道过了多久，场主妻子晕了过去。

    我只好停了下来，并拔出了宝器，抱起她躺在我身上，一边等待着她醒来，一边观看着窗口外拍卖台的动向。

    几分钟后，她悠悠转醒过来，出现在她眼前的，是场主的信函。

    我对她说道：“我没有骗你，之所以不杀你而这样对你，是想让你那个负心的丈夫气急败坏而已。”

    她浑身无力，眼神却没有离开过我已经展开在她眼前的信函一步。

    只见她的眼神越来越凶狠，表情越来越毒辣了起来。

    我非常好奇，也抬眼朝信上望去。

    只见信是这样写的：

    “爱莎！首先，我想告诉你，我爱你！可是，我无法容忍一个被别人看过身体的女人，即使是一部分也不行。跟你在一起一年多了，我们夫妻的缘分，也到尽头了！以后，你不要回来找我，我会让管家给你一笔钱的，然后找个好人家，再嫁出去吧。至于去哪里，你不用告诉我，我也不想知道。而且，在收到这封信之后，你不要再来找我了，我不想再看到你。或许你会怪我，但是，这一切，都不是我的意愿！要怪，你就怪那个面具人吧，如果不是他想要我性命，如果不是他想让我快速落锤的话，我也不会让你去冒险。别了，爱莎，曾经爱过你的哈罗。”

 第二百一十七章 三美环绕

    看完之后，只见爱莎已经双眼尽含泪水。\. \\

    我微微一笑，说道：“我对他说过，如果他愿意一锤定音以及不心生歹念的话，我就会饶他性命，可是，结果呢？”

    “哈罗，你这个混蛋！我在这里为你卖命，为你丧失贞洁，你却如此负心……”含着泪水，她将信收到一边，再次攀爬到我身上来。

    这次，轮到她动了。

    一边上下滑动着，她一边说道：“既然你不仁，就别怪我不义。既然你选择抛弃我，我就选择跟你最害怕的人逍遥快活！哈哈……”

    笑毕，娇喘连连。

    投入真性情之后，她很快就有了快感而**连连了。

    又过了几分钟，她再次晕了过去。

    我将她扶到一边，安静地看起拍卖会来。

    而这时，另外两个女孩却在丽丝的催促下步入了温泉池。

    开始被我叫到一边的那个女孩，也紧随着她们缓缓移动了过来。

    在不知觉间，我已经三美环绕了。

    我此时正被拍卖场上的一个物件吸引住了，这个东西是一把断掉的剑，上面的花纹，我认得，它是贝瑞特这个副城主之子所使用过的剑，剑柄上面的宝石贝瑞特曾经跟我介绍过，非常稀有。

    贝瑞特的断剑？难道，他遇害了？

    还没来得及思考，我却因下体一股柔软的触觉而惊醒了过来。

    那是我右手边女孩那温软而有细致的小手，此时正握着我的下体，轻轻地上下揉动着。

    而我左手边的女孩，此时正用她的身体，与我的臂膀摩擦着。而在我正前方的，正是那个第一个下来，却又害羞得不敢动的女孩。

    此时，她依旧不敢动，而是傻傻地看着眼前的一切。

    在我快迷离的时候，我吩咐叫号侍女，这把断剑，无论如何也要拍下来，不管金额有多高，我出价都要高出一百万铜币。

    在侍女点头应是之后，我双手将身边的两个女孩环绕了起来。

    丽丝也开始催促了：“香娜姐姐，你赶紧上去啊！”

    我前面这个名为香娜的女孩，咬了咬粉唇之后，缓缓地朝我移动了过来，将头轻轻地靠在了我胸口处。

    接着，在丽丝的催促下，她轻轻地爬到了我身上，又轻轻地坐了下去。

    结果，在我下体一阵刺痛的时候，她的表情也写满了痛苦。

    “香娜姐姐，刚开始的时候是会很痛，不过，过一会就不痛了！”丽丝这个比香娜小几岁的女孩，竟然传授起经验来了。

    之后，我一直在关注着那把断剑，并没有专心投入到目前的事宜中去。直到丽丝的轻声抽泣，把我给唤了过来。

    糟了！女人吃醋的心里果然爆发了，该来的，还是来了。

    我慌忙推开三个女孩，劝说起她来：“丽丝！是哥哥不好，别哭了，哥哥不要她们了！”

    在离开女孩的身体之后，我的下体一阵难受，让我极不适应。

    可丽丝却哭着摇了摇头，道：“哥哥……丽丝……”

    “好了，乖，我们就只拍卖东西就行了，我马上穿衣服！”说着，我转身朝我衣服的方向游去。

    “哥哥！”丽丝却叫住了我，道：“我想让香娜姐姐以后跟着我们！”

    “我马上穿……什么？”我不可置信地问道。

    丽丝边哭边说道：“哥哥……丽丝一个人很寂寞，你就让香娜姐姐跟着我们好吗？她的身世很可怜，被她那为了钱而放弃一切的狠心父亲卖到了奴隶公会，然后又被转到了拍卖场，如果我们不帮她的话，恐怕……”

    “……”我沉默了一会，说道：“丽丝，你知道吗？这种东西是讲感情的。如果没有感情的话，一切都是空谈。所以，我不同意你的说法！”

    “可是……你就会让丽丝一个人这么孤独下去吗？”她哭着问道。

    我纠正道：“你不是有哥哥吗？”

    “哥哥你要忙，丽丝不想打扰你，所以……想找个姐姐陪我，哥哥，答应丽丝，好吗？”丽丝通红着双眼哀求道。

    看了看在我面前瑟瑟发抖的香娜之后，我回答道：“好吧，就带上她，不过，仅仅陪你聊天而已。”

    丽丝先是一乐，而后又绷起了脸：“不行，香娜姐姐那么漂亮，身材又那么好，你要像对我一样对她好！”

    我的天，这都什么世道啊？还有做妻子的愿意甚至是不顾一切想要跟别人分享丈夫的？搞不懂，我真糊涂了。

    这时候，那个名为香娜的女孩，柔声地回答道：“对不起！我……我不能跟你们走。”

    听到她的话后，我心里顿时一阵失落。

    说真的，香娜的皮肤极为白皙，而且娇嫩动人，虽然她没有黛安或贝蒂般那让人迷糊的魅惑之力，但却别有一番风味。特别是她那傲人的身材，让人看一眼就永远也无法忘怀。

    这样的女孩，怎么可能在这种地方做这种活？

    以她的样貌和身材，如果走到街上，肯定是一大群富家子弟追捧的对象，但却被她父亲卖到了奴隶公会。

    对于她的父亲，我现在很好奇。

    不过，心里虽然失落，但我嘴上却依然说着违心的话：“看吧，人家不愿意。”

    “香娜姐姐，为什么呀？”丽丝赶紧问道。

    “我……我……”香娜支吾了几声，却没回答出来。

    在丽丝的催促下，香娜终于说出了事情的前后始末。

    原来，她父亲因欠这个拍卖场的场主一大笔金钱，而被拍卖场场主以还钱为由，让她父亲将女儿卖给她。其实，是拍卖场场主自己看上了她，而跟她到奴隶公会签下契约的。原本，拍卖场场主是准备在与爱莎分离之后才将她占为己有的，不过，事发突然，场主根本没办法找出那么多合适的女孩来侍奉我而保住他的性命，所以便只好忍痛割爱了。

    在听到香娜的叙述之后，在一旁已经转醒过来的爱莎咬了咬牙，道：“好你个哈罗，竟然早就打算将我抛弃掉了。枉我还为他不顾一切……”说着，又准备爬到我身上来。

    我赶紧阻止道：“对于这个负心汉，等下见到他的时候自然让你报复个够。”

    我可没办法一心三用，在一边留意着拍卖场上动向的同时，又一边劝丽丝别哭，还一边要辛勤地运动……不得把我给累死？

    好在，爱莎在听了我的话后，点了点头，乖乖地退到一边。

    而经过香娜的叙述，如果我们将她带走的话，那她父亲，就要遭到哈罗的毒手了。所以，她只能留在哈罗身边。

    “他不会要你的了，哼！我现在算明白了，原来天底下，还有这么负心的男人。我真该早点给他戴绿帽子！”说这句话的，是爱莎。

    香娜听到爱莎的话后，眼中一阵紧张地色彩，道：“他不要我？那，他会不会放过我父亲？”

    爱莎回答道：“他没用过的东西，我想他会将其毁掉。”

    香娜如遭雷击，傻傻地愣在了那里。

    丽丝赶紧对我说道：“哥哥，你就帮帮香娜姐姐吧！”

    我对丽丝笑了笑，道：“我原先就准备教训这个哈罗场主的了，所以，也算是间接帮到她了吧。至于要不要跟着我们，那要看她自己的意思了。是回到她父亲那里，还是跟着我。”

    说这句话，我自己也很矛盾。不过，感情不能强求，一切顺召天意。

    香娜却突然说道：“不！不！我不要回父亲那里……不要……”

    这下，丽丝又该问为什么了。

    果然，在丽丝不断的发问下，香娜说出了原因：“我回去的话，我父亲回再次把我卖掉的。”说着，她竟然哭了起来。

    丽丝继续用为什么攻击。

    哭了许久，香娜才说道：“原本我们是一个很快乐的家庭，家境还算富裕。不过，不知什么时候开始，父亲就染上了赌博这个恶习，而且，逢赌必输，越输越赌。最后，他把家里值钱的都卖了，又把我母亲，我的姐姐和我的弟弟妹妹都卖了。他还说，要留我来卖大钱的。结果，他却因为欠哈罗的钱到期而没钱还，便将我卖给了哈罗。”

    此时，拍卖会已经进入了第三个阶段。这个阶段，卖的都是一些比较贵重的珠宝首饰，以及一些价格比较低的奴隶，也不值得一看。

    那把断剑，在我的示意下，侍女确实叫高了一百万，而且也仅仅是比起价高出那么一百万。

    断剑因其上面的珠宝珍贵，以及它断韧的整齐而起价相对不低，是一百五十万。而我们这个贵宾房马上就回应将价格提升了一百万，在全场片刻安静的时候，拍卖师看到了房号后，马上迅速落锤，一锤敲成了这笔交易。

 第二百一十八章 超天价香美肉

    这就是快速落锤的好处了，根本不给参与拍卖的人反应的时间。\. \

    丽丝听到香娜的话后，说道：“既然你不愿意回你父亲那里，不如就跟着我们吧？我哥哥他人可好了，一定会好好疼你的！”

    “可是……”香娜犹豫了一下，看了看我。

    我挠了挠头道：“你放心吧，我会解决掉这个拍卖场场主的。”

    丽丝听到我的回答之后，慌忙说道：“人家问的不是这个，她是在问你同不同意。你怎么变得跟克洛德一样笨了？”

    我笑了笑，道：“我知道她在问这个啊，而且，我已经回答她了。”

    丽丝听后回忆了一下，猛地眼睛一亮，高兴地跳了起来，道：“太好了！哥哥答应了，哥哥答应了！香娜姐姐，太棒了！耶！！”

    香娜眼角也露出了一丝羞涩以及兴慰的神色，粉嫩的嘴角，挂上了一丝淡淡的微笑。

    “好了，大家穿衣服吧！拍卖会快进入到关键时刻了！”我说着，祭出了风系斗气，再次以极快的速度穿好了衣服。

    虽然，在刚刚安排一直泥藻幽灵在四周都探查了一遍，并没有发现什么可供观察的疑点。不过，在众美之下，我还是不好意思这么慢吞吞地穿衣服。

    丽丝朝我噘了一下嘴，道：“哥哥，你继续洗嘛！这两个姐姐都还没有得到你的疼爱呢！”

    我无奈地摇了摇头，娶到这样的女孩做妻子，还真不知道是开心好，还是郁闷好，我现在真是一个头比两个大了。

    而这时，香娜却尽显了她做姐姐的本能，对丽丝说道：“丽丝啊！哥哥累了，就让他休息一会嘛！而且，哥哥不是说了吗？接下来是拍卖的关键，你不能让哥哥分心啊！”

    “可是……”丽丝没话说了。

    其实，我知道，她是想说，我并没累，而且还是越战越勇的那种。不过，不知道为什么，她却说不出来了。

    待众女都穿好衣服之后，在丽丝的安排下，另外两个女孩分别坐到了我两边，靠在我身上，朝我吹起了气。

    而她却跟香娜一起，坐在另一张兽毛沙发椅上，聊起了天。

    至于爱莎，则关注起拍卖台上的动向来，眼中的色彩扑朔迷离。

    在所有人都归位之后，拍卖会进入了最后，也是最精彩的一个阶段。

    这个阶段，所拍卖的物品都是一些极为贵重或是极为实用的东西，比如容量比较大的空间戒指，比如价格比较高的奴隶啊，等等，一般货物的起价，都不会低于三百万。

    这个阶段，是拍卖场赚钱的关键，也是拍卖场打响名声的关键。

    就看有没有稀世珍宝，或者有没有什么物品卖到一个极高价了。

    首先，上台的第一件商品，是一把能储存斗气的宝剑。

    这把宝剑，可以在事先将斗气储存在里面，总共能储存一个a级下阶武者斗气值满时的全身斗气，对于一个a级以下实力的武者来说，这可是稀世珍宝啊。

    能多一身的斗气，对于同等级的战斗来说，可是关键中的关键啊。

    如果我现在还用剑的话，恐怕会对它产生一点兴趣，不过，我用剑比没用剑还不如，而且，我的斗气根本就用不完。

    这种用完了，换另一种就行了，在另外几种用完了之后，我前一种又恢复好了。而且，我那么高值的精神力，相对低级一点的不死斗气根本就用不完。

    所以，这把剑，对于我来说简直就是垃圾，连送人的必要都没有。

    贝瑞特下落不明，而且，如果他的战斗，在短时间内无法解决的话，再多的斗气也完全是摆设，效用不大。另外，这把剑从宽度和厚度看来，更适合土系剑士，根本不适合以灵活见称的风系斗气。

    而克洛德却因等级比较高，而增加那么一点能量根本没什么效果。而且，克洛德是一个骑士，用剑还不如用马。

    哈维尔根本就不懂武功，艾伦这个曾经是我奴隶的盗贼团长适合，但他却不知去向，丽丝年纪太小，拿不动。

    所以，我干脆闭目养神，等下一件物品吧。

    结果，丽丝不知道什么时候抽空看了一下，嚷嚷着要这把剑。

    无奈之下，我只好让侍女再以高一百万的价格参与竞拍。

    “一号贵宾席，一千六百万！”侍女听后马上出价道。

    “什么？”我睁开眼睛问道。

    才一会功夫，这把开场的剑，就由起价的三百万拍到了一千六百万之多了？

    侍女委屈的眼神看向了我，我只好摆了摆手：“继续！”

    结果，拍卖师却没有快速落锤，而是等待了好一会，才道：“一号贵宾席，一千六百万一次，一千六百万两次，一千六百万三次，成交！”

    不知道为什么，在听到“一号贵宾席”这个称呼之后，其他人根本就不敢叫价了。

    或许，是知道能在一号贵宾席的家伙，根本就不好惹吧。

    丽丝听到成交后跟香娜抱在了一起，结果差点搞得两人都摔倒。

    没办法，香娜可不像我，她可是个平民，根本没办法承受住丽丝一跃而起扑上来的重量。

    “哎呀！丽丝，小心！”起身后，香娜满脸歉意，道：“对不起，丽丝，姐姐不够力气！”

    “姐姐，是丽丝对不起你才对，丽丝把你当成哥哥了！”丽丝说完，眼角一跳，道：“姐姐，哥哥的力气可大了，以后让他一手抱一个，将我们俩都抱起来，去旅游。呵呵……”

    香娜脸一红，低头咬了咬红唇。

    这时候，拍卖场上了第二件物品，这件物品，竟然是香美肉。

    “香帕城的香美肉，味美香甜，是最近才出产的。据说，这是神才能品尝的肉食，肯定能让人吃后回味无穷。现在，十公斤的数量，起拍价，三百万！”拍卖师喊道。

    十公斤三百万？那一公斤就是三十万了？我的天，光是起拍价，就能让香帕城城主亏死。唉，早知道我也带一点香美肉来卖，小赚上那么一点了。

    结果，无人叫价。

    没办法，三百万买十公斤肉干，谁会舍得啊？

    我卖四万一公斤都已经快达到天价了，没想到这里更黑，开口就是三十万一公斤。

    “无人叫价一次，无人叫价两次，无人叫价三次……”拍卖师的声音真是声声叫在人心啊。

    我原本想叫价的，可是，我一叫价，就没人敢开口了，花那么多钱买自己的东西，这种事我还做不出来。所以，只能在一旁焦急地等待着。

    就在拍卖师锤子快落下的时候，一个声音在隔壁贵宾席响了起来：“二号贵宾席，三百五十万。”

    “哗！”不仅台下的观众，参与者，就连我，都不禁惊呼了起来。

    花三百五十万买十公斤香美肉，我真想跑隔壁去谢谢这位仁兄啊。

    结果，三百五十万之后，再也没人叫价了。

    十公斤的香美肉，就这么被隔壁的仁兄给买去了，我想，他们家今天晚上的夜宵，肯定非常丰富吧。

    很快，又上了第三件拍卖品。

    这个拍卖品是一根魔法杖，起价四百万。

    不是我要的东西，跳过。

    第四件拍卖品，是一块玉佩，里面附带着一个圣光术的魔法阵，不仅可以瞬间施展圣光术，而且该玉还能自动恢复魔力值，起价五百万。

    正准备跳过，却看到丽丝哀求的眼神。

    “好了，也买了！”我说道。

    唉！下次再也不放她出来了。

    结果，我们以九百万的价格竞拍到这块玉佩。

    第五件是一根附带着风系魔法的弓箭，射速非常惊人，起价八百万。

    跳过。

    第六件是一个极品美女奴隶，不过却蒙着面纱，起价一千五百万。

    跳……咦？这次丽丝怎么这次不开口要姐姐了呢？

    台下台上的人，都纷纷要求揭开面纱一睹芳容，结果，拍卖师却解释了起来：“这是一个精灵与人类结合的半精灵，外貌十分惊人，如果揭开面纱的话，恐怕会影响到大家对后面物品的拍卖兴趣。不过，我们哈罗拍卖场名声在外，还从来没欺骗过各位。所以，这绝对是一个天上地下难得一见的极品美女，而且她刚成年，还未经**，买回去绝对是物超所值啊！好了，起价一千五百万，现在开始叫价！”

    天上地下难得一见？……有黛安漂亮吗？……有贝蒂漂亮吗？

 第二百一十九章 极品空间凝聚石

    周游了那么多拍卖场，我参加过的拍卖会不下百场，美女是见过不少拍卖的，但是蒙着面纱瞎吹说天上人间都没有的却是第一次见./而且，在我的记忆中，还从来没听说过拍卖美女要蒙面纱的。

    我真的很好奇，这面纱后面究竟是什么容貌。

    “哥哥！”丽丝的声音响了起来。

    我心中一喜，转头看向她。结果，她却说道：“明天我们去放风筝好不好？”

    我心中无比失落，“哦！”地应了一声，失望地转回头去。

    结果，丽丝和香娜两个女孩却笑了起来。

    笑了一会之后，丽丝对香娜说道：“嘿嘿，我说了吧！哥哥肯定想买下那个姐姐，看他那失落的表情就知道了！”

    我一阵无语，心道：被耍了！

    香娜却笑了笑道：“丽丝啊！哥哥喜欢，就让他买下来啊！”

    丽丝噘了噘嘴，道：“哼！哥哥刚才老是拒绝丽丝，这次丽丝就不让他快活。”

    香娜笑了笑，没说话了。

    唉！看来，我想要揭开一下好奇心，也没办法了！

    在拍卖师叫价之后，场上下响起了竞拍声。

    “一千八百万！”

    “两千万！”

    “三号贵宾席，三千万！”

    “哗！”

    “三千万有没有人更高价的？三号贵宾席，三千万一次……”

    “三千五百万！”

    “三号贵宾席，三千八百万！”

    “四千万！”

    “三号贵宾席，六千万！”

    “哗！”

    “六千万有没有人更高价的？三号贵宾席，六千万一次……六千万两次……六千万三次……”

    “一号贵宾席，一亿！”

    “哗！呼！哇！”

    “一亿！今晚的最高竞拍额，一亿，还有没有人出比这个价还要高的？有没有？一号贵宾席，一亿一次……一亿两次……一亿三次……成交！恭喜一号贵宾席，极品美女由一号贵宾席竞拍获得，请该贵宾在拍卖结束后到后台付账！”

    在我陷入郁闷之中的时候，那个极品美女不知不觉竟然竞拍完了，不知道哪个混账王八蛋那么好运气，拍到这个人间天上都难得一见的美女呢？

    而这时候，丽丝却突然高兴地跳了起来，不过，这次没有扑进香娜的怀里，而是高举了双手在原地边蹦边打转。

    唉！被别人拍到了你就高兴，看来，小女人还真是小女人。

    接着，第七件商品，是婺城的一块繁华区大型地皮，起拍价是两千万。

    极品美女都跳过了，这个？跳过！

    第八件商品，是一个sss级中阶的火系骑士奴隶，连同马匹一起，是个绝世高手，起拍价是八千万。

    美女都不要了，我还要男的干嘛？跳过跳过！

    第九件商品……

    跳过！

    第十件……

    跳过！

    ……

    第二十五件……

    跳过！

    “最后一件商品，也就是压轴商品，虽然它经过前两次大拍还没有卖出，但它的价格，绝对是这件货物的真正价值。它就是空间魔法师的至宝，凝聚石了。凝聚石，顾名思义，就是凝聚空间时候使用的石头。在空间魔法师通过这块特殊的石头凝聚空间的时候，会获得这块石头的帮助而更快速地凝聚自己的空间。而且，这块是极品高纯度的凝聚石，能提高空间魔法师十倍的凝聚速度。起拍价是二十亿！”拍卖师说道。

    结果，拍卖师的起拍价引起了全场的轰动：“哗！呼！哈！呀！”

    活人都不要了，还要石头干嘛？跳……过……那个等等！

    嗯？凝聚石？还有这玩意？

    通过椅子前的窗口，我看到了台上一块巴掌大小的透明晶体，无色的它，就如钻石一般，在灯光下闪闪发亮。而它的价格，也跟钻石一样昂贵。

    该不会真的是钻石吧？

    不太可能，如果是钻石的话，那我人工制造几个不就得了？制造一个超高压的空间，把石墨丢进去，高温压上它个一段时间，还不成钻石了？

    能帮助凝练空间？还十倍的速度？

    嘿嘿，终于出现一件我想要的东西了。

    不过，那价格让我看着都心寒，起价都二十亿。

    算了，为了十倍的速度，值！

    于是，我招呼过侍女，在她耳边嘀咕了一句。

    拍卖师的声音已经叫到了最关键时刻：“……无人叫价三次……”

    “一号贵宾席，二十亿零一万！”

    嘿嘿，反正也没人跟我争，随便加个竞拍最低叫价就行了，懒得花冤枉钱。

    “一号贵宾席，二十亿零一万，今晚最高价，有没有人比这个价格更高的？一号贵宾席，二十亿零一万一次……二十亿零一万两次……二十亿零一万三次……成交！恭喜一号贵宾席的朋友拍得这件稀世珍宝！请……”

    听完拍卖师的一大串冗长的嘀咕之后，拍卖会终于结束了。

    待人群散去之后，参与拍卖并拍的物品的人，都留了下来。

    一会之后，门口响起了敲门声。

    请进来之后，是拍卖场的引领侍女。

    众人都起身，跟着侍女一起来到了后台。

    原本，四名前来侍奉我的女孩都应该跟着另一名引领侍女回到自己该去的地方的，可是，不仅是我认定的香娜，以及准备要让其跟来向哈罗发泄怒火的爱莎，另外两名女孩，竟然也跟了过来，说什么也不愿意跟那些侍女回去。

    在丽丝的帮助下，另外两名女孩成功地摆脱了原本很坚持的引领侍女，跟在了我后面。

    这丽丝，不是不想多要姐姐吗？还让她们跟过来干嘛？

    想要的话，要那个蒙着面纱的半精灵极品美女不好吗？要她们？她愿意我还不愿意了。

    不过，我没说话，带头走在了引领侍女们的后面，任由众美在后面唧唧喳喳。

    按照规矩，拍卖场从来都是由总出价最高的客人第一个收货，而我，以最后一件二十亿的高额拍卖，自然赢得了第一的席位。

    所以，来到后台之后，各种货件琳琅满目，都是上过拍卖台的，至今都还没有动过一件。

    那个招待长见到我的面具之后，赶紧陪着笑脸奔了过来。

    “大人，这边请！”招待长支开引领侍女，亲自操刀带领起我来。

    我也没回话，就这么跟在了后面。

    原本我是对他的态度非常气愤的，如果不是他，就不会引出那么多事来。而且，如果是我一个人的话，恐怕那个极品美女已经被我拍到了。

    不过，一想到自己无缘一件这天上地下难得一见的美女之后，我就已经没心情气愤了，只想快快结束交易，然后离开这个是非之地。

    “大人，首先呢，是您的拍卖品，怪异的表情，卖到了五十万。不过，收账不用交易，我们已经将相应的金额扣除税款之后，汇入到您先前给的卡里了，您只需要查看一下里面的金额，然后再在这里签个字！”招待长拿起笔和兽皮纸，堆满笑脸对我说道。

    “嗯！”我冷冷地回了一声，也懒得去看卡了，拿起笔，直接就在上面画了个圈。

    看卡是没必要了，我谅这个拍卖场场主，也不该少我一个铜币。

    反正那五十万肯定是他自己掏腰包，而且金额数量也不大，随意就行了。

    招待长在看到我签的圆圈之后，支吾了一声：“大人……您这是……”

    我扔下笔，没有回话，转身欣赏去那些物件来。

    后台的仓库防卫非常森严，前来保卫拍卖场的，都是超过ss级的冒险团或佣兵团，这些，都是超过ss级的高手。拍卖场的主要花费，就是花在雇佣这些极品高手上面了。

    这些雇佣者一般都比较高傲，因为等级关系，一般都不会干那些杀人越货的勾当，就连外出狩猎，也懒得动身子，看守拍卖场就成了他们的主要职业。据统计，ss级以上的武者，除了应招到城市做将领士兵之外，接近三分之一是在拍卖场工作，另外的，成为富家子弟以及贵族的私人保镖，打手之类，或是接一些临时看守任务，护送任务的，又或者是应聘到学院成为导师的，这些占了另外三分之二强，会跑去参与杀人、抢劫、狩猎的极品高手，少之又少。

 第二百二十章 交易

    他们跟拍卖场签订的协议一般是竭力保护货物与人的安全，货物在任何情况下，必须在他们的视线中按照步骤一步步交易，否则发生事情他们是不会管的，而拍卖场内人员，一出拍卖场，哪怕就在门口，发生什么危险他们也不会理会。\\ .至于其他情况，一概不理。

    而在这个大型拍卖场，自然也能见到这么些高手。

    哈罗拍卖场是我目前所见到的最大的一个拍卖场，比落霞城最大的那个拍卖场还要大上三分之一，所以，聘请的高手自然不是凡人。

    从外貌看，目不斜视，气息沉稳，连表情都没什么变化，一看就知道是一些不世高手，不是我所能应付的。

    从他们的胸章看，冒险团的等级是ss级，而几个高手的等级，却都是ss级上阶。对上他们，逃命我或许有能力，但要想战胜他们，就不行了。他们其中一个上来就能把我给撕了，更别说四个。

    冒险团一般的人数为五个，这里只见到四个，还有一个，不用问也知道在哪里了。

    要解决掉哈罗，我根本不用在拍卖场中，直接依靠噬魔幽灵的视觉系统将他瞬移出到外面再杀。

    不过，根据我在间隙查看噬魔幽灵传回来的消息得知，那个场主哈罗正在不断地想那位不世高手哀求着，说什么我有瞬间移动，还什么我是卑鄙无耻的小人，一定要保住他性命之类的。

    而那个高手也不是什么简单人物，他似乎有办法应付我的瞬间移动，不过，他却迟疑了，并没有直接答应场主，而是回应说按照协议，他是没有义务管那么宽的。

    不管怎么样，总之，我认为，只要那个高手插手的话，我肯定不会怎么轻松地解决掉这个场主的，而我又没那闲工夫陪他们瞎耗在这里，只能祈祷那个高手不要插手了。

    招待长拿着我签过字的兽皮纸发愣了半天，最后只得无奈地叹息了一声，继续跟我介绍接下来的交易。

    如果我不是一号贵宾席的贵客，而他又看不清我面具背后的身份的话，恐怕早已经将兽皮纸交给雇佣来的冒险团看，让其帮助教训我这个不守规矩的家伙了。

    不过，因为先前得罪过我，又不知道我的身份，而且价钱也不高，如果我不再回头不认账的话，他还是没事的。所以，他只能暗暗地吞下了这口气，祈盼我不要回来赖账了。

    我会为了五十万在这里跟他们纠缠吗？肯定不会，就算有五百万，我也不想再在这里多呆一天，甚至是一个小时。

    划圈只是小小地教训这个不长眼睛的家伙，让他在未来的一段时日里，在祈福中度过而已。

    “大人，这是您拍得的第一件货物，断刃宝剑，您当时拍得的价格是二百五十万！”招待长笑脸更盛了，估计是担心我再给他出什么难题吧。

    接过宝剑，我前后仔细看了一番。

    贝瑞特的宝剑我曾经拿过，当时感觉非常趁手。现在，拿在手上虽然有种多了个负担的感觉，不过，我的感觉告诉我，这肯定是贝瑞特曾经使用过的那把。

    贝瑞特使用过的宝剑，为什么会出现在拍卖场呢？又为什么会出现如此整齐的断口呢？

    “大人，请到这边结账！”招待长叫了我好几声，笑脸都快僵了，我才转头。

    转过头，我并没有跟随他去结账，而是问道：“你知道，这把断剑是怎么来的吗？”

    “大人，这些情况要卖主提供给我们，我们才会知道。如果卖主不提供的话，我们……我们也不知道啊！”招待长是废话连篇，直接说“不知道”不完了？

    我没跟他废话，而是直接问道：“断剑的卖主是谁？”

    “这个……大人，根据我们拍卖场的规矩……是不能将卖主的消息透露出去的！”招待长擦了擦额头的虚汗道。

    现在，如果我坚持，他就可以以捣乱的名义告知那些高手，然后将我控制住。

    不过，我谅他也没那个胆，所以，我坚持。

    招待长支吾了半天之后，终于怯怯地答道：“这……这把断剑，呃……是……是二号贵宾席的贵宾提供拍卖的。”说着，他擦了擦额头冒出来的细汗，继续说道：“大人，请千万不要说是小的透露的。”

    二号贵宾席？就是花了三百五十万的巨额，仅买了十公斤香美肉的那个？我还想在拍卖会结束后见见他呢，没想到两件事凑一块了，正好，一起解决掉吧。

    朝招待长点了点头，道：“抓紧时间吧，看一件结一次多麻烦？全部看完了一口气全结清吧。”

    招待长擦了擦额头的虚汗，看了看我手中的断剑，迟疑了一下，摇了摇头，又擦了擦汗，才做出了个请的姿势：“大人，这边！”

    走没几步，招待长就又从一堆宝剑中间，抽出了那把能储存斗气的宝剑。

    “大人，这是您拍得的第二件物品蓄气宝剑了，您出价一千六百万！”招待长紧张地看着我，小心翼翼地说道。

    “嗯！”我点了点头，将宝剑抓在手里，暗中朝宝剑输送了一点斗气。

    结果，无声无息地，宝剑将我的斗气给吸收了进去。

    接着，我停止望里面输送斗气，按照招待长一边看着说明书一边朝我解说的方法，我潜入心脉感应起先前输入到其中的斗气。

    果然，一股微弱的斗气正在剑体缓缓地循环着，等待着我的召唤。

    看来，这确实是一把能储存斗气以供消耗的宝剑了。

    我点了点头，将手中的两把见交给旁边的侍女之后，示意招待长继续看下去。

    看到我终于将剑交还给他们的人，招待长表情一松，轻轻地舒了口气。

    跟在他身后，我们来到了一个箱子面前，箱子中，正摆放着一些闪烁着光芒或折射着光芒的珠宝。

    看来，这就是传说中的百宝箱了。

    招待长一边笑着，一边小心地从百宝箱中拿出一个玉佩，并对我说道：“大人，这就是您拍得的第三件物品，圣光玉了。您出的价格是九百万！”虽然介绍，但是他却怎么也不肯递给我。

    我轻轻地摆了摆手，招待长无奈只好将玉佩交到我手中，又开始在一旁擦起虚汗来了。

    我摇头笑了笑，查看起这块据说里面储存着圣光术的玉佩来。

    根据介绍，这块玉佩里面有一个圣光术的魔法阵，而且能储存三个圣光术量的魔力，并且，跟魔兽魔晶不同的是，它不需要用魔力调动，只需要普通人就能使用了。

    使用方法，根据看着说明书的招待长介绍，普通人只需要将这块玉佩摆放在心口部位，然后念动特定的咒语就行了。

    不过，那段咒语我不太喜欢，是：“伟大的光明之神啊！请赐我力量，救治眼前的疾患吧！”

    我将玉佩丢给招待长，让他试验一下。

    结果，果然能成功地发出一个圣光术魔法来，所言非虚。

    不知道能不能将“光明之神”改成“菲力克斯”或者“苏胜”呢？

    点了点头，我示意他继续。

    招待长看了看又回到自己手中的玉佩之后，再次松了口气。

    他搞怪的表情，已经引起后面众美的一阵窃笑了，他自己却毫无知觉，实在是搞怪。

    “大人，您拍的的第四件物品，在房间里！这边请！”招待长手指向那群高手身后的一道小门，做了个请的姿势。

    房间里？我记得我拍到的第四件物品是凝聚石，而凝聚石只有巴掌大小，直接摆这就得了，反正有高手在看着。如果别人真有能耐拿走的话，就算藏到地下，也没辙啊！

    不管了，反正这不是我要想的问题。也许，他们会认为这样比较安全吧。

    结果，进入房间之后，我惊呆了。

    房间中不是储藏极品珍宝的密室，而是坐着一群美女。而且，除了美女之外，我怎么也没发现有其他物品摆放在这里面。

    我什么时候拍到过美女了？

    我一边跟着招待长的步伐在房间中前进，一边回忆着。

    结果，在停下脚步的时候，我都还没回想出来。

 第二百二十一章 一亿买个奴隶

    招待长的声音在我耳边响了起来，道：“大人，这就是您拍得的第四件物品，半精灵美女奴隶，思儿小姐。网您的出价是……”

    听到他前面的话后，我只觉得耳边响起一声炸雷。

    我拍得了这个极品美女？

    怎么可能？我根本没吩咐侍女什么啊？

    “这是怎么回事？”还没等他将价格说出来，我便问道。

    招待长被我吓了一跳，忙道：“啊……大……大人，这……这个确实是您拍得的半精灵美女奴隶啊，货真价实！”

    听后，我又转过头，问丽丝道：“这是怎么回事？”

    除了她，没有人敢在没有我同意的情况下让侍女开口。

    丽丝笑了笑，道：“哥哥喜欢，丽丝就拍下来了！哥哥记性真差，当时你还点头同意来呢。”

    “啊？”我呆了。

    我实在是想不起，我究竟什么时候同意她拍下这个美女了，而且，丽丝不是生气说不拍吗？

    丽丝没再理会我，转而问招待长道：“阿伯，你知道这位思儿姐姐她今年多大吗？”

    听到丽丝的尊称之后，招待长赶紧将笑脸迎向她，道：“夫人，思儿小姐今年刚成年，用我们人类的年龄计算，她应该是十八岁！”

    “十八岁？那就是比香娜姐姐还大咯？”丽丝自言自语了一句，之后，她突然抓起旁边香娜的手，跳着道：“香娜姐姐，我们都多了个姐姐了！哈哈……哥哥他不知道多喜欢呢！你开心吗？”

    香娜在丽丝笑声的感染下，也笑了起来，不过，却边笑边偷眼看向我。

    我赶紧擦了擦虚汗，转移话题问招待长道：“我们出价是多少？”

    “大人，您出价一亿铜币！”招待长回答道。

    我的耳边再次响起轰鸣。

    一亿买一个奴隶？有没有搞错？我曾经买的最贵的奴隶也不过是三百万而已，结果，现在呢，一亿和三百万的差距，已经不是靠加减了，而是靠数零的数量了。一亿九个零，三百万七个零，光零就多俩了。

    我的天！我记得这个美女的起拍价是一千五百万的啊，怎么一转眼成一亿了？

    我再次转过头，问丽丝怎么回事。

    确实，钱再多也不能这样花啊！不知道节省一点，再大的身家也迟早会被败光啊。

    在看到我的怒容之后，丽丝和香娜都停止了笑容，吓得在原地不敢动一下。

    “香娜，你告诉我，为什么会拍到一亿？”我问道。

    万事总有个理，拍卖场拍卖货物的价格，一般都不会超过该物品起拍价的三倍，超过起拍价五倍的难得一见。我经历过那么多场拍卖会，仅见过一次有人将一把能斗气外发的宝剑拍到超过起拍价五倍的价格。

    而这次，却超过起拍价的六倍有余。仅仅是一个蒙着面纱，不知相貌的女孩而已，怎么可能有人愿意冒险花大价钱跟我们竞争？

    香娜看到我眼里的表情之后，脸色一青，低头朝场主妻子爱莎看了一眼。

    爱莎？

    我还没转而问向爱莎，她却自己先承认了，只见她抬头挺胸地回答道：“没错，一亿这个价格是我叫的！”

    “为什么？”我问道。

    爱莎却笑了笑道：“难道你操我，是免费的吗？”

    我笑着无奈地摇了摇头，没想到，女人的报复心理还真强，只不过强行上过她一次，就竟然要我花掉一亿。实在是……

    算了，原本还想给她点钱让她以后生活好一点的，看来，现在没有这个必要了。

    不过，敢耍我的人，我一般不会让她那么轻易得逞的。

    于是，我问道：“你叫价的时候，差价是多少？”

    “四千万！”爱莎理直气壮地回答道。

    我笑着点了点头，记了下来，没再理会她，而是转向招待长，问道：“我可以检验一下货色吗？”

    招待长点了点头，道：“可以！但大人不要看太久，外面的客人会等不急的。”说完，他竟然转过身去。

    从招待长的表现来看，这确实是一个超级美女了。

    我点了点头，上前几步，来到半精灵美女的面前。

    半精灵美女此时蒙着一层深色的面纱，完全将眼睛以下的脸部遮挡住，根本无法窥视到其中的轮廓。

    她微微低头，此时正望向地面的某处，除了长长的睫毛偶尔微微上下扇动几下之外，就没有其它任何动作了。

    她身上穿的，是染成淡蓝色的植物纱服装，衣服虽然柔软滑腻但却比较空旷，看不出身材如何。她头发也同样是蓝色，可以证明她是一个水系职业者。不过，她的双手却被镣铐铐住，仿佛担心她逃走一般。

    这种镣铐我很熟悉，曾经在被泰瑞折磨的牢房中，我就是戴地这种镣铐了。

    经过之后的研究，我发现禁住我魔法斗气的，并不是那个十字金属架，而是手脚上锁人的镣铐。

    看来，这个美女肯定是一个高手，否则也不会遭受到如此对待了。

    美女的额头，正烙着一个鲜红的奴隶印章，这个印章的样式比较特别，不是普通的印章。经历过那么多的奴隶事件，而且自己曾经拥有过奴隶魔法，我还从来没见过这种样式的奴隶印章。

    转身问了招待长一系列的问题之后，招待长并没有回头，而是原地回答道：“戴上这种镣铐，是因为她的实力比较高强，拥有ss级上阶的实力。而奴隶公会并没有那么高等级的特殊魔法师，所以必须联手起来，才能签订下奴隶契约。所以，奴隶印章会比较特别。”

    听到她竟然是ss级上阶的实力之后，我惊呆了。

    她才十八岁而已，比现在的我还要小一岁，竟然达到了ss级上阶？

    不过，半精灵是人类跟精灵的杂交，18岁，已经有一百多年了，按照我的理念，那么长时间的修炼，达到ss级也不奇怪。

    但按照艾泽拉斯传统的理念，不管是精灵还是兽人，18岁确实刚成年，而刚成年确实无法拥有多高强的实力。

    这种实力，已经可以从容地在一个ss级冒险团面前脱身了，她究竟是怎么被抓住的？而且又怎么能练到如此高强的实力。

    十八岁就有这种实力？

    我真是越来越好奇了。

    感应到我的打量，她抬起头，用非常愤怒的目光望向我。

    看到她眼睛里透露出来的凶气之后，我的心里一阵发凉。不过，她的眼睛非常美丽，我在其中，竟然看到了黛安和贝蒂的影子。

    看来，根据审美观，绝世美女其实都差不多的。

    呆了一会之后，我颤抖着双手，伸到她脑后，轻轻地揭开了她的面纱。

    在面纱揭开仅一半的时候，其美貌已经非常耀眼了。

    洁白的脸颊，优美的轮廓，粉嫩的红唇，高挺的鼻子，这一切，都是美女的特征。特别是她那似乎弹指可破的肌肤，如玉一般光洁美丽，就好像为她的容貌蒙上了一层雾气一样，显得格外美丽。

    可是在完全揭开面纱之后，我皱了皱眉头。

    不是因为她的模样不好看，相反，她非常漂亮，比黛安还稍胜一筹。而是因为，我的内心突然产生一种抗拒的感觉，好像在抗拒什么一样。

    又仔细看来看眼前这个美女，我细心地感觉了一下抗拒的源泉，丝毫没理会眼前这个美女对我的怒视。

    这种感觉很熟悉，有贝蒂和黛安的气息，但是我却找不到那种亲切感，不知道为什么。

    仔细内视了一番之后，依旧毫无收获，便暂时放弃，继续打量起眼前这个美女起来。

    但是，越看，那种抗拒的感觉就越强烈，到最后，已经强烈到我额头十来个魔法能量圈同时颤动了起来，仿佛对什么产生出一种共鸣一样。

    随着颤动的幅度越来越大，我竟然看到每一个能量圈都分出一部分能量出来，试图在最顶层重新凝聚出一个全新的能量圈来。

    在分出一部分能量之后，原先的那些能量圈竟然相应地减淡了颜色。那可不是消耗能量之后的减少，而是直接减淡。

    减淡是什么概念？

    降级！

    如果继续让它这么减淡下去的话，我极有可能失去这些魔法能量圈。

    怎么回事？

    我心里一着急，赶紧阻止重新凝聚的进行。

 第二百二十二章 天生魅惑之免疫

    如果，在开始凝聚之后，我失去了所有的魔法……甚至是神之契约的话……那多可怕。//. \\

    不管凝聚之后的结果是什么，会不会给我带来利益，我都不会去冒险。

    万一失败了，那我就真的什么都没有了。

    可是，不管我怎么努力，那些能量都不听我口令，义无反顾地朝另一个方向凝聚而去。

    在我额头冒出细汗，准备接受命运的时候，一个声音突然在我耳边响起。

    “大人，时间不多了！大人！”原来是招待长的声音催醒了我。

    惊醒之后，我发现我额头的能量圈依旧在原来的位置，没有一丝改变。

    奇怪！

    我仔细想了一会，直到招待长再次催促我，仍然没有想出个所以然来。

    再次打量了一番眼前这个美女，我突然发现那种抗拒的感觉已经消失了，取而代之是一种淡淡的，无法惊起任何波澜的平静之感。

    当然，这种平静只针对她的容貌，而不是她那凶狠到可以杀人的目光。

    唉！真不知道丽丝怎么想的，竟然花这么多钱买这么一个“恨”字。

    将美女的面纱重新戴上了，我才在她依旧凶狠的目光中松了口气。

    回过头，我突然发现，在场的，除了我跟眼前这个美女拥有自己的情绪之外，其它的，不是别过脸转过身去，就是保持着一副痴呆的模样，直愣愣地盯着我面前这个半精灵美女的脸，半天不见动一下。

    这些人，包括了房间内其它的美女，以及已经转过身的招待长。

    “难道是……”我心中一惊。

    重新将半精灵美女的面纱放下来之后，在她那凶狠的目光下，我再次仔细地打量起她来。

    “我的思路依然清晰……”能想出这句话，就足以证明我还正常。

    思索了一会之后，我再次将她的面纱挂了上去，心中暗自高兴：“看来，久病缠身的我，终于获得相应的免疫力了。”

    虽然不知道是怎么回事，但是这对于我来说，确实是一个好消息。

    “天生魅惑么？有时间我一定会探查一番，找清楚这中间的究竟所在。”

    也许正是天生魅惑，导致我那十来个魔法能量圈紊乱的原因吧。

    研究出来之后，说不定对我有不小好处。

    把随同我进来的几个人都叫醒之后，我转身步出了房间，朝装有一堆高级珠宝的箱子走去。

    如果我没猜错，凝聚石应该在那个地方。

    结果，我猜错了。还没走几步，招待长便叫住了我，道：“大人，您拍得的第五件物品，在这里！”说着，招待长指了指在自己手中的一个戒指。

    空间戒指？

    唉！看来被额头能量圈事件折腾之后，我的思维能力暂时下降了。

    凝聚石，价格达到二十亿之高，已经可以吸引到一些超越ss级的顶级高手觑视了，如果还将它摆在这外面的话，恐怕就算雇佣一个ss级的佣兵团，也没办法保住它。

    只有将它放在需要念动特殊咒语才能开启的空间戒指里，才能彻底安全。

    如果不知道咒语，就算是sss级的空间系魔法师，在获得这个戒指之后，也只能望而兴叹了。

    而这其中的咒语，在制造空间的空间魔法师设定之后，知道咒语的戒指主人可以根据自己的意愿而改动。

    所以，就算戒指被制造者获得，也同样没办法得到里面的东西。

    就像紫晶卡一样，就算你手里有一张一百亿的卡，而你又不知道催动其中的魔法波动频率的话，要来也只能当作是废物。

    在消费的时候，不管是普通人还是武者，都可以感应到卡中的魔法波动。都可以调动其中的魔法波动到相应的频率，这样，才会根据消费者的意愿，将卡中的金额显示出来，或是将卡中的金额转移到另一张卡上。而且转移的方法，只需要知道号码即可。

    使用起来非常方便，比地球的刷卡消费还要方便。

    有些时候，我甚至想，如果地球上的科学家们或电脑工程师等等一系列现代知识超高的地球人来到异界的话，那恐怕不用多长时间，就能将异界的科学水平提高得超过地球了。

    因为，异界有地球没有的东西，比如魔法，比如斗气，特别是那些特殊魔法，比如空间系的，比如契约魔法，比如能将物体从另一个空间层面瞬移出来的召唤系，比如元素、魔法阵列图，等等等等，一系列数不清的，能让那些科学家们兴奋地浑身发颤的科研项目。

    以我目前的知识，我仅仅能知道一些使用方法，对于其原理，根本不知道。

    以前在刚到这个异界的时候，还在死灵空间跟贝琪聊天时，贝琪就让我用物理解释死灵魔法的原理，我就曾经有过这个想法。

    魔法师发射一个小火球的原理我都不知道，别说撕裂空间把亡灵召唤出来了。

    现在，我知道魔法师是控制魔法元素构建魔法阵列图来达到施展魔法的目的，但魔法元素是什么？跟地球说的那些化学元素一样吗？肯定不可能。可是，究竟是什么？

    我想，穷极我一生，我也没办法研究出来吧。

    招待长在亮出空间戒指之后，道：“大人，由于这个凝聚石超过了拍卖场所规定的金额，所以，不能验货。您必须付款之后才能获得。”

    我点了点头，拿出了紫晶卡，问道：“帐号是多少，我总共的花费是多少？”

    招待长慌忙陪起了笑脸，从口袋中掏出一张紫晶卡，递到我手中，示意我自己看帐号，并低头扳着手指计算道：“断韧宝剑是两百五十万，蓄气宝剑是一千六百万，圣光玉是九百万，半精灵美女是一亿，凝聚石是二十亿零一万，总共是……是……”

    在招待长还在擦汗计算的时候，一个温柔的声音响了起来：“总共是二十一亿两千七百五十一万，没错吧？”声音的源头，来自香娜。

    在众人惊奇的目光下，招待长又擦了半天汗，算计完才道：“呃对，对对！没错，是二十一亿两千七百五十一万铜币，香娜小姐果然不愧为神算。”

    我也同样惊讶地看向了香娜，几秒中就将九个零的数全部算清楚，我花同样的时间，必须要用地球制造的算盘或计算器才行。口算嘛，锻炼一下或许可以，但我可没那闲工夫去玩这个。

    她一遇到我的眼神马上收敛了得意的神情，害羞地低下了头，脸红了起来。

    我笑了笑，调动我卡中的魔法波动，将相应的金额转移到招待长给我的紫晶卡帐号上。

    几秒之后，消费完成了，我将紫晶卡递还给招待长，示意他查看一下里面的数额。

    查看完后，招待长赶紧吩咐侍女，将我所需要的东西拿出来，并教到我手上。

    两把剑，一块玉，一颗石头以及一个活人。

    侍女们将剑及玉佩抱到了我身前，将思儿这个半精灵美女搀扶到我面前，而那块凝聚石，招待长却没拿出来。

    等到侍女们全部都准备好后，招待长才说道：“拍卖会的时候，我们临时雇佣了一对sss级的冒险团保护，才敢将这块稀世珍宝取出。而现在，冒险团已经回去。不知大人该怎么拿这块珍宝呢？”

    我朝他做了个拿来的手势，道：“交给我就行了。”

    “可是……我担心大人您会有危险！”招待长说道：“一般超过一亿的珍宝，都会被一些高手觑视。特别是二十亿之高的稀世珍宝，更是有一些超强的高手看中。曾经，本拍卖行就卖出过一件价值十五亿的珍宝，结果，刚交到对方手中，便被一个隐藏在暗处的超级高手给抢夺而去。”说着，招待长小心地看了看四周，仿佛某个不易察觉的角落，正躲着一个连ss级高手都没办法察觉到的顶级高手，准备在他拿出手的那一刹那动手。

    “嗯！”我点了点头，催动了额头的空间系魔法，打开了我的二十五度空间。

    他说得没错，这种价值的货物，必须小心行事才行。

 第二百二十三章 我善良？！

    打开了二十五度空间之后，我先是制止了招待长准备拿出凝聚石的做法，再转头对丽丝说道：“丽丝，你和香娜扶着思儿进空间吧，把这些刚拍卖到的东西也拿上，包括那块凝聚石. /”

    丽丝听后，拉着香娜来到空间面前，先是将侍女手中的那块圣光玉夺了过来，交到香娜手中说道：“香娜姐姐，这个送给你！”

    香娜一愣，支吾了一声：“我……”并偷眼看了我一下。

    我无奈地摇了摇头，道：“这块玉佩是丽丝拍到的，处置权在她手上。而且，以后你喜欢什么东西，直接跟我说就行了，不用害羞。”

    香娜感激地看了我一眼，又转想丽丝道：“丽丝妹妹，你的心意我领了，可是，这块玉太贵重了，香娜不能收，你还是留着自己戴吧。”

    “香娜姐姐，你不喜欢这块玉佩吗？”丽丝问道。

    香娜不知道该怎么回答，低头不语了。

    丽丝赶紧将玉佩挂到她脖子上，说道：“哎呀！喜欢就赶紧戴上吧，姐姐跟哥哥一样虚伪！”

    “怎么又把我扯上了？”我郁闷地说道。

    “哼！还说不是？”丽丝看了看蒙着面纱的半精灵美女道：“自己明明喜欢却不说，还口口声声说什么‘感情问题’的。刚刚在揭开思儿姐姐的面纱之后，不知道谁呆了半天呢！虚伪！”

    “……”我一阵无语，想找点词辩驳，却发现自己根本说不过这个调皮的小姑娘。

    接着，丽丝再从两名侍女手中分别躲过宝剑，扔进了空间中。

    在拿过那把蓄气宝剑时，她还在手里舞了舞，然后边说“太重”边扔进空间。

    我就知道嘛，就算喜欢也要看自己用不用得上啊，白白花去我一千六百万铜币。

    然后，她来到半精灵美女的面前，轻声地对她说道：“思儿姐姐，我叫丽丝，以后你就是我和香娜姐姐的姐姐了，欢迎你加入我们团队！”

    思儿原本瞪我的眼神转向了丽丝，不过凶气却减少了很多。

    丽丝被她的眼神吓了一跳，道：“思儿姐姐，难道，你不愿意做我姐妹吗？”

    思儿没回话，不过目光却又温柔了一些。

    我想，她们呆在空间中，相互交流的话，有丽丝这个可爱的小姑娘在，应该能消除她对我的仇恨之心，让我这一亿花得没那么冤枉吧。

    不过，在丽丝一句话后，我却打消了这个想法，并开始心疼起我那一亿铜币来了。

    只听她说道：“思儿姐姐，哥哥他人可好了，如果你成为我姐妹的话，他肯定会像对我一样疼爱你的！”

    丽丝童言无忌，没什么关系，我也不是因为她这句话而打消那个想法，而是思儿的眼神。

    思儿在听到丽丝的话后，原本已经没什么凶光的眼睛顿时爆起了一股杀意，猛地看向我，仿佛我就是她的杀父仇人一般，恨不得将我剁成肉酱。

    我心痛之余，受不了她那毒辣的眼神，赶紧躲开并转移话题道：“丽丝，你们要聊，进入空间再聊吧。招待长，你将思儿的奴隶契约过户到丽丝的身上。”

    于是，丽丝开心来到思儿身边，将她从侍女手中搀扶了过来，而香娜也及时地搀扶到另一边，

    缓缓地走进了空间。

    在进入空间的同时，便从招待长身上以及思儿身上发出一道红光，没入了丽丝的身边。

    边进去，丽丝还不忘损我一句：“香娜姐姐，思儿姐姐，哥哥他比较懒，才凝聚了那么大一点空间而已，我们三个人的话，可能会挤点。不过，里面空气很好，又有悦耳的流水声和鸟叫声，光线也非常充足。虽然挤，但却不闷。我们聊聊天时间很快就过去了。”

    我偷懒？我连睡觉都在凝聚空间啊！而且，要求又那么高，哪能那么快凝聚扩大啊？

    丽丝在将她们都领进空间之后，探出一只手来。

    招待长赶紧行动，想要取出凝聚石，结果，却被丽丝的话给打断了。

    只见她一边招手一边说道：“哥哥，再拿两张凳子来！”

    招待长差点绝倒。

    我的空间虽然只有四立方多一点，不过却是立方体的。

    长宽高都是1.6米左右，如果站立的话，超过1.6米就必须得低头了，比如我，如果进入我自己空间的话，就必须弯腰了。

    而丽丝目前仅有一米五几，所以进入空间之后不管是站还是坐，都有足够的活动空间。不过香娜就不行了，根据目测，她的高度应该有1.68米，身材是四个前来侍奉我泡温泉的女孩中最好的一个，如果她进去，也得低头才行。而思儿，刚刚站起来我才知道，原来她比香娜还要高出一些，想必有一米七左右吧，进去之后站着就更不容易了。

    而因为有1.6米的宽度和长度，所以几个人坐下来还是可以的，不过活动空间小了点而已。

    在拿到矮凳之后，丽丝才又将手伸出来，对招待长道：“阿伯，把那块石头给我吧。”

    招待长闻言赶紧催动了手中的空间戒指，在我二十五度空间面前打开一个非常狭窄的洞，并探手进去搜寻了一番，才将那颗石头拿了出来，交到丽丝手中。

    确定是凝聚石没错之后，我关上了二十五度空间，对招待长道：“好了，我的交易结束了，你安排二号贵宾席的人进来交易吧。”

    原本，按照拍卖场的规矩，在交易完毕之后，就必须马上离开，而后才叫下一批交易的人进来。我这样做，明显地违反了规矩。

    所以，招待长在闻言后，支吾地对我说道：“大……大人，根据规矩，您不能在场观看交易过程的！是不是……”

    我坚持了一番，而他也不退让，宁愿浪费时间，也不让我得逞。

    无奈之下，我只好先去解决场主以及香娜身上奴隶契约的问题，再来解决这个问题。

    至于那个二号贵宾席的主人样貌以及行踪问题我并不用担心，在场的侍女每个人身上都带着我一只噬魔幽灵，不怕看不到他的模样。而且，在引领侍女去引领他们的时候，我也可以趁机让侍女身上的噬魔幽灵转移到他们身上去，或者直接瞬移一个过去，根本耗费不了我多大的精力，也花不了我多少时间。

    于是，我转而对那个害我多花掉四千万铜币的场主妻子说道：“准备好了没有？我们马上就去见你那个负心的丈夫！”

    场主妻子爱莎听到我的话后，眼神一阵飘忽，最终咬了咬嘴唇，道：“嗯！我准备好了！”

    于是，我联系上附在场主哈罗身上的噬魔幽灵，并催动了瞬间移动魔法。

    两人脚底下，魔法阵光芒微微亮起，可就在这个时候，我刚开始施展的瞬间移动却被一个声音给打扰了：“大人！请带上我们吧！”

    停下手后，循声望去，却见是前来侍奉我的另外两个女孩，此时正跪在我身旁抽泣着。

    “为什么？”我问道。

    其中一女抽泣着说道：“大人，您既然能帮香娜脱身，也定然能帮我们脱身。大人，您不知道，呆在这里有如狼巢虎穴，我们根本不想再在这里多呆一秒钟。大人，您救救我们吧！”

    我笑了笑，继续问道：“为什么？”

    “大人！如果您愿意救我们的话，我们愿意为奴为婢，永远侍奉大人！”该女继续说道。

    我还是笑了笑，仍旧问道：“为什么？”

    两女迟疑了，根本听不懂我的意思，疑惑地望向我，喃喃了两声：“大人……”

    于是，我问出了一连串的问题：“首先，为什么要我救你们，为什么是我？第二，你们为什么认为呆在我身边会比呆在场主身边要强？第三，我为什么要同意？”

    听到我的问话之后，两女呆了，愣在那里不知道如何回答。

    而后，两女之间你看我，我看你几眼之后，才由另一个女孩回答道：“首先，是因为大人善良，第二，仍然是因为大人善良，第三，还是因为大人善良！”

    这个女孩眼中透露出一股聪慧的神色，将答案说得**不离十。

    确实，世界上如此多苦难，不是我一个人能救得完的。但是，求到我头上的，我就不能坐视不理。或许，就因为两女回答的，我善良吧。

 第二百二十四章 报复·给场主扣绿帽

    我善良吗？杀人、**、抢劫以及欺骗我都做过，这还叫善良？

    不过，我给了我自己一个充足的理由，我做的*掳掠等事，都是别人惹到我头上我才会进行的。// . //比如在战场上，对方想杀我，那我就必须干掉他，在盗贼团，他们抢人我才将他们变成我的私有财产，在清水城以及这个拍卖场，有人想取我性命我才会去侵犯她……

    甚至巴克，这个我曾经的奴隶主，我都因时间的流逝而产生了放过他的念头。

    我还不善良？

    虽然有些时候我自私了点，但是“人不为己天诛地灭”这句话放在谁身上都合适，包括那三个混蛋主神。身为神的他们，竟然为了保住仅有的信徒而不择手段去消灭异己教会，为了一己私念而抢人。而且，从来不为自己的信徒考虑，爱怎么样怎么样，枉费那些信徒给他们输送如此巨大的信仰之力。

    我曾经在寻找到哈维尔之前，在香帕城街头小贩那里，还产生过悲天悯人的想法。

    而他们呢？除了会胡乱欺骗信徒之外，还会做什么？

    在他们面前，我更配做神！

    我来到那个比较聪慧的女孩面前，问道：“你很聪明，知道利用别人的心理！”

    那个女孩却摇了摇头，道：“不！大人如果不善良，就不会获得丽丝妹妹如此的爱慕。也不会在爱莎姐姐想杀掉你的时候仅仅是……还决定帮她报仇。更不会救香娜于水深火热之中，而且还决定帮助她父亲脱离场主的毒手，还……还让她以后都可以过上幸福的生活！这一切，都是大人善良的象征。我并不是在奉承大人！”

    丽丝爱慕我是因为我的善良？我低头沉思了一会，但又想不出更好的理由去解释丽丝为什么会爱慕我，只好认同了这个女孩的观点。

    这个女孩确实聪慧，救她出去也无妨，反正举手之劳而已。

    见我不说话，那个相对聪慧的女孩说道：“大人，我们身体虽然不干净，但那都不是我们的意愿。我们只求跟在您身边侍奉您，您需要的时候随时可以叫我们。而我们也不求您的疼爱，只求大人能让我们活得不那么痛苦。求大人成全！”

    “嗯！好吧！救你们可以，不过你们也不必跟在我身边了，将你们救出去之后，你们就自由了！起来吧！”我说道。

    两女听后却不起身，先前那个女孩说道：“大人！这个世界万分险恶，我们根本……”

    “我会给你们钱，让你们自己去讨生活的！”我打断她的话道。

    “可是……我们想报答大人！”那女孩说道。

    我摇了摇头回答道：“要报答的话，以后就让自己幸福快乐的生活就行了。我并不需要你们所谓的那种报答！起来吧！否则，我要改变主意了！”

    “可是……”那女孩刚想说什么，却被那个聪慧的女孩阻止了，纷纷朝我叩首道：“谢谢大人！”

    从她们的发色了解到两女都是平民之后，我对招待长说道：“你先给两个女孩安排一个房间，等我解决完手头上的事情再回来带她们！”

    招待长慌忙陪上笑脸点了点头，朝旁边的侍女吩咐了几句。

    而我，也在对两女说了几句让她们放心，我一定会回来之类的话后，带上爱莎，瞬移到了那个场主的面前。

    此时，那个场主正苦着脸来回地度着步，而那个ss级上阶的高手，此时正在一旁的椅子上面闭目养神着。

    我的身影刚一出现，那个高手便爆出了斗气焰，极速地抓起旁边的剑，快速地站起身，朝我们冲了过来。

    “慢着！”这两个字在我瞬移之前就已经准备好了，不过，在瞬移过来这边说完的时候，剑已经来到了爱莎的身前，如果我再慢上零点一秒，恐怕站在我身前的爱莎就被他的剑贯穿了。

    好快！我心中惊叹了一声。

    以我已经锻炼到如此极速的神经视觉，竟然仅仅只能捕捉到他留下来的幻影，根本没办法看到他真身在何处。如果我是根据他动作来做出判断的话，恐怕连我都被贯穿杀死了吧。

    而且，从他斗气焰以及头发的颜色来看，他根本就是一个土系剑士嘛。

    一个以防御为主而放弃了速度的土系剑士，从祭出斗气焰到攻击近身，仅仅花去了不到半秒的时间。难道，这就是绝对实力的优势吗？

    好在，他还不是我的敌人，否则，要施展瞬间移动，也要在他疏忽大意的时候才能成功。不然，还没开始施展，我身上就已经n个洞了。

    听到我的话后，高手收回重剑，重新回到了自己的座位上。

    如此有恃无恐，恐怕已经知道我们俩相应的等级，认为我们对他们产生不了什么威胁了吧。

    而这时候，爱莎才反应过来，满脸惊讶地看着刚刚剑尖即将触及的胸口。

    过了好一会，她才从惊讶中回过神了，震撼地看了看那个高手一眼，才开始呼吸。

    一系列的动作之后，那个场主才由我的话音反应了过来，转过头看向我们。

    而爱莎接下来的动作，竟然是朝我靠了过来，并将头埋到了我胸膛，媚笑地看着她丈夫。

    见到这种情况，一个身为丈夫的人会怎么样？

    场主暴怒了起来，对爱莎吼道：“你！”却一个字都说不出来。

    爱莎装作天真一笑，兴奋地对其丈夫说道：“老公！我帮你找了顶你最爱戴的漂亮绿帽子，你喜欢吗？”

    场主这下更怒了，指着爱莎，捂着自己心口，喘着粗气一个劲地：“你……你……”

    “老公，他好棒哦！让我**，好过瘾啊！你知道吗？在他进入到我身体的那一刹那，那种**的感觉，真是让人终生难忘啊！而且，我们还用斗气来做，你没看过吧？相信你一定很喜欢看到的……”爱莎的每一句话，都好像一把利剑一般，深深地刺入了场主的胸口。

    场主跌坐到椅子上，已经有点虚弱了，喘着气指着爱莎，“你”了好一会，才顺畅地说出一句话来：“你……你这个**……你……不要脸！”

    爱莎依旧没有放过他，反而继续娇嗲着说道：“老公～我是**，我是不要脸，否则，我也不会嫁给你啊！不是吗？只有嫁给你，我才能享受到好几个男人同时服侍我的**感觉，我才能感受到更多人对我的疼爱！只有你，才会喜欢别人用尽一切办法侮辱我，喂饱我。而这些，才是我最喜欢的感觉！为了能得到这些感觉，我才嫁给你的！”

    这下，场主已经连举手的力气都没有了，只是用虚弱的眼神，带上一点愤怒看向爱莎。

    爱莎不依不挠，突然来到那个高手身边，靠到他身上继续说道：“老公，这个高大威猛的男人，也是你找来疼爱你妻子我的吗？呵呵……老公你真好！我最爱你了！”

    高手一动不动地坐在那里，仿佛眼前的一切，都与他无关一样，而且就当身旁爱莎狠命用她那丰满柔软的**蹭着他手臂的感觉不存在一样，连动都不动一下。

    这下，场主除了剧烈的喘息之外，就什么都不会了。看来，想要干掉这个场主，根本不用我动手嘛！

    爱莎越做越过分，她看到有点效果之后，娇嗲地对他丈夫说道：“老公～你不是最爱看到我被别的男人疼爱的吗？你快看啊，快看啊！为了让你和我都更开心，我要你看着我们来，老公～”

    说完，在场主愤怒的目光中，爱莎温柔地亲吻了那个高手的唇，并一边暧mei地对场主笑了笑，一边脱着自己的衣服。

    而那个高手，仍然一动也不动，连爱莎舌头舔进他嘴巴，他都没有任何反应，只是闭目端坐着。

    我来这里只是想在爱莎发泄完怒火之后，再想办法把这个场主给解决掉的，可没想到，竟然会碰到这种好戏，让我不由地找了个地方坐了下来，慢慢地欣赏着。

    爱莎一边抚mo拥抱着那位高手，一边亲吻爱抚，一边还暧mei地对场主笑着，并脱着自己的衣服。

    那个场主喘息越来越剧烈，但他的眼神，却无论如何也离不开爱妻的身体。

 第二百二十五章 无敌香艳的场面

    很快，爱莎便脱了个精光，坐在那个高手身上，时而亲吻爱抚，时而用自己的胸部在高手身上到处乱蹭，特别是在高手的脸上和嘴上来回的次数最多，而在经过的时候，爱莎总会惬意地娇叫一声，并用迷离的眼神，朝场主媚笑一番：“老公，你最好了，我最爱你了！好舒服啊！”

    看到爱莎的表现，我都有点忍不住了，而那个高手，果然是高手，竟然能在这种情况下，连动都不动一下，让我佩服不已。\\ ./

    而爱莎，她的表情也十分的逼真，让人感觉就好像她真的有那么痛快一般。如果我不是知道她对自己丈夫的痛恨程度，并亲身体验过的话，恐怕也会相信爱莎此时是真的投入进去了吧。

    一想到体验，我突然想到一个问题。

    在温泉池的时候，一提起她丈夫，让她一发怒，她就会往我身上爬，哪怕已经没什么力气了。而在后面的一次，我阻止她的时候，说过这样一句话：“对于这个负心汉，等下见到他的时候自然让你报复个够。”

    我在想，会不会是我这句话促使她这样的呢？

    先是告诉自己的丈夫她已经被我摆平了，然后再趁着有个壮实的土系高手在，而再在丈夫面前表演被摆平的过程。

    看来，黄蜂尾后针，最毒妇人心。这样的手段，比杀了场主还要厉害万倍。

    过了一会，场主竟然喘过起来，骂道：“贱……贱人……你……你不要脸！”

    我心里一惊，暗叹场主的生命力顽强，更是觉得目前这种程度，还不足以气死场主。

    我会这样想，爱莎自然也能想得道，在听到场主的话后，爱莎大声地娇嗲了一下，一边往那个高手的下体掏去，一边娇笑迷离地对场主说道：“老公～我最喜欢你这样说我了，你再说啊！我听到了好痛快，好过瘾啊！赶紧说我啊，说啊！”

    看到爱莎手上的动作之后，我惊呆了，时而看看爱莎那已经在高手下体摸索的手，又时而看看高手的表情。

    结果，高手脸上的表情依然沉稳，连呼吸都依然均匀。

    “……”我无语了。

    在场主那瞪红的双眼下，爱莎将高手那膨胀的下体从裤子中掏了出来，并娇笑着对场主说道：“哇！老公～好壮实啊！”

    听到她的话后，我往她的手上看去，更无语了。

    还说是高手，原来也会起反应啊！

    虽然场主瞪红了双眼，但却依然没有更气愤，虽然喘息非常剧烈，但还没到停止的时候。我不由地为爱莎暗暗地打气，让她抓住机会再加把劲。

    否则，到下次的时候，场主有免疫力了，就算叫上一群男人，恐怕也起不到这种效果。

    而我，也不想趁这个时候动杀手。

    因为那个高手气色依然沉稳，以他的速度，只要感应到斗气或者魔法波动，在我还没动手之前他就已经出手将我搞定了，哪怕他腿上还坐着一个爱莎。而施展瞬间移动，成功的话移动速度会很快，但是在他面前能施展成功吗？

    所以，我只能叫爱莎加把劲，好快点解决掉这个问题，好在那个二号贵宾席的主人回去自己住所之前找到他们。

    如果他们回去了自己的住所，不管是酒店还是自己的庄园，我再出现的话。都会引来敌意，就算不会遭受追杀，也会为我解决困难而增添一些不必要的难度，特别是在现在这种夜晚时分。

    趁着现在是夜晚，我这里顺便提一下，艾泽拉斯的照明设备一般所使用的是油灯，用猡莎兽的皮下脂肪熬制的燃油，以一般照亮十平方米，将可见度提高到傍晚程度的灯光，一公斤燃油能支持燃烧将近一个晚上。

    当然，艾泽拉斯的照明设备不仅仅只有油灯而已。有钱人家，一般都会花钱去购买光亮程度比较高的光明系魔兽魔晶。这种魔晶，能发出悠悠的白光出来，就好像地球见到的白炽灯管一样，非常亮堂。魔晶的等级越高，就越亮、越持久。十平方米的地域，一颗d级魔晶就足够了，来上一颗c级魔晶，那就太亮堂了一点了。

    一般的舞台、大厅堂等设施，用的是a级魔晶甚至是更高级的魔晶。比如这个拍卖场，在拍卖台上，在台顶，一般都使用上好几颗a级魔晶或是一两颗更高级的魔晶来照明，把拍卖台照得亮如白昼。而台下，用的是仅仅能看清事物的d级魔晶。在贵宾席小房间里，用的更是昏暗的e级魔晶。

    现在，我们的所在，哈罗他这个场主比较有钱，把自己的房间四个角都各装上一颗b级魔晶，把一个房间照的亮堂无比。

    我心里希望爱莎能够加把劲，她自己就更甚了。她见到自己丈夫半死不活，还依旧喘气的样子之后，一边对场主不住地媚笑着，一边沉下了身体。

    在沉下身体之后，爱莎对场主说道：“老公～你一直都说，你最喜欢我用嘴来含给你看的了，不过，我却总是嫌脏，连你的都没帮过。今天，看你那么疼我，我就破例，给你看看。你不是因为我**你才娶我的吗？为了证明我对你的心意，所以我决定我嘴巴的第一次不给你！”说完，她一边媚笑着一边伸出了舌头。

    如果爱莎真的如他话所说的那样，那场主就真的要气死了。

    结果，场主翻了翻白眼，剧烈地喘息，并发出“额……额……”的声音来，眼看就要断气了。但是，不知道是场主命大呢，还是他生命力顽强，竟然在“额”了几下之后，又恢复到先前的模样，虽然更憔悴，双眼更无神，腿脚已经开始哆嗦了，喘息也剧烈而又无力了，但却根本没死绝。

    爱莎见状，眉头皱了一下，停下来看了场主一会，突然媚笑着直起身来，爬到高手身上，对场主道：“老公～你最想看到的部分要来了，你看清楚哦！”说着，就缓缓地坐了下去。

    场主竟然听话地看向他们，而爱莎也知道利用人的心里，竟然用非常慢的动作，一点一点地蹭下去，前后花去的时间，长达十几秒，场主可真大饱眼福了。

    结果，爱莎的方法果然奏效，场主在那十几秒中，状态越来越不佳，而在那十几秒之后，状态就一直保持着最差，却没有进一步恶化。

    看来，爱莎应该再慢点。

    而后，为了加大效果，爱莎缓缓地动了起来，并娇叫了起来：“老公～你最好了！竟然帮我找了个那么壮实的男人，太痛快了！”说完，娇喘连连，把整间房间弄得充满了*之声。

    我盯着那个高手的表情，呆了，那个高手气息依旧沉稳，什么表情都没有。如果不是先前他对我们进行过攻击，我甚至还以为他根本就是一座没有任何生机的雕像嘛！

    先前，我还以为这个所谓的高手那方面不行所以才装得没反应呢，但是，现在他们都已经在进行了，而且，动作还越来越快，我不由地心里叹道：厉害！实在是厉害！不愧为高手！果然有高手的风范！真是……临危不惧啊！

    在爱莎越来越快的动作以及越来越响亮的娇叫声下，场主的状态也越来越恶化了。

    在爱莎的动作快到不能再快的时候，场主已经开始猛翻白眼，浑身发僵颤抖不已，剧烈的喘息，也因口中喷发出来的白沫给阻止了。他的口鼻都被白沫给堵住，胸部是剧烈的上下，但却吸不进一点空气，只能将那些白沫给吸入肺腑，再喷出来，再吸进去，造成他的胸膛更剧烈地上下着试图进行喘息。如此反复，进行着恶性循环。

    看来，如果没人施救的话，他是死定了。

    而爱莎不知道是为了加快成果，还是为了防止高手前往施展援手，又或者是真的投入到其中去了，根本没想过停止，仍然以极快的速度上下运动着。

    而高手，依旧是那个可以称为高手的高手，在这种情况下，不仅连脸色都不改变一下，就连呼吸，都依旧平稳。

    在这方面，我真是佩服得五体投地啊！

 第二百二十六章 放血

    在我仍然感慨之中时，爱莎突然大叫了起来，并浑身剧烈地颤抖着：“老公～你……看到了没有，他好……棒啊！做到了你做不到的……事情，我……要……我来了！啊！”说完，没声了，除了习惯性地上下运动之外，就只剩下非常剧烈的颤动了。全/本\小/说\网

    而场主，原本还有一两分钟命可活的，可是，在他妻子颤动的同时，他也停止了一切活动，浑身只是颤抖不已。

    好嘛！果然是夫妻，**都同时来临。

    很快，爱莎颤抖结束了，娇喘着趴在了高手身上。

    而场主，颤抖也结束了，啥反应都没有，硬邦邦地躺在椅子上，彻底死绝了。

    而那个高手，依旧是沉稳无比，果然不愧是高手中的高高手啊！

    结果，我这个想法刚升起，却马上被接下来的场景给打断了。

    只见高手突然睁开眼睛，额头冒出了虚汗，脸色猛地通红无比，剧烈地喘息了几下，吞了口唾沫，道：“终于死了！”

    原本，见到高手突然睁开眼睛，我吓得差点催动空间魔法逃逸的。可是，在看到他的表情，状态以及听到他说出来的话后，我差点绝倒。

    我真不知道该称他为高手好呢，还是否定他呢？

    如果按照目前的状况，我先前对他的敬佩将完全否定掉。但是，人家能坚持到场主死绝才表现出来，就说明他确实是高手，只不过是另一方面的而已。

    只见高手突然抱住了已经虚弱无比的爱莎，猛地亲吻着她的脸颊，嘴以及胸部，并亲自开始上下运动了起来。一会后，高手笑着问我道：“小兄弟，你是决定观看呢？还是有什么打算？”

    看到他的动作以及听到他的话后，我决定彻底否定他高手的象征，敬佩之情完全由不屑替换。

    原来，他之前的一切，根本就是装的。

    我就说嘛，一个活人，完全可以拒绝掉眼前的一切。可他非但不拒绝，反而利用状态装傻充愣，白白占便宜不说，还把跟他无冤无仇的场主给气死了。

    最后，在场主死后，还恬不知耻地继续玩弄人家刚死丈夫的妻子。

    我还会再看下去吗？

    没当场把他解决了已经不错了。

    不过，我想解决，也得有那个实力才行啊。

    所以，就只好让他先快活快活吧。

    于是，我对他笑了笑，拱手道：“多谢你不干预，我才得以报仇！”

    他一边继续动作，一边回答道：“我的协议是在他们有危险的时候保护他们，但是却没有拒绝诱惑，阻止别人生气，去救活一个即将被气死的人。所以，你不用谢我，我只是按照我的本分做事而已。你或许不知道，但是爱莎小姐就肯定知道，所以便利用这一点，来达到目的。”

    我点点头，道：“那我就不打扰你们了，暂时先告辞了！”

    在高手点头同意之下，我施展了瞬间移动，来到了招待长面前。

    招待长刚刚送走一批客人，见我突然在眼前出现，吓得慌忙后退了两步。

    而我在出现之后，依旧是那一句：“慢着！”

    话音完毕之后，我的腹部，正透体而过着一把短剑。还有一把长剑捅进了我的右肩部，不过却没有深入，只刺入了一点点。而另外两把，一把停留在我左胸口处，还一把停留在我颈项前，都没有刺入。

    我擦了擦额头的虚汗，心叹差点没命。

    那个该死的招待长，什么时候不转头，偏偏在我施展瞬间移动的时候转头，搞得我预定的位置变得离那四名高手更近了。而且，他们中间有一个以速度为主的风系剑士，有一个以鬼魅著称的水系剑士，还有两个没攻击到我的分别是火系和土系。

    还好，我事先准备了台词，否则，我现在已经人首两处了。

    尴尬了半天之后，我笑了笑，道：“两位仁兄，可不可以把你们的剑从我身体里面拿出来？”

    几个高手更尴尬了，一边跟我赔着不是，一边缓缓地抽出了已经被鲜血染红的剑：“呵呵，抱歉！你出现太突然了，我们还以为是有强盗来了呢？怎么样？伤得重不重，要不要叫牧师过来？”

    “大哥！不用说什么了，麻烦你们拔快一点，你们这么慢的动作，折磨人吗？”我已经憋地满头大汗了，脸色通红地说道。

    几位高手闻言，赶紧将剑拔出，并尴尬地对我笑了笑，继续道歉着。

    鲜红的血液，随着短剑以及长剑的离去，喷**出来。

    我没有理会，有些时候，血气太旺了，是需要放放血的，特别是在看了刚才既香艳又**的场景之后，我沸腾的血液惹得我差点钻进二十五度空间里去，跟她们大战一番呢。

    我擦干净汗滴之后，在众人惊讶的目光下，悠闲地问招待长道：“那两个女孩呢？我这就带他们离去。”

    招待长像见鬼了一般的表情，对我唯唯诺诺地应了几声，哆嗦着吩咐旁边的侍女几句，继续以见鬼的表情看着我。

    不就是透体而过吗？伤害程度是大了点，但是却不会让我感觉到什么疼痛感。不是这种伤害没什么疼痛，而是我的神经已经锤炼到天人的地步。刚刚在他们斗气的灼烧下，也仅仅是让我额头冒汗而已。现在拔出剑了，除了流血比较快以外，别无他碍。

    不过，在看到高手们也一副见鬼的表情之后，我无奈地摇了摇头，看了看自己肚子里以及肩膀的血洞，抬头对他们说道：“既然你们害怕，那我只好……”说着，我给自己扔了两个圣光术，并把头发变成了银白色。

    接着，我祭出火系斗气，将身上的血迹都烘干成了血块，然后轻轻地拍掉那些干掉的血迹，甩了甩通红的头发问道：“你们说，我是红头发好看，还是白头发好看呢？”

    这下，他们的表情更见鬼了。

    原本，我一直仅施展瞬间移动和开启空间，但是，现在我又多了两种能量，其中一种还是斗气，由不得他们不傻！

    很快，侍女们已经将两女带到了我面前。

    两女在见到我之后，头一低，脸色突然变得通红。

    接着，我在众人继续见鬼的目光下，将她们带离了拍卖场。

    找到了一家距离拍卖场比较近的旅店之后，我将她们安顿了下来。

    带她们找到相应的房间之后，我正准备交代一些事情离去时，两女却突然朝我跪了下来。

    “大人！对不起！我们怀疑了您！”两女哭诉道。

    听到她们的话后，我搞明白了原因，便笑了笑道：“没事，我值得怀疑！”

    两人惊讶地望向我，一时间不知所措。

    我道：“你们俩已经因哈罗之死，而解除了奴隶契约，已经是一个自由之身了。所以，我也可以离去了。那桌子上面，放着一张紫晶卡，上面有一千万铜币，没设定魔法波动，你们可以随时使用。不过，为了保险起见，你们最好设定上相应的魔法波动。另外，如果遇到什么情况，你们就对着空气连说三次‘不要’，我就会很快赶来。好了，我还有事要做，该走了。保重！”说完，我施展了瞬间移动，往北方飞去。

    北方有间小旅店，我的目标便是那里。

    二号贵宾席的主人，是一个年纪在三十多岁的美妇，带着两个随身侍女以及两个贴身保。该妇人很美，并且端庄秀气，衣着豪华却又不摆显，虽然珠光宝气，却又刚好适度，一看就知道是一个富家人之妻，而且是老早便嫁入豪门的那一种。

    美妇很面善，刚见到她时，我还以为跟她认识呢。但转头一想，便打消了这个想法。

    她是一个贵族妇人，而我刚到异界也仅仅两年多，根本不可能认识这么一个人。

    想必，是美女都有的特征，才使得我觉得她面善吧。

    来到旅店之后，我登记了住房。

    爱莎干掉她老公，花了不少时间，还是让我错过了最好时机，导致他们已经入住了旅馆。

    所以，我不能这么冒昧地冲进去质问，以免打草惊蛇，惹得他们对我产生敌意。

    不过，我也没那么多时间陪他们瞎耗，拍卖场还有一个人等着我安排呢。

    登记了住房之后，我便获得了在旅店内随意闲逛的权利。

 第二百二十七章 贝蒂的母亲

    当然，现在还未了解情况的时候，我还不想乱来。\\ .反正有噬魔幽灵在他们身上，我可以获知我想要获知的信息。

    所以，我住进那间客房之后，便躺在床上，利用噬魔幽灵，探查起各方各面的信息来。

    噬魔幽灵还真是方便啊！如果不是我在人间界的控制范围有限的话，而且亡灵在人间界有活动时间限制的话，那么整个艾泽拉斯世界的每一个角落，都会遍布下我的耳目。到时候，还有什么我不能掌控的？

    通过已经死透的拍卖场场主之眼，我看到那个所谓的高高手，依旧跟场主的妻子在床上大战着，所以略过。

    通过那两个女孩的眼睛，我看到她们目前很安全，正坐在床上聊天。我并不想知道她们谈话的内容，也根本知道她们会说些什么，所以也略过。

    通过那个美妇之眼，我看到两个侍女，正在侍奉着这个美妇，什么捶肩松骨的。

    不过，不仅仅是这样，她们之间，还在聊天。

    这个聊天内容我就感兴趣了，因为是关于香美肉的。

    只听其中一个侍女说道：“夫人，您就不用再担心了，早点休息吧，大小姐她不会有事的！”

    另一个侍女说道：“是啊夫人，大小姐她从小就体弱多病，您现在担心只会影响到自己的身体，现在已经晚了，您还是早点休息吧！”

    第一个侍女接话：“夫人，咱们不是买到能缓解大小姐病状的香美肉了吗？只要我们明天晚上之前能送到给大小姐服用，她就不会有事的！您还是早点歇息吧！天色也不早了！”

    香美肉能治病？奇闻了！

    那美妇开口了，道：“唉！孩子是娘的心头肉，你们能叫我不担心吗？”

    “可是……”两个侍女没话了。

    那美妇接着说道：“我也知道你们劝得对，我也不是想要责怪你们。可是，我女儿的病情是越来越严重了，如果不是突然有人在冰雪城拍卖香美肉的话，而且又被人拍来送给我们的话，恐怕她早已经……”说着，美妇的声音哽咽了，我透过她眼睛的视线，也模糊了起来。

    冰雪城？

    两个侍女不知所措，那美妇擦了擦双眼，看了看窗外道：“这天怎么还不赶快亮起来啊？”

    “夫人……”两个侍女也哭了起来。

    老半天之后，高高手和爱莎大战结束，都已经双双在床上入睡了，这边才舍得继续谈话。

    一个侍女焦急道：“夫人，您再不睡，真会累坏身子的！”

    “我不睡，我等天亮！”美妇回答道。

    “夫人……”两侍女跪了下去，又哭了起来。

    美妇赶紧将两侍女扶起，结果，什么话也没说，三个人一起哭了起来，而且，一哭就是不见停的那种。

    我彻底晕了，她们哭就哭，也要说话啊？好让我知道一些情况而去敲门啊！而且，也别哭那么久啊，我最怕见到女人哭了，而且透过她们的眼睛，我的眼睛都快红了。

    见她们还没有停的意思，我干脆停止了幽灵小弟的视觉传输，在床上修炼起斗气来。

    可是，耳边老是响起女人哭泣的声音，总扰得我心神不宁，可又不敢关掉听觉，一时间不知所措。

    好半天之后，我的等待终于有收获了。

    美妇擦掉眼泪道：“不知道小贝蒂她现在怎么样了，在旅馆住习不习惯啊？……十公斤香美肉，仅仅只能缓解一下她的病情而已，她的身体究竟能不能恢复过来？唉！都怪她狠心的父亲，即使知道有办法救治也不愿意出一分力。看到我女儿越来越苍白的脸，越来越虚弱的身体，我这做娘的，心就像被刀割一样……”

    贝蒂？！！

    听到这个名字之后，我顿时从床上跳了下来，惹得楼下的人一阵不满。

    贝蒂？是贝蒂？这个美妇，是贝蒂的母亲！而且，是沃顿城主的妻子！难怪有贝瑞特的短剑了。

    怪不得我会觉得面善了，原来是母女关系啊！

    不过，听她们的内容，好像贝蒂她生病了。而且，还病得不轻。怎么会这样？

    我现在，真想冲过去直接当面质问，不过，理智还是告诉我，安静，要安静，冲动是魔鬼！

    终于，在我的心情稍稍平复之后，那边再次响起了谈话声。

    “夫人！大小姐她不会有事的！您还是早点歇息吧！”一名侍女劝道。

    美妇却说道：“如果小贝蒂她真的有事的话，我这个做娘的……”

    说着，三个人又抱在一起哭了起来，而且依旧是不见停的那种。

    我是越等越着急，到最后，再也等不下去了，便决定不再探听，赶紧行动。

    现在，从她们那里探知的情况不多，所以，我不能贸然闯去，否则，就算我说什么她们也不会信的。

    所以，首先，我必须取得她们的信任才行。

    究竟该如何取得她们的信任呢？

    用嘴说是不可能的了，唯一的可能就是——香美肉。

    只可惜，香美肉我现在身上找不出一两，要想有的话，就必须去获取新鲜的。

    好在，我有瞬间移动，可以很快到达城外。

    只不过，离开超过一万米之后，我就没办法获知她们的谈话内容了，只能得到一些零碎的谈话片段以及一些画面而已。

    不管了，反正获得香美肉，取得她们信任之后，我总会知道那些我想知道的。

    留下了一个提供我回来视觉的泥藻幽灵潜入墙壁之后，我花去了大约一个小时的时间，到城外取得了两份小野鼠的香美肉回来。

    我瞬间移动过去并不需要花多少时间，但是烧制香美肉却要花上不少时间，一个小时左右的时间，大部分都花在了烤制香美肉上面。

    而且，这城外非常奇怪，我扩散出一大批亡灵小弟四处搜寻，最后仅仅只得到了两只小野鼠，郁闷得我要死。

    不过，有总比没有好。

    再次来到旅馆房间，我用一个兽皮袋将香美肉装好之后，控制了一下情绪，摘下面具收好，便走出房门，朝贝蒂母亲的所在房间走去。

    来到门口，我被站在门口的那两个保镖拦了下来。

    城主夫人的保镖，肯定不是我能惹的，所以，我礼貌地对他们说道：“两位，我是小贩，我这里有一公斤香美肉，不知道你们要不要购买？”我说话的声音不大不小，确保房间内的人能够听到就行了。

    一听到我是小贩，两个保镖便朝我嚷嚷起来：“走开走开，我们不买！”

    我一听，赶紧回道：“哦！那我不打扰两位大哥了！我找别人卖去！”最后一句，我说得特别响亮。

    说完，我转身离去。

    按照美妇爱女心切的脾性，肯定会叫住我的。

    果然，在我离开有一段距离的时候，我身后响起了其中一位保镖的声音：“小贩子，你过来一下！”

    于是，我陪着笑脸走了过去。

    但是，那两个保镖并没有让我进去，其中一个说道：“你是不是真的有香美肉啊？”

    “千真万确！而且非常新鲜！”说着，我小心地打开兽皮袋，将其中一块取了出来。

    他们用鼻子闻了一下之后，非常惊奇地望向我，一个问道：“你这香美肉是怎么得来的？怎么不是肉干？而且好像是刚烘培出来的？”

    “这位大哥，我这香美肉是我的一个朋友刚从香帕城运过来的，叫我将香美肉卖给任何有能力购买的人。这间旅店里，每个人都有实力购买，所以我便来到了这儿！”我撒起谎来，连眼睛都不眨一下。

    “香帕城运过来的？你的朋友？怎么可能？少糊弄我们！说，你究竟有何企图？”一个保镖吼叫了一声之后，两个剑士双双都祭出了斗气，逼向我道。

    从斗气焰看，不过是a级下阶的实力而已。城主夫人怎么可能只带那么差劲的保镖？

    不过，为免让他们对我产生敌意，我依旧装作害怕而慌忙退步，并怯声说道：“两位大哥，我只是小贩而已，你们不买就算了！我找别人买就行了！别杀我！我这就走！”

    这两位哪有主事权？有权利的，是房间里面那位爱女心切的美妇。

 第二百二十八章 香美肉能治病？

    果然，房间里响起了那美妇的声音：“慢着！”

    我停下了脚步，而房门也及时地打了开来。全\本//小\说//网

    美妇已经擦去了眼泪，看着我，向前走了一步。

    “夫人……”两个保镖赶紧阻拦。

    那美妇并没有前进，而是问我道：“你说，这新鲜的香美肉是你朋友刚从香帕城运过来的？”

    “千真万确！”我回答道：“否则我一个小贩而已，又怎么可能有价比黄金的香美肉呢？”

    “或许你不是小贩呢？”旁边那位侍女质问道。

    我笑了笑，道：“夫人如果没兴趣的话，我马上离开！”说着，我再次转身离去。

    “等等！”那美妇的声音再次响起。

    我转过头道：“夫人！香帕城最近在造势！您应该能看到，每隔一段时间就有香美肉在拍卖场拍卖了吧。他们是为了要打响名声！而我朋友，他跟香帕城的其中一个代理有点关系，便弄到一批新鲜的香美肉过来。我朋友告诉我，如果我将香美肉卖掉，这香美肉中所获利的三分之一便是我的。我想，这也是香帕城造势的一种方法吧。夫人不是怀疑香美肉的味道，而是怀疑我的身份，就说明已经知道香美肉是什么东西了。所以，我朋友既然帮助了我，那我也应该帮助回我朋友，帮助他造势。所以，这香美肉我是不会卖给您的！”

    欲擒故纵！

    嘿嘿，我现在才发现，原来我是一个撒谎扯蛋高手。

    一段话过后，她们彻底相信了，慌忙请我回去，并开始劝说起我一定要卖给她们来。

    香帕城在造势，这个街头巷尾拍卖场都能听到，就算没听到，在拍卖场中也能看到。

    贝蒂的病必须要用香美肉来治，所以，这个做母亲的肯定跑了不少拍卖场，我一句“为了打响名声”，就算是谎言她们也肯定会信得十足，更何况这是大实话，由不得她们不信。

    既然信了第一个，那后面的，自然而然也会信了。

    被她们请入房间之后，她们便开始对我进行了劝说攻势。

    “对不起！夫人，您既然已经知道香美肉是何物了，我也不能负了我那个朋友对我的信任。他的目的就是造势，造势能让他赚更多的钱，他好，我自然就好了，所以，多少钱我都不会卖您的！”我拒绝道。

    美妇紧张地问道：“要怎么样你才肯卖给我们啊？”

    “夫人，要不这样！等香帕城造势完成后，我便跟我朋友多拿一点，到时候，您整天都能吃上香美肉。现在嘛！我只能说抱歉了！我朋友对我很好，如果我为了一己私利而让他蒙受损失的话，我良心会过不去的！”说着，我再次转身朝门口走去。

    别的我不怕，我担心的是他们会开抢，如果是那样的话，我前面的辛苦就白费了。

    见劝我不成，那美妇在叫住我后转口问道：“你能告诉我，你朋友他现在身在何处？”

    我回答道：“他是前往督城的，在这里经过而已，念在跟我是朋友关系，便给了我二十公斤，说帮帮他在这个城市造造势。现在，我已经卖掉十公斤了，现在手里只有一公斤而已，剩下的，我没带出来。”

    原本，听到我朋友只在这里经过，美妇以及侍女们便满面愁容，但是，一听到我有二十公斤之多之后，她们的脸上，顿时挂上了欣喜。而又听到我卖掉了十公斤，只剩九公斤的时候，她们又挂上了可惜的面容。

    见她们不说话，我拱手道：“夫人，我还要忙去，如果没什么事的话，我就先行告退了。”

    “等等！”美妇再次阻拦了我，三人又开始了劝说攻势。

    但是，我还不想那么轻易问她们原因，因为担心她们不回答，所以我只能继续将事情做绝下去。要么让她们自己说，要么让她们真正地求我。

    “对不起！就算半公斤香美肉，我也不会卖给您的！我不是一个没血肉的人。”我俨然拒绝道。

    听到我的话后，美妇的眼泪，终于流了下来，问我道：“你有血肉？你有血肉的话，你能体会到一个做娘的心吗？”

    “夫人……您这是……”我假装紧张地问道。

    “我女儿重病在身，现在急需要香美肉才能缓解她的病况！难道你就这么见死不救吗？”美妇有点失控了，痛哭着道。

    “香美肉还能治病？”这本是我最大的疑惑，现在刚好可以问出来。

    美妇哭而不答，两名侍女却说道：“小贩大哥，您就行行好，将香美肉卖给我们吧！”

    我装作一副取舍不定的模样，在她们忍不住再催促几次之后，我才问道：“看你们哭的模样，我又不觉得你们是假的。但是，香美肉怎么能治病呢？”

    听完我的话后，侍女在获得美妇的同意之后，对我说道：“我家大小姐，从小就体弱多病，有些时候，会突然犯傻，不过状况还好，还可以用光明魔法控制！自从两年前，大小姐去东方寻医问诊，失踪了半年。被老爷找回来之后，大小姐的病更重了，再高级的光明魔法都没有效果！”

    说到这里，三女又哭了老长一段时间，搞得我都快要逼问了，她们才徐徐道来：“我们眼看着大小姐的病越来越重，却束手无策，心里非常焦急。直到上个月，有一个商人，提来一公斤香美肉献给老爷，老爷他们吃了，都觉得非常美味，便决定弄香美肉来给没什么食欲的大小姐吃。”

    侍女回想了片刻，继续说道：“好在，老爷他们只切了一半自己食用，还有半公斤留着。结果，我们便熬了一点汤给大小姐喝。我们还头一次见大小姐吃东西那么快的，头一次见大小姐在吃完东西后找吃的。而且，在吃完之后，大小姐竟然保持了一小段时间的清醒。只可惜，那半公斤数量太少了，过不了多久，大小姐又茶饭不思，整天犯迷糊了。”

    说道这里，她们竟然又哭了起来，半天之后，仍然不见下面片段。于是，我忙问：“然后呢？”

    “然后……”侍女答了一句，突然问我道：“我们已经把你想知道的告诉你了，小贩大哥，你就将你手上的香美肉卖给我们吧！”

    对啊！她们已经把我想知道的告诉我了，我没理由再问了。可是，后面的是关键，特别是贝蒂现在身在何处，我迫切想知道。

    想了想，我故意问道：“你们干嘛不到别的城市去寻找？现在全世界所有的拍卖场都有卖啊！而且，你们可以带上你们家大小姐，去香帕城啊。从这里到香帕城，坐马车的话，只需要十几天便能到达了。你们说的自从上个月，你们家大小姐就吃过香美肉了，为什么要拖到现在来买我这里仅剩不多的肉？”

    这样问，你总该告诉我之后的事情了吧。

    在获得美妇的同意之后，侍女回答道：“我们是冰雪城人！我们家小姐在吃了香美肉有效之后，我们家夫人便马上问得了香美肉的来源，并得知在各个大小拍卖场都有拍卖。所以，便安排了人手到处搜寻拍得。不过，这样数量又少，价格又高。在经过了半个月之后，大小姐的症状是稍稍好转了，可却需要香美肉维持才行。于是，夫人便决定带上大小姐，亲自往香帕城，以求得更多的香美肉。结果……结果……”

    说到这里，她们又哽咽起来了。

    在没有我催促的情况下，她们老半天后才想起继续说下去：“结果老爷他以香帕城是一个中型城市为由阻止我们前往。挣拗不过的情况下，夫人偷偷地带上大小姐，趁夜赶往香帕城。”

    冰雪城是北方最大的城市，作为城主，放不下面子去求一个中型城市那是情有可原的。不过，为了面子而置女儿的性命于不顾，这样做也太绝了吧？

    停了一会之后，侍女继续说道：“老爷在知道之后，便派人追了出来。还好，我们的行踪比较隐蔽，暂时还没能让老爷发现。前几天，我们赶到婺城，在经过所有的拍卖行之后，正准备离开婺城继续南下。结果，我们却打听来今天哈罗拍卖场将拍卖十公斤香美肉的消息。所以，便留下了行动不便的大小姐和侍娘，以及侍娘的几个奴隶侍卫在婺城南，我们再次动身回来这边。之后，我们拍到了那十公斤香美肉……”

 第二百二十九章 婺城城南

    什么？竟然将贝蒂一个人留在那里？如果她遇到危险该怎么办？不行，我得马上赶过去看看。// . //

    心急之下，我脱口问道：“你们家大小姐现在在城南哪里？”

    三女疑惑地望向我，我赶紧说道：“我手上的九公斤香美肉都卖给你们了……不过得明天一早才能拿到。”

    在她们欣喜的情况下，我想好了对策。

    于是，在她们千恩万谢之后，我才说道：“没什么！我是有血有肉的人，对于人命关天的大事，我自然不会坐视不理！这一公斤香美肉就先交给你们，另外八公斤我明天一早送过来，到时候再给钱就可以了。我相信你们！”

    说完，我停了停，说道：“既然香美肉能治病的话！我倒是有一个办法让你家大小姐在到达香帕城之前以及之后，获得更多的香美肉！”

    三女一听，马上提起了兴趣，慌忙问道：“什么办法？”

    “香美肉不仅好吃，又能治病，这不是活生生的广告吗？如果我将香美肉卖给你们，这样既帮助了我又帮助了你们。只要你们能帮香美肉多多宣传就行了！”说完，我顿了顿，继续道：“我明天就赶往督城方向，将香美肉能治病的消息告诉我朋友，相信他会马上赶回来。一百公斤香美肉，应该能支持你们到达香帕城了！”

    一听到有一百公斤香美肉之后，三女的眼睛，同时散发出一阵精光来，忙道：“太感谢您了，您真是我们的救命恩人啊！”说着，三女竟然同时朝我跪了下来：“请受我们一拜！”

    赶紧将她们扶起之后，我说道：“而且！你们并不需要去香帕城！我会让我朋友，定期朝你们家运送香美肉的，只要你们帮助我们造势！相信这个项目，我朋友他会同意的！不过，这得等见到我朋友，商量之后才知道。为防万一，你们先将你们家的住址告诉我，就算我朋友不愿意，我也总会说服他的！”

    又一阵千恩万谢之后，她们将冰雪城城主府告诉了我！

    我自然是早知道她们是城主的人，不过，为了让她们相信我，我只好假装惊讶道：“原来是冰雪城城主夫人！小人刚刚失礼了！”

    在她们连声说没关系之后，我对她们道：“如果是冰雪城城主的千金，那香美肉能治病这个项目就更能吸引住我朋友了！我相信，明天我一定能劝说成功的！”

    见时机已经成熟，我将我最想要知道的问了出来：“我朋友他现在应该在隔壁蓝城我另一个朋友家，只要我明天起一个大早，就可以赶在他出发之前赶到，再将他劝回来。这样，就可以将肉及时地送给你们。请问一下，你们是在这里，还是在什么地方？我好让我朋友运到指定的地方！”

    这个问题不用问，肯定是在婺城南。

    果然，美妇回答道：“我们明天一大早便要赶往婺城南，因为我女儿她已经好几天没吃香美肉了，我担心她的病情会恶化。所以，我们必须带这十几公斤的香美肉过去。”

    “好！那我明天一大早便先将那八公斤香美肉送到这里，然后再去蓝城。劝说成功之后，再让我朋友将那一百公斤香美肉送到婺城南的……”这里处理得有技巧，既没有问她们，又得让她们答出来。这样，就最大程度地防止了她们决定留一个人在这里等我们，再将我们引领去，而不告诉我地址。

    虽然只有一天时间的间隔，但是我肯定等不了，我需要在今晚，就得到贝蒂的消息。

    果然，美妇后赶紧回答道：“您明天不必将那八公斤送过来了，我相信你一定能劝说成功的。明天，你们只需要到婺城南的婺南南路的一百三十五号香来旅店就行了，6号、7号和8号房间都可以！”

    我记忆了几下，确定自己记下来之后，便焦急地想马上冲过去以探究竟。

    所以，我没再客套什么，直接说道：“好吧！我明天就一大早赶过去找我朋友！这一公斤香美肉，就等我找到你们再给钱吧！好了，时候也不早了，夫人也早点歇息吧！我明天还要赶路，所以就先告辞了！”

    在她们又千恩万谢的送客下，我缓缓地走出了旅店。

    一出旅店，我便急忙寻找了一个隐蔽的角落，施展了瞬间移动，往南方飞去。

    婺城方圆一百公里，而这里是城北方，往城南有将近八十公里的路途。

    不过，我的瞬间移动一口气就是一万米，也就是十公里，八十公里而已，转瞬即至。

    经过了八次瞬间移动之后，我找到了婺南南路，接着，我便焦急地寻找旅馆招牌或门牌号来。

    现在是夜晚，街上见不到几个人活动。不过，好在香帕比较明亮，能让我看清门牌上面的号码。否则，我非得一个个聚光术乱扔了。

    很快，我便摸清了门牌的规律，祭出风系斗气，以最快的速度朝东面冲了过去。

    当“香来旅馆”四个打字出现在我面前时，我的心，正以最快的速度跳跃着。

    贝蒂！我来啦！

    希望，你不会再一次不认得我吧！

    不过，你的病情已经好转了，肯定会想起我的。

    听到贝蒂母亲她们叙述之后，我已经帮贝蒂上次不记得我的原因，归咎到病情中去。

    我记忆中的贝蒂，曾经好几次犯傻，胡言乱语。所以，在犯傻之后，她不认得我了，也是情有可原的。

    而且，听其母亲她们说，贝蒂没有多少时间是清醒的。

    匆忙来到旅店门口之后，非常庆幸地发现，旅店竟然没关门。

    于是，我假装住宿，进行了登记。

    之后，我在获得旅店的自由走动权之后，便径直来到了七号房间门口。

    不过，我并没有敲门，而是放出了一个泥藻幽灵，钻到里面去以探究竟。

    结果，却发现里面空空如也，别说人了，就连一个包袱都看不到。

    我心中一阵失落，就好像失去了什么一样。

    接着，我到八号房间，九号房间都探查了一遍，都什么都没发现。

    难道，贝蒂母亲欺骗了我？

    不可能，在我离开那家旅店的时候，我还从噬魔幽灵的感官中，听到了贝蒂母亲连说好人有好报的声音，而且她们的表情都非常真诚，一点没有欺骗的意思。

    可是，为什么这些房间都没人了？

    一个最坏的可能在我脑海中升起：贝蒂遇害了！

    一想到这点，我就心如绞痛，让我差点闷出内伤来。

    心急燎火之下，我跑到了旅店掌柜面前，问道：“七号八号和九号方面住的人呢？”

    掌柜被我突如其来的问话给吓到了，支吾道：“她……她们搬走了！”

    “不可能！她们不可能会搬走的！你撒谎！”我近乎吼叫着道。

    “大……大人！她们确实搬走了，下午刚走！”掌柜坚持自己的说法！

    “她们为什么要搬走？？”我问道。

    掌柜怯怯地看了我一眼，道：“下午的时候，来了一群人，就……把她们接走了！”

    一群人？天哪！贝蒂果然遇害了！

    我双眼通红地吼叫道：“她们去了哪里？”

    掌柜已经快被我吓得说不出话了，支吾了半天，才挤出一句：“她……她们……的去向，小的不知道啊！”

    “那接走他们的是谁？”我再次吼叫着问道。

    “接走她们的？好……好像是……我听他们的谈话……他们说是来接什么大小姐的！”掌柜快被我吓到语无伦次了。

    大小姐？

    这么说，接走贝蒂的，是沃顿城主家的人了？

    想到这里，我松了一口气：还好，不是别人。

    见我的表情没那么凶煞之后，掌柜突然恢复了一点思维能力，把一个非常重要的东西想了起来：“对了，你是她们的亲人吗？那群人留下一封信，叫我转交给自称是她们亲人的人。”

    信？

    于是，我连忙点头称是。

    接过信后，我迫不及待地打开来看。

    只见上面寥寥几语：

    “爱妻莫拉，女儿已被我接回冰雪城城府修养，请速回！维尔.沃顿字。”

 第二百三十章 我害了贝蒂？

    将信收好之后，我心里既失落又庆幸。/. /

    失落好不容易有了贝蒂的消息，结果竟然扑了一个空。庆幸的是，是沃顿城主将她接走，而不是强盗之类的匪徒。

    可是，一想到贝蒂重病，我却在外面逍遥快活，昨天一天就同时收了两个女孩，心里就一阵过意不去。

    不管贝蒂对我怎么样，我对她的感觉，是千真万确的。

    贝蒂，你可千万要坚持住，等我的到来啊！

    自从在拍卖场知道了顶尖高手的实力之后，我就打消了前往清水城冒险的决定。而冰雪城，自然也不能随便闯。所以，对于贝蒂，我现在只能从心底诚心地祝福她，希望她的病能早日康复过来。

    在街口发呆了半天之后，我瞬移回了贝蒂母亲所在的旅店。

    好在，她们还没有休息。

    坐定之后，我问她们道：“你们相信我吗？”

    她们猛点头，美妇回答道：“我们相信您！”

    我却沮丧地说道：“可是，我欺骗了你们！”

    三女非常疑惑，用怪异的眼神看着我。

    我真诚地说了声：“对不起！”

    一会之后，美妇突然说道：“不可能的，不可能的！你是不可能欺骗我们的！你还有香美肉是不是？你还会让你朋友回来的是不是？我女儿的病有救了是不是？你没有欺骗我们是不是？”

    我点了点头，道：“我确实欺骗了你们！非常抱歉！”

    其中一名侍女突然说道：“你撒谎！！一定是你没有办法找到你朋友了，所以你才会编一个谎言来让我们相信！没人会那么傻亲自上门来告诉别人自己是骗子的！”

    一会之后，连那侍女自己也明白了自己的话有漏洞。

    我如果真的找不到我朋友了，我不需要回来就行了，为什么还要特地编个理由来让她们相信呢？

    不过，确实，也没人会傻到亲口告诉别人自己是骗子。不过，我这种情况，确实要告诉她们知道，以免她们第二天还兴致勃勃地跑到婺城南去，跟我一样扑了个空，更增加了心里的焦急。

    而且，我想利用她们的信任，看看能不能混进冰雪城城主府去。

    有城主夫人的引领，我应该可以进去吧。

    这是我在街口发呆的时候想到的。

    虽然，我不知道沃顿城主是否记得我，是否还对我这个小人物有意见。

    但是，有机会终究要一试对不对？

    反应过来后，美妇突然抓起我的领子吼叫道：“为什么？你为什么要欺骗我们？为什么啊？为什么要让我们空欢喜一场？啊？为什么？”便吼，边哭了出来。

    而侍女更不客气，直接骂道：“你这个卑鄙无耻的小人！”

    转回头，我说道：“我只是在身份上面欺骗了你们，其他方面我依旧可以兑现！”

    在她们疑惑的当口，我说道：“我不是一个小贩，而是一名冒险者！卖你们香美肉，是为了获得贝蒂的下落！”

    “大小姐？”侍女听到贝蒂的名字之后，疑惑道。

    美妇再次抓起我领口，吼叫道：“说，你将我女儿怎么了？”

    等她消停了之后，我回答道：“我要想将贝蒂怎么样的话，还会回来这里吗？”

    一句话，将她们说得语塞了。

    见她们没话，我继续说道：“两年了，我认识贝蒂都快两年了，刚认识她的时候，她才十六岁，现在应该十八了吧。”

    对于贝蒂，我记得非常清楚，那时候，我刚来异界才两三个月。而现在，我到异界已经两年多了。

    “认识她的时候，我负责护送她以及商队前往冰雪城。结果，遇到了盗贼……”我向她们叙述了我遇到她一直到被沃顿城主从我手中将她夺走的经过。

    期间，自然有所隐瞒，比如奴隶契约、我对贝蒂的感情、我真正的实力等。

    她们听得非常入神，说到关键处，她们还非常投入地做出相应的表情出来。

    “我今天，在拍卖场看到我朋友的短剑，便找到你们。结果，却不小心听到了贝蒂的消息。于是，便来一探究竟了。”最后，我做了个总结。

    “你叫菲力克斯是不是？”美妇问道。

    我疑惑地看了她一眼，很奇怪她为什么会知道我的名字。不过，我还是点了点头。

    见到我点头之后，美妇先是说了一句：“你放心，你朋友没有死！”

    而后，突然发怒地朝我身上招呼了过来，噼里啪啦地猛打我。

    一边打，还一边叫嚷着：“是你害得我的女儿变成这样的！都是你！你这个混蛋！”

    听到贝瑞特还活着的这个消息，我心中一阵兴奋，贝瑞特这个家伙果然福大命大，竟然以c级的实力力战超越a级实力的强手而保全性命。

    结果，还没等我开心呢，就被美妇的劈打给整蒙了。

    从她的话语中，我明白了她的意思，她是在怪我，以为是我将她女儿弄成重病的。

    我一心为了贝蒂，不惜以身犯险，结果怎么全都怨到我身上了。

    虽然她的攻击对我的伤害程度以及疼痛程度都接近零，但是，我的心却深深受到了伤害，本能地做出了护头闪躲的架势，直到侍女将美妇拉开。

    “你滚！你给我滚！”美妇被架开之后，突然朝我吼叫道。

    我心里非常憋屈，问道：“为什么？我根本没想过要害贝蒂！”

    好一会，美妇才安静了下来，道：“如果不是你，贝蒂就不会变成这个样子！如果不是你，贝蒂现在还好好地，快乐地清醒着！可是，都是因为你，让我女儿连做梦都叫着你的名字，你这个魔鬼！你这个欺骗灵魂的恶魔！滚！”说着，美妇又吼叫了起来。

    我此刻的心情，该怎么形容呢，悲喜交加吧。

    悲的是，我想利用贝蒂母亲进入冰雪城城主府的打算肯定是落空了，她现在恨不得杀了我，又怎么会听我的片面之词呢？

    而喜的却是，贝蒂她并没有忘记我，至少，她还记得“菲力克斯”四个曾经救过她的恩人的名字。

    不过，她的病情一天得不到好转，就很有可能会认不出我来。

    就好像上次，她的语气是多么的果断，她的眼神是如此的决绝。

    我落寞地站在那里，任由美妇她们打骂，既不还手，也不还口。

    不知道过了多久，她们可能累了吧，终于喘着粗气消停了下来。

    看她们都安静下来了之后，我才开口道：“我虽然不是小贩，但我却能获得最大量的香美肉，我会安排人送到冰雪城城府的。另外，你们明天不用去婺城南了，那里我刚刚已经去过了，她们已经被沃顿城主给接会冰雪城了。”说完，我掏出了那封信，交到侍女手中。

    最后，我对她们说道：“在这里，我祝贝蒂早日康复。”说完，我施展瞬间移动，离开了这个房间，来到了这间旅店我开的房间中。

    重新戴上面具之后，我查看了一下爱莎以及那两个女孩的动向，发觉她们都已经沉沉地睡去。

    无奈，我只好打开二十五度空间，准备找个人聊天。

    结果，却发现，丽丝和香娜都已经靠在思儿两边肩膀睡着了，而思儿，在看到空间们打开之后怒瞪向我。

    难怪，老半天了，仍然没有人在空间中呼叫我，叫饿什么的。

    看了看思儿的眼神之后，我无奈地重重地叹了口气，心道：唉！连找个人聊天都不行！

    将两个熟睡的女孩都抱到床上，让她们以最舒适的姿势躺好，并盖上了被子之后，身后却响起了一声非常美妙的声音：“你最好别碰我！”

    转过头，看到她那更凶猛的眼神之后，我无奈地关上了空间。

    我从来没想过要碰她，而且，我现在也没心情去碰她。

 第二百三十一章 城市猎人

    又开了个房间，我将房间中的被褥床单什么之类的全塞进了空间，关上了空间之后，我再次回到了丽丝他们所在的房间。//.\

    安排了一众幽灵境界之后，我跑死灵空间找小……找巨可爱聊天去了。

    小骷髅高度和宽度都已经超过五米了，我只有叫它巨可爱才叫得出口，反正它不管我叫它什么，都不会有意见的。

    跟小骷髅聊到眼睛困，将心中的郁闷之火都发泄得差不多了，我才回到人间界。

    天色依然黑暗，我也感觉到有点困了。

    平时，我都是到自己的空间中跟丽丝一起休息的。不过，现在空间是去不得了，只好钻进被窝中跟两女挤挤了。

    二十五度空间是双向的，连主人都可以进入到里面去，并关上空间。

    进入二十五度空间，就好像进入了另一个世界一样，在那里，我施展开启空间，就打开了艾泽拉斯了，感觉非常怪异。

    还没到两个小时，我便醒了过来。

    现在，由于斗气魔法等级的提高，我睡眠时间越来越少了。

    有些时候，我都不知道这究竟是福是祸。

    睡眠时间少了，就可以有更多的时间修炼了。但睡眠时间少了，就更让我觉得一天是如何漫长了。

    醒来之后，我刚想起身，却发现，不知什么时候，我已经躺到了中间。

    而两女，正侧靠在我左右两边的胸膛，睡得特别香。

    关键不是这个，是两女的手，都纷纷伸向了我的关键部位。

    由于是清晨，那里自然是一柱擎天。而两女的小手，一个上一个下，刚好握了个满。

    我正想将她们的手拨开，然后起身做晨练呢，香娜突然睁开了眼睛，看着我。

    我转过头看向她，突然一股扑鼻而来的清香，让我一阵沉迷。

    好半天，我才问道：“香娜，你用香油了？哪里来的，好香！”

    这个世界，没什么香水之类的东西。只有香油这种富贵人家才用得气的魔兽提炼物。

    不过，我不管是在地球还是在艾泽拉斯，都没闻过这种香味。

    清香扑鼻，让人恨不得沉醉到里面，永远不愿醒来。

    香娜眨了眨长长的睫毛，说道：“香娜没有用什么香油？”

    “那为什么会这么想？难道是这个旅店的？”我疑惑地问道。

    她笑了笑，道：“哥哥，香娜也不知道为什么，身体里会根据各种情绪的不同而散发出各种不同的香味来。”

    香娜今年虽然已经17岁了，但是却学着丽丝，叫起我哥哥来了。

    听到她的解释之后，我先是一惊，然后凑到她身上狠命地嗅了嗅，惹得香娜直叫痒。

    果然，香味是从她身上散发出来的。

    昨天在温泉中浸泡的时候，我并没有发觉，现在干爽的身体，又如此靠近，我才发现这股不寻常的香味。

    “香娜，你身上的味道，会根据情绪的变化而变化是吗？”我问道。

    “嗯！”香娜点了点头，道：“高兴的时候是清香，害怕的时候是幽香，发怒的时候是玉香，伤心的时候是檀香，幸福的时候是麝香。”

    对于香我并不了解，我根本没办法闻出她身上究竟是哪种香，所以无从得知她现在的心情如何。

    不过，相处久了，熟悉了解之后，就可以根据香味来判别她的心情了。

    “你现在是玉香，我闻出来了！”我故意说道。

    香娜嘴微微一噘：“才不是呢，现在这个是麝香，哥哥你鼻子还差哦！”

    “这么说你现在感到很幸福？”我再次估计说道。

    香娜脸红了，钻进了被窝。

    钻进被窝之后，我感觉到她传过来的香味更浓郁了。估计这小姑娘，正躲被窝里偷乐呢。

    一会之后，丽丝也醒了。

    她醒来并不是睁开眼睛让我看到，而是手不安分地揉动了起来。

    香娜的手也感觉到了，并没出声，也跟着丽丝一起揉动了起来。

    经过两女的挑逗之后，我欲火爆升。

    不过，我还不敢在这个未明情况如何的旅馆中跟她们战斗，四周围有危险也说不定。而且，现在天色已经渐亮，城中民众已经起身活动了，这个小旅店并不怎么高级，隔音设施自然不会好到哪去，弄太大的声响，恐怕会吸引来一些不轨份子，在我无暇照看应对的时候进行偷听甚至是偷看。

    所以，我只好强压着怒火，将她们的手强行拨开。

    而后，我打开空间，将她们俩都抱了进去。

    “你们好好在里面待着，困了就睡，闷了就聊天。我去准备吃的。”说完，不管她们同不同意，便关上了空间。

    看来，里面要准备一张床缛之类的了。

    还得将空间凝聚得更大才行，否则活动空间太小了，虽然在里面不会气闷，但是心理上会觉得憋闷。

    还好，现在我有十倍凝聚速度的凝聚石，相信不用多长时间就有房间大小了。

    拍了拍胸膛，想将欲火压下去，可是，不知道怎么地，越压它反而越旺盛，惹得我心烦气乱。真想不顾一切闯进空间去，在思儿面前施暴。

    咬牙挺着下床后，我额头的死灵魔法突然一阵波动。

    一查看，我心里一惊：两个女孩那边出现问题了！

    透过噬魔幽灵的双眼，我看到的是那边旅店的天花板，通过噬魔幽灵的耳朵，我听到两个女孩正在怯怯地叫嚷着“不要……不要……”，而且，声音越来越大。

    从情况看，她们一定是被什么人盯上，经过一晚的观察，认定我不会回去，便开始行动了。

    拍卖场一般都是众多“城市猎人”的重点目标，他们可以通过一些途径，去获知拍得价值比较高货物的买主，然后便在拍卖场外秘密等候，在买主出来之后，他们视情况进行抢夺或跟踪。

    所谓城市猎人，就是流窜在城市内部的盗贼团伙，他们普遍实力高强，而且耳线非常发达，只要一出现什么风吹草动，如果是城内防军的话，他们就会在众人眼前彻底消失，就算城市的管理团队，也休想捕获他们，而如果出现适合的猎物，他们就会蜂拥而至，在城防军队来临之前得手逃逸。

    行踪飘渺，目标广泛的城市猎人，不管是弱者还是强者，都有可能成为他们的猎捕目标。

    弱者或没权势者，他们一般都会在捕获成功之后，透过一些途径，将他们卖为奴隶。而如果是强者或贵族，则实施抢夺杀害。

    曾经在某些大城市管理稍有疏漏的时候，出现了大批的城市猎人，结果弄得该城人心惶惶，草木借兵。其结果就是，在盗贼猖獗的情况下，该城大批民众流失到其它城市，而导致因城民不足，生产无法跟上，城市最终降级。

    我是拍得凝聚石以及半精灵美女的买主，当晚最大的主顾，被城市猎人盯上的可能极大。

    在出了拍卖场后，我先是带领两个女孩到旅店，然后施展瞬间移动离开的。

    为了以防万一，我才留下两只噬魔幽灵各附在她们体内，以时刻能监控到她们的安全。

    没想到，还真被我预计到了。

    他们肯定是在没有寻获自己想要东西的情况下，想对两女下毒手，一方面是为了泄气，另一方面是为了堵嘴。

    我不认为城市猎人会有多仁慈，只将她们强暴便放过她们。

    不管怎么样，遇到这种事情，我是无法坐视不理的，而且，我曾经答应过要帮两个女孩，不能任由她们遭遇危险。

    没有多想，我连衣服都没工夫整理，一个瞬间移动，便来到她们视觉边缘的床边。

    当然，到达床边那是我一厢情愿的想法，在我施展瞬间移动的同时，那个女孩，竟然在关键时刻转头，让我就这么凭空出现在她们上方，生生地压了下去。

    连续经历了两次这种事件的我非常郁闷，心想下次一定要让噬魔幽灵脱离对方的身体之后，将视觉端正了，我才再移动，免得又出现这种移动位置有偏移的状况。

    不过，这次状况比上次好，我的身上并没有被开洞，而是就这么砸到了两女孩的身上。

    只是两个女孩情况就比较惨，被一个七八十公斤的物体从半米高的地方砸到身上，就算武者在没使用斗气的情况下也不会怎么好受，更别说是平民了。

 第二百三十二章 一口气推倒两女

    在我感觉双手滑腻，脸颊温软的时候，两个女孩大叫了起来。/ . \

    或许，是被我压痛了，或许是被突然出现的我给吓到了，或许是有什么其它情况。

    而我，选择了相信最后者。

    连两个女孩目前的状况都没查看，也没去理会有没有砸伤她们，我双手一推，立身而起，转身面向了床尾处。

    我的速度非常快，一系列都在转瞬间完成，如果盯住两女孩的不是ss级以上的顶级高手的话，那我就有机会获胜。

    不过，因为速度太快，而导致我自己在起身的时候，根本就不知道身下两女孩的情况，只是非常疑惑，为什么我双手推下去的部位，如此趁手柔软呢？

    转过身后，我跳下了床，同时祭出了风系斗气，准备随时应付突发qing况。

    在我转瞬间完成一系列动作，准备作战时，才郁闷地发现，面前一个人影也没有。

    我心中一惊，快速地将斗气焰催动到极致，并调动至脚踝部位，警戒着四周围将会发生的情况。

    如果是顶级高手的话，那我就辛苦了。

    警戒了一会，仍然没有什么气息出现在我面前，我不禁开始疑惑了起来：难道那超级高手，还会藏踪匿形，并隐去气息吗？为什么我什么都感应不到？

    当然，我也不是什么也没等到。

    在我警戒了一会之后，我听到身后两女孩痛苦的呻吟声。

    应该是我将她们压痛了的缘故吧。

    又等了一会，我怀疑了起来：按理说，我的出现应该非常突就才是，就算是超级高手，在我出现之后要逃逸也要有一点魔法波动或斗气波动才对啊。而我不仅没发现这个，连敌人逃跑之后所遗留下来的气息残碎我都没感应到。难道，施暴者是平民？

    可平民哪有可能逃得那么快？难道刚好有事外出了？

    这也不可能，我分明在移动过来这边的那一刹那，还听到了女孩连声“不要”的叫声啊，没人在这，她们怎么可能叫得如此凄惨？而就算是平民，在离开之后，也会留下一点异样的气息或气味来，我肯定可以察觉到的，但这里根本就没有。

    而有办法躲过我气息追踪的，肯定是超越顶级高手，至少sss以上的存在。

    sss以上的高手，会为了小小一块凝聚石对两个女孩下毒手？

    而且，sss以上的高手，在这个世界上本来就稀少，我还没听说过有任何一个干起了城市猎人的勾当。更何况，sss以上高手，在我面前有必要逃逸吗？我在sss以上高手的面前，就好像一只小小的蚂蚁一样，轻轻一捏就死了。

    想到了这些，我理清了思路，得出最有可能的是：我被耍了。

    愤怒地转过身，我怒瞪想她们俩。

    结果，在我准备发言训斥她们的时候，却被眼前的状况蒙傻了。

    两个女孩，此时都一丝不挂地躺在床上，一个捂着肚子打转，一个捂着胸口呻吟。

    原本就yuhuo焚身的我，看到这种情况之后，更是血脉奋张了。

    原本准备训斥她们的话语，被眼前的场景硬生生地给逼了回去。

    此刻，我的脑子里，只剩下了如玉般洁白的肌肤，窈窕凹凸有致的曲线，以及她们那诱人无比的动作。

    我敢肯定，任何男人，看到我现在眼前的这种场景之后，都会跟我一样的感受。就算是不举的，也会被诱惑到雄风再震。

    更何况，我先前就曾强压下自己欲火，而被欲火焚烧得极度难耐呢！

    所以，在这种情况下，我除了发傻之外，还会做什么？

    就算身后有人偷袭，我都不想理会了。

    不知道过了多久，我的下体，突然进入了一个非常温暖而舒适的环境中。

    在刺激下，我从迷梦中惊醒了过来。

    我发现，我的斗气，也不知在什么时候收回了。

    低头一看，却见其中一个女孩，正人着疼痛，将头埋进了我的裆间。

    而另一个女孩，则紧皱眉头，捂着肚子，缓缓地向我爬来。虽然紧皱眉头，但她的脸上却是挂着笑容。

    看到她们忍受疼痛，咬牙坚挺，逼出一头细汗的样子，我便心软了，更不想去责骂她们胡闹了。

    用圣光术将她们的伤势都治好之后，我准备转身离开。

    可是，我身下的女孩，却用力地扣住我的身体，嘴更卖力了。

    我正犹豫着要不要将她推开呢，另一个女孩也爬到了我身上，用她那裸露的肌肤，滑动着我的触觉。

    原本就欲火难耐的我，在这双重刺激下，再次迷蒙了过去。

    结果，那天早晨，香汗淋漓，娇喘连连，欲仙欲死，欲罢不能！

    在清醒过来之后，我发现，我已经将她们两人都摆平好几次了。

    所以，既然做了，那就做到底吧。不做白不做，白做谁不做？

    反正这里是高级旅店，经常会有恋爱中的男女前来解欲，没有什么好担忧的。

    历经“千辛万苦”之后，战斗终于结束了。

    看着已经沉沉地睡去的两女孩，原本我准备再在这温柔乡中多呆片刻的，但是，在这关键的时刻，我突然想起丽丝她们。

    她们还在里面等着我送早餐呢，结果，我一场战斗就将近两个小时？

    赶紧爬起身穿好衣服，我跟两女孩打了声招呼，匆忙地上街去买了几份早餐，回到小旅店后，打开二十五度空间。

    二十五度空间虽然暂时还没什么景色，但光线却非常柔和，空气清新，声音悦耳动听，在我的可以控制下，还有一点迷蒙迷雾的感觉。我不但要将二十五度空间凝聚得适合人类居住，而且还要将它凝聚成仙境。以便以后我归老还乡的时候，隐居于此。

    当然，仅仅是四立方米的空间，设置再好，我都还从来没有感受到过其中仙境的味道。

    不过，此时，有三女的衬托，而思儿又摘下了面纱，露出了她原来的面貌，使得我的二十五度空间，隐约有那么一些险境的味道。

    “哥哥，难道你不想和思儿姐姐聊聊吗？她的身世好可怜啊！哥哥可一定要帮助她啊！”

    我点了点头，道：“聊天的话，我现在暂时没空！不过，帮她我是一定会的，这点你们放心。好了，你们吃吧！”说完，我关上了空间。

    我现在有急事要做，不是聊天的时候。

    原本，我准备将那两个已经失去拥有名字资格的女孩扔在这个城市，随便给点钱打发掉就行了，但是，经过早上的事情之后，我又真的担心她会出现什么危险。所以，我决定带她们回香帕城，只有在那里，我才能真正地放心下来。

    另外，前往香帕城，我还有一件事要做。就是那个让我牵挂了两年左右时间的贝蒂，她的病情需要香美肉控制或治疗，我必须回香帕城一趟，安排哈维尔定期往冰雪城城主府运送足够量的香美肉。

    至于现在，我还要到爱莎那里去一趟。

    虽然她让我多花了四千万冤枉钱，不过拍卖技巧正是如此，如果逐步增加，我或许多花地还不止四千万呢，一口气增加会使参与竞争的人接受不了而选择放弃，反而让损失更小了。

    当时，思儿虽然蒙着面纱，但我就不相信，以那些有钱人的手段，会无法得知她的具体相貌。

    特别是那个跟我竞价的人，竟然出到了六千万之高的价格，想必当时是对于思儿势在必得了，只是被我这个半路杀出的程咬金给吓到了而已。

    所以，对于那四千万，只需要给她一个没经过我同意就随便叫价的教训就行了，没必要多追究，该安排的，还是要安排的。

    而对于跟我发生亲密关系的女人，只要心肠还不坏，我是从来都不会待薄的。

    爱莎是，两个女孩是，而那个不知道名字的贪财金发美女，我暂时还没打算难为她，那笔钱应该能让她活得很好才是。不过，她的心肠糟糕到透，为财不择一切手段，还令我之后受了那么多苦难，我还是不会就这么轻易让她那么痛快的。至于我在艾泽拉斯的第一第二个女孩，艾丽莎和安娜，我这一趟外出也有准备回到埃里克城，把她们安排到香帕城去，得等我把手头上的事情解决了再说。

    对于这些女孩，我虽然没有对她们产生什么感情，但是该做的，我还是会做的。

    况且，爱莎她确实是一个可怜人。

 第二百三十三章 安排三女

    其实，我心里也很渴望在思儿满脸笑容的时候跟她好好聊聊的，可是，在思儿看向我的表情以及眼神之后，我就彻底打消了这个念头。全 本 小 说 网

    那是我在回答丽丝的一刹那发现的，她的眼神已经锋利到可以杀人了。

    我可不想在这种情况下跟她聊什么天，否则，不用多久，我就被她用眼神给杀死了。

    这也是我不等丽丝回答，就赶紧关上空间的原因了。

    给了她们早餐之后，我用附身在爱莎身上的噬魔幽灵，瞬移到了她面前。

    她现在独自一个人坐着发呆，那个高手早已不知道去向，场主的尸体，也被不知道谁给拖走了。

    她此时眼角闪着一滴泪花，脸色沧桑而又憔悴，望着地面，一动也不动一下。

    我看到她如此凄凉的模样之后，连责怪她不经过我同意而让我花冤枉钱的念头都打消了，我最怕女孩子哭了，特别是这种发自真心的眼泪。

    好一会，她才发现我。

    抬起头，冷冷地看了我一眼后，她道：“你为什么还回来？是想嘲笑我不该自不量力而选择刺杀你？还是想回来再爽一把啊？或者，为那四千万，报仇来了？”说到最后一句的时候，她的语气特别地重。

    我轻轻地摇了摇头，道：“我是来接你离开的。”

    “离开？”她鄙夷地看了我一眼，问道：“我能去哪里？你带我？你是在可怜我吗？告诉你，我不需要你的可怜！要去哪里，我自己会走！”

    我并没有因此而发怒，而是道：“我不知道哈罗还有什么别的朋友之类的，但我相信你这个直接关系人，肯定无法走出这个城市！婺城的法律是没办法制裁你，但是，个人的报仇，你能躲得过吗？”

    我的话说得她浑身震动了一下，显然是被我说中了。

    不过，她的震动，也仅仅是一下而已，很快她又恢复了冷冷的表情，道：“那也不需要你来帮助我，我已经不想活在这个世上了，死亡或许是一种解脱。”

    她已经有了寻死的念头，让我突然有一种出力不讨好的感觉。

    当然，我是不会让她如此轻易就死去的，我本身给不了她幸福，但是，我也希望她在以后的生活里，能快乐。

    略微构想了一下，我问道：“哈罗场主他，有信仰吗？”

    爱莎一愣，明显不知道我问这个是什么意思，但她还是选择了回答：“他是光明之神的忠实信徒！”

    我笑了笑，心道“有信仰就好”，便对她说道：“信仰光明之神，以他的信仰程度，极有可能魂归天堂。那么，在天堂的她，肯定是十二万分希望你死去，或希望你活在痛苦之中。你想让他得逞吗？”

    爱莎这下彻底傻了，呆滞的表情久久无法言语。

    确实，如果哈罗他能魂归天堂的话，看到她这副模样，自然是非常开心。爱莎肯定以为，将哈罗气死就什么都结束了，但经过我的提醒，她又不得不承认，这件事，还没有到头。

    看到爱莎那呆滞的表情之后，我趁热打铁道：“他肯定不希望你以后会幸福，那么，你就寻找自己的幸福去，再气死他一次吧！”

    这下，她的眼神终于没再那么冷漠了，而是略带一丝疑惑地问道：“你准备带我去哪里？哈罗的势力很强大，你如果不把我保护严密的话，我最终还是难逃一死。”

    既然话语有所转机了，那事情就好办多了。

    于是，我回答道：“我会把你带回我的势力范围，好好地安排。那样，不管哈罗的势力会强成什么样子，我都能确保你的安全。”

    爱莎想了一会后，对我说道：“对不起！我无法接受一个拥有别的女人的男人成为我的丈夫！”

    原本，在听到她第一句话后，我心里一惊，以为她要拒绝。

    如果她拒绝的话，我还真的没什么话好说了，只能眼睁睁地看着这个可怜的女人死去。

    不过，在听到后面一句话后，我便释怀了。

    她肯定是理解错了，以为我要娶她为妻呢。

    我先前还担心她会对我产生什么感情呢，看来现在没这个必要担心了。

    也难怪，为什么哈罗会选择抛弃她了。

    艾泽拉斯，没有什么法律限定娶妻嫁夫，娶多少个嫁多少个，都是由双方自己决定的。但是，爱莎却要求独享自己的丈夫，对于这个没有什么“一夫一妻”，也没有什么“独守终生”观念的艾泽拉斯世界，这个想法实在是太强人所难了。

    即使是在地球，有这些观念的影响，也无法阻止“第三者”、“二奶”、“情人”或什么“小蜜”的产生。哈罗他有钱有势，想要娶到一群美女自然非常容易，但他却只有一个妻子，爱莎的功劳不可谓不大。

    如果爱莎的观点能像丽丝那样的话，恐怕哈罗就不会舍得让她冒险并以此为借口来抛弃她，而会选择独自面对。这样的话，也就不会发生那么多事了。

    一切，都是爱莎的观点在作祟。

    好在，我根本就没有想过要娶她。

    于是，我回答道：“该怎么做，我都不会为难你，你是选择跟在我身边，还是选择去寻找自己的幸福，都由你自己说了算。”

    原本，我准备回答“我根本就没想过要娶你”，不过，这个女人已经很可怜了，我没有必要再打击她。所以，我说了一句违心的话。

    反正，她自己也表明了，忍受不了有那么多女人的男人，反正她是肯定不会选择留在我身边的。

    她点了点头，对我笑了笑，道：“好吧，你带我离开这里！”说着，她站起身：“我不想再在这个地方停留哪怕一秒钟，请你马上带我离开这里，我要让哈罗这个负心的家伙继续活在痛苦之中！”

    我笑着点了点头，道：“那好吧，不过得去接两个人！”说完，我施展了瞬间移动，将自己和她一起移动到了那两个依旧沉睡中的女孩床边。

    让她在一旁等候之后，我上前去逗醒了两个女孩：“还不赶快起床，帝菠萝都快晒到屁股了！”

    两个女孩幸福地睁开双眼，对我温柔一笑，纷纷将手从被窝里伸了出来，抱住了我。

    掐掐这个，又掐掐那个之后，我对她们说道：“好了，你们赶紧穿衣服吧，我们该上路了！”说完，我转身对爱莎说道：“你们暂时在这里呆一小会，我去去就来。”

    于是，在爱莎奇怪的眼神中，两个女孩面带幸福地从被窝里钻了出来，在床边、地上等地方将自己的衣物捡起穿了起来。

    而我，也施展开了瞬间移动，来到了街道上，购买了一床豪华无比的被褥以及两张小矮凳之后，瞬移到了小旅馆的房间里。

    打开二十五度空间，我将那些吃完的垃圾以及原本属于这个小旅馆的被褥搬了出来，将矮凳以及那床豪华的被褥折叠好放了进去，在思儿那仇恨的目光下关上了空间，回到了三女的所在。

    两个女孩已经穿好衣服，正坐在床边跟爱莎聊着天呢。

    我出现之后，打了一声招呼，对两个女孩说道：“我的二十五度空间如果坐五个人的话，会显得非常拥挤，不过，你们忍忍就好，很快就到达目的地了。”

    两个女孩一听，兴奋地跳了起来，高兴地跑到我身边，幸福地说道：“哥哥对我们真好！”

    我转向爱莎道：“你是武者，经历过斗气的锤炼，可以轻松地承受瞬间移动所带来的空间撕扯。所以，我就不让你进去空间了，否则，那里恐怕就真的拥挤不堪了！”

    其实，坐下五个人，就已经算得上是拥挤不堪了。可是没办法，她们都经受不起空间撕扯所带来的伤害，挤挤的话，相信比被空间撕扯要好上很多吧。

    爱莎点了点头，算作回答。

    于是，我便催动起额头的空间魔法来。

    可没想到，刚一打开空间，便听到丽丝的大喊：“哥哥！你刚刚怎么连话都不说一句，就乱扔东西啊！”

 第二百三十四章 香帕附城

    我无奈地摇了摇头，对她们说道：“她们两个进去之后，恐怕会很挤！不过你们忍忍，很快就到目的地了！”

    丽丝转眼看向那两个女孩，突然兴奋地叫嚷道：“耶！我就说哥哥会找多两个姐姐的嘛，香娜姐姐还不信，看吧！我猜对了吧！嘿嘿，太棒了！”

    别人都是对于自己赚的钱不满足，而她呢？却不满足自己丈夫所娶妻子数量的多少. \\

    于是，我刮了一下丽丝的鼻子道：“别乱想，我是准备将她们带到香帕城，那里她们才安全。”

    结果，丽丝却对我瞥了瞥眼，道：“哥哥又开始虚伪了！”说完，不顾我的解释，便转向两个女孩道：“姐姐们，欢迎加入我们的团队，你们一定会很幸福的！”

    两个女孩非常开心，欢声笑语地走进了空间。

    她们进去之后，空间确实狭窄了很多，对于这个，我就只好报以歉意了。

    而丽丝，在大家都坐好后，再次损我道：“这里是挤了点，但那样才热闹啊！而且，大家不要怪哥哥，哥哥其实也很想将空间凝练大的。不过，哥哥他太忙了，还有更多重要的事等着哥哥去做呢，所以很长时间都没凝练空间了！”

    原本，我听到前半段的时候，感动得要死。可是，在听到后半段的时候，我又委屈得要死。

    我现在每天花得最多时间的，就是凝聚空间了，什么叫“很长时间都没有凝练空间了”啊？

    在思儿更仇视的眼神下，我关上了二十五度空间。

    这思儿，该不会也像爱莎那样，只允许我娶一个老婆吧？

    关上空间之后，我对着用奇怪眼神看着我的爱莎道：“好了，我们出发吧，目标，香帕城！”

    经过了一两个小时的瞬间移动之后，我们来到了香帕附城。

    附城原本是临近香帕的一个小城，不过，在香帕城的快速发展下，已经被吞并成为其附城了。相信再过一段时日，它就会成为香帕城主城的一部分了。

    香美肉的攻势可是无人可挡的，香帕城成为大型城市，根本就是时间的问题。在财力和人力充足的情况下，还有什么战争打不赢的？

    先到附城，主要是因为爱莎的关系。

    爱莎虽然是aa级的高手，不过，她终究是一个女辈，身体素质自然没有男性好。

    而且，艾泽拉斯区分等级的方法是看斗气魔法程度的，而不是看身体素质的，她的斗气再高等级，身体素质也仅仅是比其他低等级的人好上那么一些而已。

    而瞬间移动虽然可以将一个祭出斗气的人瞬移走，但空间魔法是忽略一切护盾的魔法，就像次元斩一样，即使她祭出了斗气，也没办法护住她的根本。

    所以，瞬移到一半的时候，我倒是没什么，她却已经出现一些“晕瞬移”的症状了。在我的鼓励下，她咬牙坚持下来，不过，到达附城之后，她就再也不支持不住，而需要休息了。

    看着脸色已经极为苍白的她，我于心不忍，只好不再进行移动了。

    反正这里离婺城有一段距离，就算有追兵，除非他们有高等级的空间魔法师，否则是没可能在一两天内追上我们的。而且，这里是香帕城的势力范围，即使没有进行安排，以我跟香帕城城防军的熟悉程度，他们也不敢随意撒野。

    搀扶着爱莎，在香帕附城找到了一家小型旅店之后，便歇脚了下来。

    香帕附城，大多数旅店、酒店已经有香美肉的菜肴了，不过，价格大多都贵得离谱。

    花钱吃自己的东西，我还真没试过，而且，我也想尝尝这艾泽拉斯的厨师级别手艺，能将我的香美肉弄成什么样子。于是，在将爱莎安排好之后，我便叫来旅店侍从，让他们安排一顿丰盛的香美肉午餐。

    等待了一会，丰盛的午餐到来之后，为了安全，我将餐食分成小份，让她们在空间中食用。

    拍到凝聚石以及思儿，我不敢保证没有被别的高手尾随，而能尾随上我的，肯定是那些不世高手，至少都是s级的空间魔法师。而这些高手，想要完成自己的事情，从来都能在救援赶到之前得手。我不敢担保自己在这些高手面前讨得什么便宜，连带上她们逃跑的能力都没有。

    所以，如果不是爱莎死活不愿意进去的话，我肯定连她也塞进去了。

    不过，在我准备将分成等分的午餐递进去的时候，那两个女孩却说想上厕所。

    无奈之下，我只好让所有人都去了一趟厕所。

    唉！没办法，空间就这么点大小，根本放不下一个厕所嘛。

    看来，在解决完手头上的事情之后，得好好地利用凝聚石将空间凝聚得更大才行，否则，一切都显得那么地不方便。

    可是，两个女孩在去完厕所之后，跟爱莎一样，也死活不愿意再进去了，特别是在听说快到地方之后，说什么也要在外面玩玩，步行到目的地。

    丽丝也及时地哀求了起来：“哥哥，你就让两位姐姐出去看看吧。她们很可怜的，从小便被卖来卖去，还从来没有自由过，没真正地体验过普通人的生活呢。”

    在丽丝及香娜的恳求下，我想在香帕附城应该不会出现什么危险，便只好点头同意了。

    解决了这些事情之后，我催促趁热开餐了。

    “太好吃了！哥哥，外面的东西都那么好吃吗？”其中一个女孩道。

    而那个比较聪慧的女孩则问道：“哥哥，难道这个就是传说中的香美肉？”

    我点了点头，看着三个女孩吃东西的时候那陶醉的表情，我找到一种有所成就，有所建树的感觉。

    艾泽拉斯人民必须感谢我才是，因为我，他们品尝到了他们从来都不敢想象的食物。

    虽然说，吃到香美肉的人都给了我大笔的金钱，但对于钱这种仅仅是工具的东西，我从来都不怎么在乎，我需要的是信仰。

    只可惜，我现在还没有那么强的实力来跟三大教会对抗，否则，只要将香美肉、大米饭、去臭兽毛服、石灰、电以及燃气等艾泽拉斯没有的东西宣传出去，我相信，用不了几年，我的信徒就超过三大主神中的任何一个了。如果发展上一段时间，这些东西都深入人心的话，那我的信徒恐怕能超过三大主神联合起来的数量。

    那该是一个什么数量啊？

    我不知道，但我知道，如果我拥有那么多数量的话，我就可以闯入天堂将黛安救出来了。

    将黛安，贝蒂等人接到手之后，我就带上她们全部隐居到二十五度空间中去，再也不问世事了。

    我的空间，到那个时候，应该不小了吧。

    在二十五度空间里，大家是绝对安全的，所以，我也算是有能力保护众人以及自己的财产安全了。

    不过，前提贝蒂和黛安。

    唉！不知道贝蒂现在病情怎么样了，也不知道黛安现在在天堂可好。

    黛安自从上次跟我通过一次话后，就再也没有跟我进行对话了，如果不是能感应到来自天上的信仰之力的话，我恐怕怀疑她已经遇害了。

    “哥哥，你怎么了？这肉不好吃吗？你的眼睛怎么了？”比较聪慧的那个女孩突然问道。

    “没什么！”我眨了眨微红的双眼，掩饰了一下，脑子极速转动，寻找起其它的话题来。

    几秒后，在三女孩怀疑的眼神下，我对聪慧的那个女孩道：“我是在想，该给你们取一个名字，让你们拥有自己的名字了。”

    不知道奴隶契约删除记忆是怎么做到的，我曾经也拥有过奴隶契约，但是总是试验不成功。

    奴隶契约总能将有关的部分删除地干干净净，其它的记忆却可以毫不影响。如果不施展恢复魔法的话，恐怕永远也没办法回想到该部分的记忆了。

    比如，我曾经就失去了拥有名字的资格，只用一个代号来称呼。那时候，无论我怎么回忆，也想不起我这个身体的名字，直到被巴克带到奴隶公会，施展恢复魔法之后，才记忆起来。

 第二百三十五章 逛街

    比如，我带那些我自己购买的，对我没有信仰之力甚至有反叛念头的奴隶们到奴隶公会删除关于我购买他之后的所有记忆，也是仅仅一个魔法之后，他们就连我是谁都不知道，就更别说将中央城的位置透露出去了，而且，他们连香美肉是什么都不知道了，更别说制作了。/.//

    有些时候，我甚至认为，这些契约关系跟生物学有关，如果让地球的学家们来到这里的话，说不定很快就能研究出最神秘的记忆、意识以及基因出来。

    这些，以我现在的知识量，是连想都想不通的，更别说研究了。

    两个女孩听到我的话后，纷纷兴奋地跳了起来，忙道：“哥哥，我们真的可以拥有自己的名字吗？”

    我点了点头，脑子极速转动了起来，搜寻着适合她们的名字起来。

    没办法，刚刚一时情急，根本没想好便脱口而出了，希望我临时想出来的名字，能让她们喜欢吧。

    看到我点头之后，两个女孩忙问：“哥哥，你给我们取什么名字呢？”

    而比较聪慧的那个女孩则在后面加了一句：“不管哥哥给我起什么名字，我都会喜欢，并且一辈子都叫这个名字。”

    另一个女孩在听后也连忙点头：“嗯嗯！我也是！”

    说完，两个女孩便以期待的目光看向我。

    看到她们期待的目光之后，我心里急了，想来想去都是地球人的名字，我在艾泽拉斯才两年多，接触的人不多，还没摸清这其中的特点呢。

    不过，我表面却没动声色，看了看聪慧的那个女孩之后，道：“你比较聪明，你觉得什么样的名字适合你呢？”

    仅仅是缓兵之计而已，我知道她肯定不会自己取名的。

    果然，女孩回答道：“哥哥，您是我们的大恩人，只有您才有权利给我们名字。”

    这时候，我留意到女孩头上发簪的颜色。

    算了，反正叫什么她们都会乐意的，地球的名字就地球的名字吧，反正它们区分不出来。

    于是，我笑着对聪慧的那个女孩道：“你以后，就叫小红吧，喜欢吗？”

    在那个女孩兴奋点头的情况下，我又转向了另一个女孩：“你以后，就叫小青吧，喜欢吗？”

    这个女孩也兴奋地拍手点头，并和“小红”互相称呼了起来，两人眼中，都透露出非常幸福的神采。

    还好，她们还算接受。

    我擦了擦额头的虚汗，看向了也满脸笑容的爱莎。

    这个爱莎，从之前对我的冷漠，到鄙夷，再到疑惑，最后到这顿饭之后的兴慰，不知道她心里在想些什么呢。

    别的我不担心，我最担心的是她会突然对我产生感情，让我不得不守诺，娶她为妻。

    自己的妻子曾经在自己面前……

    现在想想我都快要发飙了，更别说在娶了她之后，恐怕，我也会想那个拍卖场场主一样，被活生生地气以及闷火给憋死吧。

    还好，从她身上，我还没感受到什么信仰之力，否则，这件事就麻烦了。

    她跟小青小红不一样，我曾经表现出愿意给她幸福的样子，如果我再施以拒绝的话，那会严重地伤害到她，其结果不是我所能想的。

    可是，她为什么那么快就对我改观呢？

    唉！想不到，不想，头痛！

    如果知道，我一定会尽量避免，免得害人害己。

    至于小青小红，我从来都没有答应过她们什么，只要求她们自己去找幸福。反正我已经给她们留下了一笔巨额了，就算我现在就撇下她们不理，她们也不会因此而伤心。

    所以，在婺城的时候，我就感应到她们朝我传递过来的信仰之力了，但却没因此而担心，便是因为这一点了。

    唉！真不知道曾经在爱莎面前表现出让她自己决定的事情是对是错，在当时，或许是对的，从她如此冷漠看我以及对于一夫多妻的厌恶，我当时的决定肯定是正确的。

    可是，如果我可以预知她会对我改变态度的话，我当时肯定不会这样做。

    虽然当时那样会对她有点打击，但总比她对我产生感情了再拒绝要好上不少。

    唉！家家有本难念的经，希望她不会因为一些我发现不了的原因而对我产生感情吧。

    上天保佑！

    吃完饭后，休息了一天，爱莎的身体状况已经恢复了，可以施展瞬间移动将她们送到哈维尔家，让哈维尔帮忙安排了。

    结果，两个女孩却要求说步行回去，说要见识一下世面。

    原本，我是以为她们开开玩笑而已，哄她们说到了香帕城之后再带她们出去玩，这个附城还挺危险之类的。

    可她们却非常坚持，空间里的丽丝也说道：“哥哥，就让她们逛逛吧！反正有哥哥的保护，不会有事的！”

    因为担心丽丝她们也会出来，所以我只好勉强同意，并要求她们要一直在我周围，不可走远。

    而这个时候，香娜却对丽丝问出了我最不想听到的话：“丽丝，要不我们也出去走走吧！反正有哥哥的保护！”

    我心里大喊：不要啊！

    好在，丽丝回答道：“思儿姐姐很虚弱，就算有人搀扶，走去路来也非常困难！如果将她一个人留在空间里的话，她会闷的。所以，香娜姐姐如果想出去走的话，就去吧，我留在这里陪丽丝姐姐！”

    香娜听后，摇了摇头道：“我也留在这里陪你们，反正我也想跟你们聊天呢！”

    我松了口气，将二十五度空间关闭了。

    唉！老婆多了，有些时候也挺麻烦的。特别是在我现在还没有强大实力的时候，很难办。

    为了她们的安全，又搞得好像囚禁她们一样，将她们放出来，我又担心会遭遇到什么危险，就好像黛安一样，被我做梦都不想为敌的神掳掠去了，让我后悔万分。

    如果，我能再坚持一段时间，去感化黛安的话，或许就不会出现这种情况了。

    不过，那时候我还没有二十五度空间，也不知道能不能躲过光明之神的追击。

    唉！恐怕这就是宿命吧！

    我还是赶紧将空间凝聚得更大才行，至少不会让她们感觉烦闷。

    于是，在接下来的两天时间里，我带着三女，几乎逛遍了整个香帕附城。

    两个女孩每逛到一个地方的时候，都显得特别欣喜，玩玩这个，买买那个，到今天，我已经雇佣了一个d级冒险团来帮忙抬那些购买的东西了。

    相信再过几天，我非要雇佣一个低级佣兵团来帮忙抬东西了。

    好在，我现在有点财力，否则，光是拎东西就得把我累死了，更别说花钱之后的心痛了。

    两天时间，两个女孩，花在小饰品，服装以及一些小玩意上面已经消费了好几万铜币了。

    这些钱对于我来说，只不过是一公斤香美肉的价格而已，但是，我先前也提到过，一般四个铜币能买一千克木根，十个铜币能买一千克猡莎肉，几万铜币，对于一个贫困家庭来说，省着点的话，那可是几年的口粮啊。

    况且，这些钱仅仅是购买小饰品、衣服等不值钱的东西。

    还真得感叹一下，不管是地球还是艾泽拉斯，女孩都特别喜欢逛街购物。

    经过这些天，爱莎对我的态度大为改观，先是跟两个女孩打成一片，逛逛看看，走走买买的，再之后，之后已经对我笑脸相迎了，跟我聊起天来，叙述着所见所闻等等。而且，有些时候，她也会跟着两个女孩脱口叫我“哥哥”，搞得我不知道怎么应对才好。

    我来到这个世界是17岁，现在已经两年过去了，我也才19岁，她已经20了，还学小女孩叫我哥哥。

    我当时心还在想，是女孩都有童心，不管是不是曾为人妻子。

    可是，后来，我害怕了。

    在她身上，我逐渐感觉到一丝丝的信仰之力，虽然不多，但确实有。

    如果是换成别人，我都不知道多欢迎，但是她，我不知道怎么办了，又不能因此疏远，又担心她会对我产生感觉。只祈求快点到达香帕城，好将她们安排好，我可以脱身。

 第二百三十六章 香帕城少城主

    只不过，经过两天的游玩之后，三个女孩彻底喜欢上了步行，更不愿意进入二十五度空间了.\

    原本，我还抱有一丝侥幸，觉得爱莎的信仰之力根本就是她信任我，觉得我可靠，不欺骗她而已。

    不过，昨天晚上，她竟然说要四个人一起睡，还说比较暖和。

    如果，这话出自其他女孩之口，我或许会相信。但是，出自爱莎之口，我就非常疑惑了。

    她不是非常讨厌一夫多妻的吗？

    结果，在有些时候她看到我的眼神之后会脸红时，我终于明白了，她对我，已经产生那种感觉了。

    烦闷的我只好加快了步伐，好赶紧到达香帕城。

    并渴求到达香帕城的这段时间，她不要对我提出要嫁给我才好，以及到达香帕城之后，能找到自己的幸福。

    否则，我只好做一个狠心的人了。

    好在，今天已经到达了香帕城附城的边缘，再用半天的路途就进入香帕城了。

    我已经利用有很多事忙，进入香帕城就必须马上赶到目的地而将她们唬住了。

    或许是这两天逛够了吧，又或许是体谅我吧，总之，在我提出进城之后就必须瞬移的说法之后，她们没有再次拒绝了。

    用我的话说，反正你们进城之后，以后爱什么时候出来逛就什么时候出来逛。没钱了，可以找哈维尔借，只要别大花就行了。

    这种做法，使我想起了地球的某些富商，养二奶的做法，供吃供喝供花销，就是要陪他们解决生理问题。

    不过，我却不是为了解决什么生理问题，而是想她们好一点而已。

    香帕附城并没有直接跟主城相连在一起，只有一条不长不短不窄的官道相连，大约十来公里左右的距离，所以现在就只能称其为附城。

    香帕城已经开始开发两城之间的空地了，目前的速度还比较慢，相信在香美肉终于名声大噪的时候，这段道路的开发会加快吧。

    估计不用多长时间，香帕城便将周围的几个小城全部吞并，联合成一个大城了。

    这十来公里，说长不长，我只要一个瞬间移动便能到头，说短也不短，因为三女说要看什么风景，步行过去。

    无奈之下，我只好决定再陪她们闲逛上一天了。

    中午，我外出狩猎了几只小动物，赶回去准备弄一顿午餐呢，却真的出现了危险。

    我手中拎着几只已经死透了的小动物，准备往回赶的时候，额头的空间魔法突然一阵波动。

    潜心一看，心叹糟糕。

    一群官兵模样的人，正将三女团团围住，为首的不是别人，而是香帕城城主之子，尼尔斯！

    尼尔斯他因为救了黛安一件漂亮的衣服而与黛安签订了誓言契约，而且他是香帕学院的第一天才高手，拥有着ss级上阶的超强实力，而且还是一个会魔化的魔剑士。所以，我对于他的印象比较深。

    不知道他现在有没有再将自己的实力修炼上去？以他第一天才高手的身份，极有可能已经突破了ss级，而达到了sss级这种顶尖的存在。

    他不在香帕学院好好做他的第一高手，跑这香帕城城外来干嘛？而且，还带上了一批将领。

    看他们将三女团团围住的模样，我不由怀疑他是不是憋得慌，想强抢民女来发泄呢。

    不管他是为了什么，总之来者不善，我必须将她们救出来才行。

    在我观察的时候，尼尔斯突然站出来问道：“菲力克斯在哪里？”

    听到他的问话后，我疑惑了，他是来找我的，而不是为了几个女孩。

    而他找我干嘛呢？报夺爱之仇么？

    见几个女孩都不说话，尼尔斯又问道：“你们，都是菲力克斯的妻子吗？”

    我更疑惑了，他问这个做什么？难道，想进行绑架然后要挟我交出黛安？

    在我疑惑的时候，小青小红两个女孩怯怯地点了点头，让我不由地皱眉暗骂她们笨蛋。

    让我意想不到的是爱莎接下来的表现，只见她冷看向尼尔斯，不屈地回答道：“是又怎么样？”

    尼尔斯听后笑了笑，冷冷道：“如果是的话，就自然非常好了。”

    听到尼尔斯那么不客气的话后，爱莎将两女孩护在了身后，并祭出了风系斗气。

    尼尔斯见状，笑声更大了：“不错！不错！菲力克斯竟然找了个aa级的高手做老婆！”

    爱莎“锵”地一声将宝剑拔出鞘之后，问道：“你想怎么样？”

    尼尔斯突然脸色一沉，继续冷眼道：“没什么，等菲力克斯出现之后，就将你们杀了！”

    “轰！”听到他的话后，我脑里一阵轰鸣。

    为什么？他为什么要这么做？难道……

    不管怎么样，我得赶紧将她们救出来才行，我可不想那么辛苦为她们安排幸福却最终让他们死在这里，这样有违我的初衷。而且，这几个都是曾经跟我发生过关系的人，我不能任由她们死在我面前。

    可是，小青和小红两个女孩根本经不起瞬间移动的空间撕扯，如果将她们瞬移开的话，她们恐怕会当场丧命。连哈维尔这个壮汉，在我瞬间移动之后都差点承受不住，更别说是弱质女流的她们了。

    而且，经过空间移动的撕扯之后，神经系统会彻底受损，轻则成为傻子或全身瘫痪，重则死亡。

    但如果上前去救她们的话，我自己也恐怕会遭遇危险。

    尼尔斯是ss级上阶的魔剑士，是一个能战胜sss级下阶实力比较弱者的高手，我曾经见识过ss级的超强实力，根本就不是我这个仅有a级下阶实力，哪怕是经过几万人信仰之力加成后，也仅仅只是aa级中上阶实力的人所能应付的。

    唉！早知道这样，就不顾一切地将两个女孩塞进二十五度空间中去了。

    在我还在构思对策的时候，尼尔斯突然大喊了起来：“菲力克斯！我知道你在听，而且就在附近！如果，你不赶紧出现的话，我每隔十秒就杀你一个妻子。”说完，他稍稍停顿了一会，便又大声地数了起来：“十、九、八、七……”

    数到五的时候，尼尔斯身上澎湃出了强大的魔斗气。

    我知道，尼尔斯如果动手，绝对能在转瞬间将三个女孩全部解决掉，但是，如果我也出现的话，他也能在转瞬间将我解决掉。而且，他先前不是说了吗？他要在我面前将三个女孩杀害。

    “三、二……”尼尔斯的声音依旧在我耳边响起。

    在他数到二的时候，我再也等不住了，一个瞬间移动，便将爱莎瞬移到了身边。

    正准备瞬移过去呢，耳边响起了尼尔斯的声音：“不错！不错！有点手段！可惜了，你无法瞬移走这两个平民！好吧，既然你在附近，那我就再给你一次机会。”说完，他又数了起来：“十、九……”

    说话间，我从幽灵的视觉下分明看到，他的目光正投向我这边，而且是绝对的直视，仿佛他知道我将爱莎瞬移到这个地方，而且从他眼角的自信可以看出他仿佛能瞬间就冲过来摆平我们一样。

    错觉吗？我倒希望是，不过，他那凌厉的眼神却告诉我，我的希望很可能破灭。

    如果他能瞬间便冲过来把我摆平，那么我隐藏也没用了。

    “爱莎，你呆在这里别动，我去去马上就来！”说完，我便瞬移了过去，出现在两个女孩面前，并祭出了风系斗气。

    虽然跟他这种高手根本没得一拼，但是，用斗气护体也总好过没有。

    在光影闪动的那一刹那，尼尔斯便停止了数数，而是站在我面前等待着我准备好一切。

    见我准备好之后，尼尔斯道：“没想到你的手段还挺多的，又是死灵法师，又是冥剑士，现在又出现了空间魔法，还有风系斗气。不过，你的等级可没有学院传闻的那样，达到了sss级。看你的样子，你应该是跟刚刚那个女孩一样等级而已。”说完，他冷笑了几声，道：“哼哼！你是打不过我的，还是放弃反抗吧。”

    “尼尔斯，她们不是我的妻子，请不要为难她们，有什么，你都冲着我来吧！”我大义凛然地说道。

    我的想法是，如果他愿意放过她们的话，那我就有办法在被刺死的同时瞬移开去。如果瞬移开了我还没死透，还有意识的话，我就能救活我自己。如果瞬移开了之后，我已经失去意识的话，我也能以强大的求生意识，将自己救活。

 第二百三十七章 威胁！

    曾经，我在被泰勒囚禁的时候，就曾经试过，自己用圣光术将自己救活了。全 本 小 说 网

    就算尼尔斯将我刺了个稀巴烂而死透了，我也可能以我超强的求生意识而救活自己。

    在我刚刚停留的那个地方，我已经留下了n多僵尸小弟了。在我在死亡的那一刹那，瞬移到他们中间去，那么，我便可以利用亡灵的死气，来镇住我即将出窍的灵魂了。

    只要没一下子死绝，那么我就能活下来。

    这就是我的侥幸念头了，反正现在已经被他们控制住了，用我自己来交换她们，这笔买卖值。

    听到我的话后，尼尔斯笑了笑，道：“放心，我只需要取她们的性命，是不会杀你的！”

    “为什么！？”听到他的话后，我问道。

    尼尔斯见到我惊慌的表情之后，得意地笑了笑：“还说她们不是你的妻子，看你紧张的。”

    “如果你要杀她们的话，就先经过我这一关！”我准备架势，将她们护在了身后。

    “哥哥，你不用管我们，你自己逃吧！”小红在我身后说道。

    “是啊！哥哥，他们只是要杀了我们而已，你就赶紧跑吧！”小青也在随后附言道。

    “哥哥！有你这份情意，我们死又何惜？”小红道。

    “哥哥，能为了你而死，是我们最大的幸福！”小青也说道。

    “哥哥……”

    “够了！”我对她们吼了一声道。

    尼尔斯以看戏的表情欣赏了半天，听到我的喝断之后，对我笑道：“好一个儿女情长，还真是令我感动啊！”

    说完，他换了一副冷冷地表情说道：“想要杀了她们，我又何必经过你呢？”

    “你到底是为了什么？有什么你大可以冲着我来，为什么要对付手无寸铁的弱质女流？这样你根本就不配成为学院第一高手！”我问道。

    他又不杀我，又想要杀掉我的“妻子”，难道，是为了让我也品尝到失去爱人的痛苦吗？

    如果他是有这种想法的话，那真是太可怕了！

    结果，他继续阴沉着脸对我说道：“为了黛安！”

    果然！他还真是一个有仇必报的小人啊！

    说完那句话之后，他停顿了片刻，继续道：“我不杀你，是因为你才是香美肉真正的主人！”

    听到这句话后，我心中一惊：被他发现了！

    难道，他是冲着香美肉的制作方法而来的？想胁持我的“妻子”，来达到目的？

    如果是这样的话，就好办多了。

    于是，我说道：“你既然知道我是香美肉真正的主人，那为什么还要这样？你就不怕，我停止对香帕城供应香美肉了吗？”

    听到我的话后，他再次笑了起来，道：“怕！我非常怕！香美肉给我们香帕城带来了希望，而我是香帕城未来的主人，我最希望在我接任我父亲位置的时候，香帕城已经升级为大型城市了。所以，这个世界上，最怕这个的人就是我了！”

    说完，他停了一会，继续说道：“不过，我知道你不会这么做的！”

    “哦？你就这么肯定？”我回答道。

    他点了点头，分析道：“我虽然不知道你在做什么，但是，我知道，你急需要钱！‘香帕城的香美肉’，已经烙入艾泽拉斯大多数有钱人的耳中，如果再寻找一个城市造势的话，你可能获得不了那么多广告赞助费。如果没有那么多广告赞助费的话，你就没办法造势。那么，我就可以大批量地购买香美肉到香帕城出售，结果还不是一样？除非，你不再出售香美肉了。”

    说完，他话锋一转，表情瞬间便得无比阴森：“而且，你那个帮你销售的天才商人哈维尔，我们也会除掉！让你因此而失去一大助力！”

    确实，他说得没错，除非我不再出售香美肉，否则，香帕城迟早是可以站起来的。

    虽然，不出售香美肉是可以，我可以出售建筑材料石灰，燃气，服装等。但是，即使是出售其它的货物，也需要钱来造势，没钱进行造势，我依旧无法在短时间内汇聚大量我所需要的金钱，一切，又必须从头再来了。

    而哈维尔一死，那我不仅失去了一个至交，而且还失去了一个拥有商业头脑的天才人物，发展起来就更困难了。

    到时候再发展，就不是一年两年的事情了，而是三年，四年，甚至更长的时间才能恢复元气了。

    而我的中央城，也会因为没钱而停止运转，我的一切努力，都会因为如此而付之东水。

    果然不愧是天才高手，分析地头头是道。

    “你真卑鄙！”我骂道。

    尼尔斯听后冷冷地说道：“无所谓卑不卑鄙，大丈夫成大事，就必须要有一定的手段和实力！为了香帕城以后能彻底站起来，我甚至放弃了我的至爱，将她拱手让给你！原本，我是不想动手的，可谁让你们想出了那么好的‘造势’妙策，让我有机可乘呢？”

    “是我将你的至爱抢走的，又不是她们，你这样做，到底是为了什么？”我吼叫了起来，再次问道。

    听到我的话后，尼尔斯收起了冷冷的表情，转而感慨地说道：“还是为了黛安！如果，黛安知道我对她的心，会来到我的身边吗？”

    感慨抒情了一会，他怒瞪向我，道：“你！在有黛安的情况下，竟然还继续娶妻，这样做，你对得起黛安吗？”

    我被他突然的一句话给震傻了，是啊！有了黛安，我又相继找了丽丝、香娜她们，而且还跟那么多女孩发生了关系，我这样做，对得起她吗？

    不对，黛安她对我的感情出现在丽丝之后，而丽丝，则希望我能有更多的姐姐，香娜我想也是。至于黛安，我能不能拥有她都成问题，谈什么拥有不拥有的？

    可是，他说这句话到底是什么意思？

    等待了一会，他继续说道：“我虽然不能给黛安幸福，但是，我也不想你辜负她！所以，我要帮助黛安，将你的其他妻子除掉！”

    什么？！

    听到他的话后，我的耳边一阵轰鸣！

    他竟然……是这种想法？

    为了自己至爱能够幸福，而不惜下毒手而杀掉黛安的竞争者。

    天哪！这样我都不知道该说他痴情好呢，还是该说他变态好。

    在我没回话，他继续说道：“而且，我就是要你心爱的人死在你面前！让你也尝尝失去至爱的感觉！”

    “她们根本不是我妻子，你这样做，根本对我产生不了什么影响。”我说道。

    尼尔斯冷笑道：“你以为，我会信吗？”说着，他指了指已经瑟瑟地躲到一边发抖，负责运送货物的冒险团道：“你一出现在香帕附城，我便收到了消息。对你们进行了两天的观察之后，你们之间亲昵暧mei的表现，足以证明你们是夫妻关系！而且，刚刚你的三位娇妻已经承认了，只可惜，跑掉了一个。不过，以我的能力，他跑不了多远了。”

    说到这个，我猛地转过头，怒瞪向两女孩，问道：“你们为什么要谎称是我的妻子？”

    小红回答道：“哥哥，能成为你的妻子，哪怕是一秒，我们也是幸福的！这两天，你就像丈夫一样守护着我们，呵护着我们，让我感受到了世上最美妙的感情！为了这份感情，我们至死不渝！”

    小青也插口道：“至死不渝！”

    我无奈地摇了摇头，转过头，对尼尔斯道：“听到了没有，她们根本就不是我的妻子！”

    尼尔斯微笑着摇了摇头，道：“没想到，你的两位娇妻如此聪慧，竟然会配合你做戏！不管你们说什么，怎么做戏，你这两位妻子，我是杀定了！”

    “你要怎么样才能放过她们？”我恶狠狠地问道。

    尼尔斯也恶狠狠地回应道：“毫无商量的余地！”

    我思考了一会，对他说道：“告诉你香美肉是如何来的，你就放过她们，如何？”

    香美肉反正是在香帕城出售，告诉他们又何妨？

    反正，他们不懂饲养，无法弄到如此大量的香美肉，我仍然可以继续发展我自己的。手头上，依旧有我的王牌。

 第二百三十八章 屠杀

    两位女孩听后紧张了，慌忙扯着我的衣服，小红边扯还边说道：“哥哥，你为了我们而这样做，多不值啊！如果，他知道香美肉是如何来的，你就失去独家这张王牌了。全/本\小/说\网而且，在香帕城，也没办法得到应有的权利了。如果没有这个的话，你恐怕会在说出来之后，遭受到他们的毒手啊！”

    小青也插嘴道：“是啊！哥哥，你就没办法赚到钱了！”

    她们俩在吃过那餐香美肉之后，我就已经告诉过她们，香美肉目前只有我能制造出来，并告诉了她们香帕城目前与我的关系。

    小红比较聪明，将这间关系利益分析得比较清楚，而小青则比较愚笨，只想到了直接关系。不管怎么样，她们都是为了我而着想。

    不过，小红只分析到了表层，根本没有深入进去。

    如果在造势之后，无法提供大量香美肉的话，对于香帕城的发展，是极为不利的。

    而香美肉的原料，对于一个城市来说，除非出动大量的军队，否则没办法获得数量如此惊人的香美肉。

    去各大公会下任务可以，不过，这样却会造成让他人猜测到香美肉是如何制作的。所以，以尼尔斯的聪明程度，是绝对不会干这些蠢事的。

    而我们，在饲养场完全扩张建大之前，有魔狼这种免费劳工，每天上百吨的货物，绝对不在话下。

    在香帕城发现兽鸡这种高产肉类的魔兽，并开始饲养扩张之前，我暂时是安全的。

    而在他们开始饲养扩张之后，我已经赚到足够量的金钱了。那样，我就可以全世界地公布香美肉的制作方法，让香美肉成为艾泽拉斯人民的日常食品，让香帕城的打算彻底落空。

    并且，我可以利用停止向香帕城供应香美肉，公告香美肉制作方法的同时，为自己的另一个产品打响名声，也为自己获得更多信徒，而编造无数的可信谎言。反正，香美肉在艾泽拉斯人民中，已经有了“神的恩赐”之称。

    到那时候，我的实力，应该可以躲过教会的追杀了吧？大不了就躲空间里去修炼，等有实力的时候再进行发展。

    反正，只要不将中央城暴露出去就行了。

    中央城行事非常谨慎，将货物交与哈维尔，都是哈维尔安排奴隶在我曾经挖好的通道外围等候。在收到空间戒指之后，便马上回程。

    而且，哈维尔所购买的那个奴隶，是一个初级的空间魔法师，可以更有效地躲过众人耳目，在无声无息中进入秘密通道。

    秘密通道的香帕平原那个出口，已经隐蔽掉了。那个初级空间魔法师，只需要瞬移几百米便能进入训练过多次，熟悉无比的方位，根本无迹可查。不知道的人，还以为这是一个高级空间魔法师呢，一眨眼就不见了。

    而且，为了防止有人追踪到中央城的所在，中央城也按照香帕城那种做法，挖了一条秘密隧道，购买了一个初级空间魔法师让城中管理者管理。

    没办法，空间魔法师的人才实在稀少，初级的魔法师，价格已经是达到了三百万之高，中级和高级更是连见都没见到过出售。所以，有一个初级的就已经不错了。

    可惜，空间魔法师身体比较虚弱，承受不起多次的瞬移带来的伤害，否则，直接让空间魔法师奴隶代为运输就行了。

    而代为运输货物的那个家伙，也是我们精挑细选的。该人拥有一匹非常强悍的风系魔马，能在一天之内奔波三千公里的路途而不累不喘。而且，该人的实力比较弱，根本没办法察觉到空间魔法师瞬移到什么地方。更重要的是，该人比较愚笨，就像克洛德那样，又傻又愣。

    如果不是该人的父母是影响力比较大的商人的话，我们还真想将该人变成奴隶，或者强抢他的魔马。

    不过，自从雇得此人之后，克洛德已经着手搜寻这种风系魔马的下落了，相信很快就能将该人解雇掉了。

    以克洛德对该种魔马那么痴心的情况，我想这个时日应该不远吧。

    中央城行事如此谨慎，就连香帕城，也不知道哈维尔香美肉的具体来源。如果不是我多次出现在哈维尔家，尼尔斯也肯定不会知道我才是香美肉的真正主人。

    另外，我们中央城地处偏僻，在香帕平原上，除了偶尔几个路过的小盗贼团，根本没人知道中央城的具体位置。而且，那些小盗贼团也仅仅是知道这里是一个新建的城市而已，哪会将香美肉跟这个城市联系上？

    艾泽拉斯的城市将近两万，一个刚刚开始发展起来的城市根本不足为奇。

    如果尼尔斯愿意为香美肉的制作方法而放弃掉杀害两位女孩的话，那我就有机会快速崛起，到时候，再来找他算这笔账！

    我肯定是不会让他这个城主做得那么逍遥自在的。

    可是，在听到我的话后，尼尔斯却是这么回答的：“看来，你们果然情深啊！就连香美肉是如何来的都愿意透露出来。虽然，香美肉的来源对于我来说，很具备诱惑力。但是，知道了和不知道有什么区别？我们香帕城还是一样能够发展起来！所以，不管你告不告诉我，我都一样要将她们除掉！因为我爱黛安！我想让她获得幸福！”

    听到他这段话后，我紧咬的牙齿已经快被我挤出血来了。

    “好了！”尼尔斯拔出了身后的剑，对我说道：“跟你废话了那么多，原因你都了解清楚了吧？那么，我就要动手了！以后，你最好别再让我发现，你还拥有别的女人！”

    “慢着！”我慌忙阻止，但是，在我说完之后，尼尔斯的剑上，已经沾上了鲜红的鲜血！

    赶紧转过身，两个女孩正好缓缓地倒了下去。

    好快，快到连幻影都不产生，从感觉上，他根本就没有移动身子，一直就站在那里。这种实力，尼尔斯不是进行了主动魔化，就是已经达到了sss级的实力。

    我慌忙催动了额头的光明魔法，对她们施展了圣光术。

    结果，她们的伤口，却一点复原的迹象也没有。

    怎么回事？

    我不信邪地继续朝她们施展着圣光术，一边叫扶着她们叫她们要撑住。

    “没用的！”尼尔斯说道：“你的两位娇妻，是被我的噬魂剑所伤。这把剑可以吞噬魂魄，即使是光明魔法，对她们也没有任何效果。你只能眼睁睁地看着你两位娇妻离你而去！”

    “尼尔斯，你这个混蛋！”我怒吼了一声，继续转向两位女孩。

    哪怕是知道无效，但我仍旧朝她们施展着圣光术！

    “哥哥……”小红睁开虚弱的眼睛，问道：“哥哥……如果，如果有来世……你愿意娶我们为妻吗？”

    “你们千万要挺住，我一定有办法将你们救回来的！”我一边焦急地施展着圣光术，一边回答道。

    而小青也睁开了眼睛，问我道：“哥哥……你愿意……再……吻我一下吗？”

    “小青，你千万别闭上眼睛，否则……否则哥哥就不理你了！”我一边施展着圣光术，一边忍受着内心的煎熬说道。

    两位女孩的呼吸越来越虚弱，眼皮，也越来越沉重了。

    我停止了施展圣光术，只是咬着牙命令她们道：“你们要振作起来，你们不能死！”

    此时，我的双眼已经发红了。

    两个女孩，都从来没有感受过人间温暖，饱受了这个世界无情残害的小女孩而已，经过这几天的接触交流，她们都非常乖巧，我都产生一种对丽丝的感觉了。

    相信经过感情的加深，我会放弃地球上那传统的毒害，而接受她们吧。

    可是，她们现在就要死在我眼前了，而我却一点办法都没有。

    直到这一刻，我才发现，我心中原来对她们，是有感觉的。

    如果，再给我一次选择的机会，我一定不会选择将她们安排到香帕城，而选择将她们安排到我的左右。

    “哥哥……你来世……愿意娶我们为妻吗？”小红再次问道。

    狠狠地点了点头，我的双眼，终于不争气地留出了一滴眼泪，落到了小红的脸颊上。

 第二百三十九章 尼尔斯的毒手

    小红幸福地笑了笑，道：“那……我希望……能快点死去……然后……再找到……哥哥！”

    “哥哥……来世……我也可以……嫁给你吗？”小青也问道。\. \

    “嗯！”我再次狠狠地点了点头，眼泪，不住地流了下来。

    “哥哥……请再……吻我们一次……”小青虚弱的话语，已经没有多少气力来支持了。

    我含着泪，忍着内心的伤痛，朝小青那已经因失血而略微惨白的嘴唇盖了过去，好久，我才在小青那幸福的目光中收身而回，继续吻向了小红那同样惨白的嘴唇。

    “哥哥……你能不能……再跟我们说说话？……我们……还想听听……哥哥……的声音……下辈子……好找对人……”小红说着，吐出一口红黑的血液。

    而小青，也在同一刻吐出一口同样黑红的血液来。

    扶着她们的手，已经颤抖不已，我含着泪珠，颤抖着嘴唇，说出了我最想说的话：“曾经，有一份最真挚的爱，摆在我面前，我没有好好地珍惜。直到快要失去的那一刻，我才后悔莫及。如果，上天让我再选择一次的话，我一定会娶你们为妻。如果，非要在上面加上一个期限的话，我希望是，永远！”

    说到这里，我已经泣不成声了。

    小青和小红同时微笑地看向我，同时说道：“哥哥，有你的爱，我们感到很幸福！”

    说完，小红对我说道：“哥哥……来世……再见……”说完，闭上了双眼。

    而小青也在小红闭上双眼的时候说道：“哥哥……你要……等我们……”说完，也闭上了双眼。

    与此同时，她们两个朝我传递过来的信仰之力，消失了。

    “不！！！”我嘶吼着！

    一大群不知道多少数量的僵尸，顿时出现在我们周围，与此同时，我再次不断地朝她们施展着圣光术。

    一边施展，我嘴里一边吼着：“你们不能死！我不准你们死！”

    不知道过了多久，我的光明魔法终于枯竭了，在空比划了半天之后，终于收回了手，瘫坐在原地，呆愣着。

    而在我呆愣着的同时，尼尔斯的声音在我耳旁响了起来：“看到你痛苦的模样，我真的很开心！”

    我微微转过头，发现尼尔斯就站在我身后，便轻轻地将两个女孩放了下来，站起身，转过身，怒瞪向他，道：“尼尔斯，你这个混账！”说完，我猛然爆出风系斗气，朝他冲了过去。

    结果，我却连他一根头发都没碰到，跌落到我一堆僵尸小弟中，死伤无数。

    重新站起身，我将僵尸送回了死灵空间，继续朝他冲了过去。

    一边攻击着，我一边叫骂着：“尼尔斯！我一定要将你碎尸万段！！”

    而尼尔斯，也一边闪躲着，一边嘲笑道：“弱者在强者面前，哪来地那么多疯语？告诉你吧，我已经突破了ss级，达到了sss级下阶了。”

    “我要将你撕成粉末！！”我怒吼着。

    一边闪躲，他依旧不忘戏弄我：“你的武技不错，只可惜实力太差了！另外，我想再告诉你一件事，就是，s级才是真正高手的门槛，如果到达了s级，就能以绝对力量任由一大群aaa级上阶的人攻击而丝毫无损了。听清楚没有，是一大群！！而且，能达到s级的人，在武技方面肯定会有所建树，就算没有，也能依靠高强的能量而领悟出一些来。而到达了ss级，则会在速度方面出现质的突破。看到了没，这就是蜗牛和骏马的差距！sss级的话，就不是你这种笨蛋所能理解的了，而且你这辈子也别想参透到那个等级，我不说也罢！”

    “你个混蛋！！”我不理会他的嘲弄，继续发狠地朝他攻击着。

    “对，我是混蛋！你来杀我啊！哼！你的武技是厉害，但是，除非你到达了ss级上阶，否则，连我一根毫毛你都别想碰到！可是，等你到达了ss级上阶的时候，我或许已经是圣级，甚至是神级的存在了!啊哈哈……哈哈……”

    不知道攻击了多久，我突然看到一把剑出现在我面前，那是一把闪着金光的剑。

    爱莎？

    此时，她正拿着剑，朝尼尔斯攻击了过去。

    “不！爱莎！你赶紧跑！”我吼叫道。

    爱莎丝毫不理会，继续朝尼尔斯奔去。

    我慌忙施展瞬间移动，想将她移动开去。

    可惜，一点效果都没有，她依旧极速地朝尼尔斯冲去。

    她跟我一个等级，在拒绝瞬间移动的情况下，我根本没办法将她移动开去。

    结果，在尼尔斯大笑的声音下，爱莎的胸口，多了好几个血洞。

    我赶紧冲了过去，扶住了爱莎，吼叫道：“你干嘛要跑回来？我不是让你在原地等候的吗？”

    爱莎朝我笑了笑，道：“我是担心你……可是没想到，我那么快就败了！”说着，吐出了一个鲜血，沾满鲜血的嘴含笑对我说道：“哥哥……很可惜，这辈子没办法做你妻子了！”说完，猛地吐出一口鲜血，脚一软，就这么挂在了我扶她的手上。

    与此同时，从她身上朝我传递过来的信仰之力，也在同一时刻消失了。

    这个经历过那么多浩劫的女孩，就这么死了。

    虽然，曾经她想要我的命，但那都是命运所迫，她嫁了个不该嫁的丈夫。虽然曾经，她让我多花了四千万，但我也让她受到了伤害。

    这两天，她所受的创伤终于有所恢复了，却又这么死去了。

    三个女孩的死亡，都是因为我！

    为什么？

    “为什么？？”我怒吼了出来。

    好久，我才将爱莎的尸体，抱到了两个女孩的旁边。

    看着三个女孩的尸体良久，我才回过头，淡淡地对尼尔斯说道：“我现在，是没有实力战胜你！不过，我一定会回来找你的。你最好祈祷，能在我回来找你之前死去，否则，你会死得很难看！”说完，我丝毫没理会尼尔斯接下来的言语以及动作，带上三个女孩的尸体，便瞬移离开了。

    尼尔斯，我一定会将现在的痛苦加以十倍奉还给你的，祈祷吧！

    ========

    ps：我想，有些朋友会不喜欢这一段吧。恐怕又会说海东虐待主角了……不过，第一人称有第一人称的难处，只能提前在此透露一些情节了。三个女孩这不叫死，用海东的说法，那叫净化。记得尼尔斯用的是什么剑不。而……真的有来世么？

    不能透露太多，大家继续看下去吧。

    ========

    矗立在远离香帕城的某座山间，在三个女孩的坟前，我这一站，就是站了半天，直到额头的空间魔法震动了起来。

    落魄地打开二十五度空间，我就听到了丽丝抱怨的声音：“哥哥！你自己顾着跟三位姐姐逛街快乐，不顾我们的独自问题了是吧？而你的二十五度空间连一只老鼠都没有……”说到这，她看了看周围的环境，问道：“哥哥，这里是哪啊？”

    我失魂地摇了摇头，站在那里发呆着。

    不知道过了多久，在丽丝和香娜的催促下，我才说道：“你的三个姐姐，已经被杀害了！而且，就死在我的面前！”

    说完，我再次陷入了呆愣之中，任由她们叫嚷都没有反应。

    不知道过了多久，我才转醒过来，丽丝和香娜，都已经站在坟墓前了。而香娜，更是泣不成声。

    “对不起！香娜，哥哥没实力保护好她们！”我安慰着香娜说道。

    香娜则扑进了我怀里，嚎啕大哭了起来。

    而丽丝，也在其感染下双眼通红着。

    我问道：“哥哥的实力不够，你们还愿意跟在哥哥身边吗？”

    丽丝眼红着点了点头：“丽丝永远都不要离开哥哥！”说完，也扑到我怀里大哭了起来。

    而香娜，也在大哭的间隙，哽咽着说道：“以后我们都乖乖地呆在空间里不出来，这样就不会有危险了！”

    我点了点头，转向了依旧怒视着我的思儿。

    “我知道，你非常仇视我！原因我也非常清楚，无非是我花钱购买了你，将要给你带来痛苦！”说着，我惨笑了几下，继续说道：“一个人没做的事，又怎么会遭来如此大的仇恨呢？”

    “哥哥！”丽丝扯了扯我的衣服，说道：“思儿姐姐很可怜的，她们部落的人，几乎全部被人类屠杀掳掠光了。思儿姐姐虽然逃过了毒手，想外出寻找拯救剩余族人的办法，可却还是被无情的人类给捕获，卖到了奴隶公会，成为了一件货物。”

    “丽丝妹妹！”思儿的天籁之音响了起来：“你不用为我而向他求情，他这些天的所作所为，我都看在了眼里。他肯定不会像你们说的那样，那么好心肠的。哼！虚伪的人类，我已经见识得够多了！”

 第二百四十章 你走吧！

    说完，思儿转向我，怒道：“告诉你！如果你敢动我一下，我就马上死在你面前！”

    我目前这种状况，怎么能经受得起威胁，一听到她这句话后，我便马上回应道：“你不会死，不管我怎么样你都不会死！你别当我是那些笨蛋，那群傻瓜好不好！如果你死了，你的族人就彻底没救了！这点，我还是知道的！”

    丽丝和香娜突然被与众不同的我给吓到了，均停止了哭泣，矗立在原地呆呆地看向我。

    而思儿，也被我的话说得一愣，笑道：“哼！丽丝，你都听到了吧？他根本就是一个卑鄙无耻的小人而已！确实，我不会选择死亡，但是，你对我的种种所作所为，我一定会全部还给你的！”

    我也同样笑道：“确实，我是卑鄙无耻，我不应该花一亿把你买下来。我这是自讨苦吃，自找罪受！你以为，我整天在你白眼的情况下，活得很逍遥，很自在吗？你以为，我会对你怎么样吗？那是你太自大了，对于跟我没有一点感情的人，我是碰都不会想碰她一下！如果我真像你说的那么卑鄙无耻的话，恐怕我在购买你回来的时候就将你糟蹋了！”

    说到这里，我停顿了一下，道：“不管怎么样，对于那种天天给我脸色看的人，我是不想再看到了。就算我的一亿元，全部扔到水里去了。”

    说完，我跳进了空间，将她和那把蓄气宝剑抱了出来，并拔出宝剑，对准了她。

    丽丝和香娜紧张了，慌忙扑了过来，丽丝阻止我道：“哥哥！别杀思儿姐姐，她只是仇恨那些丑恶心理的人类而已，你是好人，以后相处时间长了，她肯定不会恨你的。哥哥……”边说，她边大哭了起来。

    香娜只是紧紧地抓住了我握剑的那只手，痛苦而不言语。

    “丽丝、香娜，请不要阻止我做想要做的事情好不好？”我说道。

    而思儿也站在那里说道：“丽丝妹妹，香娜妹妹，就让思儿用生命来告诉你们，他究竟是一个怎么样的人吧！”

    我冷哼了一声，对她说道：“你以为你的生命很值钱吗？不就是一亿而已？一亿是吧？我拥有不知道多少个一亿。你的生命能证明什么？证明我的卡上，突然少了一点而已。还能证明什么？啊？”

    她没话说了，我转头，用左手摸了摸丽丝的头，道：“丽丝，你相信哥哥吗？”

    丽丝看了看我，良久之后，点了点头。

    我又同样地问了香娜一声，而香娜则比较乖巧地松开了双手，退了几步，并点了点头。

    我轻轻地扶着丽丝的肩膀，让她也退了开去。

    接着，我高高地举起手中的宝剑。

    丽丝和香娜同时转过身去背对我们，而思儿，则以非常决断的表情望向我，一副视死如归的模样。

    “叮——！叮叮……”

    在几声金属碰撞的清脆声音下，思儿的惊诧眼神下，她手中的禁魔禁武镣铐掉落到地面。

    与此同时，我催动了额头红蓝相间的能量圈，施展了神之契约解除契约魔法。

    在一阵红光闪过之后，她以更惊诧的眼神看向我。

    将宝剑扔回空间之后，我冷冷地对她说道：“你现在，已经彻底自由了，不过，我能做的就这么点了，你额头的那个奴隶烙印，我因能力有限而没办法消除。以你的实力，只要不出现在人群密集的地方，就不会有危险。”

    说着，我掏出曾经给那两个女孩的紫晶卡，扔到她面前，并说道：“这张紫晶卡，没有设定魔法波动，随时可以使用。而这里面，有一千万铜币。等我情绪好一点后，我或许会再往里面存入九千万。就当是，我花了一亿将你请回来，再花一亿将你送走吧。”

    丽丝和香娜都开心地转过身，扑向了我。

    丽丝开心地说道：“我就知道哥哥人最好了！”

    而香娜，也说道：“哥哥，有了这些钱，思儿姐姐就可以帮助到她的族人了。”

    思儿，则疑惑地看了看她面前的卡，又疑惑地看了看我，举棋不定着。

    我冷冷地说道：“走吧！赶紧去救你的族人吧！我不想再看到你了！你赶紧走吧！我只想保护同样爱慕我的人，而不是一个仇恨我的人。”

    等了许久，她仍旧没有拾起那张卡，仍旧以非常疑惑的眼神看向我。

    我对她笑了笑，弯腰将身边的两个女孩抱了起来，朝二十五度空间走去。

    “思儿姐姐，你留下来陪我们好吗？”丽丝在我怀抱里问道。

    而香娜，却非常理解地说道：“思儿姐姐，你要保重啊！”

    我将她们放进空间之后，对她们说道：“以后，你们可不要再调皮吵着要什么姐姐了，哥哥可不想再受到白眼了。好了，二十五度列车要出发了！”说着，我关闭上了空间。

    关上二十五度空间之后，我回过头，看了看仍然在呆鄂中的思儿，深吸了口气，道：“以后，你自己要保重吧！”说完，我施展了瞬间移动。

    回到香帕城将往冰雪城城主府运送香美肉的事情解决掉，并了解了一切运作正常之后，我又重新踏上了路途。

    在未来的两个多月时间里，我将北方的各个大中小城市都闯了个遍，当然，除了清水城之外。

    知道我目前的实力，还不可战胜s级以上实力的高手之后，我就没打算以身犯险，跑去自讨苦吃了。

    就连冰雪城，城主府以外的地方，我都踏遍了。

    冰雪城果然不愧为北方最大的城市，光拍卖场就有多达四十多家，实力非常雄厚。

    在冰雪城，我虽然没有见到贝蒂，但从一些途径，我打听到了她病情好转的消息，也算是一个比较令人值得欣慰的消息了。

    而其它消息方面，也没打听到什么对我有利的。

    在能量方面，我并没有得到什么太大的进步。

    魔法和斗气的等级，依旧停留在原先的水平，只不过分别到达了即将突破的顶端。

    我的魔法，原本准备在签订a级中阶的恐怖爆熊骑士之后，获得突破的。可是，不知道是运气到头了还是怎么样，我的魔法并没有因此而得到突破，仅仅是提高了一点点而已，离突破更近一步了而已。

    看来，又得不断地寻找际遇才行了。

    而我的斗气，也经过服用了几种狩猎回来的天材地宝之后，提高到了顶端预备突破的水平。

    这些时日来，唯一进步最大的，就是我的二十五度空间了。

    由于凝聚石的关系，我凝聚空间的速度比原先快了十倍。

    两个多月的时间，四十天的时间，十倍之下，就相当于四百天的时间。

    相当于平时一年多的时间，我的空间已经在我的努力下，扩张到了二十八立方米大小，长宽高都超过了三米。

    这样，我不仅可以在里面摆放上一张供休息的床，还可以在里面放上一些桌子椅子之类的家具了。

    越是凝聚，我便知道越大的空间越慢。

    如果要凝聚一个能建造一座房子的空间，那其长宽高都必须在十米左右。

    十米，可是一千个立方米啊。

    我现在仅仅二十八立方米就花去了我那么长时间，而且还在有十倍速度的情况下。如果凝聚到一千的话，那需要多长时间？我究竟能不能在有生之年见到二十五度空间内的房子落成呢？

    至于其他的事情，在死灵空间经由老猛的话语，我已经得知了中央城一切发展正常，运河已经开凿完毕，并将护城河全部修建好了。而城墙以及一些城内设施也修建完毕了，超大型农场和饲养场也建造完毕，投入工作了。另外，老猛还告诉我，城中已经有大半的城民赚到赎身的钱，有几个还赚到了双倍的钱，正准备帮自己心爱的人赎身结婚呢。只等我回去帮他们解除契约，帮他们完婚呢。

    至于保全方面，也做得很好，前后来了三支盗贼团，有一支甚至到达了a级，但是，在魔狼的帮助下，将他们齐齐逼退了。

 第二百四十一章 孔雀姐姐

    另外，更值得我欣慰的是，克洛德已经寻找到了那种风系魔马，将传递空间戒指的事情，全部交由自己人打理了.\

    而且，克洛德还发掘出不少可以吃的野生菜肴回来耕种。

    那名字是我连想都不敢想的，什么“头尖腰细屁股大瓜”啊，说的不会是葫芦吧？什么“像木根的菜根”，该不会是说味道跟木根相似的地瓜吧？还有很多，这里就不一一列举了。总之，那名字，多长多怪的都有，也真难为克洛德能想得到。

    另外，他还发现了一些艾泽拉斯没有的果实，那名字也是怪异得要死。

    最值得夸赞的是，他还发现了另一种跟兽鸡类似的魔兽，名为笨笨兽。

    这种魔兽等级不低，有d级中阶的实力，而且体型就像一头巨象，肥硕得达到了五吨之多。

    不过，却是连普通人都能应付。因为这种动物因为体型太过肥硕，行动十分缓慢，走不了几步，就必须停下来喘气了。如果没有什么需要的话，它干脆趴在地上一动不动了。

    这种魔兽据说味道非常鲜美，虽然同为土系，但却跟兽鸡别有一番不同的风味。

    这种魔兽因为体型比较庞大，它生长周期比较长，要一年左右的时间才能彻底成年。不过，它一胎就能生十几二十个，而且成活率非常高。

    跟猡莎兽一样，这种魔兽几乎什么植物都吃，比猡莎兽吃得还多，每天除了吃就是趴着动都不愿意动一下，要不就是睡觉，不长肉才怪。

    克洛德在一千米方圆的养殖场里，养了一万多只这种魔兽，而且其数量还在不断地增长中。

    每天供应给这些魔兽的食物，就达到了将近两百吨，即使是香帕平原这种植被丰盛的地方，也差点被剃成了光头。

    好在，香帕平原够大够广阔，割完了这边，那边又重新长出来了。在我的教导下，他们都懂得了利用魔兽粪便来施肥进行循环利用了。

    而那些进行开凿运河的苦力，大都转而干起了割草挖泥饲养魔兽的事宜，终究将那些魔兽全部养活了下来。

    一万多只魔兽，每天杀十几只生六七十只的速度进行着，循环下去，估计在广告效应之后，每天供应两百多吨都不成问题了。

    而那些兽鸡，也以极快的速度繁衍着，目前供应肉食还能达到民众的需要。

    今天，我来到了北方的最后一个城市，最西方的迈尔城。

    这是一座小型城市，方圆跨度不足五千米，小到都可以把它称为镇了。

    不过，由于这座城四周铁矿山密布，在靠山吃山，靠水吃水的艾泽拉斯传统下，使得这里的钢铁业非常发达。即使地处偏僻，北方都有不少城市出售这个城市的钢铁原料及钢铁制品。而且，其地理方位比较靠西，连不少西方城市都有进口它们的钢铁原料或钢铁制品。

    城中随处可见铁匠铺、打铁铺以及炼钢厂等钢铁工业设施，几乎见不到多少其它商业设施。一个方圆近五千米、十几万人口的城市，百分之八十几的地方以及人口在从事钢铁工业，使得迈尔城都算得上是西北两个方向最发达的钢铁城市了。

    钢铁是一种比较昂贵的工业产品，直接帮助了这个仅仅只有镇级大小的小地方，发展富裕到了小型城市的大小。

    这个小型城市仅有两个拍卖场，不过，在其中一个拍卖场内，我却买到了我最想要的东西——非常小的一块磁石。

    这块磁石只有拇指大小，呈现不规则形态，而且杂质比较多。

    我仅用了几百个铜币便将其拍得了。

    这么小一块磁石对我没什么帮助，但我却从中获得了我最想要的信息。

    这块磁石的卖主非常老实，不仅同意了拍卖场将他告诉我，而且在我的提问下，知无不言，言无不尽。

    这块磁石，是他的一个矮人朋友赠送给他的，原本他是不准备拿来出卖的，但是无奈生活所迫，只好用来换取点生活费什么的。

    在他的叙述下，我知道了赠送这一小块磁石的矮人的所在——艾泽拉斯的西亚特大陆。

    艾泽拉斯的西大陆距离东大陆有半个月的海路，而那里，则有矮人最大的一个部落，他的那位朋友，就是在那个大部落中。

    他朋友，在前段时间曾经光临过东大陆，并来到了北方最发达的钢铁城市游玩了一番。在非常巧合之下，认识了他，并在深交之后，送了他一块磁石作为见面礼。

    了解到那个矮人部落的具体方位之后，我取消了前往东方的行程，转而承包船只，往西大陆行进。

    我的二十五度空间扩大后，不仅可以摆放一些生活设施，更重要的是可以多储存一些食物。

    在过去的两个多月时间里，我晒制了三四吨的香美肉保存在其中，以供日常食用。并且装了两吨的水在里面。

    所以，在食物方面，我们根本不用愁，至于生活用品，采购就行了，反正我的空间能够装下那么多东西。

    在将该买的都买好之后，该准备的都准备好之后，我承包了一艘大型船只，朝西亚特大陆进军着。

    由于我是瞬移到两方大陆离得最近的南方海峡渡口，所以，行程比在北大陆出发会缩短一两天，你可别小看这一两天，有很多大事，可都是一两天之内发生的。

    这是一艘豪华的奴隶船，船上面进行工作的都是奴隶，而船主则订下一堆不可违反的规矩独自在两岸的随意处潇洒就行了。

    所以，在有规矩约束的情况下，离开海岸之后，相对安全的情况下，我便将丽丝和香娜两人从空间中放了出来。

    这段时间来，除了上次在三个女孩墓地前出来比较长时间外，其它时间都几乎没出来过，除了上厕所我会用瞬间移动随意乱飞寻找场所之外，吃饭睡觉发呆等都在里面进行，让我不知道多愧疚。

    “两位小姐，我们现在正前往西亚特大陆，列车不好使了，只好乘船了，希望你们会喜欢！”一打开空间，我便彬彬有礼地说道。

    不知道是因为我的话呢，还是第一次看见大海，两个女孩都非常兴奋，在空间里就纷纷拍手直跳。

    吩咐香娜不得离水太近之后，我便任由她们在船上玩耍起来。

    看她们相互追逐，相互指点看景色，一直不停“哥哥，你看”“哥哥，快来”叫唤的模样，我不由地感到一点欣慰。

    憋太久了，是应该出来喘口气了。而在西亚特大陆，就应该没有尼尔斯的耳目了。

    就算有耳目，在这么被我胡乱飞的情况下，也早甩到不知何方去了。

    而且，最重要的是，香娜也在我的强迫下服食了某种提升斗气和身体体质的天材地宝，将她的斗气水平，在一天之内，从零变成了d级下阶，而且身体素质，也从无法抵抗住瞬间移动而提升到可以承受住一两次。

    香娜原本是无属性的，在她服食天材地宝之后，应该会将她的本身属性斗气给提升上来，就像丽丝那样，吃完后，将她的火系属性斗气提升到d级。

    不过，香娜却出现了非常特别的情况，她在服食之后，竟然将四种属性都提升到了d级下阶，把原本褐色的头发变成了夹杂着红、蓝、金、绿四种鲜亮颜色的混合发色，看上去，就像一只孔雀，非常美丽。

    而丽丝，在我提起孔雀之后，则已经开始改口叫她“孔雀姐姐”了，特别是我将地球才有的孔雀大概画出来后，她更是不愿意改口了。

    而香娜，也非常乐意接受这个优雅的绰号。

    每次，我在听了香娜“孔雀姐姐”的称号之后，我都会催动额头的摄影魔法，将头发变成比香娜发色更鲜艳七彩颜色，并示意丽丝，我也有那么漂亮的头发，是不是应该叫我“孔雀哥哥”啊？

    结果，见识过兽鸡的丽丝，让我从此以后多了一个称号——公鸡哥哥。

    没办法，我的头发颜色，特别像阳光下的公兽鸡尾毛，根本不想孔雀，被这么叫我也只好认了。

    香娜跟我不一样，因为她没有魔法能量，所以头发的颜色只能维持在四彩状况，无法按照自己的意愿来进行分别催动。

    而且，更特别的是，她的一荣俱荣，都体现在一个整体上。

 第二百四十二章 香娜的特种斗气

    因为，她跟我不一样，斗气没有分层次，而是四种相互克制的属性共同相处在一个层面上，使得她施展斗气之后，同时拥有四种斗气的特点。\ . /

    她的攻击、防守以及闪躲，既有水系的飘渺，又有风系的速度，又有火系的强悍，还有土系的稳重。

    从而造就了香娜，成为一个速度快而又攻击强，行踪飘渺而又防守强悍的特种剑士。

    更重要的是，因为有火系加土系的锤炼，而且年纪也比丽丝大，使得她在祭出斗气的情况下，能拿得起那把比她高一级一阶的丽丝都拿着吃力的蓄气宝剑，并能随心使用。

    在那么长时间没什么事的情况下，蓄气宝剑内的斗气，已经完全蓄满了，这样一来，使得香娜的战斗等级又至少提升了一阶。

    在平常没事的情况下，我都要求香娜流转斗气来锤炼身体，为的，就是让她能多承受几次瞬间移动。

    三个女孩的事例已经告诉了我，即使我有瞬间移动，而且是那种远离现场的瞬间移动，也没办法保护好身体内没有经过斗气锤炼的体弱之人。

    所以，在看到香娜已经能承受一次瞬间移动之后，我的活动才敢稍稍地放松一点。

    现在，经过修炼，香娜已经可以承受住五六次瞬间移动而面不改色了。极限我没试过，应该能达到**次吧。

    因为其斗气属性中含有防御力最强的土系属性，能更好地将她的体质锻造好。所以，相信假以时日，她就能超过丽丝，能承受超过十几次的空间撕裂。

    另外，值得一提的是，她在祭出斗气的时候，四种喜怒哀乐的香味都会散发出来，如果她的心情偏向哪边，则该种属性发挥最好。

    比如，她的心情偏向幸福的话，那么，在这种情况下，攻击就显得飘逸了，具体一点，是飘渺诡异，是水系的特点。

    如果她的心情是愤怒的话，那就是愤怒的火焰了，火系的重攻特点展现得淋漓尽致。

    忧郁、伤心或害怕则是土系防守的特点，欢喜高兴则是风系速度的特点。

    发现她这一点之后，我就让她重点训练起如何控制自己的心情来。

    她的四属性斗气虽然涵括了各种属性的特点，但是却无法展现它的独特性，在均衡下，使得她的攻击没有同等级火系的高，防守又没有同等级土系的强，诡异程度不及同等级水系，速度也不如同等级风系，搞得有点不伦不类的感觉。

    但是，在心情的影响下，她的同等级各属性都能发挥出来，而且多出了其它三个特点。

    比如，心情愉快时候，她能跟同等级的风系相较一下速度的高低，而且她又多了攻击力高少许、攻击节奏飘渺少少和防守强一点点的特点。

    所以，重点训练控制自己的心情这个做法绝对是有益无害。

    而且，我也告诉她各属性之间相克的特点。使得她以后如果遇到等级相近的对手，可以根据对方的属性来调整自己的心情，达到克制对方的效果。

    当然，这仅仅是训练而已，用以以防万一。我可不会让她去冒险，帮我战斗什么的。

    不过，知道她的这些特点之后，我都有点想将以后获得的天材地宝全部给她服用，帮助她尽快提升，达到能保护自己甚至是保护他人的等级。

    东尔曼大陆与西亚特大陆之间的海峡绵长而不规则，我选择的这个出发点，不仅两岸相距最短，而且海面没什么风雨之类的，是整条海岸线最平静安全的港口。

    这个海路，从开始行船一直到现在，都还没发生过几起重大事故。

    所以，整个行程不用担心。

    在船上的日子，除去修炼，凝聚空间以及陪两女孩聊天玩耍之外，闲暇的时候，我还会让我的泥藻幽灵小弟跑海底去闲逛一番，看看有什么特别的东西发现，或者给我带来什么惊喜之类的。

    在死灵空间，虽然我拥有的亡灵小弟等级已经达到了a级中阶的水平，不过，最实用的还是两种幽灵。

    泥藻幽灵可以潜入地底，可以穿越各种障碍等，而且它身体的颜色为土黄色半透明，在地面比较容易藏踪匿形，是放哨警戒的能手。不像我曾经在香帕平原收服那些盗贼那样，召唤一大堆骷髅小弟来假扮尸骨。

    而噬魔幽灵则更强悍，可以毫无知觉地吸附在对方体内，还能通过对方的视觉听觉去获知外界的一切事物，而且还能在无知觉的情况下吸收对方的魔力。不过，吸收魔力这点已经成为了鸡肋，还从来没被我派上用场过。

    其它亡灵小弟，就只能靠强悍的体质以及攻击排到那么高等级的，根本没有什么实用的特点，收服来，也仅仅是为了让自己能够拥有更多强悍的手下而已。

    现在，死灵空间我是散开了一大群亡灵四处寻找着更高级的亡灵或更特别的亡灵，以求能获得更强悍的手下或对我帮助更大的亡灵。

    死灵空间那，除了偶尔收服一两只路过看到的亡灵之外，我一般都是利用那里来魔法反噬提升自己的实力，根本没有特地去收服那些亡灵。

    所以，趁着西行的这趟，我还要去西亚特大陆的东方幽冥学院去一趟，看看这个全艾泽拉斯最大的冥族学院，有没有所谓的死灵空间亡灵分部图。

    不过，相信这个比清水学院还要大型，还要虔诚的冥族学院，应该不会比清水学院差劲吧。什么亡灵分布图，我估计都成为教授内容的重点呢。

    如果能获得亡灵分布图的话，我就有办法知道七大亡灵禁地在何方了，前往探究，说不定还能收服比泥藻幽灵、噬魔幽灵更高级，更有用的亡灵种类呢。

    这些禁地对于其它人来说是禁地，但对于我来说，那可是乐园啊！

    豪华渡船在浩瀚的大海上航行了将近十天，终于到达陆地了。

    这里是一个中途岛，四周傍海，气候宜人，如果没被人类发现的话，是一些鸟类以及鸟类魔兽的乐土。

    如果我没空间魔法的话，或许会选择在这么一个地方隐居起来。

    十天里，我的其它方面依旧没什么进展，好不容易捕获了一条三眼魔鱼，其可以增强体质斗气的鱼卵我也让给香娜服用了，让她的等级提升到了d级上阶的水平。

    因为我的等级比较高，这种相对低级的魔鱼对于我来说帮助不大，至多能让我的斗气水平再提高那么一丁点，离突破更近一点而已，吃了也是浪费。

    而香娜则不一样，她的等级比较低，而且又非常需要增强一下体质，所以让她服用对我的帮助更大。

    魔法也同样没什么进展，虽然相应等级的、用来反噬提升精神力的魔法我已修炼纯熟，但是现在是特殊阶段，反噬起来没什么效果，反噬进度跟签订a级中阶的恐怖火熊骑士所提升的精神力相差无几，所以利用反噬浪费时间我还不如去收服亡灵呢。

    我的空间，经过十倍于十天的时间，又增加了五六个立方米，达到了三十几立方米的大小。不过，仅仅是几立方米，在缓缓的进度下，根本没什么察觉。

    至于其它方面，泥藻幽灵在海底也没发现什么值得让我惊讶的东西，所以不提也罢。

    踏上这座名为海鸟的中途岛，丽丝和香娜终于有了更广阔的追逐玩耍空间了。

    中途岛是用来补给一些食物和水所设立的，不过，对于我来说，补给这些价格又高，质量又次的东西还不如我自己去打猎，更何况，我已经准备了足够量的水和食物，根本勿需要补给。

    停靠的目的，一方面是让船上的那些奴隶可以补给一些食物和水，另一方面，我经过十天的飘荡，也极想感受一下脚踏实地的感觉。

    所以，在让丽丝和香娜不要跑远分开的情况下，我开始瞬移着到处去闲逛了起来。

    这个海岛的跨度不大，呈现椭圆形，最长的距离也不过是八公里，我只需要一个瞬间移动，便能移动到头。

    而这岛上的居民也不多，仅仅在两边海岸处存在着几个不成型的小村庄而已。

 第二百四十三章 中途岛

    说其不成型，是因为这些村庄不是合力建设的，而是一些外来者随着自己的意愿，在某处搭建自己的房屋商铺等，久而久之，停靠船只多的地方，房屋就多了起来，看上去，就好像一片房子的小型村庄一样。

    这种村庄没有什么村长等管理者，也没有什么规划之类的，喜欢什么地方，一切以实力说话。

    所以，这个岛最有钱的，不用说，肯定是实力最强的那个。

    当然，在这个贫瘠的地方，要想达到多高的等级是不怎么可能的，一般的高手，根本不屑于在这个鸟不拉屎的地方发展。

    闲逛了一圈之后，除了一些小山小溪以及小树小兽之外，也没发现什么特别的地方，便让骷髅弓箭手射下来几只海鸟，回去准备吃一餐新鲜的。

    而就在我准备上路的时候，我额头的死灵魔法一阵波动。

    我心中一惊，大喊了一声：糟糕！

    之后，连手中的鸟是否还在都不理会，赶紧潜入额头去查看了起来。

    如果是尼尔斯的话，那就完蛋了。如果真是的话，希望这次尼尔斯也想在我面前才动手吧，否则，我可真的跳海自杀了。

    结果一查看，我心中一松，还好，不是尼尔斯。

    丽丝和香娜此时正被一群嬉笑着的壮汉包围着，从这些人的衣着以及肤色可以看出，他们是移居到岛上居住了不小时日的岛民。

    他们围住两个女孩做什么？想抢劫吗？

    我摇了摇头，心想这些家伙不会那么笨吧，竟然选择对船上下来的人动手。

    岛上的居民，我刚刚也说过了，普遍实力不高。所以，在一般情况下，能乘船渡海的人，都是一些实力比较高强的人，这些人根本惹不起。

    抢劫商船渡船之类的事情，在岛上，还真没发生过几起。

    不过，在距离海岸线附近，或许会出现一些海盗之类的盗贼团伙，等级也不会高到哪去，毕竟，在海面上这种连跟草都拔不出来的地方，想要存活都成问题，别说逍遥快乐了。

    在我疑惑的时候，其中一个中年大叔嬉笑着说道：“嘿嘿，有了这两个漂亮到能让人昏迷的小妞，我老约可今晚可以解馋了！”

    “约可，你年纪太大了，恐怕不行了！”一个相对年轻的家伙回应道。

    “怎么不行了？我今晚就能跟她们大战上三百回合！”名为约可的家伙拍拍胸脯道。

    我听了他们的对话后，终于明白过来了。

    不过，这群家伙也实在是太大胆了，渡船上的女孩，一般都是权贵有势力人的女人，敢这样随便乱来，简直是自寻死路。

    这时候，其中一个家伙问出了我的疑惑：“约可，这两个妞，从她们头发的颜色看，她们可是武者啊，你有那实力打赢她们吗？”

    约可回答道：“嘿嘿，老约可虽然年纪上去了，可依然是这个岛上最强悍的存在。我一辈子修行，才到达d级上阶的水平，从这两个小妞的年纪看来，肯定只是e级的水平而已。有什么摆不平的？”

    “约可，你就不担心她们是那些权贵的家人或爱人吗？即使是权贵的丫鬟奴婢，恐怕只要那些权贵一个手指头，便能让你完蛋了。你不怕吗？”那个年轻一点的家伙问道。

    “哈哈，我老约可可是在这个岛上活了四十余年了，还从来没见到过有贵族不雇佣冒险团陪同的。这两个小妞，肯定是跟在她们兄长准备躲到西亚特去避难的。他们兄长我刚刚见到，是一个平民而已，我约可只需要一个手指头便能将他摆平。还好他跑得快，眨眼就不知道上哪去了，否则，我将那个张得白皙的小白脸让给你们玩，让你们也过过瘾！哈哈……”

    听到这个老淫棍的话后，周围一帮仿佛n年没见过女人的家伙，纷纷流出了口水，甚至有不少，四围地寻找起我的踪影来。

    原本，听到这些家伙都至多仅仅是d级上阶的水平，我是彻底地松了一口气的。不过，他们竟然开始打起我的主意来，让我更是愤怒不已。

    看来，是时候帮这个岛清理一下垃圾才行了。

    在准备瞬间移动的时候，丽丝和香娜的对话却打消了我准备上前去帮忙的念头。

    丽丝问道：“孔雀姐姐，我们要不要把哥哥叫来啊？”

    香娜回答道：“丽丝妹妹，对付这些家伙，根本用不着哥哥出手。”

    丽丝想了想，道：“确实，我一个人就能摆平他们了。”

    香娜阻止道：“丽丝妹妹，不用你出手。自从拥有斗气之后，我还没有实战过呢，就让我练练手吧。”

    “可是……”丽丝迟疑了。

    香娜笑了笑，道：“你不理解哥哥，哥哥他现在肯定在某个地方看戏呢。他没出现，肯定是想让我们练练手。好妹妹，你就让我练习一下嘛！”

    丽丝问道：“如果你遇到危险了怎么办？”

    香娜道：“哥哥能在眨眼就赶到，我能有什么危险？”说完，她侧头想了一会，道：“丽丝，不如你去陪哥哥吧，让我一个人战斗！”

    丽丝傻了，问道：“我？你让我杀出去吗？你不是不让我动手吗？”

    香娜笑了笑，转过头，看向那些淫贼，轻唤了一声“哥哥”。

    在远处的我也笑了笑，施展了瞬间移动，将丽丝给移动到了身边。

    “丽丝，你什么时候变得比克洛德还要笨了？”我在丽丝出现后问道。

    丽丝脸一红，道：“哥哥！在那种情况我哪考虑得到那么周全嘛！”

    “嘿嘿……小笨蛋！”我刮了她一下鼻子，嘲笑道。

    “你才是小笨蛋！”丽丝还口道。

    “要我不称你为小笨蛋，你以后就别再叫我什么公鸡哥哥了。”我提出条件。

    “不干！”丽丝撅嘴。

    “小笨蛋！”

    ……

    嬉闹了一番之后，丽丝问道：“哥哥，香娜姐姐那边怎么样了？”

    我笑了笑，道：“他们还没开始战斗呢。嘿嘿……现在，那群家伙，正疑惑着你到哪里去了呢。”说着，我召唤出一只恐怖火熊骑士站在了身边，准备在香娜快落败的时候，瞬移过去帮忙。

    恐怖火熊骑士跟恐怖巨熊骑士的个头相当，不过，却多了一个特点，会使用火系斗气。所以，他的等级比没什么特点的巨熊骑士以及仅仅会发怒的爆熊骑士要高上一两阶。

    a级中阶的水平，砸一个过去，绝对能将他们全歼了。

    唉！这群不长眼睛的家伙，这次算是惹了不该惹的人，说了不该说的话了。

    这头，我一边烤制着鸟肉，一边看着戏。而那头，好戏开始上演了。

    在约可祭出了火系斗气之后，所有围观的家伙都退开去围成了一个供应战斗用的圆圈。

    而在他们都退去之后，香娜也祭出了四彩斗气，低声说了句：“哥哥，你就看香娜的吧！”

    这种红蓝金绿交替的斗气焰非常好看，把香娜映衬得更像一直开屏的孔雀了。

    只可惜，噬魔幽灵没有嗅觉这个可以传递的感官，否则，我可以闻到香娜身上散发出来的清香了。

    周围的那些家伙在看到如此漂亮的斗气焰之后，纷纷一惊，呆立在原地傻看着。

    为了更好地观看到任何角度的战斗状况，我早已移动过去一群泥藻幽灵埋在地底观看，以便能观察出香娜的不足，好予以纠正。

    “小妞，你是我这辈子见过的最漂亮，身材最好的女人！天哪！如果能跟你共度一晚，我老约可这条老命就交代在你手上都值了！”老家伙留着口水说道。

    此时，香娜的斗气焰是风系居多，表示了她碰到可以让自己练手的事情之后心情愉悦。

    不过，对方可是火系斗气，如果使用风系为主的四彩斗气，那么这场战斗不用看就会落败了。

    对付火系，要用水系的飘渺诡异去应对。

    除非你有超越其一倍的速度，否则风系肯定会不敌。

    见香娜仍然没有将心情调整过来，我暗暗地准备着施展瞬间移动，好在关键的时刻将恐怖火熊骑士传递过去，然后大杀四方。

 第二百四十四章 用心情控制的斗气

    接着，香娜耍了一个剑花，对那个老家伙说道：“战斗吧！”

    老家伙闻言，抽出身后的重剑，淫笑了一下，朝香娜冲了过去。全//本\小//说\网

    战斗，就在重剑和蓄气宝剑相碰时候开始了。

    香娜的武技都是我传授给她的，不过，她的纯熟度不高，实战起来还有不少缺陷存在。

    而且，她现在心情愉悦，风系根本就不是火系的对手，刚一接触，便落入了下风。

    如果不是那个老家伙想留活口供自己逍遥的话，恐怕香娜现在早已经伤痕累累了。

    在闪躲了一会之后，香娜逐渐转为防守，脸色也凝重了起来。

    这次，她使用的是土系为主的四彩斗气。

    我想，这个并不是她自己主观控制的，而是她潜意识所产生的念头——她害怕了。

    在害怕的情况下，土系的防守特点发挥了出来，在老家伙留了一手的攻击下，已经能轻松地抵挡住对方的攻击了。

    不过，这样被动防守，根本无法取得战斗的胜利。

    我心里一边为香娜打气，一边提她焦急着，有些时候，还脱口而出：“香娜，要使用水系为主的斗气，赶紧想象幸福，想象最幸福快乐的事！”

    结果，我的话传不到她耳边，她也根本没有反应，依旧继续被动防守着。

    老家伙一边攻击着，一边还淫笑着：“看啊！这个小妞的身姿，实在是太诱人了。天哪！我现在就有点兴奋了！真想咬上一口啊！”而且，还有几次趁着香娜防守，想格挡开她的剑而扑身上去，来个摔跤对抗。

    不过，香娜还算机警，每到这个时候都会闪躲开去。

    如果香娜不是做出了闪躲的话，我恐怕已经施展了瞬间移动了。到时候，老家伙抱的就不是香娜，而是恐怖火熊骑士了。

    我的香娜，是连头发都不能让他们碰到的。

    在老家伙调戏的语言下，香娜的斗气眼逐渐趋向了火系。

    香娜是愤怒了，在愤怒的情况下，以同等力量的火系与对方以攻对攻了下来。

    武技方面，香娜的不纯熟以及老家伙的经验战成了平手，攻击力方面，两个都是d级上阶的火系，所以也是相当，武器方面，我可不相信一千六百万铜币买来的宝剑会比老家伙手上那把破剑差到哪去，在其它方面，香娜却多了另外三个特点。

    在这种情况下，香娜逐渐扭转了劣势，转而全力攻击起老家伙来。

    那老家伙自然也不是善类，在看到自己没尽全力的攻击无效时，也逐渐开始出力了。

    结果，老家伙在略占下风的情况下，战斗了好一会。

    双方都没讨到什么便宜，也都没受什么伤。

    看来，这场战斗是赢了，不过，却赢得不精彩。

    在同等级的情况下，老家伙虽然有经验，但是手上的武器不如香娜，最终注定了他必败的下场。

    香娜在武器里面已经储存了相当于自己体内几百几千倍的，相当于一个a级下阶实力者使用的斗气量。

    所以，香娜能在老家伙斗气枯竭的时候，依旧龙精虎猛。

    不过，就在我升起“不精彩”的这个念头时候，我耳边响起了香娜的声音：“哥哥……跟你在一起这段时间，是香娜最幸福的日子……哥哥……”

    说着，香娜的攻击逐渐诡异飘渺了起来，每一招都能从对方的防守死角进攻过去，而且还能让对方错误理解将要防守的方向，让老家伙防不胜防，身上也开始增添起伤口来了。

    不过，很快，香娜的进攻就变样了，让老家伙差点反攻得逞。

    当时，香娜一边进攻，一边兴奋地嘀咕了一句：“呵呵，哥哥……香娜终于知道了！”

    在兴奋的心情下，她的攻击又趋向了风系的速度，使得已经一心防守的老家伙，猛地发力进攻了起来。

    跟刚开始的时候不同，开始老家伙出的是七成左右的力量，那样都打得香娜疲于闪躲。而现在，老家伙十成的攻击力，而且又在受伤发怒的情况下，火系水准超常发挥，如果不是香娜利用武技的卸力特点，恐怕早已经负伤了。

    还好，挺过来之后，香娜潜心投入到战斗之中，再次用我教她的自我催眠法，把自己的心情变成幸福。

    在心情的影响下，香娜再次占回了主动，把老家伙逼退到一边。

    这次，香娜没再随便受到战斗的影响而变化心情了，而是一直维持着幸福的心情，一直将老家伙打得趴到了地上，再也无力起来了。

    “精彩！”我在远处拍着大腿大喊了一声，惹得丽丝忙问什么情况。

    我一边跟丽丝叙述着场那边的情况，一边继续留意着那边的状况。

    香娜在将老家伙打成重伤之后，小声地对我说了一句：“哥哥，香娜成功了！”

    而就在香娜说话的同时，人群中响起了一个声音：“大家一起上，老约可那个家伙已经没能力阻止我们了，我们可以一起痛快了！”

    在所有人都蠢蠢欲动的时候，另一个声音也响了起来：“是啊！她虽然战胜了老约可，但是她肯定已经没什么斗气了，刚好便宜了我们。”

    “为了她那天人的容貌，上啊！”

    “为了她那傲人的身材，冲啊！”

    ……

    结果，一群人纷纷祭出了自身的斗气，朝香娜冲了过去。

    我正准备将香娜瞬移回来，再将恐怖火熊骑士瞬移过去呢，结果，耳边却响起了香娜自信的声音：“哥哥……请相信我！”

    我已经催动到一半的瞬间移动停了下来，选择了相信香娜。

    香娜她是由平民转为武者的，拥有着与自身经验不搭配的能量，极需要实战来提高自己的经验。而且，她的斗气非常特别，需要经过锻炼才能运用得更纯熟。

    所以，还是让她实战训练一下，达到更强大的实力也好，以免出现一些我不在的情况，而被一些低级实力者欺负。而且，以后也会获得一些天材地宝之类的东西，她的斗气水平会获得提升，需要更多的实战经验才行。免得发挥不出应有的实力了，还被不如自己等级的家伙欺负。

    反正，在我面前，他们的速度就想蜗牛一样，只要看到他们有伤害到香娜的可能，我随时可以施展瞬移将香娜移动开，根本不用多担心什么。

    在一群d级，e级实力者胡乱的吼叫声下，香娜朝着一个方向，攻击了过去。

    首先，香娜使用的是风系为主的斗气。

    可能是因为香娜目前心情愉悦，又或者，是香娜知道，在一群比自己低等级的武者面前，速度才是取胜的关键。

    在快速下，她先是选择了那些土系的家伙来教训。

    因为等级的差异，又在相克属性的情况下，经过了一段时间闪躲进攻，在场所有土系的人都被香娜教训地趴了下去，再没有能力站起来了。

    接着，香娜又使用火系为主的斗气。

    火系重攻，但从战斗状况来看，根本不是香娜愤怒所致，而是她真的懂得控制情绪了。

    香娜用火系，专门找那些风系的实力者来攻击，很快，又将场上风系的家伙都打了趴了下去。

    而后，香娜又使用了水系，将场上火系的家伙都打得趴下了。

    最后，香娜使用了土系。

    在场内，只剩下几个能站着攻击的家伙了，这几个都是亡命之徒，到现在还认为自己仍有一战之力，或者心存侥幸想支撑到香娜没有斗气为止。

    用其中一个家伙的话说，只要香娜没了斗气，那香娜就将是他一个人独享了。

    只可惜，就算没我的干扰，他的算盘都打不响。

    很轻松地将剩余的几个家伙都解决了，我带着丽丝，瞬移到了她的身旁，并随手递上了一份食物，说道：“不错！虽然在武技和斗气运用上面有一些缺陷，但已经是很大的进步了。”

    趴在地上的那些家伙，一边呻吟着，一边惊奇地看着眼前发生的事情。

    香娜接过烤肉后，脸一红，对我说道：“哥哥！我现在还用不太纯熟，否则，应该可以更快结束战斗才是。”

    听完之后，我一边吃着手里的烤肉，一边问道：“嗯！你跟我说说！”

 第二百四十五章 恶心的场面

    香娜说道：“如果我能将各种属性的斗气运用到每一个方面的话，那才算真正的成功。\\.\比如，我脚上和手腕手臂等关节处，用风系来加速，剑身用火系来增加攻击，而护体斗气，则用土系的，至于水系嘛，则跟风系的一起运用。”

    我听后赶紧将烤肉叼在嘴中，双手猛烈地拍打了起来：“香娜，你不习武，还真是可惜了！”

    “可是，香娜的实战经验不足！”香娜在我的夸赞下再次脸红了起来。

    我点了点头，道：“在西亚特那边，如果碰到如同周围这些杂碎的话，就交给你解决吧！”

    香娜一听，兴奋地叫了起来：“太好了！呵呵！哥哥太棒了！”说完，先是往我脸上亲了一口，再狠狠地咬了一口手中的烤肉。

    丽丝也兴奋地来到我身边，道：“哥哥，丽丝也要战斗，丽丝也要提升实力。实战经验丽丝也没多少！”

    我也点了点头，道：“那以后有大那么一点的杂碎，就交给你解决啦！”

    丽丝也兴奋地跳了起来，将一只鸟腿塞到了我嘴里。

    吃完之后，我打开了空间，对她们说道：“血腥的场面你们最好别看到，刚吃完东西，会反胃的。另外，船也快开了，你们就先进来吧。”

    两个女孩兴奋地进入了空间，我也随之擦了擦手，关上了二十五度空间。

    正准备召唤一群僵尸来折磨一下这些不知好歹的家伙呢，这一堆人中突然响起了一个声音：“小子，别以为我们现在受伤了你就能怎么样！对付你一个平民，我就算只用手指头便能将你摆平！”

    原本我是不想理会的，不过，听到他的话后，我突然很想看到他们后悔绝望的神情。

    于是，我问那个家伙道：“你想怎么样？”

    那个家伙晃晃悠悠地站了起来，道：“嘿嘿，那两个小妞有神通，我们不是对手。不过，你嘛！嘿嘿，我们会洗干净了快活！哈哈……”

    不少家伙也支撑着站了起来，道：“对！看他那俊俏的样子，玩起来一定不会差过女人的！”

    那个名为约可的老家伙也站了起来：“真晦气！那个娘们实在太厉害了，搞得我趴了那么久！你们都给我听着，这个小白脸，是大爷我的，谁敢挣，我跟谁没完！”

    一时间，竟然全部人都站了起来，对我形成了围势。

    没想到，这些家伙竟然连男的都喜欢，恐怕真是在这岛上呆疯了。

    在他们准备围上来的时候，我说道：“我给你们一个机会，在三秒内，不想死的马上离开！”

    听到我的话后，一群人轰了起来，纷纷嘲笑着我。

    “嘿嘿……听到没有，他害怕了！”

    “兄弟们，为了他那又白又嫩的屁股！”

    “为了他那俊俏的模样！”

    “上啊！”

    ……

    结果，他们一扑，却扑到了一群僵尸。

    我的声音在包围圈外响了起来：“三秒钟的时间已经到了，你们的末日来了！”

    在一群人抱到僵尸之后疑惑又恶心的表情中，我召唤出了一大群恐怖巨熊骑士，将他们包围在其中。

    三米高，一两米宽的恐怖巨熊骑士，对于这些弱者来，拥有着绝地的震撼力，很快，那群家伙的脸上，挂上了恐惧的表情。

    我贪玩心理突盛，对他们说道：“不想死的家伙听着，你们想对我或那两个女孩做什么事情，现在马上跟你们中间的那群僵尸做同样的事情。不想做或者表演得无法让我满意的话，结果就是……”说到这里，我命令所有的巨熊骑士都吼了起来。

    结果，他们一个哆嗦，纷纷转眼看向了浑身挂着烂肉，模样吓人而且冒腾着臭气的僵尸们。

    “为了僵尸那俊俏的脸蛋，以及他们那白皙的屁股，我只杀十个人，究竟是哪十个，就要看你们的表现了！好了，现在给你们三秒钟的时间开始行动，否则……死！”我在一旁命令着。

    结果，我还没开始数数呢，一群家伙便哄抢着上前去把僵尸抱在怀里。

    接下来发生的事情，把我这个曾经在化尸池中呆过的人，都差点恶心到吐。

    只见他们有的抱着僵尸，用嘴拼命地往僵尸那挂满烂肉的嘴里拱，有的还将舌头拼命地往僵尸嘴里伸，把僵尸那早已腐烂掉的舌头搅得一团糟，看模样好像还恨不得吃上几块腐臭的僵尸肉呢。

    还有的更离谱，干脆用舌头帮僵尸洗起澡来，看到他们那舌头不是地舔过一块块发绿的烂肉，我就一阵反胃。

    至于那个约可，不用说了，他是场上最彪悍的家伙，只见他脱下裤子，直接就跟僵尸做了起来。

    我捂着嘴，恶心得差点忍不住吐了，而他们，则一个担心比一个差，纷纷使出浑身解数，仿佛僵尸就是美女一般，什么动作都有。

    淫秽的场面持续了一段时间，我已经转过身去好几次了，结果，我肚子里面的货，终于在那个名为约可的老家伙兴奋的大叫声下，吐了出来。

    只听他在一阵痛快的呻吟下吼叫道：“啊！我**！哈哈……这是只女僵尸！！好痛快啊！”

    我是吐得一塌糊涂，稀里哗啦了！

    结果，又有一群家伙吼叫了起来，我更是干呕不止。

    最后，我吐到脚软了，他们才停止了吼叫。

    抬头，见仍然有几个人在擦汗努力着，而又有几个人在舔舐着僵尸的裆部，场面依然恶心无比，让我再次吐出了不少胃液。

    原本，我是准备看到他们绝望的表情的，可没想到，他们竟然真的按照我说的做了起来，把我给吐得，这一吐可是好几万铜币啊！

    命令他们停止下来后，我将僵尸送会了死灵空间。

    我想，这几十只僵尸肯定会很不开心才是，被召唤到人间界竟然还要承受生前的种种人类恶行。所以，我让其它僵尸在死灵空间找了个比较空旷的地方，时而捕杀一些亡灵来给它们进补，眷养天年。

    至于这群家伙，我已经没有杀掉他们的意思了，反正惩罚程度已经足够了，还是赶紧离开现场，免得触景再吐。

    相信，这些家伙以后再也不会对床第之事产生什么兴趣了，心理阴影一定非常大。

    又经过了三四天的海路，我们终于到达了素有西大陆之称的西亚特大陆。

    对于两边大陆，分处在东西两边，风景其实都相差无几。而且经常有商队进行两地交流，所以人文特点也相差无几。

    唯一区别比较大的，是两边大陆的魔兽种类。

    对于魔兽，我并不怎么留意，所以，即使西大陆的魔兽跟东大陆的不同，对于我来说也没什么。

    西大陆的地理位置虽然跟东大陆一样不南不北，不过这里的地理环境却跟东大陆有点差别。

    比如，东大陆中间是一片广阔的平原，而西大陆中间则是一片广袤的森林，名叫罗萨森林。

    罗萨森林虽然没有香帕平原宽广，但也同样是为发掘的人类禁地。在西大陆，罗萨森林跟东大陆的香帕平原一样有一个耸人听闻的外号，叫“黑暗森林”。

    传闻，有人曾经在罗萨森林中见到巨龙出没，而且曾经有不少探险队深入之后就失去了踪影，再也没出现过。因此，罗萨森林中的某处山地是龙族在人类大陆的秘密聚集地这一个说法更盛了。

    巨龙目前只存在于传说中，相传它们之中等级最低的，都达到了ss级，最高的黄金圣龙甚至是神级的存在，是众魔兽之中的王者。

    不过，巨龙数量稀少，而且禀性高傲，很少以示于人前。

    人类中出现的龙骑士之类的，他们所乘骑的，仅仅是一种名为“地行龙”的s级上阶魔兽而已，这种魔兽有点像地球的恐龙，个头和身姿，速度都非常像“迅猛龙”，这种骑士我曾经在繁华的闹市中见到过，当时我还以为侏罗纪公园的恐龙来到异世界了呢。

    地行龙可以经由实力高强的骑士驯化乘骑，所以，地行龙骑士的等级几乎都在ss级以上，所以，这就成就了龙骑士这个艾泽拉斯最强悍的兵种。

    不过，即使是地行龙骑士这种假龙骑士，数量也非常稀少，首先是因为ss级以上的高手稀少，其次是其中的骑士职业更少见，再者，地行龙也算是高强魔兽了，不仅数量不多，而且还难捕获驯化。所以整个艾泽拉斯，找不到多少个地行龙骑士。

 第二百四十六章 矮人部落

    至于真正的巨龙骑士嘛，那只传说在一些吟游诗人的作品中了。\\./

    巨龙如此高傲，又怎么能让卑贱的人类乘骑呢？

    再说，巨龙本身实力高强，如果乘骑的人实力不强的话，那还不如让巨龙自己应战的好。如果乘骑的人实力够强的话，自己就可以拥有踏空而上的本领和超级强悍的攻击力了，要巨龙干嘛？

    交通工具？

    傻的。

    摆显？

    高手一招就排山倒海了，还不够摆显？

    所以，巨龙骑士绝对不是1+1=2那种，肯定是1+1＜2的那种。

    与其乘骑巨龙，还不如跟巨龙分开作战好。

    一个对天一个对地，看敌人往哪里跑？

    所以，巨龙骑士，纯粹扯蛋！

    不过，巨龙驯兽师倒是听说过，那些超高级的驯兽师，用魔法训练了一头等级相对较低的巨龙还是有可能的。

    不过，如果用来乘骑，那就真的成交通工具了，根本发挥不出巨龙应有的实力。如果不乘骑的话，让其战斗，又不能离开自己一定范围，依旧无法发挥巨龙应有的实力。

    所以，巨龙载在人类手里，算是委屈了。

    好在，巨龙本身也认识到这一点，对人类根本就不屑。

    不过，我这一趟不是来找什么巨龙的，虽然以我经过信仰之力增幅之后ss级中阶的驯兽魔法，在运气好的情况下能找到一头重伤的低级巨龙，并与其签订下“驯兽契约”，但这样做抱的侥幸心理实在是太大了。

    如果碰不到一头重伤的低级巨龙的话，以我的实力根本不是那些至少ss级巨龙的对手，贸然前往，被它们一口唾沫便把我埋葬了。而且，整个艾泽拉斯多少民众，运气好碰到一头的有几个人？

    即使运气好，碰到一头重伤的，那也肯定是我没能力签订的。

    或者碰到一头ss级中阶以下的低级巨龙，那也肯定是没受伤的。

    而且，我相信罗萨森林既然能叫黑暗森林，那肯定不止一种能置人于死地的东西，为了一丝侥幸而冒险，这不是我的性格。

    要去，也至少等我有实力将它们打伤再去。

    当然，巨龙这种东西，我是相信它们存在的。

    因为死灵空间，就有巨龙死后的亡灵——骨龙。

    所以，等到我收服一大群骨龙的时候，再来找找有没有巨龙身影。

    来到西亚特大陆之后，我们没有停脚，而是马上起身赶往了矮人部落的所在。

    根据磁石卖主提供的信息，矮人部落位于这个大陆的东方，就是我停船落脚的这个所在方向。而幽冥学院也在这个方向，所以，两件事凑一块了，刚好一起解决。

    根据卖主提供的地址，我打听到了具体方位之后，便施展起瞬间移动，冲向了最靠近矮人部落的城市——莱特城。

    而在到达莱特城之后，我也丝毫没做停留，直接往矮人部落移动了过去。从下船到到达矮人部落，前后仅花去了两个小时的时间。

    矮人部落位于莱特城北部的一片山丘地里，地处比较偏僻，根本没有人为开凿或践踏出来的道路，交通很不方便。如果不是我有瞬间移动的话，我都不知道要花去多少岁月才能到达这个地方呢。

    部落之所以称为部落，是因为他们不像城市那样，拥有一个绝对的管理者，部落并没有什么部长之类的，如果有什么重大决策，需要各个村的村长开会商讨。

    部落其实就是几十几百甚至几千个村联合在一起，不过，却也能称其是一个整体。因为他们像城市一样，联合一个部落的实力来共同御敌，共同进退。

    而且，部落的实力比较人类的城市要大许多，即使是一个小型种族部落，都比一般的人类大型城市要有更强的战斗力和防御力。所以，如果人类不联合起来攻击这些部落，那么就算是一个大型城市，这些部落也不用害怕。战斗起来，损失较大的，绝对是人类。

    听丽丝叙述，思儿所在的半精灵部落曾经就是一个不小的部落，不过，人类因贪图利益，而组成了一个城市联盟，以讨伐“杂种”的名义，将半精灵部落全部消灭了。

    其实，根据思儿听来的，这些人类根本不是为了铲除所谓的精灵与人类杂交出来的“杂种”，而是为了利益。

    半精灵普遍的实力都挺高，不过人口却比较稀少，而且半精灵长相跟人类相似，没有精灵那尖尖的耳朵，但却比纯种精灵更优雅美丽。根据以上的种种，使得一个半精灵奴隶能卖到上千万的价格。

    千万这个价格，已经能让很多高手蠢蠢欲动了。

    不知在何事开始，在一众贪财者的怂恿下，人类便组成了一个城市联盟，专门讨伐这些人类和精灵的结合物。

    这样一来，使得半精灵的数量一直都保持在稀少的程度，其价格也是只见涨不见降。

    现在，半精灵已经没有多少地方可以栖息了，长久以来的屠杀猎捕，已经让半精灵的数量减少到不足五万了，别说一个部落了，连一个小镇都不及啊。

    继续猎捕下去，恐怕终有一天会彻底灭族了。

    当然，半精灵灭族了就再造咯，反正在众人的声讨下，促使精灵怀孕的人类会将半精灵遣返回精灵森林，以免遭受灾祸。

    至于人流之类的，别拿到艾泽拉斯世界来说。杀掉怀上自己孩子的精灵，那些人类还没那么残忍。所以，只得由她们自生自灭，顺应天命了。

    思儿便是半精灵部落中的天才少女，其父母都是半精灵，所以她才算得上是纯种半精灵。纯种半精灵的数量更稀少，而且外貌较之那些杂交产品更优美漂亮。所以，便成就了思儿这种天上人间少有的容貌。

    思儿肩负着到人类聚集地寻找拯救族人的方法，原本，以她那与人类无异的外貌及体型，以及天才少女那实力高强的身手，混入人类社会，再找到一个能解决半精灵种族的办法应该不是难题。不过，还没出精灵森林呢，她便被一批由至少ss级上阶人类捕猎队给擒获了。

    如果不是思儿以死相逼的话，以她的样貌，恐怕还没出精灵森林，就被糟蹋好几次了。

    所幸，该捕猎队更求财，也许是没钱吧，只用五百万便将她卖到了奴隶公会。

    在奴隶公会里，因思儿的等级太高，所以无法签订普通的奴隶契约，只能由一种特殊魔法师签订一个比较特殊的奴隶契约。

    这种奴隶契约因为是越级签订，所以少去了不少功能。比如，奴隶契约的主人，无法彻底地暗示对方做某件事情。

    所以，思儿在被签订了奴隶契约之后，依然可以守身如玉便是因为这一点了。

    别的买到她的人，根本没办法靠近她，一靠近，便会听到思儿的死亡要挟。

    所以，那些将思儿买回去只能做花瓶的人，只好将她再卖会奴隶公会了。

    不知道经过了多少手，终于将思儿捻转到婺城的哈罗拍卖场，最终被我以一亿的高价购得。

    从思儿的话语中跟丽丝她们提到，仿佛是只要他们部落有钱了，就可以解决御敌问题了。所以，香娜在看到我给了思儿一亿之后会说那句话了。

    有钱就能御敌了吗？

    妇人之见。

    我够有钱了，叫我的中央城去对抗一个小型城市我都不敢，别说仅仅的一亿。

    那次将思儿赶走之后，清醒过来的我还真有点后悔。

    或许，真该想丽丝说的，跟她交往一段时间，让她明白我的为人，说不定还真能相处呢。

    不过，当时我的情绪不好，而且对于她总是怒瞪向我的双眼，我确实是忍无可忍了，所以便做出了这样的决定。

    也罢，留得住人，也留不住她的心，与其整天光看不能吃看着难受，还不如就当没见过这个人。

    不过，当时我做得是挺决绝的，但是后来我却知道这么做非常可惜。即使从我当时的举动，都能看出，我对于思儿还是蛮在乎的。

    比如，我不假思索便赠送了她一亿，后来我想想，应该是我潜意识中不想她受苦吧。

    矮人部落就没有遭受到半精灵部落这种灭族危机，因为矮人不仅个子矮小，最高不会超过一米四。而且身材魁梧，一个普通的女矮人，都有最魁梧的男性人类般健硕的体格，这样体型，拿出去卖谁要啊？

 第二百四十七章 矮人大师

    不过，矮人部落经常是一些盗贼光临的场所，因为矮人是天生神匠，他们制作出来的兵器铠甲等，在人类世界都能卖到一个非常好的价钱./

    一个好的工匠，打造一把武器到人类世界出售，所获得的金钱便能让一个部落的人吃上一个月了。如果是矮人部落中大师级别的工匠，制造出来的兵器一出售，一个部落的人就半年不愁吃了。

    这种是典型的半年不出售，一售吃半年。

    不过，矮人部落人口众多，几乎各个人都会打铁，只不过不全都拿去卖而已。

    所以，别看部落是村庄性质的，其实矮人部落还蛮有财产的。

    当然，有财产和有钱的区别是，他们要将一个部落所有的武器铠甲全卖掉，才算是真正的有钱人。

    对于武器铠甲方面的东西，我一点兴趣都没有，我最在乎的，是这里有没有开采出一座磁矿石。

    刚来到部落某个村庄的门口，我便被两个负责看守防备的矮人给拦了下来。

    “人类！”两个矮人先是一惊，而后做出了防御的架势：“站住！你是什么人，来矮人村落有什么事？”

    这矮人果然如传闻的那样身材矮小却又不失魁梧，而且，棕色的胡须长到拖地，巨大的鼻子都可以遮住它半张脸了。

    见两个矮人一副防止人侵犯的表情，我赶紧问道：“请问这里是否山丘矮人部落？”

    两个矮人没回答，反问：“你究竟是什么人，来这里做什么？”

    我回答道：“我是来自东尔曼大陆北方的钢铁城市迈尔城，前来这里寻找一件东西！”

    其中一个矮人脾气冲冲地吼叫道：“这里没你想要的东西，快走吧！人类！”

    另一个矮人更是胡乱猜测：“哼！不就是看上我们矮人部落的武器铠甲吗？这里没有，你赶紧回去吧！”

    我挠了挠头，心叹这矮人的智商果然连克洛德都不及。

    不过，矮人脖子短，又爱戴钢盔等物体到头顶，而且还喜欢遮住额头的做法，倒是帮了我大忙。

    噬魔幽灵可以飘荡在半空，而矮人因以上的特点而根本很艰难抬头，又被遮住了双眼，这种情况下，我的噬魔幽灵小弟几乎可以大摇大摆地往前走。

    现在，一群噬魔幽灵，已经有不少找到目标了。

    我又跟守在门口的两位胡扯了几句，无非是先告诉他们，我不是为了什么武器铠甲。

    我是想获得一个合法进入矮人村落的方法，如果要强行进去，凭借他们两个还是拦我不住的。

    根据我的来的信息，矮人天生神力，一般都没有修习什么斗气。不过，在神力的支持下，攻击力强悍的他们个个都达到了a级下阶的水平，而且一般也突破不了a级。

    另外，矮人使用的是巨斧，那巨斧的斧身都快达到矮人的腰了，在目测下，这巨斧至少有一百五到两百公斤。使用这么重的斧头，肯定会影响到他们的速度。没速度，再高级也休想碰到我。

    而且，我要无理闯入，也根本不需要问他们，直接一个瞬移我就在里面了，哪会废那么多口舌？

    一会之后，在两个矮人快不耐烦的时候，我得到了我想要的信息。

    于是，我又赶紧转而对他们说道：“两位大哥，我是达斡尔大师的朋友！”（斡：音wo）

    这下，两个矮人不赶人了，其中一个问道：“你认识达斡尔大师？”

    我点了点头，道：“我不仅认识达斡尔大师，我还认识达维克大师，达拉米大师，达拉科大师……”我一口气说出了十几个大师级的名字。

    之后，我又详细叙述了每一位的基本特征。不过，这些达什么什么的大师，基本特征都差不多，除了鼻子大之外，还真找不出其他比较明显的特征出来。

    不过，功夫不怕有心人，在我细致的观察下，还是能发现他们的不同之处的。

    比如达斡尔大师，他的眼睛是这些人当中最小的，而且年纪也是最大的。

    两位矮人，在我每念一个的时候，眼神就变一下。最后，已经彻底转变为笑脸了。

    其中一个说道：“人类！看来，你真是达斡尔大师的朋友了，否则不会认识那么多大师的。哎呀！我也记不了那么多名字！”

    而另一个也说道：“看来，你真的曾经来过我们村，至于我们对你没什么印象，那应该是你在我们还没出生之前或者我们还年幼的时候来的。”

    唉！难怪矮人如此强悍的炼钢手艺，却仍旧只能一村落部落存在了，瞧这智商。

    我到今年也就19岁，从外貌充其量算它个25吧，这种年纪，怎么可能在他们还没出生或年幼的时候来呢？

    要知道，矮人一般都能活到一千两百岁，是人类的十倍有余，两百岁的矮人不过成年而已。

    看眼前这两个矮人，少说也成年老长一段时间了，两三百年前，我在何处我都不知道。

    不过，不管怎么样，总算是糊弄过去了。

    而且，蠢点笨点对于我来说，也未必不是件好事。

    于是，在他们的带领下，我来到了达斡尔家。

    矮人由于身材矮小，所以屋子也建得比较矮小。我站直身，都快顶到房梁了。

    一见面，我便嘻哈大笑着给达斡尔大师来了个拥抱礼。

    “哈哈……大师啊！一别好多年了，您老人家还好吗？”我哈哈大笑问道。

    达斡尔先是一愣，而后也笑着说道：“对对！好多年没见了，你小子又变样了！”

    看来，这达斡尔也挺能扯的。

    我一笑，道：“大师啊！自从上次一别之后，我就天天想念你啊！”

    而达斡尔也以同样的语气说道：“是啊！我也天天想着你能回来啊！”

    说着，他让送我过来的两个矮人出去，说是要跟我叙叙旧什么的。

    两个矮人欢天喜地关门走后，达斡尔大师给我装来一杯开水，问我道：“不知道这些年，你都去哪里了？”

    我继续扯呼着：“到处逛逛而已！”

    他道：“那又怎么舍得回来见我老人家啊？”

    我道：“嗨！还不是想你了？”

    他突然非常认真地对我说道：“你是来将抢走的宝剑铠甲还给我的？”

    糟糕！帮别人被黑锅了。

    我笑了笑道：“大师您真会开玩笑！”额头却在冒汗。

    “我说兄弟！”达斡尔坐到了我面前，扳着他那又短又粗的手指对我说道：“首先，是十三把我打了半辈子的名器，接着，是我半个仓库的原材料。难道你忘了？”

    “……”这老家伙，怎么别人不想，偏偏要将我想象成贼呢？

    见我不回答，达斡尔倒了杯水道：“年轻人，你来这里有什么目的，直说吧！”

    我挠了挠头，依旧装傻道：“来看您老人家啊！”

    “来看我老人家？”达斡尔说着，抖了抖身子道：“那也不用往我身体里扔这种东西啊？怪难受的！”

    啊？

    我惊呆了，他竟然知道我往他身上放噬魔幽灵。

    在我呆滞的时候，他继续说道：“你不用惊讶，我老人家天生就有第六感，能感觉到别人感觉不到的东西。对了，你赶紧把那玩意拿开，让我感觉怪别扭的。”

    我尴尬着让噬魔幽灵从他体内钻了出来，达斡尔大师抬头惊呼了一声：“哇！这么大个东西，钻到人身体里面去，还不把人给撑死？”

    我尴尬一笑，问道：“既然大师知道我有意图，又为何……”我说着，指了指门。

    “你千里迢迢赶来，却全身清爽，不仅没有狼狈的迹象，就连灰尘都没沾，就知道你是一个高手了。一个高手，要有恶意，哪用得着骗，直接用闯的就行了。而且，我达斡尔活了半辈子，还从来没接受过拥抱这种礼仪，让我老人家心情愉悦啊！所以……”达斡尔说完，笑了笑，抿了口茶。

    我擦了擦额头的虚汗，尴尬地笑了笑，看来，这次还真让我蒙对了。

    而且，谁说矮人傻的？眼前这个就精明得要命。

    “你来这里，肯定不是为了武器铠甲这种俗货吧？”达斡尔问道。

 第二百四十八章 美食家哈比半身人

    我笑了笑，从口袋中掏出那块拍卖到的磁石，道：“我是为了寻找这个而来。”

    达斡尔接过磁石，仔细端详了一番，道：“这块石头根本不适合锻造，你来矮人部落寻找这个做什么？”

    于是，我叙述了这块磁石的来历，并问道：“大师，您知道这种石头在哪里还有吗？”

    看到一块石头竟然能吸住钢铁，达斡尔也是一惊，续而摇了摇头，道：“这种石头，我达斡尔活了大半辈子，都还从来没见过。怎么可能是从我们部落出去的呢？你……知道那个赠送石头的矮人名字吗？”

    我点了点头，道：“他的名字叫哈达。”

    “是族长？”达斡尔惊呼了一声。

    族长？矮人部落不是没什么权利机构吗？怎么又蹦跶个族长出来了？

    后来，达斡尔大师给我解释了疑惑。

    部落虽然没有什么权利人物拥有直接领导权，但是，却必须要有一个统帅整个种族的决策人，该决策人是由整个种族所有的人一同选举出来的，是种族中最德高望重的人，这个人必须肩负着整个种族的兴衰重任。

    当然，族长也有一定的权限。而且，该权限不限制在任何该种族的部落。不管到哪个部落，都可以行使。

    不过，也仅仅限制于此。族长没有权利去管理任何一个部落的其它事物，只能在安排全世界所有部落的大事时，提出一些建设性的发展方针，然后由全种族的所有部落去安排实施。

    比如，一个部落遭遇到外族入侵时，族长可以以个人身份加入战斗，也可以安排其它部落前来帮忙，但却不能调遣兵马，无法安排战事等等。

    可以这么说，一个种族的族长，只有更大的义务，没有更大的权利。

    经过达斡尔的叙述，我明白了过来，一个种族的族长，其实就是那种出力不讨好的差事，付出和回报完全不成正比。

    也正是这样，所选出的族长才能真正肩负起种族兴衰的重任吧。

    “族长他现在身在何处？”我问道。

    达斡尔大师笑了笑，道：“年轻人，你来的不是时候啊！族长他虽然是我们部落的人，但云游惯了，连东尔曼大陆都去，在我们部落呆的时间，根本就没多少。”

    “为什么？族长不是肩负着一个种族兴衰的重任吗？”我疑惑地问道。

    族长到处云游，那不等于养起个闲人了？

    达斡尔大师哈哈地笑了两声，道：“族长他这样，正是在帮助我们种族啊！”

    “哦？”我疑惑了一声，问道：“请大师叙述详细些。”

    “我虽然不知道你寻找磁石是为什么，但从你不在乎什么兵器而在乎一块小小的石头可以看出，你也是有什么大事才千里迢迢赶过来的。”达斡尔大师看上去脸色红润，一副笨头笨脑的样子，但是，他说的话，却充满了睿智：“我们族长，做的工作跟你一样，同样是为了寻找一些东西或方法，来解决大事。所以，才云游。”

    我尴尬一笑，问道：“那，族长的行踪，大师是否知道？”

    达斡尔大师点了点头，道：“族长现在在临近的哈比半身人部落做客。”

    哈比半身人？是素有美食家之称，外貌跟人类无异却个头矮小的小矮人吗？矮人族长去那里做什么？寻找粮食危机的解决办法？

    见我没回话，达斡尔大师继续说道：“如果年轻人要寻找他的话，可以等上一两个月。一两个月后，他就会回来了。毕竟，从这里到哈比半身人部落，也有上千公里的路程，而且是山路崎岖，就算是我们天生神力的矮人，也要花上一个多月的时间来攀爬啊！”

    我摇了摇头，问道：“请问哈比半身人部落的具体所在，我即日动身前往。”

    上千里遥远的山路，对于别人来说，或许是极大的障碍，但是对于我来说，却根本不算什么。

    而且，对于这种一天吃六餐的哈比半身人，我也是非常感兴趣的。

    相传，哈比人对食物方面非常有研究，它们可以将那些可以制作的原材料经过各种烹饪手法，弄得更是味美无比。

    听说，光是猡莎肉，在那里就能品尝到五六十种不同的味道和吃法。

    甚至，有人把我的香美肉跟哈比人相比，争论纷纷，到现在还没得出个谁优谁劣的结论。

    我也算得上是一个美食大亨了，跟同样是美食家的哈比人，应该能找到共同话题。

    另外，我真的很想知道，我的香美肉，在他们手里，究竟能弄出什么样不同的味道来。

    达斡尔听后没拒绝，只是在告知地址之后，劝说道：“从这里出发，到达那里估计要一个月的时间，等你到达了那里，恐怕我们族长已经动身回来了。我是担心你扑了个空，而特地提醒你一下啊！”

    我点了点头，起身对达斡尔道：“感谢达斡尔大师的好心相劝以及好茶招待，小弟告辞了！”

    达斡尔还想起身开门，我阻止道：“大师不必了，以后有缘的话，我们再见吧。”

    接着，在达斡尔惊讶的目光下，我施展了瞬间移动。

    哈比半身人部落在矮人部落的正南方，临近一个名为“洛特城”的小型人类城市。不过，洛特城本就地处山谷间，交通很不方便。

    而洛特城的发展，靠的就是雇佣远近闻名的美食家哈比人来烹饪各种美食。

    所以，即使达斡尔大师给我的仅仅是“洛特城”的地址，但相信只要到达洛特城，便能找到哈比半身人部落的所在了。

    跟其它特殊种族一样，人类的奴隶契约根本无法对他们施展成功，就好像用“驯兽契约”去签订人类一样，不会有什么效果。

    可以说，人类所研制的这个“奴隶契约”，根本就是用来对付人类自己的。

    至于半精灵部落，因他们身上流淌有人类的血液，所以会有效。

    所以，和矮人部落一样，他们虽然有一些特殊的手艺，但并未遭受到人类的毒手。

    否则，这些人恐怕早成为各种人类的奴隶了。

    什么矮人匠师奴隶，哈比美食奴隶之类的。

    哈比半身人跟矮人一样，仅接受雇佣，但绝不接受胁迫。

    如果用武力胁迫的话，他们宁愿选择一死。

    也正是这样，使得在艾泽拉斯世界里，种族繁多，拥有各种各样的特色。否则，在艾泽拉斯世界里，恐怕只剩下人类了。

    不过，哈比半身人一般不求钱财，只对美食烹饪以及美食原料有兴趣。雇佣的方法也很简单，如果人类要雇佣一个哈比人为厨师的话，就必须提供它们整个部落某方面的材料，他们会根据被雇佣人的实力，来要求材料方面的多少。

    而且，一般真正大师级别的，都是不出山，不受雇的。

    所以，我相信，真正到达大师级别的哈比半身人，肯定能将猡莎肉整得跟香美肉一样美味，或者是将木根整成肉味……如果将香美肉交给这种大师去烹饪的话，那……

    我就有办法在最短的时间，将香帕城“美食大城”的称号夺取过来。

    尼尔斯那边没什么消息，不过，从死灵空间老猛传给我的消息得知，他已经从学院毕业出来，正帮其父亲的忙，准备接手香帕城呢。而且，就在我渡海前往西亚特大陆的时候，他找了一个极其貌美的妻子完成了隆重的婚事。

    当然，这些根本不是我所关心的事，我关心的，是我紫晶卡上的数字，有没有增加那么一位数了。

    香美肉的造势非常成功，现在，经过先前一段时间的造势活动，几乎使得香美肉在艾泽拉斯达到了家喻户晓的地步，就连远隔重洋的西亚特大陆，街边小巷也有不少人议论。

    特别是在这个同样有美食之城之称的瓦特城，人们日常的话题，最多的就是香美肉究竟有没有哈比人烹制的食物味美。

    只可惜，这个答案，必须得有一个品尝过两种食物的人才知道。

    而我，并没有将造势活动搞到这个地处偏僻的瓦特城来，所以使得他们仅仅听到传闻，而并没有任何一个人真正地品尝过，无法对比。

 第二百四十五章 一心找架打的香娜

    香帕城经过造势活动之后，果然名声大噪，雪片一样的订单蜂拥而至，使得我们每天提供一百吨之多的香美肉，依旧是供不应求。全/本/小/说/网

    因为香美肉的大名，吸引来不少城市的旅者前来旅游，更有不少佣兵团、冒险团等入驻到城市之中来，至于商人，就更不用说了。听说，香帕城现在不管哪一条街，都热闹得像集市一般，人声鼎沸，人山人海啊！

    而香帕城，则极力发展起它们的旅游业、运输业、饮食业、地产业以及各种商业等行业，并积极地开发起通往其他城市的大道来。争取利用这个契机，将香帕城发展成为大城甚至是超级大城。

    外来人口一增多，对于该城市的各行各业，都非常有帮助。

    所以，香帕城近段时间的发展速度极快，转眼间，便已经将周围的好几个小城市攻陷收服成为附城，并已经开始极力扩张周边的土地，将附城容纳进主城的范围。

    反正，战争打的就是金钱，没什么钱又没什么利益可图的话，一个大型城市，也懒得对一个小型城市动手。

    而香帕城最近有钱了，又需要扩张，所以，周边的几个小城小镇的，就因为我而遭殃了。

    香帕城的结果不用看，肯定是能发展成为大城市。如果，我的速度再慢一点的话，依照尼尔斯的野心，恐怕他们还行朝超级大城发展。

    所以，哈比半身人如果能为我所用的话，我就有办法将他们的优势全部变成我的，减缓或彻底阻止了他们的发展进度。

    尼尔斯是我的仇人，看着他发展我心里就不乐意了，更何况，这还是在我的帮助下。

    所以，既然有了哈比半身人的消息，那我就不用特地去打听奔波了。

    不过，哈比半身人从来都只对美食感兴趣，如果在原料充足的情况下，他们是绝对不肯出山的。到目前为止，还从来没有人能真正请得动这些人。

    不知道香美肉对他们有没有效果呢？

    这就是我的想法。

    如果能用香美肉将哈比人吸引到我们中央城的话，那我就差不多就可以起身回城发展，并将香美肉的制作方法公诸天下了。

    原本我并不着急着发展我的中央城，想将我自身的财富储蓄到万亿的，但尼尔斯杀害三女对我的打击实在是太大了，继续帮助他们发展的话，我心里实在是憋闷得慌。

    现在每天百吨的香美肉，在哈维尔薄利多销继续造势的提议下，每公斤依旧维持在三万左右的价格，除去香帕城收取的税金以及哈维尔的利润以外，也只能给我带来十来亿的收入，再算上中央城的各种消耗，每天的收入锐减到了十亿不到。

    每天十亿不到的收入，离万亿还有好长一段距离。

    而且，依照我购买奴隶开发的方案，万亿想要快速发展起来，根本不够用。

    别看中央城现在是仅有几万人口的城市，每天开发等花费消耗惊人，如果到达几十万人口的中型城市，那需要开发的费用就更吓人了，如果是百万人口、几百万人口的大型、巨型城市的话……

    有钱是一种发展方案，而没钱，则又是另一种发展方案。

    我如果选择了快速发展，就必须先累积一定的财富才行。

    可是，我现在卡上不过是五六十亿的金额，所以，我只能选择另一种方案。

    不知道我是否能操作得当，让我可以持续累积财富来维持持续发展呢。

    除了香美肉，我还有无臭兽毛服，石灰等生钱手段，应该可以吧。

    不知道在公布香美肉制作方法之后，无臭兽毛服的秘密，建筑转头的秘密，会不会被有心人发现呢？

    唉！总之，要想快点拥有保护自己对抗仇人的实力，就有一大堆杂事等着我去处理。

    原本，我还以为我算得上是一个超级富豪了，但是，一发展才知道，到处都是花钱的地方，根本没有我想象的容易。

    撇开一大堆的杂乱思想，我在这座同样有美食城之称的洛特城找了家酒店入住了进去。

    在去找哈比半身人的同时，我必须先了解一些情况，比如，哈比人所烹饪的食物，究竟有没有传闻的那么美妙。

    而这家酒店，听说是洛特城最大最豪华的一家了，应该有雇佣哈比人吧。

    住进酒店之后，我将两个女孩从空间里请了出来，到酒店餐厅找了个席位坐了下来，招呼侍从上一些哈比人烹饪的酒店特色出来。

    “客人您真会挑，我们酒店，可是拥有全城最好的哈比人厨师，您这一趟，肯定能让您大饱口福！”侍从一边登记着我点的菜，一边介绍道。

    我点了点头，没回应。

    很快，在侍从诧异的目光下，我已经点了一大堆菜肴了，最后，在实在没什么菜好点的时候，我才停下手来。

    “怎么还不去准备？”我问道。

    侍从迟疑了一番：“这……客人，您所点的都是本店价格最高的菜式，而且那么多……”

    “嗯？难道你们厨师不够，做不出来？”我问道。

    侍从慌忙摇头，道：“不是不是！本店的厨师手艺高超，您这些菜，不需要多长时间便能烹饪完毕。只不过……这些菜总共需要花费三十万左右。”

    “哦！这个我知道，总共是二十九万三千六百八十二个铜币，难道还要先付款才能吃？”在我点菜的同时，香娜就在旁边看着，点完之后，她便马上将所需要花费的金额告诉我了。

    侍从也摇了摇头：“不用不用，吃完再付款。不过……客人，我可不可以先看看你卡上是否有相应的金额来付账啊？”

    哦！原来是担心我不够钱。

    确实，我穿得又不像贵族富商，言行举止又不像什么公子之类的，很容易让人误会。

    我正想掏卡呢，香娜却先我回答道：“怎么，难道你还怕我们白吃白喝不成？”

    我疑惑，香娜的语气怎么如此强硬。

    而侍从则紧张地说道：“客人，我们店的规矩是超过五万就必须看对方有没有能力付款，否则，我会遭殃的！”

    香娜回答道：“那叫你们负责人过来。”

    侍从点头，赶紧转身离去。

    我更是疑惑了，吃一餐饭嘛，搞那么多事干嘛？我还有很多事情要忙呢？

    不过，可能是香娜在空间里憋慌了，想找个人随便聊聊透透气吧。

    负责人过来之后，香娜问道：“我们前来消费，不是来公布自身资产的。所以，我们坚持不给看我们是否有能力支付，请上菜吧。”

    负责人笑了笑道：“客人，我们店里的规矩如此，是不为任何人打破的。”

    香娜也笑了笑，道：“我的规矩也如此，也同样是不为任何酒店打破的，而且，我今天就要在这个拥有本城最有名厨师的酒店中吃上一餐。赶紧上菜吧，否则我不客气了。”

    负责人脸色变了变，没回话便快速离去了。

    很快，五六个剑士模样的人跟在负责人身后来到了我们桌前，负责人对我们说道：“客人，本店不希望发生什么打斗，请你们离开吧！”

    香娜一看，来兴趣了，赶紧跳了出来，祭出了四彩斗气，说道：“本小姐可不在乎什么打斗！”

    我一看，晕了，原来香娜是想打架啊！

    结果，那五六个剑士模样的也在同一时刻祭出了各系斗气，从斗气的等级看，他们应该在a级左右，不是香娜所能应付的。

    我无奈一笑，道：“香娜，回来，别胡闹了！”

    香娜收回斗气，嘴一噘，回到我身旁坐了下来，对我撒着娇道：“哥哥……”

    我刮了一下她的鼻子说道：“以后再找些人陪你练习，如何？”

    香娜兴奋地点了点头：“哥哥最好了！”

    我笑了笑，起身对他们说道：“抱歉！请别怪我内人不懂规矩。”说着，我掏出了丽丝的卡，将卡里面的金额显示了出来。

    结果，那个负责人惊呆了，结巴着：“一……一亿……”老久，才堆满笑脸地离去。

    十几分钟后，终于上了第一道名为“群星荟萃”的肉丁汤。

 第二百五十章 圣光阵

    在侍从的招待下，我们面前都摆上了一小碗。全\本/小\说/网

    这碗汤材料是一小块猡莎肉，一盆水，但却要收一万之高的金额，其利润的差价，实在是高啊。

    不知道哈比人的手艺如何，是否能让这一小块肉物有所值。

    结果，在率先尝了一口之后，我震惊了。

    虽然是猡莎肉，但我却从里面品尝到了香美肉般的鲜美嫩滑，虽然没有香美肉经过魔法处理后拥有的那种脆香的特色，但却已经可以及得上香美肉的香嫩了。

    能将一块猡莎肉弄到如此美味的程度，我连想都不敢想，今天竟然让我尝到了。看来，哈比人果然名不虚传啊！

    结果，一锅汤，很快便被我们三人解决了，而且还意犹未尽，仍然想喝。

    好在，我点了足够量的菜。

    半天之后，我们吃到肚子发胀，才舍得停下来。

    菜肴的材料一般都是木根和猡莎肉，但是，每一道菜都有不同的味道，让人流连忘返，吃到撑着了还想吃。

    比起香美肉，它们拥有着不同的风味和特色，让我不由地为我自己的决定再加了个筹码，这一趟，势必要请动哈比人。

    不过，他们能弄如此鲜美的菜肴，究竟会不会为我的香美肉所动呢？

    结完账，我跟两女孩满足地回到了客房。

    “哥哥！刚刚那些菜好好吃哦！是不是香美肉弄的？要那么贵！”丽丝问道。

    香娜却说道：“哥哥，好像里面有木根，但却很美味。”

    我跟她们解释了哈比人美食家的事情之后，香娜说道：“如果把香美肉让哈比人烹饪的话，会是什么味道呢？”

    丽丝咂了咂嘴，道：“那肯定是天上人间难得一尝的佳肴了。”

    我点头笑了笑，道：“好了，现在我们就出发，去寻找哈比人吧。”说完打开了二十五度空间。

    原本我还准备在这里住上一天休息一下的，但是在尝到哈比人的手艺之后，我改变主意了。

    反正已经从侍从那里打听到哈比人的住址了，还不如省省时间，立刻动身的好。

    十几分钟后，我来到了哈比人部落某村落的村口。

    帮哈比人看守的，是人类佣兵团。

    没办法，哈比人身材矮小，又没有斗气，连一个普通人都打不过，更别说防御那些盗贼团伙了。

    我想，这些佣兵团，也应该是洛特城那些雇佣哈比人的酒店或设施帮忙雇佣的吧。

    原本，我已经准备好一大堆说辞，准备像在矮人部落那里一样蒙混过去的。结果，我却看到有不少银发的牧师陆续地进入这个村落。

    于是，我催动了额头的光明魔法，也将头发变成了银色，朝门口看守的佣兵走去。

    我不爱穿盔甲，现在穿的是一身平民装，也不喜欢拿武器，两手空空如也，从外貌看，怎么看怎么像一个牧师。只不过，我的服装款式跟他们有所差异而已。希望他们不要因为衣服的不同，而阻止我进去吧。

    结果却大大地出乎我的意料，来到他们面前之后，我非但没有被他们拦下来质问，反而被他们催促说：“快点快点，怎么还磨磨蹭蹭的，赶紧进去。”

    虽然不知道他们请这么一帮牧师有什么用，不过，我倒是非常乐意快点进去的。

    跟随着其他牧师，我来到了一间小屋。

    这间小屋相对比其它的屋子要高大一些，但是对于人类来说，它仍然仅仅是小屋的范畴。

    这间小屋内部的高度，仅仅比矮人小屋的高上那么一点，宽敞上那么一点而已。

    如果在里面站上一大群人类的话，那这个小屋就显得非常拥挤了。

    牧师的数量并不多，大概十来个左右，而且个个都风尘仆仆，仿佛经过了一段不短的距离，跋山涉水而来。

    我算是好运了，刚好碰上那么一群，否则，我可能现在还在门口寻找着方法进来呢。

    不过，即使是十来个牧师，也将这个小屋塞得满满的，搞得我不得不靠泥藻幽灵，才能看清里面的状况。

    屋内的小床上，正躺着一个虚弱无比的哈比人，这个哈比人看上去年纪不大，大概三四十岁上下，但他的衣着却显得比较豪华大方，应该是哈比半身人部落或种族比较有名望或权势的人物了。

    而站在这个哈比人床边的，有几个年长的老哈比人，还有一个正是我苦苦寻找的人——矮人族族长哈达。

    能在这里看到一个矮人，对方除了哈达之外，我再也想不到其它人了。

    我不认为，别的矮人会千里迢迢跑到哈比人的领地中来游玩，而且，从该矮人的服装款式，也证明了他是一个在矮人部落或种族中比较有名望或权势的人，光是他能站在那个重病的哈比人旁边，就已经可以说明了。别的矮人，应该没有相应的地位吧。

    不过，这个哈比人究竟得了什么病，要如此多的牧师赶来。

    要知道，光明魔法是神奇的，它仅仅是一个低级魔法，就能将一个濒死之人彻底救活，如果圣光术无效的话，那其它魔法一般都没什么效果了。而能让圣光术无效的创伤或病痛，肯定是对方身体内的神经受到了伤害或发生了病变。

    比如，我曾经被泰瑞折磨的时候，为了多折磨我一段时间，泰瑞选择了放过我那些神经系统，从而让我得以逃脱。另外，我估计贝蒂也是身体内的神经组织受到什么打击，而导致了光明魔法无法救治甚至无法控制的结果。

    那么，眼前的这个哈比人，他应该是神经组织受到创伤才会因一个牧师无效而请来一群牧师吧。

    不管怎么样，还是先观察观察再说吧。

    好一会，其中一个年长的哈比人问引领我们来到小屋的年轻哈比人说：“牧师，都来齐了吗？”年长的哈比人语气和眼神，都充满了悲伤。

    “是的，长老，这些都是从人类城市请来的高级牧师，总数18个，刚好能组成一个圣光阵。”年轻哈比人回答道。

    哈比人长老点了点头，没再说话，而是非常感伤地看向躺在床上的那个哈比人。

    我听了直皱眉头，我虽然懂得使用光明魔法，但对于圣光阵，我是从来都没听说过。

    敲了敲旁边以为牧师哥们，我轻声问道：“老兄，圣光阵是什么玩意？能救活他吗？”

    旁边那个哥们疑惑地看了我好久，才虔诚地道：“愿光明之神救赎你！”

    我脸上也装得同样虔诚，心里却骂开了：“总有一天我会捣烂你们的鸟巢！”

    两人一真一假虔诚了好一会，那个哥们才说道：“身为光明之神最忠实的信徒，你竟然不知道圣光阵为何物？也罢，我就当是传教，告诉你也无妨！”

    在我无比“虔诚”的神情下，那哥们说道：“首先应该跟你说说光明魔法的性质，我想，你应该没接受过教会的教育，而是以极其虔诚的心，感动了光明之神，而获得了光明魔法的吧。”

    我“虔诚”地点了点头，心里回答道：“没接受过教会的教育那就太对了，但用虔诚的心感动光明之神？如果我告诉他，我是怎么骂光明之神的，恐怕就连他这个孜弱牧师都会对我拔剑相向了。”

    那哥们见我点头，继续说道：“光明魔法跟其它的魔法不同，它的基本性质并不是依靠魔法元素来催动的，而是依靠虔诚的心，去借用天堂天使们的力量，从而达到施展魔法的效果。”

    我再次“虔诚”地点了点头，心道：“跟其它魔法不一样这点我知道，但借用天堂天使的力量我却是第一次听说，不知道哪个倒霉的天使，愿意借用力量给我这个天堂的仇人呢？”

    那哥们又说道：“光明魔法其实有元素魔法相类似的性质。借用的力量，我们姑且也称其为元素吧。圣光术是由18个光明元素组成的，不过，我们无法得知它们是如何编排的而已，每次施展的时候，是由光明元素自己列阵施法的。”

    听到这里，我是发自内心的真诚点头。

    我一直还以为，光明魔法并没有什么魔法阵呢，原来，它不但有，而且还能依靠这些能量自行排列阵列。

 第二百五十一章 魔法传送阵

    怪不得，我好几次已经失去意识了，却还能施展光明魔法来进行自我救治. /

    也难怪了，我心中根本没有什么虔诚之心，却还能施展魔法。

    “我们现在要排列的圣光阵，它有圣光术的基本功能，但威力却更强大。圣光阵需要18个a级以上的牧师来排阵，利用虔诚的心，自行站位，一个圣光阵需要耗费掉18个a级下阶牧师的全部精神力。圣光阵它能将一个神经受到重创的人救治过来，但却有一个致命的缺陷，就是圣光阵的救治效果，仅仅能维持五天。五天之后，不管对方的伤势如何，都将魂归天堂。”说着，该哥们虔诚地叹了口气，不再言语了。

    看来，我猜得不错，那个哈比人确实是神经受到了什么创伤。不过，也不用那么极端吧，用这种方法来找死？

    就在所有人犹豫不决的时候，躺床上那个哈比人突然醒来，对床边的长老说道：“席长老，请赶快进行吧，我的时间非常地宝贵，耽误不得啊！”

    说完，还没等那位席长老回话呢，他的眼中就出现了一片迷茫，嘴上并胡乱嚷嚷了起来：“魔法传送阵，传送阵……我一定要研究出来，帮助我的族人，我一定……”

    长老摇了摇头，重重地叹了一口气。

    魔法传送阵？

    这是什么东西？

    是有些书籍中介绍的，能将人传送到千里之外的空间能量阵吗？如果真是的话，那就更奇怪了。

    魔法传送阵是依靠一些能量石的编排布阵，以达到将人传送到指定地点的阵势。

    不过，魔法传送阵虽然有记载，但那已经类似于传说的稀少了。不知道什么时候开始，魔法传送阵就已经消失了，连排布魔法传送阵需要多少种能量石，需要怎么排都没有记载。现在，已经没有多少人相信魔法传送阵的存在了，就连空间魔法师，也认为魔法传送阵是无稽之谈。

    一堆石头，怎么能拥有撕裂空间的能力呢？

    不管有没有，这魔法传送阵让美食家哈比人来研究，就真是太奇怪了。

    矮人族长哈达突然说道：“不行，我们不能为了一个虚无缥缈的希望而冒这个险。穆德族长五天清醒的时间，不一定能彻底研究出来的。”

    听到矮人族长的话后，我已经开始从疑惑转变为半信半疑了。

    两个族长，应该不会是扯蛋吧。

    如果真有魔法传送阵的话，那我花大钱去修路就没必要了，那么我就可以快速地按照没钱的计划去发展我的城市了。

    我原本是准备着花巨资去修建四条通往四方的超长官道呢，这个工程可是非常巨大的，修路不仅要花费巨大的财力、物力以及人力，也要花去大量的时间。如果想要快速的话，就必须不顾苦力修路工的死活，而且要花费数倍的金钱。

    四个方向，不管哪个方向都有上一千四五百公里，这么长的路，要消耗的金钱是不计其数的，我未来的大部分花费都预计在这里面了。所以我说一万亿估计还不够，也正是因为于此了。

    没办法，中国改革开放的时候也曾经在乡村传达这么一句话：“要致富，先修路，少生孩子多种树！”，这句话不无道理。而且，我想迅速发展，就更需要花费大笔金钱了。

    不过，今天我突然听到魔法传送阵的消息，让我内心不由地兴奋得狂跳了一番。

    可魔法传送阵由哈比人这个美食家之称的厨师来研究，也太说不过去了吧？

    听到矮人族长的话后，席长老摇了摇头，道：“我们必须按照族长的要求进行，只不过……”他的表情，极为取舍不定。

    “哈达族长，席长老！”我排众而出，来到了两位面前。

    我是想看看有什么我可以帮到忙的，比如，在研究传送阵方面。

    见我出来之后，矮人族长疑惑地问道：“人类牧师，请问你有什么事吗？”

    我点了点头，道：“我想请问一下，这个魔法传送阵是不是只有穆德族长才能研究？”

    两人疑惑地看了我一眼之后，矮人族长回答道：“这关系到艾泽拉斯世界以及哈比半身人种族的兴衰，不过，我相信你是光明之神最虔诚的信徒，应该不会将灾难带给哈比人种族吧。所以，你刚刚听到的一切，请你忘记吧。”

    看来他们是没有意思让魔法传送阵这个消息透露出去了，如果不是穆德族长处于痴呆状态而将“魔法传送阵”这个名词说了出来的话，我想我是肯定无法从中得知的。

    不过，既然让我知道了，就没那么容易收口：“哈达族长，我并没有透露出去的意思。不过，我还是刚刚那个问题，请问这个传送阵是不是仅穆德族长才能研究？”

    哈达点了点头，道：“地精语言，在这个世界上，目前所知的，也就穆德长老一个人能看懂。而其他人类太狡猾了，我们不能因魔法传送阵而去雇佣一个懂地精语的人类来帮忙解读。”

    地精？

    地精是一个早已经消失在艾泽拉斯大陆的种族，曾经，它们是艾泽拉斯大陆除人类之外最大的一个种族。地精虽然没有什么武力，但他们却能以智慧来与其他种族相抗衡。

    他们能利用智慧研究出艾泽拉斯世界各种能量与能量之间的原理与定律来，从而达到真正利用能量的目的。它们建造了不少科技类东西，比如什么远古的魔导炮，传送阵，飞艇，机器人之类的，都是非常具有智慧的产品。

    不过，这些东西现在都已经消失无踪了。

    长达万年的和平，使得地精一族被人类逐渐消灭，而他们所留下来的智慧遗产，也消失在人类的贪婪之中。

    远古地精跟远古矮人族关系密切，互助互利。

    比如魔导炮，中间的钢铁必须矮人才有实力锻造，而传送阵，飞艇，机器人以及其它一些产品，也离不开矮人那惊喜的锻造技术。

    所以，可以这样说，没有远古矮人，就成就不了当时的地精。而没有地精这些高科技产品的话，矮人恐怕早灭族了。

    可是，要懂也是哈达族长懂这个什么地精语言啊，怎么轮得到哈比人呢？

    不过，这个问题还不是现在这个时候问的。

    “哈达族长，请问，穆德族长他究竟是怎么回事？”我问道。

    在研制魔法传送阵上面我恐怕帮不上什么忙了，不过，在穆德病情方面，我或许可以帮上一点什么忙吧。

    地球的医术我并不懂，但我却知道如何利用一些常见的植物来调理身体。

    希望哈达那受损的神经，不是因为外界攻击引起的创伤吧，否则，我就真的束手无策了。

    哈达说道：“自从上个月我带图纸来到这里找穆德，他在见到魔法传送阵的图纸之后，兴奋过度，便成了这个样子了。”

    “光明之神在上！”一群牧师中的其中一个虔诚地吟唱道：“魔法传送阵图纸肯定是伟大的光明之神赐予我们人类以及一众苍生的福音啊！”

    瞧！这光明鸟人的信徒又开始放屁了！传教的方式实在是太让人不耻了，什么功劳都往那鸟神身上捞，所有罪责就往其他神身上推。

    简直是，没得救了。

    不过，听到这个穆德是由外界的一些消息刺激所造成的，我或许有办法缓解掉他的症状。

    贝蒂就是因为外界刺激而造成了精神受损，我虽然不知道香美肉究竟是怎么样救治她的，但香美肉确实能缓解她的症状，这个我是知道的。

    不过，不管是香美肉，还是魔法传送阵，我都不希望这群光明鸟神的信徒知道。

    于是，我说道：“哈达族长，我或许有办法缓解穆德族长的病情，不过……”说着，我看了看周围的那些牧师。

    哈达以及那两个长老在听到我的话后，眼中透露出一股神采来，在我示意之后，也非常理解地让那些牧师出去。

    在所有牧师出去之后，哈达非常急切地问我道：“你真的有方法救治我的朋友？要知道，即使是大主教也束手无策啊！你一个牧师而已……”

 第二百五十二章 香美肉Vs神经创伤

    “我用什么方法你们不用管. /”说着，我掏出了磁石，问哈达道：“请问，哈达族长，这块石头，是不是你赠送给东尔曼大陆迈尔城一个朋友的？”

    哈达接过石头，看了一下，迟疑了一会道：“对！这块石头确实是我送出去的。怎么会在你手上？”

    “我是经过拍卖场拍卖到的，也是你那个朋友告诉我你所在部落，我便寻找到这了。”我回答道。

    “不可能啊！”哈达疑惑道：“我是在送出磁石之后，马上便起身返回。在部落没待几天，便起身来到这里了，你一个牧师，怎么能在我前脚刚到，后脚便追上来了呢？而且，你跟那些牧师……”说着，哈达的眼睛流露出警备的神情来。

    “不怕实话跟大家说，我是东尔曼大陆的人，此次前往，就是为了寻找这块石头的主人，想要获知有没有更多这种石头的消息！”我回答道。

    “你究竟有什么目的？”哈达猛然护到了两位长老以及病床上的穆德族长前，做出了战斗的姿势。

    “哈达族长请别误会，我只是想要更多的磁石而已！”我回答道。

    “哼！休想！”哈达低声吼叫道：“传送阵的基石，我是不会让你们这些卑劣的人类获得的！”

    磁石是传送阵基石？

    这倒好，全都凑一块了！

    不过，人类的臭名在其他种族上，倒是将我给连累了。

    我没怎么接触过其他的种族，所以，这些种族对人类存在有如此大的敌意，我现在才知道。

    “如果，我能治疗好穆德族长呢？”我问道。

    这时候，轮到两位长老低吼了：“不可能！我们研究传送阵，就是因为防止你们人类的侵犯。如果救活了族长而让全族遭受灾难的话，那我们宁愿……”

    看来，在此之前，必须要获得他们的信任才行。

    算了，走一步是一步吧。

    于是，我点了点头，道：“具体怎么做，就随便你们了，我还是抓紧救人吧。”说着，我从口袋里掏出了一块事先准备好的香美肉。

    “这是什么东西？”哈达警惕道。

    “救人的东西！”我回答道。

    说着，我将肉丢给其中一个长老道：“将这块肉烹饪一下，然后给穆德族长服用。”

    在我坚定的目光下，那个长老拿着肉，将信将疑地出去了。

    很快，房间里的沉闷被一股浓郁的清香冲没了。

    这是什么味道？我无法形容，总之，这肯定是我这辈子闻过的最美妙的食物香味。

    光闻味道，就已经让人直吞口水，蠢蠢欲动了。

    包括我在内，房间内所有的人，都被这股清香给吸引住了。

    甚至连躺在床上胡语的穆德族长，也被吸引地停止了一切言语。

    所有人都不知道呆了多久，突然听闻一阵兴奋的声音从外面传了进来：“天哪！太美妙了！哈哈……太棒了！这是我这辈子品尝过的最美妙的食物！上天啊！感谢您！”

    又不知过了多久，刚刚那个拿着肉出去的长老打着饱嗝红着脸进来了。

    一进门，他就说道：“非常抱歉！刚刚那块肉，已经被我给……”

    不用问，肯定是吃掉了。

    相信那块肉放在任何人面前，也会毫不犹豫地吃掉吧，哪怕你告诉他们，这肉里面有毒，他们也会义无反顾的。

    这时候，穆德开口了：“刚刚的香味，是怎么回事？”

    见穆德清醒过来，所有人都很兴奋，纷纷在旁边嘘寒问暖的。

    而穆德却不理会，仍然问道：“我刚刚做了个梦，梦到关乎我们种族兴衰的一种食物材料。结果，还没看清那种材料是什么呢，便被香味惊醒了！那个香味，是怎么回事？”

    吃掉肉的那个长老打了个饱嗝，歉意地说道：“族长，那是一块不知道是什么动物的肉，是这个牧师拿来治疗你病状的。我不太相信，便先拿去烹饪，准备让他品尝了之后没事再选择试一下的。可是，在我烹饪完成的时候，便被这肉的鲜美香甜给迷住了。忍不住，我就……”

    穆德族长转过头，问我道：“年轻的牧师，请问，那肉是什么材料？你现在还有没有？”

    我从口袋中掏出一块，道：“香美肉！”

    “香美肉？”穆德以及其他两位长老惊呼了一声，瞪着我重新掏出来的肉老半响没有回应。

    过了老久，穆德才拿起肉在鼻子上嗅了嗅，说道：“果然名不虚传！这块肉天生香甜，即使不用我们哈比族的特殊手法，也能让它非常美味。如果给我们哈比人来烹饪制作的话，那恐怕是天上人间难得一尝的佳肴了！天哪！我们族有救了！”

    我更疑惑了，难道他们种族全都患上了精神类疾病？需要香美肉来救治？不对啊！穆德他并不知道我香美肉能治病这个说法啊。

    还没等我提出疑问，穆德继续说道：“原来我刚刚的梦是真实的，果然出现了关乎我们种族兴衰的食物材料！我一开始还以为是外界吹嘘呢，没想到香美肉果然如传闻甚至比传闻的更美妙！”

    说着，穆德迟疑了一下，问道：“只不过，香美肉价格非常昂贵，唉！不知道有没有人类愿意跟我们合作，愿意提供大量的材料才是……”

    还没等我开口，矮人族长哈达突然问穆德道：“老弟，你现在觉得怎么样了？”

    问了这句话后，两个长老也突然醒悟过来，关切地望想穆德。

    穆德皱着眉头，道：“我感觉很好啊！怎么了？难道，我曾经不好吗？”

    席长老说道：“族长，你自从见了魔法传送阵的图纸之后，就几乎没有清醒过，一直都在那里说胡话。只有偶尔的时候，会突然冒出一句想接受圣光阵的治疗之类的。”

    穆德听到魔法传送阵之后，两眼一亮，道：“对，对！我在看到那张图纸之后，就开始陷入沉睡了。我想清醒研究出来，所以便会提出圣光阵这个说法。”

    “那族长现在……”席长老担心地问道。

    穆德点了点头，双手伸展了一下，道：“嗯！我现在的精神状况很好，可以投入工作了！”

    见穆德的状态转好后，那三个人都非常高兴，但穆德却皱起了眉头：“研究出魔法传送阵，并不一定能解决我们族的危机，但如果能获得足够量香美肉的话，那就肯定能解决我们种族的危机了！这样的话，我还研究干嘛？还不如去寻找能提供足够多香美肉的人呢。”

    “老弟！我曾经去东尔曼大陆逛了一圈，得知香美肉的源基地香帕城，每天只出售一百吨香美肉，而且供不应求。所以，你提出的这个想法根本不切实际。我看，还是将魔法传送阵研究出来吧！”说完，他转而对我说道：“非常感谢你治好了穆德族长的病，如果需要什么报酬，请开口。”

    “你们不是说魔法传送阵不能让卑劣的人类获得吗？所以，我的要求你们无法满足！”我回答道。

    听到哈达的话后，那个穆德族长再次犯病了。

    我趁机说道：“而且，我根本没治疗好他。吃一块香美肉，就能缓解几个小时的病症。持续服用才能达到治疗的效果。如果仅仅是闻一下，你们自己也看到了！”说着，我指了指已经在胡言乱语的穆德。

    三人闻言一惊，哈达忙问道：“那究竟需要多少香美肉才能彻底地治好穆德啊？”

    我摇了摇头，道：“具体多少我也不知道。不过，只要天天吃，就不会出现犯病的情况。”

    这下他们更惊讶了。

    虽然他们都有相应的手艺，但从来都不以此去换取什么金钱，可以说，他们是守着宝藏的穷鬼。香美肉的价格他们应该有所听闻，一直都吃香美肉的话，那需要多大的花销啊！

    席长老皱着眉头说道：“我曾在洛特城听说过香美肉，但那里却没有人类代理出售。我们也无法以手艺去换取啊！”

    哈达也同样紧皱眉头：“我是可以到其他城市去购买一些，但路途遥远，而且香美肉根本就是紧销之货，根本无法采购到多少。”

 第二百五十三章 哈比人灭族危机

    这个问题别说他们，就连冰雪城的城主夫人，以她雄厚的财力和人脉，也没办法买到天天食用的香美肉分量.想必，目前，只有我的那些朋友以及我的城民，能天天吃到香美肉了。

    不过，这个问题不是我愁的，先让他们烦烦，看看有没有机会用香美肉来换取我想要的东西。

    几个人你看我我看你老半天，仍然想不到解决的办法。

    最后，只好决定先让穆德醒来，让他来决策。

    将我后来掏出的那块香美肉拿在手中，席长老问道：“年轻的牧师，请问，这块香美肉是否可以……”

    我点了点头，道：“我既然答应了缓解一下你们族长的病症，就必须要出一份力，这块香美肉算是我贸然前来的见面礼吧！”

    席长老高兴地应了一声，不过，他却将准备将香美肉递给另一个长老的手给收了回来，自己拿着香美肉奔了出去。

    “人类！你有没有办法彻底治疗好穆德？”哈达问道。

    我点了点头，道：“刚刚不是说了吗？只要天天食用香美肉，就能非常有效地控制他的病情甚至可以根治！”

    “可是……那需要大量的香美肉啊！”哈达说道。

    我笑着摇了摇头，没有说话。

    需要大量香美肉，只要他知道就行了。

    这个问题难得住别人，却难不住我。

    见我没回话，所有人都沉默了。

    一会，又一股诱人的香味飘荡了进来。

    又过了一会，随着香味，席长老撞门而入。

    转头一看，却见席长老憋红了脸颊，紧咬牙关，端着一个大钢碗，来到了众人面前。

    包括我在内，所有人都是盯着碗中的肉，一副蠢蠢欲动，欲扑上前的表情。

    离得远就已经能将众人都迷住了，端到前面来，如果不是我还有更重要的事要完成的话，恐怕我早已经扑上去了。

    想必，其他两个人，包括端着大碗的席长老，也是这个想法吧。

    好不容易，那碗肉来到了穆德面前。

    这时候，所有人都已经忍得大汗淋漓了。

    现在，我都有将空间里准备的那些香美肉全部抬出来的想法。

    不过，我虽然有点迷糊，但却还没彻底失去理智。

    而穆德在闻到肉香时，便已经醒来，看到肉就在自己面前，更是毫不客气，毫不犹豫，毫不理会众人贪婪表情的将肉尽数送入了自己的肚子。

    吃完，还不满足地将大钢碗舔了一番，才打了个饱嗝道：“感谢上天！赐给我如此美味的食物！”

    得！我的功劳又被莫名其妙的天给抢走了。

    感慨完后，穆德转而问我道：“年轻的牧师，请问还有没有香美肉了，我需要拿去做个试验！”说完，立刻爬起床，来到我面前。

    所有人都被穆德那突如其来的表现吓了一跳，纷纷上前想去搀扶。

    而穆德却拒绝，伸展了一下短小的四肢，来到我面前，抬头问道：“年轻的牧师，这关系到我们种族的命运，请再帮我这个小忙！”

    如果仅仅是试验的话，那我倒是有必要帮一下。

    在拿出下一块香美肉之前，我问道：“请问族长要试验什么？”

    穆德没有回答，席长老叹了口气，道：“不知道什么时候开始，我们族里就出现了一大批不想吃东西的人，导致了我们族人大量因饥饿而死亡。我们普遍都认为是原材料的问题，原材料的单一，使得我们族里的人已经吃腻厌烦了。半年前，哈达族长提出让我们搬迁到大型城市的周围，以手艺来换取更多的原材料说法。不过，这项决议虽然通过了所有人的认同，但却因种种困难而无法实施！这里距离最近的一个人类大型城市，也有上千公里的距离，而且还都是山路重重，我们族人天生体弱，根本无法经历如此长途的跋涉！如果非要迁移的话，恐怕会造成更大量的死亡。”

    哈达接过话题，道：“我之后从人类大型城市高价购买了其他一些原材料，回来之后试验了一下，出现了一点效果。所以，我便回到我们东尔曼大陆的一个部落，将这张祖上传下来的魔法传送阵阵列图给取了回来。并寻找到了魔法传送阵的基石。原本，我是准备研制出魔法传送阵之后，进行大举迁移的。可是，在看到图纸之后，穆德老弟却开始说胡话，而无法研究了。”

    穆德接过话题，道：“我在睡梦中，一直都担心着哈比族上下的安危。但却一直无法醒梦，便想到了用圣光阵来将我唤醒，然后用剩余五天的时间，彻底将传送阵研制出来，帮全族上下解决这个大危机啊！”

    说完，穆德顿了顿，许久才说道：“哈达老哥带来的原材料，能解决其中一部分人的症状。我们抱的希望是，那些大型城市中，肯定还有我们没有购买到的原材料。这是我们当时唯一的希望了。不过，今天，你却给我们带来了更好的消息。我想试验一下，看看香美肉是否能让我族的那些不喜欢吃东西的人，会不会喜欢吃香美肉。如果可以的话，那我们就搬迁到香帕城城郊。”

    原来是厌食症啊。

    也难怪了，哈比人虽然是天生的美食家，但是他们只对自己烹饪的食物感兴趣。不像人类，能品尝到别人的手艺。所以，天天都是同样的食物，而且还一天六餐，不厌食才怪了。

    至于会不会喜欢吃香美肉嘛，先前我不敢打保证，但是，见识过哈比人烹饪的香美肉菜肴之后，我就已经敢肯定，他们绝对会喜欢，而且是那种如狼似虎般的强食。

    只不过，在吃完后嘛！如果没有持续香美肉供应的话，恐怕更厌食了。

    当然，更厌食的话，对我是没什么影响的，这点该他们烦恼去。

    或许，这个对于我来说，还更有利呢。

    点了点头，我回答道：“好吧！”说着，手便伸向了兽皮口袋，结果却摸了个空。

    原先我只准备了两小块香美肉，准备来诱惑哈比人的。但是，这两小块香美肉已经被吃了，想要再拿的话，只有在空间中取了。

    见我掏了个空，其他三人都表现出一股揪心似的表情。

    我笑了笑，催动了额头的空间魔法，打开了二十五度空间。

    “哥哥！”两个女孩兴奋地叫道。

    “嗯！”我应了一声，对香娜说道：“香娜，拿一块一公斤分量的香美肉给我。”

    香娜非常乖巧地点了点头，朝空间角落的十几个大袋子走去。

    在四人非常惊讶的目光中，香娜这个袋子翻翻那个袋子翻翻，最后无奈地举起一块香美肉问我道：“哥哥，没有刚好一公斤的香美肉，这块差了几克，可以吗？”

    我听后一阵眩晕，首先是没想到香娜的手竟然能当精确的称量工具来使用，其次嘛，我说的一公斤，其实只是个大概而已，并没要求那么精确。

    差几克？那是什么概念？几克的肉用来塞牙缝或许刚好吧。

    无奈地摇了摇头笑了笑，我朝香娜摆了摆手，示意她把肉拿过来。

    接过肉后，我在香娜那香喷喷的脸蛋上亲了一下，惹得丽丝也把脸凑了过来。

    好不容易，才哄得她们继续在空间里呆着，我才关上了空间。

    拿着香美肉转过身，我正准备说什么呢，却被四人那无比贪婪的眼神给震慑住了。

    仔细一回想，我才明白了过来。

    原来，香娜为了寻找足够一公斤分量的香美肉，把十几个大口袋都翻了个遍。从动作上，已经告诉了别人，我拥有着十几个大口袋的香美肉。

    咳了几声，将呆滞中的四人从睡梦中惊醒了过来。

    在醒过神来之后，四人都流露出同样的表情出来——欣喜！无比地欣喜！

    将手中的肉递给穆德之后，我说道：“族长，这块肉，你就拿去试验吧。”

    相互看了一眼，几个人没说什么，穆德接过肉，感谢了一番，将肉交给了席长老。

    “年轻的牧师，您如此慷慨，我代表我们全族上下，感谢您！”穆德用他们哈比族的礼仪感谢我道。

    说完，在我的回礼下，哈达突然对我说道：“年轻的人类，感谢你对哈比族如此大的帮助，如果你有别的什么要求，我们尽量满足你，至于传送阵的基石嘛……”

 第二百五十四章 厌食的美食家

    我笑了笑，道：“我既没治疗好穆德族长的病，又不知道这块肉能不能让那些厌食的哈比人喜欢上。\ . \\所以，现在言之过早。我拿出的仅仅是几块香美肉而已，市场价格不过是几万而已，就当是见面礼还不行吗？现在，还是先看看香美肉能不能让他们喜欢上吧。”

    穆德赶紧点头称是，作了个请的姿势，率领众人来到了一处小屋。

    进入这个小屋之后，我就比较困难了。

    因为这个小屋房梁的高度不足一米八，我进入之后，就必须得弯腰弓背了。

    席长老给我找来一张小凳子让我坐下之后，他才说道：“这户是我们村最不喜欢吃东西的人家了。一家三口，全部都不想吃东西，现在，已经面黄肌瘦得不成人样了。如果再不找到解决的办法，恐怕他们就……”

    这时候，另外一个长老将这栋木屋的主人给唤了出来。

    这一家三口，是一对年轻夫妇以及一个被搀扶着的年迈老妇人。

    他们三个果然个个如席长老所说的那样，面黄肌瘦，没有一丝血色，而且，瘦得跟什么似的。跟印象中那肥嘟嘟的哈比人形成非常鲜明的对比，感觉根本就是那些没有赚钱手段的乞丐嘛。而且，从他们那呆滞的神情可以看出，他们已经不单厌食了，还厌世了。

    希望我的香美肉会有效吧。

    在穆德的吩咐下，席长老就在这户人家生灶起火烹饪了起来。

    哈比人的手法很独特，看上去是炒，但在炒了一会之后，又要放水去煮，煮了一会又焖，焖完还用油炸……

    我是看晕了，而席长老呢，一边下着一些材料，一边还说道：“我现在还没研究出香美肉的特性，所以只能按照猡莎肉的制作方法了。”

    光是以猡莎肉的制作方法便能将肉弄得如此美味，如果再被他研制出专门针对香美肉的菜肴呢？

    天哪！我有口福了！

    很快，在席长老那神乎其技般的手法下，锅灶中传出来一阵阵香美肉特有的香味。

    这个香味我闻得多了，所以没什么感觉。

    但在场的其它人，却已然被深深地吸引住了，包括那三个厌食症在内。

    接着，香美肉飘荡出了那股迷人的香味出来，瞬间把所有人都迷住了。

    其他人是吞着口水贪婪地等吃，但席长老早已经是满头大汗了。从他的表情看来，要想忍受住香美肉肉香的诱惑，还真得下一番功夫。

    否则，连制作菜肴的人都迷晕掉了，那一锅香美肉不全完了？

    还好，在席长老的坚持下，他终于忍受住了诱惑，而将香美肉菜肴给制作完成了。

    端上桌后，所有人，包括那三个厌食症，席长老和我在内，全部都盯着桌面上的菜肴直吞口水。

    就连刚吃过香美肉的穆德族长，也是一副蠢蠢欲动的表情。

    没办法，这种香美肉实在是太诱人了，看得到却吃不到，那感觉就好像忍受泰瑞的极刑一般，让人难以忍受啊！

    所幸，所有人都还保持有那么一丁点理性。否则，我敢肯定，只要出现一个人不守规矩的话，那肯定是哄抢的场景。

    沉默了许久，穆德狠狠地甩了下脑袋，转过身去深深地吸了几口气，道：“不行，不行！实在是太诱人了！我差点没忍住！”

    其他几个人也照做了，纷纷都转过了身去。

    在穆德的吩咐下，那几个厌食症以平生以来最快的速度将那一公斤香美肉菜肴给解决地干干净净，两个妇女还不断地舔舐着碗碟，而那个男的更夸张，直接趴锅上舔了起来，样子无比的狼狈。

    好半天，他们才从我们惊讶的眼神中醒过神来。

    那个男的尴尬一笑，道：“呵呵！感谢族长给我们带来如此美味的食物！不过，我们太饿了，刚刚那点分量是不是太少了？”

    原本，他们能将那些肉全部吃完已经让穆德他们够惊讶的了，而他们吃完还要，这说明，对于香美肉的诱惑，是无人可挡的。

    我想，如果将哈比人制作好的香美肉拿到拍卖场上一亮相的话，我想，肯定会卖个很好的价格并名传四方吧。

    这样一来，我不仅因为自己能有口福，而且还要让他们帮助我，消灭香帕城才行。

    不过，前提是，先将路修好。或者……魔法传送阵！

    有了交通，我能让我的城市在最短的时间内发展壮大得超过香帕城，到时候，就可以将代理权收回来，让尼尔斯这个家伙喝西北风去吧。

    穆德在听到那个男的的话后，兴奋地跟两位长老拥抱了起来，并嚷嚷叫道：“哈哈……我们族有救了！哈哈……哈哈哈……”

    好久，矮人族长哈达才说道：“那还是需要研制出联通香帕城的传送阵才行啊！而且……香美肉如此稀少……”

    这提醒了穆德，听外矮人族长的话后，穆德皱起了眉头，计算了起来：“我们族有两万这种病症的人，以每人一餐消耗半公斤的数量计算，那每天六餐就要消耗60吨的香美肉。天哪！香帕城城主他愿意仅雇佣哈比人而提供如此分量的香美肉吗？”

    这点，别说香帕城城主不愿意了，就算是我，我也不愿意。

    60吨能卖多少钱？18亿啊！香帕城现在又有“美食大城”的美名在外，会要哈比人来占去已经是供不应求的市场份额六成？他们会同意？

    更何况，香美肉的去向是决定在我手上，而不是香帕城城主手上。

    所以，结果虽然在场的人猜不到，但我已经有答案了。

    说到这里，穆德瘫坐了下去，喃喃道：“现在每天香帕城仅向外界供应一百吨的量，怎么可能为了我们而提供60吨之多的量呢？唉！看来，我们族是要衰弱下去了！”

    其他人也沮丧地低下头去，这户人家的那个男的说道：“族长，对不起！都是我们连累了您！”

    “唉！”穆德重重地叹了一口气，摇了摇头，没再说话。

    沉默了一会之后，席长老突然对我说道：“年轻的牧师，请将你手上所有的香美肉出售给我们吧。我们族长需要它来保持清醒，然后研制魔法传送阵！虽然香美肉是无望了，但是，如果能研制出魔法传送阵的话，到达一个大型城市周边，我们族就有希望重新振作起来的。”

    另一个长老说道：“是啊！我们族的人口已经减少了一大半了，现在还在持续减少着。我担心，再这么减少下去，恐怕会……年轻的牧师，慈祥的人类，您不希望一个种族就这么毁灭在您面前吧。”

    而哈达也说道：“对啊！将你手头上拥有的香美肉都卖给我们。我相信，那些香美肉应该可以维持到穆德老弟彻底将魔法传送阵研制出来的！”

    穆德虽然不知道自己的情况，但他知道，只要没有香美肉，就没办法维持他目前清醒的状况，所以，他也说道：“年轻的牧师，仁慈的人类，请施以援手，帮助我们哈比人一族吧！”

    在众人的哀求声下，我面带微笑点了点头，问道：“你们知道香美肉的价格吗？”

    众人点头，都称了解。

    然后，我又问道：“你们真想要我手头上所有的香美肉吗？”

    众人再次点头，再次哀求。

    我笑了笑，道：“不是我不愿意卖，而是你们买不起。”

    “什么？”众人惊呼！

    哈达突然说道：“人类，请看在一个种族的份上，按照市场价格卖给我们吧。”

    我摇了摇头，道：“我不是说不按照市场价，而是，即使按照市场价，你们也买不起！”

    我手头上拥有的香美肉有多少？可以说，没有我就没有香美肉！

    全世界的香美肉，他们能买得起吗？

    “为什么？”席长老说道：“那十几袋充其量不过两三吨而已，我们哈比族虽然比较贫穷，但是对于两三吨香美肉，我们还是买得起的。人类，请不要小看我们！”

    而哈达也疑惑地问道：“你是不是看上了我们魔法传送阵，而故意为难我们？”

 第二百五十五章 利益

    我点了点头，道：“如果有魔法传送阵的话，对我确实挺有帮助的，不过，我却并不势在必得！反正，按照你们说的那些卑劣的人类脾性，一定会在你们研制成功的时候实施抢夺或者什么的。\. \\你觉得，以你们的实力，能保护好自己吗？”

    “我们就算毁了传送阵也不会让人类得到的！”哈达吼叫道。

    我说道：“哈达族长，你应该见识过人类的手段了吧。他们肯定会在你将传送阵毁掉之前得手的！传送阵的价值如此之高，已经能让和多超级高手都心动了！”

    哈达听后没话了，而穆德却开口了：“我们一定会以生命来保卫传送阵的！”

    我笑了笑，道：“那干脆别研制了！反正，结果都是毁灭，还不如不给人类留一个希望的好！”

    这下，所有人都没话了！

    我笑了笑说道：“刚刚只不过是给你们提个醒，反正我对魔法传送阵并不是势在必得。”

    哈达也笑了笑，道：“如果不是势在必得，你又怎么会千里迢迢地赶过来找我问传送阵基石的下落呢？”

    我笑声更大了：“哈达族长，我要石头，并不是用来建造传送阵的。我购买这块石头的时候，哪知道它就是传送阵的基石啊？还不是你告诉我的？”

    哈达郁闷了，我继续说道：“而且，谁说我手头上，就仅仅两三吨的香美肉而已？”

    “嗯？”众人疑惑。

    我非常认真地说道：“香帕城所出售的香美肉，全是我提供的！”

    反正这个消息已经有不少人知道，再多几个也无妨。

    “你？”众人惊疑！

    “正是！”我得意回答道。

    结果，全部人都一副你就吹吧的表情看向我。

    我没有理会他们的表情，继续说道：“香帕城只不过是个代理城市而已！”

    “怎么可能！你怎么可能愿意让出美食大城的称号给香帕城？而且，经过代理，税收之后，你就根本没办法赚到更多了。按照人类的禀性，着是绝对不可能的！”哈达说道。

    “你觉得，我就一个人，在没有城市的保护下，如何能保证自己的安全呢？”我问道。

    哈达一副恍然大悟的表情，对我说道：“人类果然奸诈！”

    我回应道：“按照你的说法，是不是我应该被其他人类给杀掉才行了？”

    “你不会公布香美肉的制作方法吗？”哈达突然吼叫道。

    我听后，以同样的音调吼回他道：“那叫你公布魔法传送阵的制作方法，你愿意吗？”

    哈达突然被我吼住了，支吾了几声：“那……那不一样……”之后，没话了。

    一样！他有他的想法和利益，我也有我的想法和利益，只需要一点，就全都明白了！

    沉默了一会之后，穆德突然跳到我身前，问道：“你真的懂制作香美肉？”

    我点了点头，他继续问道：“请告诉我香美肉是如何制作的，好吗？”

    我摇了摇头，问道：“为什么？”

    穆德没话了，哈达说道：“狡猾的人类想要以此来换取魔法传送阵！”

    我再次摇了摇头，道：“香美肉给我带来的利润无可比拟！一个小小的魔法传送阵，是可以帮我一些忙，不过却没有香美肉给我带来的好处大。而且，我早就说过了，对于魔法传送阵，我并不是势在必得！这句话，你还要我说多少次？”

    哈达这下彻底瘪了，穆德说道：“难道，你就愿意看着我们一个种族就这么消亡吗？”

    我摇了摇头，道：“不愿意！”

    穆德再次问道：“那你是愿意将香美肉的制作方法告诉我们咯？”

    我再次摇头，同样问道：“为什么？”

    哈达恼了，抽出挂在身后的巨斧对我吼叫了起来：“别跟这虚伪的人类商量什么了，把他绑起来，我不信他不说！”说完，就朝我扑了过来。

    我连斗气都没有祭出，轻松地闪躲了起来，一边闪躲，我还一边说道：“你是在提醒我，告诉我可以用这个方法让你告诉我磁石的消息吗？”

    攻击了一会无效之后，哈达停了下来，问道：“卑鄙的人类，你究竟想怎么样？”

    我叹了口气，道：“唉！既然你们是这样对待缓解了穆德族长病情的客人，那我算是来错了。那几块香美肉，就算是我的为自己的过错付出的代价吧。好了，各位，反正石头是无望了，我还有很多要事，就先告辞了！”说完，我转身欲离去。

    当然，我如果真要走的话，一个瞬间移动便可以了。这么做，是想让他们知道我的价值而已。

    果然，在我走出了两步之后，穆德突然拦到了我面前，道：“如果你能将香美肉的制作方法告诉我们，我们愿意提供魔法传送阵的制作方法以及基石！”

    哈达叫嚷了一声：“老弟！”却又没上前来阻止。

    我微笑着问道：“你们可以保证在知道制作方法之后，不会将这个制作方法透露出去吗？”

    穆德听到有希望之后，猛然点头。

    我再次微笑问道：“你们能告诉我，你们一般的原材料是怎么来的吗？”

    穆德虽然疑惑我为什么这么问，但还是如实地告诉了我：“是我们族内的一些年轻人，以在人类城市打工的代价换取的。”

    我问道：“那你们知道，我每天一百吨的量，需要多少人才能制作完成？”

    众人摇头，我继续说道：“在几个月前，要十万余c级上阶的实力者！”

    确实没错，十万余c级上阶以上的实力者，那些魔狼，可都是c级上阶实力的啊。

    众人惊呆，我再说道：“以你们，就算再加上矮人一族，能搞到每天六十吨之多的香美肉吗？这样，我又怎么能相信你们不会将香美肉的制作方法公布出去，让人类去获得来送给你们呢？”

    这下，众人彻底没话了。我继续说道：“再说，我不知道提醒过你们多少次了，对于魔法传送阵，我并不是势在必得。用这个来换取香美肉，我岂不是亏大了？你们或许会认为我自私，可是，你们又何尝不是？想让我大公无私的慷慨，来换取你们的生存？你们知道，如果香美肉的方法公布出去之后，将会有三四万的人类就这样被饿死吗？救活你们两万，饿死三四万，这就是你们的意愿吗？”

    他们听到我的话后，更羞愧得无地自容，而哈达，这个神经比较大条的人却问道：“三四万？有没有那么夸张啊？”

    我笑了笑，并没发怒，对他说道：“曾经，每天一百吨的香美肉需要十万余c级以上的实力者，但经过我的操作之后，已经减少到三四万就可以了。三四万人，在没有香美肉生财的情况下，绝对活不了多长时间的！”

    “香美肉价格那么高，你们前段时间累积的财富已经足够让三四万人活上一辈子了！”哈达不服道。

    我沉默了一会，道：“他们是我的城民！在没有香美肉的情况下，我根本没有那么多钱来维持城里的运作。最终的结果，就是这些曾经是奴隶的城民，再次成为奴隶或死亡！”

    哈达也没话了，所有人都沉默了起来。

    我说道：“为了仅仅一面之缘的哈比人，而置那些跟我有着深厚感情的城民于不顾，还是救两万灭三四万。抱歉！我做不到！”

    说着，我顿了顿，道：“把情况告诉你们也无妨，我那个城市还在扩大，还可以拯救更多的奴隶出来。到时候，一个香美肉，拯救的就不是三四万了，而是三四十万了！这样，你们认为，我会冒险吗？”

    说完，我坐在一边沉默了起来，让他们自己想去。

    许久，穆德才问道：“请问，您刚刚说的是真的吗？”

    我点了点头，穆德继续问道：“如果您说的是真的，那，您愿不愿意每天提供60吨香美肉给我们？”

    我用疑惑的眼神看向他，问道：“为什么？”

    穆德没回答，道：“我愿意用魔法传送阵的制作方法和磁石换取！”

    我笑了笑，道：“我的城市在东尔曼大陆，离这里至少有几万公里，每天60吨，怎么运过来？而且，魔法传送阵我虽然不知道，但大概我却是了解的，是只能传送活物，没有生命的物质，是无法传送的。”

 第二百五十六章 参观中央城

    穆德见有希望，兴奋地说道：“那我们可以搬迁到那边去。/ ./而且，不是有空间饰品之类的吗？就算我们无法搬迁过去，利用空间饰品将香美肉带过来也可以的！不过，制造出魔法传送阵之后，这边已经不安全了，所以，能允许我们搬迁到那边去吗？”

    得！这下什么目的都达到了！

    不过，我没有说话，这个，还需要最反对我的哈达说话才行。

    许久之后，哈达才说道：“如果真如他所说的那样，我们矮人一族也都非常希望能搬迁过去。不过，我不太相信他的为人，会为了奴隶而建造一个城市！”

    我心里一笑，如果矮人一族也到我城市的话，那就太妙了。

    听到哈达的话后，穆德突然阻止道：“老哥，我们现在有求于他，你这是……”

    确实，如果真如我所说，他们想搬我还不让，那怎么办？

    “哈达族长、穆德族长，两位长老，你们愿不愿意到我的城市参观一趟啊？”我问道。

    “参观？”众人疑惑，纷纷问道：“参观？几万公里的路程，恐怕……”

    “我们没那么多时间在路上奔波啊！”

    “不仅要研制传送阵，而且，那些厌食者，我们不能丟下他们不管啊！”

    我摇了摇头，打开了二十五度空间，道：“几万公里的路程，对于你们来说，或许是远了点，但对于我这个空间魔法师来说，只是眨眼的工夫而已。就是那海路要花去半个月时间而已，来回一个月……这样，这几吨香美肉先拿去缓解危机。如何？”

    看到我再次打开二十五度空间，他们突然明白了过来。再听到我说将那几吨香美肉都拿出来缓解危机的时候，所有人的眼睛都亮了起来。

    这下，有了魔法传送阵，又有了矮人、哈比人的帮助，一个小小的香帕城，相信我很快就能超越他们了。甚至是清水城，我也有办法防治了。

    我的势力会很快强大起来，接着，就是专门提升自己实力的时候了。

    泰瑞、尼尔斯，我一定会让你们尝到超越你们给我带来的十倍的痛苦！

    将香美肉搬下来后，众人狠狠地搓了一顿席长老的手艺，直到吃不下了，才瘫痪一般地躺在那里喘气。

    “天哪！太美妙了！”这句话是吃过哈比人制作的香美肉之后，任何一个人的第一句话。

    我摸着滚圆的肚子，叹气道：“今生能吃到如此美妙的食物，死而无憾啊！”

    而香娜同样摸着滚圆的肚子说道：“是啊！即使长胖了也没关系！”

    我突然转过头，对她说道：“香娜，以后一要忌口！不能吃那么多！你觉得长胖没关系，但我可觉得非常有关系！”

    丽丝无力地笑了笑道：“是啊！香娜姐姐，公鸡可不喜欢胖孔雀哦！你的身材那么好，可千万不能让哥哥失望才是啊！哎呀！好饱！”

    我转向丽丝，道：“你也是一样，不能吃那么多！”

    香娜喘着气，无力地笑了起来。

    众人皆笑罢，我突然想到一个问题，问哈达道：“对了，哈达族长，为什么穆德族长懂得地精语呢？”

    哈达族长同样喘着粗气说道：“远古地精，远古矮人和远古哈比人，这三个种族曾经并称为矮子三杰！我们相应是无法离开对方的，可惜，现在，地精一族陨落，我们两个种族也逐渐衰弱了下来。”

    也对，地精也是身高不足一米三的矮子，算上矮人、哈比人，却正是同病相怜啊。

    而地精有强大的科技水平，跟矮人合作，可以生产出足以保护三个种族的超科技武器出来。至于哈比族嘛，自然是帮他们制作味美的食物了。

    相传地精非常挑嘴，一般的食物都不会食用，只有在饿得没办法的情况下，才会吃一些生肉等来果腹。而哈比人，正好解决了这一点，所以造成了三个种族联合的结果。

    见我没回话，哈达族长继续说道：“我们祖先曾经留下一些高科技产品的图纸，吩咐我们必须等到有危机的时候，才可以制作。现在，哈比族遇到危机了，我们便拿了出来。而哈比族也将识别地精文字的方法传授了下来。”

    “一些！”我突然坐了起来，惹得肚子一阵胀痛抗议，不过，我却没理会，赶紧问道：“你是说，除了魔法传送阵之外，还有其它高科技图纸？”

    如果有魔导炮的话……如果有地精飞艇的话……如果有地精机器人的话……

    结果，让我非常失望，哈达摇了摇头，道：“祖先虽然留下了很多图纸，不过，都在世代的传递中，逐渐遗失了！这张魔法传送阵的图纸，还是我千辛万苦才找到的。而地精文字，经过世代的传递，也已经消失了很多部分，所以便要花时间去研究才行。”

    我失望地点了点头，心痛我的魔导炮，心痛我的机器人啊！

    聊了许久之后，等大家都觉得肚子没那么胀了，才重新站起身。

    我打开了二十五度空间道：“你们都进去里面，很快便可以到海边上渡船了。如果有什么事，呼叫我便可以了，我会在第一时间收到消息的！”

    至于幽冥学院，我看还是等回来的时候再去探访吧。

    穆德将席长老留下来看管照顾部落之后，连同其他人一起，步入了空间。

    我说了声“坐好”之后，便关上了二十五度空间，施展起瞬间移动来。

    半天后，我们来到了海边，踏上了我刚租赁的一艘豪华木船。

    于是，东回的旅程，在我到达西大陆刚一天的时间，便启动了。

    第三天，我跟众人在吃着香美鱼的时候，我的额头突然一阵波动。

    我笑了笑，跟众人打了一声招呼，便回到了自己的房间，躺下潜入了死灵空间。

    这个时间，是我每天跟城市那头老猛约定好的联络时间。

    他每天都需要跟我汇报一下香帕城那边的情况，以便我进行远程操控。

    像往常一样，老猛在跟我叙述了一大堆关于香帕城目前的发展事宜。

    每天听同样的语调，我听着耳朵都快起茧了。可是，不停又不放心，所以，哪怕他的叙述跟昨天一样，我都会感谢他的。

    问了一系列问题之后，老猛的回答都很让我满意。

    最后，我看着时间还早，又刚吃饱，修炼作业也都完成了，便想跟他多闲聊几句。

    刚想离开的老猛突然又被我叫住，顿时一个慌张，问道：“城……城主……您，您还有什么事情要问的？”

    我说道：“唉！都那么长时间了，你还不知道我为人吗？一般情况下我是不会责罚人的。所以，你不用怕我！”

    老猛发光的外体下，表情一松，尴尬地笑道：“没……呵呵，不怕，我不是害怕！”

    “嗯！”我满意地回应了一声，续而问道：“你最近亡灵收服得怎么样了？精神力有没有得到突破了？”

    老猛摇了摇头，道：“唉！我整天忙里忙外的，没什么时间去修炼啊！”

    我皱了皱眉头，问道：“你整天忙里忙外？”

    我给他主要的工作就是向我汇报成绩啊，难道汇报个成绩能把他搞得那么忙？

    老猛没明白我话的意思，说道：“还不是吗？城中很多事物要打理的，忙得我差点连我爹都不认得了。”

    城中还有什么事需要他去打理？难道我下达的工作还有别人完成得不好，而要他来帮忙？而他则自告奋勇，一力承担了？

    于是，我不动声色地问道：“城中的事物杂多，忙点是应该的。不过，你每天都忙些什么啊？”

    老猛象征性地揉了揉腰，说道：“又要监督那些奴隶干活，又要防止敌人入侵，还要……”老猛说到这里，表情突然一变，有点神色慌张地说道：“……呃……还不是要来跟城主您报告情况吗？”

    监督奴隶干活？我可从来没有安排这项工作给他们啊！

    而且，我从来都没有安排任何人帮忙监督奴隶啊！我下达的意向是，全靠自己自觉，根本不需要监督啊！

    更何况，我一直以来都责令城中人员互称城民，哪怕权利再高的人，对自己的下属也不能以奴隶称呼。目的，就是要让他们获得普通人应有的自尊，怎么到他这里就又回到“奴隶”了？

    这里面肯定有蹊跷！

 第二百五十七章 图谋

    而那他为什么要编织这种谎言呢？因为什么？

    城内的一切发展不好？担心我怪罪？

    不可能，我说过，如果城中有情况就向我汇报，让我帮忙想办法解决，从来不会去怪罪汇报情况的人。/. /

    那究竟是为何？

    只可惜，自从收服老猛之后，他便从来没对我产生什么信仰之力，否则，他有什么变化，我就可以根据信仰之力的大小来判定了。

    见我不说话，老猛突然慌张地说道：“城主大人，您是在外面潇洒，根本无法体谅到我这份工作的辛苦啊！唉！我现在是每天要跟着各位大臣后面跑，以获得最详细的记录。您看，我一整天跟在大臣的屁股后面跑，不像是帮他们做事了吗？跟在开发大臣后面，简直就像是监督奴隶工作嘛！我是累啊！城主大人！”

    虽然死灵空间死灵法师有一定的特征，会根据所在死灵空间时间的长短以及精神力的大小来发出各种不同的光芒。在光影下，我无法看出他目前的表情，不过，从他传递过来的精神波那慌张的语气，我便可以判断得出，这个家伙，肯定是在撒谎。

    既然他选择了撒谎，我想，从正面问，是肯定无法问出些什么的，倒不如从侧面或者是背后了解的好。

    于是，我不动声色地说道：“哈哈……那是，你辛苦了，等我哪天回去，一定好好打赏你！”

    在之前，我只是接收我所需要的信息资料而已，并没有透露给他们听，我什么时候要回去。

    果然，在我细致的观察下，老猛那紧绷的表情明显一松，道：“哪里！在城主您的领导下，我们中央城肯定会辉煌起来的。到时候，我老猛自然能收获不小。所以，苦点累点算什么？”

    “嗯！”我点了点头，对他说道：“好了，时间也不早了，你赶紧回去休息吧。我也该回去了！”说着，我回到了人间界。

    不过，我的意识，并没离开我额头的死灵魔法能量圈。

    在离开的时候，我已经悄悄地安排了一大群泥藻幽灵潜入老猛周围的地底，并在他身体里，种下了一只噬魔幽灵。这只噬魔幽灵，会在他每次来到死灵空间的时候，以最快的速度再次回到他身体中，以便观察他的行为。

    在我的观察下，这个家伙暂时还没露出什么破绽，而是左右看了两下，确定我已经离开了之后，便回去了人间界。

    这个家伙有意隐瞒一些东西，但究竟是什么呢？

    这天晚上，我还在修炼着斗气，便被额头的死灵魔法能量圈的波动打扰了。

    潜入额头的死灵魔法，我开始接收起死灵空间亡灵手下给我传递的信息来。

    老猛那个家伙，竟然在那么晚的情况下来死灵空间？不会是为了发展自己的亡灵部下吧？

    观察了一会，也没觉得有什么不妥，他只是往黑武士领地奔去而已。于是，我便不再监视，再次修炼了起来。

    大约一个小时左右的时间过去了，我额头又一阵波动。

    细看之下，我大吃一惊，老猛竟然跟另外一个死灵法师会面。

    在我惊讶之下，那个死灵法师说道：“你不用牢骚，等城中的一切事物都发展起来时，就不怕他发现了。”

    老猛说道：“唉！这个活还真是累啊！昨天差点就被他察觉了，还好我机灵！”

    那个死灵法师说道：“老弟，你就先顶顶，很快就过去了！对了，他有没有说什么时候回来啊？”

    老猛说道：“没有，他上次说去西大陆，估计不会那么快回来的！”

    死灵法师说道：“嗯！那就好！等我们大哥将那些奴隶都欺骗住了，把那只三头银魔狼给调教过来，到时候，任由他菲力克斯有十万军队，也无法攻进来。到时候，中央城就是我们五兄弟的了！哈哈……”

    老猛狠狠地点了下头，道：“对！虽然现在香美肉还每天往香帕城运，我们捞不到什么，虽然我每天编谎言辛苦一点，但一切都值得的。等大哥他把那些事物都忙完了，那香美肉每天给我们带来的利润……天哪！”

    死灵法师说道：“那还需要老弟你多多努力啊！我现在不在城中，只有辛苦四位兄弟了！”

    “嗯！”老猛再次点头，道：“二哥，你可得快点回来，没有你的智慧，光靠我们四兄弟，真的挺困难的！而且，哪天他回来了，还需要你运筹帷幄呢！”

    死灵法师说道：“老弟你别急，过几天我就回来了。到时候，我将带一个军团过来！嘿嘿，那时候，就算他回来了，我们也不用怕了！”

    老猛哈哈一笑：“二哥，虽然三哥四哥不同意你这么做，说什么跟别的盗贼团分享利益不好。但我却很支持你！要知道，我是最想那个菲力克斯死掉的人了，我做梦也想报这个仇啊！等二哥将盗贼团叫过来后，我就告诉菲力克斯那小子城里被攻，让他来自投罗网！哈哈……”

    死灵法师说道：“老弟你别急，两个a级的盗贼团，五千人而已，还不足以抵抗十万魔狼！还得等大哥将那头三头银魔狼调教过来才能实施行动！大丈夫嘛，忍一时海阔天空！”

    “嗯！”老猛点了点头。

    死灵法师说道：“好了，你赶紧回去吧，免得被别人发现了。我也该忙去了，过几天，咱兄弟五人，就可以吃着香美肉，好好地喝上两杯了！”

    老猛点了点头，双双消失在死灵空间。

    撤回神识，我从床上坐了起来。

    好家伙，竟然敢联通外人来谋取我的财产。而且还想着要我的命？

    老猛啊老猛，妄我待你不薄啊！

    唉！这就是奴隶契约签订到丽丝身上的缺陷所在了。他们只是背叛我，而不是背叛丽丝，所以便造成了这样的结果。

    现在在船上，还有十来天的路程才能赶到东尔曼大陆，为防他们会提前做出应对措施，我只好继续装傻充愣，等到达东大陆再做打算。

    于是，我每天在老猛来汇报情况的时候，总是跟平常一样，随便问问。而之后，便密切地关注着他们的动向。

    之后的几天，还能见到老猛跟另外一个死灵法师会面，有一次，甚至见到了五个人，从他们的称呼便可以知道，他们是那所谓的五兄弟。

    那一次五人的意见发生了分歧，老三和老四坚决反对老二的做法，而老五，也就是老猛他却支持。至于他们老大嘛，则保持中立，谁也不帮。

    搞到最后，不欢而散。

    从那次之后，就没再见到会面的情况了。

    估计是老二回到了，他们在人间界便可以争吵吧。

    不过，他们五人我都分别种下了一只噬魔幽灵，来观察他们的行踪动向。

    等我到达东大陆的时候，时间已经过去了十来天，不知道那个所谓的老大，究竟有没有将魔狼驯化成呢？

    下了船，我并没有着急地赶回去，而是继续观察起动向，以便安排出手。

    最好就是他们五兄弟能齐齐出现在死灵空间，让我好一网打尽。

    不过，在死灵空间可以逃回人间界，要想一网打尽非常困难，选择时机逐个消灭我想都有点困难。我这么做，只能逼迫得他们不再在死灵空间出现而已。

    让矮人和哈比人他们都呆在二十五度空间之后，我孤身一人来到了中央城周围。

    再次见到中央城之后，我狠狠地吃了一惊。

    中央城的运河已经修成我早已经听说，不过，护城河宽达百米，却是见所未见的。从我瞬移过去的泥藻幽灵可以看到，护城河深达到二十米，再算上二十米高的城墙，就成了四十米难以逾越的超级障碍了。

    而中央城的城墙，修得比我想象的还要厚实，第一道城墙不仅加厚了，而且还浇淋上了钢铁，还搞了不少倒刺等钢铁结构在上面，使得高二十米，厚三四米，将三千米方圆包围在其中的长达一万米的城墙，成为最难攻陷的一道障碍。

    另外，第二道城墙，地基部分也修成了，正缓缓地加高作业中。

 第二百五十八章 实施A计划

    这道城墙我原本预计是同样宽，同样高，同样坚实，但却更长，是要将方圆六千米的地域包括进去，长达将近两万米。\ 。 XI(UZHEN)T.co m//

    而那道能将方圆万米的地域包括进去的第三道城墙却还没有开始修。

    不过，第二道护城河和第三道护城河已经彻底完工了，都比我想象的宽和深。

    另外，我见到有不少盗贼模样的人，正拿着鞭子抽打着那些干活的奴隶，好让他们动作更快一点。

    这些奴隶，我在的时候欢欢喜喜，哪受过这样的苦啊？出力还不讨好，辛苦换不到工钱，一切白干。但却敢怒不敢言，有苦心里憋，生怕一个不小心得罪了对方，而遭鞭子。

    看他们的干活速度，比我在的时候快了将近一倍，让我不得不反思，曾经的出台的政策是否正确。

    如果用鞭子抽能更卖力的话，那我不如省省钱，逼迫他们干活的好。

    虽然这样没办法获得相应的信仰之力，但只要城市防御措施修好了，那我就可以去买上一大群奴隶，给他们好吃好喝的，只需要信仰我就行了。

    难道，我真的错了？

    观察了一会之后，我见到克洛德骑着一匹帅气的魔马回来了，满心欢喜的样子，仿佛又有什么重大发现一般。

    这克洛德，不会也叛变我了吧？

    不对啊，从他身上，我仍然能感受到一股十分强大的信仰之力朝我传递过来啊。

    唯一能解释的就是，这个傻小子，被骗了。

    安排一个噬魔幽灵附在他体内之后，我继续观察着其他人。

    在一群干活的苦力中，我突然见到我之前安排的那些大臣们，都在抗运着重物，被后面的盗贼拿鞭子抽着走。

    我又安排了几个噬魔幽灵到他们身上，以及那些盗贼的身上，一方便观察。

    将一大堆噬魔幽灵安排出去之后，我终于见到了一个领导任务——老猛！

    那个家伙正在监督着其他盗贼，让他们更卖力地抽打，一鞭子下去，往往能见到一道血痕！

    又观察了一会之后，我的视线转移到了克洛德身上，此时，这个家伙还傻傻地在那里研究着他的菜苗，一会浇水一会施肥的，忙得不亦乐乎。

    而大臣这边，一边怨声载道，一边咬牙坚挺着。

    其他的苦力一般也跟这些大臣差不多，都哀声连连，却又不敢慢下步伐。

    至于盗贼们那边嘛，他们监督得倒是非常勤快，任由帝菠萝当头而照，也只是随便擦擦汗而已。

    盗贼头那边，一般都是随便看看，然后继续回去喝酒。

    一整天下来，并没发现什么有利的消息。

    在入夜后，一群盗贼将那些奴隶们，都赶进了一个临时修建的大型牢房中，这个牢房就像一个大地窖一样，在第一道城墙外的地底下。

    地窖非常大，足有两个足球场大小，容纳下三万多人绰绰有余。

    不过，这些奴隶经过一天的活计之后，又没水可冲澡，连屎尿都不允许拉，凡是见到光亮，就必须干活，一直干到伸手不见五指为止，才能分到可怜的一点木根吃，才可以在地窖中将积压了一天的屎尿排泄出去等。

    这样，在地窖中，空气的恶心程度已经达到了五星级，送饭的小盗贼，都是将木根直接扔下去，根本不敢进去。就连那些苦力本身，在进入仅有几个排气口通风的地窖时，都不得不紧皱眉头，却又不得不进去。

    我在的时候，他们哪有受过这样的苦啊！

    在全部人都进入地窖之后，吃完了东西，准备休息的时候，不少妇女便抽泣了起来。

    而在妇女的感染小，一些大老爷们也痛哭了起来。

    这样，一传十，十传百，很快，便所有的人都痛哭了起来。

    特别是其中一个肚子略微隆起的妇女哭得尤其是厉害，边哭，她还边唱道：“城主啊！你赶紧回来啊！我虽然有错！但也不用如此责罚啊！孩子的父母是有罪！但孩子却是无辜的！他可是我们中央城的第一个孩子啊！您可要回来帮我们中央城的子女做主啊！”

    在她的感染下，其他人纷纷都跟着唱了起来。

    原来，他们都是这样吟唱的，根本不符合借用我力量的方法嘛。如果他们的吟唱正确的话，我肯定不用等到现在才知道所发生的事情。

    他们这些人，仍旧朝我传递着信仰之力，仍旧是我忠实的信徒，我又怎么能置他们的苦难于不顾呢？

    不过，我现在还不能那么快动身，因为我不知道，他们有没有将那只三头银魔狼调教过来，贸然行动只会打草惊蛇。

    入夜，狼的踪影终于出现在中央城周围，大部分都是口衔猎物，前来换吃的。

    而那只三头银魔狼，我却没见到，不知道跑哪里撒野去了。

    随便搞了点东西吃了之后，我安排一种泥藻幽灵在我所在的周围境界，进入了二十五度空间休息。

    “哥哥！发生什么事了？”丽丝问道。

    此时，二十五度空间亮如白昼，温度一直都是维持在二十五度，而且恒久不便的高山流水和鸟叫声。所以，根本无法察觉到外界有什么变化。

    我一边将吃的分派下去，一边跟他们叙述着城中的变化。

    “什么？中央城沦陷了？”两位族长最为惊讶。

    因为，中央城沦陷，关系到他们种族的兴衰。

    “两位不用担心，有哥哥在，中央城很快就回来了！”香娜一边吃着我随便烧制的香美肉，一边以信任的目光看向我。

    而另一个长老，却在旁边生起了火，用他们自己的手段，烹制起香美肉来。

    在他们的坚持下，他们带了一大堆锅碗瓢盆，将我的空间塞得，连站立的地方都很少。

    好在，那张床在丽丝和香娜的守护下，并未被他们霸占，否则，我想他们会塞更多锅碗瓢盆进来，让我们彻底连睡觉的地方都没有了。

    虽然空间经过我的凝聚，已经扩大到了四十几个立方，不过，却还显得那么“娇小”，让我都有点发急了。

    在一众吃饱之后，我在床上随便休息了一下，便再次来到了艾泽拉斯。

    那些长老们，只能趴在一堆锅碗瓢盆中睡觉了。

    唉！真该将空间凝聚成两个部分，要不然，让他们看到我们休息，虽然没做什么，我心里总是怪别扭的。

    艾泽拉斯此时已经是午夜时分了，城中的一切，都已经停止了。

    不过，魔狼们却开始活动了起来，时而奔奔这里，时而跑跑那边，帮忙境界防卫着。

    到处寻找了一会之后，我终于发现了那只三头银魔狼，此时，它正跟那个盗贼老大嬉戏着呢。

    看来，他们已经将魔狼训练好了，为了避免一些无畏的伤害，所以，我现在更是不能随便行动。一切的行动计划，必须另外进行。

    从那盗贼老大的训练话语中，我得知，这三头银魔狼只要一见到我，便会彻底发飙，带上一群小弟前来击杀我，以换取更多的香美肉。

    只可惜，我现在的等级根本没办法将三头银魔狼瞬移到一边，所以，只能等他们活动稍稍消停，我才能继续行动。

    在监视到第三天的时候，我决定开始收回我的城市。

    在二十五度空间里，丽丝问道：“哥哥！你一切都准备好了吗？”

    我刮了丽丝的鼻子一下，道：“这几天都辛苦你们了，我一切都准备好了。嘿嘿……a计划，马上开始实施！”

    在众人的目送下，我来到了艾泽拉斯世界。

    现在，正是早晨，奴隶们开始干活的时候。

    等所有的奴隶都到位之后，我的计划开始实施了。

    先是催动了额头的空间魔法，瞬移到城中，召唤了一群a级中阶实力的恐怖火熊骑士出来，四周围扩散开去，制造一定的恐慌。

    在听到城中有恐慌之后，所有的奴隶都高举着自己的双手，均虔诚地吟唱了起来。

    接着，这些奴隶额头都亮起了一股蓝红相间的光芒出来，耀得整个中央城，都浸入光芒之中。

    在光芒过后，这些奴隶似乎吃了兴奋剂一般，反过来扑向了那些曾经轻松便将他们压在脚地下的盗贼们。而且，不管那些盗贼有多强的实力，都被轻松地摆平了。

    这便是我a计划的第一步了。

 第二百五十九章 第一步

    在昨天晚上，我便在众奴隶大哭的时候，瞬移到了地窖中。\\ ./

    那里面的臭味，对于我这个曾经经受过化尸池那种熏天臭气的人都有点受不了，其臭味绝对要在化尸池之上。

    如果真要比的话，这里恐怕是我曾经闻过的第二腥臭集中地了。

    至于第一嘛，自然是饲养了n只会放屁的兽鸡饲养场了。

    三万多人凄凉的哭声我是曾用附体的噬魔幽灵听过，不过，光临现场却又是一番不同的景象。

    三万多人中，有的大声嚎哭，有的轻声抽泣，有的用哭调哀唱……集合在一起，真是感人心肺，让人听着都心酸心痛。

    这些可都是我的信徒，却因为我而受那么大的苦，我要肩负最大的责任。

    我首先是出现在那个怀孕的妇女身边，用哀伤的语调，安抚着她道：“别哭了，我们中央城的第一个孩子，绝对是在最温暖最舒适的地方出生的。”

    听到我的话后，那个妇女抬头看了我好一会，才擦了擦眼泪，轻声抽泣着道：“城主，您终于回来了，您终于回来了！”

    我点了点头：“对！我回来了，你们不用受苦了！”

    那妇女突然站起身，猛地朝我扑了过来，还在半空中便大哭了起来：“城主！！！您终于回来了！！我们好苦啊！”那哭声，犹是凄凉凄惨！

    我微红着双眼，也狠狠地抱了一下她，道：“我的城民们，这些天辛苦你们了！”丝毫不去理会从她身上传递过来的一股股恶臭，以及一些粘稠的不知道是什么东西的液体！

    经过她这么一吼叫，地窖中所有的人都看了过来。

    顿时，哭声暂停了一下，只能听到仍然挂在我身上那个妇女那呜呜的哭喊声：“城主！你要为我们做主啊！你要为我们的孩子做主啊！”

    我们的孩子？

    我抹了把虚汗，轻轻地将她推了开去，结果，却被一群人围在了中间。

    这些人经过了刚刚短暂的间隙之后，确定出现在他们眼前的，正是离去一段时日的城主大人，便更是嚎啕大哭了起来，叫声喊声生怕别人不知道一般。

    三万多人一同在一个几近密封的地方，每个人都以超过九十分贝的高音大吼着是什么样的情景？

    我的耳朵，差点就被震聋了。

    还好，我及时地捂上了耳朵，并瞬移到了一旁。

    好不容易，才将他们劝停了下来。

    叹了口气，我说的第一句话便是：“你们，千万不要让那些盗贼混蛋知道我回来了。明天，我们就夺回我们本身的一切！将他们变成大家的奴隶，以同样的手段逼迫他们干活！”

    在我的嘘声下，众人都没有回应太大声，只是在回答的时候，拼命地点头，眼中流露出了兴奋的色彩！

    “我的城民们！这些天，真辛苦你们了！我知道你们受了很多罪，吃了很多苦，看到你们如此痛苦，我心里也一样如刀割一般难受啊！”在众人都安静下来之后，我感慨说道。

    这是我安抚他们，让他们安静的时候说的最多的一句话，现在说出来，尤其有效，在场已经停止哭泣，露出兴奋表情的人很多都再次轻声抽泣了起来。

    这种哭是感动的哭，是理解的泪水，也应该算是幸福舒畅的泪水。

    我知道，在这些委屈的眼泪落下来之后，他们的心情就会好很多了，对于我的安排，就更接受了。

    不过，也确实，这些都是我内心想要说的话。

    “中央城就像是我孩子一样，让我牵心挂肺，日思夜想。而你们，我的城民，我最忠实的子民，就是我孩子的血肉。没有你们，中央城不可能发展到今天这样，没有你们，中央城不可能壮大起来！”说到这里，我声音有些激动，甚至有些哽咽：“你们应该吃好的，喝好的，过最幸福的生活才是啊！可是，今天，你们却吃不饱，睡不暖，干最重最累的活，住最脏最臭的地方，却依旧要挨鞭抽！”

    边说，我一边施展着圣光术，将那些已经躺在地上奄奄一息重伤重病者一一治疗好：“没有人可以这样对你们，就算是我，也没有权利这样对你们！因为你们是我最忠实的子民，最虔诚的信徒，就像孩子一样。没有哪个父母愿意对自己孩子下手的，也没有哪个父母愿意看到自己的孩子受罪的！”

    我暂时停下了手，对他们吼道：“你们身上所受的罪，我们要以十倍向敌人讨回来！！”

    催动了额头红蓝相间的神之契约魔法能量圈，我将头发变成了红蓝交加的颜色，身体，散发出一阵朦胧的红蓝光芒来。

    这是我在某个晚上催动红蓝相间的能量圈时，经过泥藻幽灵的眼睛才发现的，我身上红蓝交替的柔光，能将我映衬地如梦如幻，有如天神下凡一般，既柔和又不乏威武，会让人产生一种顶礼膜拜的冲动感。

    “我不是神！但！”散发出这种神光一般的光芒之后，我觉得我的声音都变得有点威猛又慈祥了：“我能做到神做不到的事！成为我的信仰者，我将亲手给你们送去幸福、快乐的生活！”

    听到我的话后，第一个跪下的，是那个妇女。

    跪下之后，她吟唱道：“城主大人，我的生命和灵魂，都是您赐予的！”

    在她的带领下，全场三万多人都相继跪了下来，纷纷吟唱了起来。

    经过这句话后，我感觉原本已经浩瀚的信仰之力更强大了，如果原先是小溪的话，那现在就是江河，不断地从他们身上汇聚过来，让我的实力又提升了一阶左右。

    不用看，我也知道，我的各系魔法在经过信仰之力的加成之后，都达到了aa级中阶的水平，而风系魔法则是aa级上阶，驯兽魔法达到了跟诺尔一样的等级——ss级上阶。

    而斗气，经过增幅，风系斗气则达到了aaa级下阶，而其它斗气也都达到了aa级上阶的水平。

    不过，知道s级是一个难以逾越的堪之后，我现在增加的这些力量对我的帮助也并不大，反正都能战胜aaa级上阶以下的人，至多是少废点力而已。

    这次力量的增强，对我帮助最大的，或许是能召唤更多数量的亡灵小弟，以及能更快地凝聚空间，能施展更高级的而已。

    瞬间移动不知道怎么回事，我现在的等级依旧是一个移动一万米，估计也要在熟练了之后才能提升吧。

    之前，我精神力全满的情况下仅能召唤a级中阶的恐怖火熊骑士五百多只，而现在，我已经能一口气召唤出一千三百多只来了。

    凝聚空间方面嘛，或许快了那么一点点，但仍然挺慢，看不怎么出来。

    至于瞬间移动，我后来试验了一下。在我魔力的增长下，我瞬移的距离仍然在一万米左右，从感觉上，是远了那么一点，但进步不大。

    另外，亡灵控制的范围已经由一万米增长到一万五千米了，对我的帮助，应该不小。

    “各位城民！你们既然信我，那我就有责任帮助你们。不过，对于接下来一个信息，你们无论如何也不要透露给别人知道！”

    我的安排很简单，就是在我开始行动的时候，我的城民，全部向我借用力量。

    虽然他们大多都是平民，借用了力量之后，实力一般都是b级上阶的水平。

    但是，三万多个b级上阶的武者，而且又全都拥有我强悍武技的武者，还不是所向披靡？

    就算魔狼来了，我都有十分的把握去胜它们。

    不过，这些人都还没试过借用力量，所以，用起来比较生疏。搞得我不得不在那个臭气熏天的地窖中呆了一整夜来训练和教导他们，第二天出去狠狠地洗了好几个澡，才不再被二十五度空间中的众人嫌弃。

    没办法，之前，为了防止教会察觉，我并没有教育他们如何使用借用力量，所以，他们空有信仰，却没法借用力量，也导致了这次的辛苦事件了。

    而这次，我已经感觉到现场的三万多人，百分之百地信任我了。

 第二百六十章 第二步

    曾经给过他们温暖，或许当时无法察觉，还会抱怨。/ ./但是，在真正吃回苦头的时候，才知道曾经自己幸福过，渴望盼望期望希望着曾经被自己浪费掉甚至不耻的幸福时光能够再回来。

    而当给予他们幸福的人再次回来，以最理解他们的话语抨击他们内心的时候，他们能会不感动吗？

    就如哈维尔说的，与其信任那些神“也许会”给予你们的幸福，还不如信任已经给予你幸福生活的人。

    失去才知道珍惜，曾经拥有，其实是最美好的东西。

    现在，三万多个人已经是我最忠实的信徒了，他们中的任何一个，都不会比克洛德村庄那边的任何一个村民差。

    以他们的虔诚度，我知道，就算安排他们去死都不是一件难事了。

    如此虔诚的信徒们，又怎么会出卖我呢？

    在接受到他们的信仰之力后，我真想当场就帮他们全部解除掉奴隶契约。

    不过，我忍住了，这样做起不到任何效果，还会让他们产生一种依赖感，仿佛就真像我孩子一般，衣来伸手饭来张口。

    我的初衷就是要让他们尝到用劳动换取幸福的价值观，而不是让他们品尝那些富家子弟的生活。

    相信经过这次事件之后，他们会疯狂而又努力地干活吧。

    不管怎么样，借用力量，还是成功地实施了。

    在一整夜的训练下，我已经可以让自己在清醒的情况下，默认借用力量的请求了。所以，一切的辛苦，也还是值得的。

    而且，我发现，信仰度越高，借用的力量就越多。

    比如，那几个大臣，依旧是平民，但他们就可以借用到超越b级的力量，甚至有一个达到了a级上阶。

    虽然我给予每个人的力量微乎其微，但三万多人同时借用我力量之后，积少成多的情况下，还是让我接受信仰之力后的等级降低了整整一级，实力大降。

    不过，风系斗气是aa级下阶的我，仍然没有什么意外不可战胜的。

    很快，那些借用到我力量的奴隶们，将那些前一刻还在对他们进行拷打的盗贼给制服了。

    这些盗贼肯定会非常疑惑，这些奴隶明明连力气都没有多少，怎么会同时都拥有了风系斗气，而且还那么强的实力。

    三万多名奴隶，将场外监工的一万多名盗贼全部控制在了手下或……脚下。

    而我，则一边指挥着恐怖火熊骑士四处作乱，一边加入了战斗之中。

    那些奴隶接着又分出了两万名过来，将城中的所有房子都翻了个便，把一些落网的盗贼全部都控制了下来。

    不少盗贼连衣服都没穿整齐，就这么被拽了出来。

    更有一些盗贼，前一刻还在一个奴隶妇女身上发泄欲火，后一刻就该被那个奴隶妇女发泄怒火了。他的宝贝，前一刻还在极度温暖舒适的环境中，后一刻，就飞翔在半空，成为一只无家可归的小鸟了。最后，还要被摔到大街上，被乱脚跺至身亡。

    大街小巷，屋里屋外，都充斥着喊打喊杀的口号，更有不少人，组成一个个歼敌小团队，喊着“城主万岁”的口号，比赛着谁抓得多，杀得多。

    一时间，中央城内，哀嚎连连，血光冲天。

    不知道过了多久，那些盗贼也组织了起来，纷纷形成了一个个大小不等的防御圈。

    只可惜，这些防御圈很快便被攻散了，组成防御圈的盗贼，也被生擒或者被当场格杀了。

    很快，我、亡灵小弟以及一万多名奴隶群群包围在了城主府门口。

    城主府外，四五千等级比较高的盗贼形成了一个n层防御圈，进行着防御。

    而城中的五兄弟，则刚刚睡醒的样子，疑惑地看着好几万手无缚鸡之力的奴隶们，竟然都撑着风系斗气能量罩，慢慢地吞噬着这个盗贼防御圈。

    不一会，他们发现了我的身影，因为我正在对面楼顶跟他们招手打着招呼。

    那个老大突然大叫了一声，道：“兄弟们，别怕，我们一起召唤，他们不过三万，不过是b级实力，我们就召唤更多更强的亡灵来！快！”

    在那个老大鼓励的话语下，一群防御的盗贼都振作了起来，猛烈朝外进攻着，差点就被他们扩大了防御圈。

    不过，借用过我力量的奴隶，又怎么好对付呢？

    不管他们怎么振作，实力的差距依旧是无法弥补的，只一会，防御圈再次以极快的速度缩小着。

    突然，黑光一闪，一大群亡灵出现在了众奴隶身边，开始了无情的厮杀。

    我的奴隶城民们虽然身手敏捷，战斗力强悍，但在这么拥挤的情况下，仍旧有不少伤亡。

    而他们召唤的那些亡灵，等级也不低，最低的就是那个老猛的，只召唤了百来只黑暗骑士。

    而其它的亡灵就强悍了，都是恐怖巨熊骑士以上的等级，甚至还有不少aaa级下阶的恐怖爆虎骑士，厮杀起来非常地凶狠。

    我叹了口气，心里可怜着五个高等级的死灵法师了。

    死灵法师在这个世界上是多么的稀少，今天却要因为我而消失五个。

    在黑光闪起的那一刹那，我便催动了额头红蓝相间的神之契约，对着他们召唤出来的亡灵，施展了契约解除魔法。

    契约解除魔法能精确到厘米，而且可以在任何可视的地方进行解除，所以，在场的所有亡灵，在转瞬间便被我“净化”了，却没连累到任何一个奴隶，使他们的奴隶契约获得消除。

    在解除了契约之后，我再一招手，将这些无主的亡灵统统送回了死灵空间。

    就这样，他们召唤出亡灵小弟是有一大群，不过，并没有发挥到应有的实力以及根本没取得什么战斗成绩，刚冒头没几秒，就被送回了死灵空间。

    在我面前，死灵法师的强悍群战能力，都只能是摆设。

    接着，在他们惊诧的目光下，我瞬移到了他们身边，瞬间便将两个家伙打得趴下了。

    而那个老大、老二和老猛，却在一个s级武者的保护下脱险了。

    那个保护他们的高手是一个s级下阶土系实力者，一经接触，我便身受重伤而不得不瞬移离去。

    虽然他的速度不快，但我根本伤害不到他，反而被他的外发斗气给震到内伤。

    治疗好自身的伤势之后，那个老大对着对面房顶的我大叫了起来：“菲力克斯！你根本杀不了我！而且，你们就快完蛋了！哈哈……回头看吧！”

    我转过头，发现平原的边缘，出现了一条黑影。

    用鹰眼术一看，我看到的，是魔狼。

    一群十万之众的魔狼，正形成一个包围圈，快速地冲向中央城。

    于是，我也一笑，道：“这些魔狼是我经手驯化的，你不会是想拿它们来对付我吧？”

    那个老大哈哈一笑，道：“我就是要用你驯化的魔兽来对付你！哈哈……”

    我没再说话，而是密切关注着那三个家伙和那个高手的动向以及下面战斗的状况。

    很快，魔狼经过城桥纷纷进入了城里，而那只三头银魔狼，则跑到了那个老大那边，乖巧地趴在他身旁地上。

    那个老大哈哈一笑，道：“菲力克斯，你没想到吧，你的魔狼，现在听我的！哈哈……”

    我一边等待着，一边接受着他的嘲笑。

    很快，所有的魔狼都经由四道城门，进入了城市中。

    而我所安排的第三步，也已经到位了。

    于是，我说道：“盗贼！你一定会为你刚刚说的话以及你所做的一切，付出极为惨痛代价的！”

    在我的话语下，那个盗贼老大，在回应了我一句：“现在魔狼都到位了，你就看着你的城民，是如何死在你亲自训练的魔狼手里吧！哈哈……”笑完，他在三头银魔狼耳朵边附耳了一句。

    接着，让他意想不到的事情发生了。

    在他附耳之后，得意地看着三头银魔狼跳入人群中，长啸着并在之后撕咬起那些负责防守的盗贼来。

    而那些就位的魔狼，在它的长啸声后，也加入了进攻的行列。

    这就是我的第二步计划了。

 第二百六十一章 收复中央城

    为了避免不必要的伤亡，我这几天晚上，都用哈比人烹制的香美肉来驯化这只三头银魔狼。\ . //

    虽然刚开始的时候有点麻烦，不过，在吃过一次之后，那只三头银魔狼已经彻底对我忠心了。

    谁叫哈比人烹制的香美肉，连神仙也难以抵挡啊？

    所以，我便安排了这么一出戏，让那几个得意忘形的盗贼头目，尝一尝什么叫乐极生悲。

    有了魔狼加入之后，战斗的进度更快了，包围圈正以极快的速度缩小着。

    而更让那些盗贼头目意想不到的是，那个s级下阶的土系高手，一转眼便被一头不知道从哪冒出来的金毛魔狮给干掉了。

    这便是我安排的第三步计划了。

    在前几天的观察中，我发现他们有一个s级下阶的高手朋友，仿佛就是那个a级盗贼团的头。如果有他在身边的话，我想生擒那几个盗贼头目就非常困难了。就算是想杀死他们，也得花费一番气力才行。

    不过，在香帕平原的某处，却让我找到了那个正在研究着魔兽的诺尔。

    诺尔在听说城被别人占领之后非常气愤，扬言要马上回去干掉他们。

    不过，在我安排第三天动手的时候，他却说出了一句让我哭笑不得的话来：“我借几头魔狮给你，我自己就不去了，第一是我没什么空，要训练魔兽。第二嘛，反正魔狮都能听你的话，你控制就行了，我去了也没用。”

    中央城对于他来说，确实是重要，但相比起训练魔兽来，这个疯狂驯兽师，已经做出了选择。

    不过也确实，他去了确实起不到什么效果，还不如我自己安排来的好。

    于是，那个s级下阶的高手，便在不知觉间，便丧命在ss级金毛魔狮的口中。

    有了那么多元素之后，中央城，很快再次回到了我的手中。

    战斗从开始到结束，仅仅用去了一个多小时时间。

    好在，这些盗贼为了不让消息外泄而让我获知，一直都按照着我安排的发展方针来进行。

    他们霸占的这段时间，表面上中央城是属于他们的，但实质上，他们是在帮我干活，帮我打理。而且，还帮我彻底获得了民心。

    我想，那些盗贼也知道香美肉的价值，担心自己几个小小的盗贼团无法吞下这笔财富，而选择将中央城占为己有，在我无法收回的时候，并确定了城内防御等安全的时候，再彻底开头出售香美肉的道路，达到谋取暴利的目的。

    确实，梦是做得挺好的，不过，却找错对象了！

    我现在最担心的是他们有没有将中央城的消息透露给盗贼界，而导致盗贼界群起而攻之，或者被他们将消息外泄，让外界也知道东尔曼的中心有个香帕平原，香帕平原的中心有个中央城。

    不过，他们为了自己的利益，应该不会将香美肉的制作方法透露出去，所以这点不用担心。

    看来，在我回去西大陆之后，要抓紧时间再赶回来才行，否则，中央城再次落到盗贼手中，就不太好解决了。

    经过清点，我的奴隶城民们，大多都受了些轻伤，有个别伤得比较重的，也在我的治疗下恢复了行动。不过，虽然我极力在控制了，但在慌乱中，还是造成了几十人的死亡。

    而那些盗贼，更是伤亡无数。

    到最后，活下来的，总数有将近一万三千个左右，实力都在a级的上下，非常强悍。

    不过，只可惜，他们遇上了拥有神之契约的我，以及一大帮拥有信仰的城民。

    一万三千个左右的盗贼，这可是一笔不小的财富啊！先全部关押到了地窖中，然后在第二天由魔狼护送到香帕城签订奴隶契约，成为终生奴隶。

    而那五个盗贼头，我就没那么仁慈了，我要拿他们来练刀。

    至于怎么练刀嘛，当然是那些我研制出来准备对付泰瑞的极刑了。

    这些极刑是泰瑞对付我的翻版，除此之外，我还从中国古代的一些刑罚中抄了一些过来，比如其中一个在我有实力以后绝对会用到泰瑞身上的刑罚——宫刑！

    所谓宫刑，其实就是阉割，知道一些古代刑罚历史的人一定都非常清楚。

    跟太监不同，这都是有反人意愿的刑罚，不像那些太监，大多都是自愿的。（嘿嘿，太监一般都是自愿的，当然，也有被读者逼迫的！^_^）

    我现在，就要训练那些狱卒，宫刑的手法。

    其实，手法什么的都不重要，只要下手狠一点，干净利落一些就行了。

    关键是在割了之后的“保养”，为避免伤风而让受刑者丧命。

    而另外的刑罚，最为我看好的就是异界才有的爆气刑罚。

    那些自废斗气的家伙，可以根据自己的意愿将自己身体内的斗气猛然膨胀，达到炸裂经脉而失去斗气的结果。而自废魔法，则是在精神力满的情况下，利用低级的魔法进行反噬，达到炸裂额头能量圈，而不损伤身体根本的效果。

    我所谓的爆气刑罚，其实是由施刑者催发而成的。

    爆气刑罚实施前，必须先由禁魔禁武金属将他们控制住，然后用同样属性的能量去诱发其体内的能量，再控制将其爆掉。

    了解这两项刑罚之后，我是想将泰瑞变成一个没有武功没有能力的假男人。

    身体上的伤痛，远远不如心灵上的伤痛来得深。

    我一定要让他受尽万人嘲笑，却又连死都没办法，真真正正的求生不得求死不能！而且，还要是一辈子！！

    至于尼尔斯，我自然有别的办法报复他。

    现在，出现了五个可以让我练刀的人，我自然要好好利用了。

    于是，在我先将他们额头的能量圈全部爆掉之后，让狱卒首先对老猛下刀。

    “城主，城主大人！不要杀我，不要杀我，我是老猛啊！城主大人！”老猛哀嚎了起来。

    我笑了笑，道：“你错了很多点。第一，你不是我的城民，我自然也不是你的城主。第二，你不是老猛，你是老五。第三，我并没想要杀你，只是让你失去功能而已。第四，老猛啊，我待你不薄，你为何要恩将仇报呢？”

    “没……没有……城主大人，您，您误会了！”老猛一边狠命地夹着裤子，试图不让狱卒脱去，一边哀嚎道。

    于是，我哈哈一笑，学着老猛的口气说道：“二哥，虽然三哥四哥不同意你这么做，说什么跟别的盗贼团分享利益不好。但我却很支持你！要知道，我是最想那个菲力克斯死掉的人了，我做梦也想报这个仇啊！等二哥将盗贼团叫过来后，我就告诉菲力克斯那小子城里被攻，让他来自投罗网！哈哈……”

    说完，他们五兄弟面如土灰。

    “老猛，我给你干最轻松的活，获得比你干盗贼时还要高的酬劳！这样就跟你有仇了？这样就要我死掉了？那你夺我城府，抢占我财产，我是不是要抄你满门啊？”我问道。

    “不！不！”老猛没话说了，只是嘶吼了起来。

    在我示意下，狱卒拿起了一把特质的阉割刀，抓起老猛那活，在老猛哀嚎声下，一刀挥了下去。

    结果，一刀下去，血流如注，惨叫声后，奄奄一息。

    安排狱卒他们将老猛安排到一处休息，以免他们中风死掉或自杀身亡。

    接着，是老四，老三，老二和老大。

    中途，老四和老二因为狱卒的手法不够精湛，或者他们的身体太过虚弱，而导致了他们当场死亡，老三和老大，阉割还算顺利。

    特别是那个老大，生命力极其顽强，在被阉割了之后，竟然还有力气骂我，一怒之下，我吩咐狱卒把他舌头也割了。

    舌头也有神经组织，在割了之后，虽然能用圣光术恢复他的外形，但却没办法恢复说话的能力了。只能以极为不清晰的吐字，继续依依呀呀地骂我了。

    看了狱卒们的手法之后，我非常不满意，成功率只有百分之六十，看来应该安排更多的盗贼来给他们练习才是了。

    不过，克洛德在之后给我带来了一个消息，却让我改变了用人来给他们练刀的主意。

 第二百六十二章 再回西亚特

    克洛德在之后告诉我，饲养场中的那些兽鸡或笨笨兽，雄性普遍都没有雌性个大，光长骨头不长肉，白白浪费了不少饲料。// . //

    经过他这么一说，我突然想起了地球的阉鸡和阉猪，在被阉之后，没有雄性激素这种争强好胜爱交配的激素催动下，它们就只想着吃喝拉撒睡这几项了，肉自然就长得多，长得快了。

    所以，只需要留下几头个头比较壮实的雄性来专门进行配种之外，其他的，一律给我阉了！

    于是，一大群狱卒都有了新的工作——阉割师！

    不过，那都是之后两天才发生的事情。

    在将这几个家伙都阉割完安排修养了之后，我在第二天，召集所有的民众，先是开了一个全城会议。

    开会的同时，我自然是将两个种族的族长给请了出来，让他们看看，我是怎么对待我所购买的奴隶的。

    会议非常地成功，其收到的效果大大出乎了我的意料。

    不少原先信仰度不高的家伙，都纷纷表示以后会更坚定地信仰我，并表示会更努力地工作。

    而那些信仰度原本就已经不低的家伙，则在幸福的泪光中，纷纷吟唱歌颂起我来。

    一段段艰苦的历程，一个个痛苦的回忆，一首首感人肺腑的歌谣，一句句来自心扉的话语，把中央城的上空，映衬得无比绯红。

    “城主大人，您就是我们的再生父母！”这句话，是他们说过最多，最多人说的一句了。

    最后，连我的眼眶都差点湿润了。

    至于两位族长以及那位长老，更是嚎哭当场，欲罢不能。

    大型会议之后，我便安排着让两位族长去体察几天时间的民情，以看我所言是否属实。

    而我，则在城主府中休息上几天时间。

    那一万多名盗贼，在十万只狼，以及一千多名武者的押运下，手脚都戴上了禁魔禁武禁言镣铐，所以根本不担心有什么意外发生，有我没我在旁边都是一样。

    在研究刑罚的过程中，我还发现有一种禁言镣铐，可以禁止被锁者发出任何声响。可以在极度痛苦的刑罚中，让人憋到晕。

    这种镣铐跟禁魔禁武的不一样，它是由特殊魔法——禁言魔法衍生出来的，在各大城市均有出售。

    有这些防范措施在，既防止了会被其他盗贼团骚扰，又防止了这些盗贼自己阻止反抗，还不用担心他们会在到达城市之后，将中央城以及香美肉的秘密透露出去。

    而我，则提前联系好哈维尔，将那个信仰度最高的大臣安排到他那里，等到一万多名盗贼都到达的时候，便由哈维尔带领，让一万三千多名奴隶全部签订到那名大臣之下，再起身返回。

    起身返回后的工作，我便交由大臣们去安排了，至于让那一万多名奴隶干什么活，怎么干，那就不是我管的事了，我还有更重要的事要忙呢。

    这些都安排好之后，经过三天休息的我才带领着两位族长，往西亚特大陆出发了。

    两位族长在二十五度空间里，一直在研究着魔法传送阵，从西亚特大陆出发，到出发往西亚特，前后半个多月的时间，他们的研究，已经接近尾声了。

    特别是到达中央城的这段时间，是他们研究进程最快的三天。

    这三天，虽然他们每天要考察民情，但是因为材料充足，所以研究进程比在二十五度空间里加快了不少速度。

    有些时候，我甚至在想，如果没有我，他们究竟能不能将这个魔法传送阵研制成功啊！

    魔法传送阵基石虽然备齐了，但是，还需要一些价格极其昂贵的高级魔晶来作为能量传输体。特别是两颗sss级上阶的空间系魔兽晶核，花去了我将近十亿的金钱。

    不过，还好，研究终于有点眉目了。

    从每天两个族长欢声笑语的音调中，让我感受到了一点一点进步所获得的快感。

    相信很快，我就拥有艾泽拉斯最快捷的移动方式——空间魔法传送阵了！

    经过了这次盗贼事件，我认识到我城市的防范力度还需要加强，而有些仍然虎视眈眈的盗贼，也需要出一些力气去打扫干净。这些事物，就等我从西大陆赶回来的时候再实施吧。

    在前往西亚特大陆的海路上，我在死灵空间终于前往去摆平那只我已经觑视已久，但却一直无暇去“照顾”的亡灵——泥藻幽灵王或皇。

    原本，我一直还觉得，拥有瞬间石化技能之后，对我收服亡灵的帮助不大。不过，经过了这次事件之后，我发现，如果有瞬间石化技能的话，就可以将那五个家伙全部击杀在死灵空间了，而不用我去搞那么大手笔。

    我所监视的那只泥藻幽灵王、皇拥有的瞬间石化都是一扫一大片的，根据土系石化技能的特点，被瞬间石化之后将停止一切活动以及禁止施展一切技能，回到人间界也算是一个施展技能的过程。

    确实，死灵空间中，不仅有亡灵，还有一些别的死灵法师。

    跟死灵法师之间的战斗，随时都会发生。

    所以，多一个杀敌手段，就多一个保命方法，早点拥有瞬间石化的技能，就可以早点拥有更有效的防护手段。

    反正迟早都是要拥有的，迟不如早。

    在重新踏上西行道路，坐上船的第一天，我在死灵空间便往泥藻幽灵的领地赶去，并安排了一大群泥藻幽灵帮忙开路等。

    虽然我有瞬间移动，前进的速度非常快，但那也是要鸠占鹊巢其中一只亡灵小弟之后才能施展。而我现在的基础精神力仍然只能占领b级中阶的黑暗骑士，在使用斗气或魔法的时候，每只能提供我四十分钟的能量。

    不过，幽暗沼泽中，是其它亡灵种族的禁地，占领黑暗骑士前往的话，很有可能会瞬移到极稀的沼泽中，不小心导致丧命。而且，战斗的时候，我不可能站立在地面进行，必须飘在半空或不担心脚底下的淤泥。

    所以，前往幽暗沼泽，我必须占领泥藻幽灵或泥藻怪才行。

    而泥藻怪的等级太低，而且那里是泥藻幽灵的领地，不适合使用，因此，我只剩下唯一的一个选择——泥藻幽灵。

    占领泥藻幽灵这种c级中阶的亡灵，本身能发挥的实力就非常小，而泥藻幽灵是因为它的特殊性才被排成如此等级的，其本身的身体强度，其实跟d级下阶的僵尸差不多。

    占领一只僵尸，绝对是轻而易举，但僵尸灵魂能量能提供给我的力量，却又少之又少。

    虽然，我现在的等级能占领多只泥藻幽灵，但是它们全部加起来的时间，还不如我占领一只黑武士来得长。

    占领一只泥藻幽灵，在使用魔法或斗气的情况下，我只能维持一分钟左右。

    一分钟之后，就必须换体了。

    而我所有的精神力能施展占领十几只泥藻幽灵，加起来也不够二十分钟。所以，我必须在二十分钟内解决到那只泥藻幽灵王、皇，否则，就可能会被它解决掉。

    先是用去了两天的时间赶到了那只泥藻幽灵皇的附近，并在那附近寻找了一个比较宽敞的落脚点，然后花了两天的时间，把我的泥藻幽灵手下全部招呼了过来。

    不知道这个泥藻幽灵是王还是皇，如果是王的话，那我在它的地盘收服一群小弟就会招致它的挑战，如果是皇的话，那我就必须达到一定的数量才能挑战它。

    招呼来一大群不知道多少万只泥藻幽灵小弟过来，我是担心它接受挑战时候选择群殴的架势。

    准备好了一切，我养足了精神，在休息了一天之后才来到死灵空间。

    而后，我便开始安排在泥藻幽灵王或皇的周身捕获起一些普通泥藻幽灵收服了起来。

    这是挑衅行为，如果它是王者的话，那肯定会掉头过来挑战我的，那我就能根据冥神定制的死灵法则，在战胜它之后拥有它的能力了。

    结果，这只泥藻幽灵不为所动。

    甚至，在我的泥藻幽灵手下打斗得比较厉害的时候，它还往旁边闪了闪，不妨碍我的收服进程。

    这么说，它是皇者咯？

 第二百六十三章 亡灵玩失恋

    如果是皇者的话，就比较麻烦了。\ . /

    因为我收服到一定数额的泥藻幽灵需要花比较长的时间，而且，我这样算是挑战者，挑战的规则由被挑战者挑选，万一它选择单挑，那在一直被石化的当场，我恐怕连回到人间界的机会都没有。

    只可惜，石化是土系的顶级魔法，我现在的魔法等级并无法学会。而且，土系的石化需要施展过程，施展成功后，我都不知道被泥藻幽灵皇石化多少次了。

    难道，就只能望皇兴叹？

    不行，千辛万苦来到这里了，总得有所收获才行。

    既然挑逗它不行，那我就主动挑战。

    于是，我安排一只泥藻幽灵小弟前往去攻击它送死。

    如果它反过来把我的小弟给干掉的话，那我就有理由挑战它了。

    结果出乎我的意料，泥藻幽灵皇身为皇者，竟然被一只普通的泥藻幽灵打到逃逸，让我在原地郁闷了老半天。

    难道，它知道有人在挑衅它？

    安排n多泥藻幽灵将它团团包围住后，让一帮在地底的泥藻幽灵不断地攻击起它来。

    如果它逃跑，那肯定会撞开我密布在整个空间的包围圈，如果它不讲理撞开的话，那我就有理由找茬了。

    我就不信了，在那么多泥藻幽灵攻击着它的时候，它会不破开防御圈。

    结果，再次让我郁闷了半天。

    这只泥藻幽灵皇非但没有反击，也没有破开防御圈逃跑，甚至连最基本的闪躲都不做，就这么漂浮在半空，任由我的那些泥藻幽灵小弟对它进行着攻击。

    很快，那只泥藻幽灵皇被攻击得高度有所下降了，仍然没有任何反应。

    我看得眉头直皱。

    这真是太奇怪了，如果它担心是有人挑衅它的话，那也是在有得跑的情况下才能逃避啊，而现在，跟找死没什么两样。

    疑惑下，我让泥藻幽灵停止了攻击。

    可是，这下那只泥藻幽灵皇发飙了，开始不断地朝我的泥藻幽灵施展着瞬间石化。

    一下子，我全部的泥藻幽灵小弟，就这么凝固在了半空中。

    老半天后，我的泥藻幽灵小弟恢复了行动能力，那泥藻幽灵皇又不攻击了，又在原地等待着什么一样，

    我试探地安排再次攻击，结果泥藻幽灵皇跟上次一样，一动不动地接受着攻击。

    而我让泥藻幽灵小弟停止攻击之后，它又开始发飙，然后又是等待。

    如此反复，反反复复。

    真是怪事天天有，今天特别怪啊。

    原本，我现在已经有借口上前去找茬了。不过，在见到如此怪异的场面之后，我打消了这个念头。

    我一定要搞清楚，这里面究竟发生了什么。

    结果，研究了半天，我发现，这只泥藻幽灵皇有严重的被虐倾向。

    就算我的泥藻幽灵撤去了包围圈，它都依然不离去，而是等待着别人的攻击，只施展石化技能而绝不还手攻击。

    一只轻生的亡灵？

    一个怪异的念头在我脑海中升起。

    如果是轻生的话，那最好了，我不用耗费多大的力气，便可以获得它的能力了。

    先前，我还挺担心跟它单打独斗呢，在瞬间石化面前，我的能力再强悍，也只是摆设而已。如果被石化在那里，如果想保住性命的话，就只能认输而不再前往泥藻幽灵的领地，也不得再拥有泥藻幽灵这种特殊亡灵为手下了。

    又观察了一段时间，我确定这只泥藻幽灵皇确实是想死之后，便“鸠占鹊巢”了一只幽灵小弟，等它将我的小弟全部石化之后，才冲上前去，提出挑战的要求。

    “喂！在我的地盘欺负我的小弟，我现在根据《死灵法则》的规则向你提出挑战！”我来到它面前之后，嚷嚷道。

    那个泥藻幽灵皇抬起它那半透明的眼睛，看了我一眼，又低下头去，连甩都不甩我一下。

    “喂！你究竟接不接受挑战？”我问道。

    那个泥藻幽灵皇呆了好一会，才抬头道：“接受，来吧！我等你很久了！”

    听完它的话后，我一愣。

    它等我很久了？它是从什么时候开始发现我的？还是……它在那里胡言乱语？

    泥藻幽灵皇见我没有攻击，便率先对我进行了攻击。

    还在思考中的我，在眨眼间便弹动不得了，全身上下，除了血液在流淌，以及脑子还运转之外，什么也动不了了。

    我被石化了，而且，这个石化果然如我想的那样，在被石化后，根本无法施展任何技能，也没办法回到人间界去。

    天哪！太大意了！

    它既然说它等我很久了，那就是说，它先前对那些泥藻幽灵的攻击置之不理的做法其实是个局，设好了等着我钻呢。

    完了，这下命丧死灵空间了。

    死谁手里不好，偏偏死在一只亡灵的手上。

    我真是自作孽，不可活啊！

    看来，我只能放弃掉辛苦收服来的几万只泥藻幽灵，并且在没能力对抗天罚前不再踏步泥藻幽灵的地盘，并且不再拥有一只泥藻幽灵为手下了。

    这真是偷鸡不成蚀把米，泥藻幽灵皇的特殊技能没有获得，却失去了一大群特殊亡灵小弟。

    命该如此，我自己拣的。早知道就不来找这只泥藻幽灵皇的麻烦了，反正多它一个瞬间石化也只能在死灵空间发挥作用而已。

    我心里懊恼着，一边等待着它对我的攻击。

    结果，我等了老久，却没见它对我进行攻击。

    疑惑地睁开眼睛一看，却见它仍然飘荡在那里，发呆着。

    不知道过了多久，我身上的石化效果过去了，它仍然没有对我发出一记攻击。

    “……？”我疑惑了。

    它看到我脱离了石化状态，便抬眼说道：“赶紧攻击我吧，再不攻击，我可就要出手了！”

    看来，它真是寻死了！

    既然它要求，那我就不客气了。

    反正挑战已经提出，不是它死就是我亡。

    想着，我一个精神冲击波朝它发**过去。

    在受到我攻击之后，它的身形矮了好多，身体变得更实质化了。

    还没等它反应过来，我再次施展了精神攻击。

    在我攻击到第二十几记的时候，这泥藻幽灵皇已经奄奄一息了。

    此时，它的身躯已经完全实体化，并躺在地上一动不动了。

    感觉差不多了，我便停止了攻击，来到它面前，问道：“你是怎么回事？怎么任由我攻击而不还手呢？”

    它虚弱地喘了口气道：“难道……你希望我还手？”

    “不不，我不希望你还手，你这个状态对于我来说，是最好不过了。不过，我很好奇而已！”我回答道。

    现在它如此虚弱，就算有能力将我石化，也没能力对我发起攻击，所以，我可以放心大胆地上前来解除疑惑。

    它似乎笑了笑，道：“你不觉得，一个将死之灵，它的话已经没什么价值了吗？而且，你这样做恐怕会害死你的，你知道吗？”

    确实，好奇害死猫，但有些时候也正是如此，就算知道了好奇会害死人，但却依旧好奇不已。否则，被好奇心折腾死，还不如被害死来得好。

    于是，我说道：“我很好奇，如果得不到解答的话，会很难受的。”

    泥藻幽灵皇沉默了一会，对我说道：“嗯！好吧！告诉你也无妨，就当我在灵魂消散之前，做了一件好事吧。”

    于是，我洗耳恭听了起来。

    结果，它的第一句话，把我吓得差点灵魂出窍，差点把我给震出泥藻幽灵的躯壳来。

    它的第一句话是：“我……失恋了！”

    失恋？

    “失恋！！”我大叫了起来。

    亡灵失恋，这……似乎太离谱了点吧。

    我还从来没听说，亡灵会谈恋爱，结果，这只亡灵却搞出比谈恋爱更高级的失恋来。说明它不仅对于爱情有感觉，还经历过恋爱，而且被……甩了。

    一时间，我没话说了。

    也确实不用我说话，反正它会继续说下去：“她是一个非常漂亮的女孩……”

    一直幽灵眼里的漂亮女孩，会是什么样子的呢？

    这是我听到这句话后的第一个反应。

    “那一次，我到处闲逛，逛到了沼泽的边缘，发现她深陷了下去，便把她救了起来……”

 第二百六十四章 痴情幽灵皇

    深陷了下去？这么说，这泥藻幽灵皇的恋爱对象，并不是幽灵咯？

    那是什么？

    僵尸？骷髅？黑武士？……？

    “她的身体很柔软，让我非常着迷，不过，她在见到我的样子之后，竟然吓跑了！”泥藻幽灵皇说到这里的时候，非常悲伤。\ 。 XI(UZHEN)T.co m//

    吓跑了……？？

    或许吧，一个低级亡灵见到一个低级亡灵的皇者，不跑才怪。

    “后来，她又回到了原地，见我在那里等她，她竟然带了一群人想来收服我……”说到这里，它几乎变成了哭腔。

    收服？

    它所谓的那个她，该不会是……死灵法师吧？

    一只亡灵对一个死灵法师发生感情，这……也太夸张了吧？

    如果不是亡灵的审美观跟人类无异的话，那就是那个女孩长得非常像亡灵。用地球话说，就是人模鬼样。

    “逃脱了之后，回到沼泽，我便整天想念她，可又不敢出去找她。到后来，我出去找她，哪怕是被她收服也好，只要能天天看着她。可是，我又找不到她的踪影了！”

    真是一只痴情的亡灵！

    “在沼泽外面寻找了她好久，好几次都差点被杀死或是被收服，却还是没有她的踪影……”

    确实，在死灵空间想找到一个人，除非在人间界有联络手段，否则，像我一样，在死灵空间除了第一次运气非常好碰到贝琪之外，除了老猛是我安排的以外，便再也没有碰到其它的死灵法师了。

    它有好几次差点被收服，说明它运气还蛮好的嘛。

    “无奈之下，我只好回到沼泽，想忘记她。可是，直到今天，却仍然无法忘却……所以，在你的幽灵小弟攻击我的时候，我想到了死！灵魂消散之后，就不会被牵肠挂肚所烦扰了吧。”

    原来，这是一只殉情亡灵。

    我刚想安慰点什么，它却说道：“好了，已经解决了你的疑问，现在，你该帮我解决一下难题了吧！赶紧动手吧，我不想再受到折磨了！不过，我可提醒你，你刚刚那样根本不算挑战，我们现在也不算是正在进行决斗。所以，等会你没获得相应能力的时候，可别怪我没告诉你。我只是不想在死后，还受到别人的诅咒！”

    什么？不算挑战？那我杀了它不是白费力气了？

    “要怎么才能挑战你啊？”我问道。

    怎么说，要杀它，也得捞到一点好处才行，也不枉我辛苦地跑了这么一趟。

    它似乎又笑了笑，道：“你要想挑战我，首先你的幽灵手下必须达到一百万，其次是你必须一只一只将排在我后面的幽灵皇都打败，总共大约有三十只吧。那样，你就可以以夺取皇位的资格来挑战我了。”

    一百万幽灵手下？大约要挑战三十次？

    那我还不如挑战完第一个的时候，马上收手呢。反正，已经获得了瞬间石化的技能，还费心一级一级挑战上去干嘛？

    可是，现在杀掉它，又得不到什么。

    不杀它，又觉得这个XI(UZHEN)T难逢的机会浪费了可惜。

    唉！怎么那么难啊！

    好不容易碰到了个殉情的亡灵，我竟然只能干瞪眼无法获得它的能力。

    见我依旧没动手，它催促道：“赶紧吧！再不动手，我可要反攻了！”说完，它闭上了眼睛，等待着我的攻击。一边等待，还一边感慨道：“唉！真想在临死前再看到她啊！不知道，她现在怎么样了！还好吗？”

    它的话突然提醒了我，让我眼前一亮。

    如果，它能让我收服的话，那我在死灵空间不仅拥有了一只会施展瞬间石化的皇者小弟，在人间界也将多了一大助力。而且，它会说话，在无聊或者烦闷的时候，可以找它聊聊天。

    一举多得，我为什么到现在才想到呢。

    于是，我问道：“你想念她，为什么不去找她？而且，你先前为什么不让别人将你收服了，帮助你找到她？”

    泥藻幽灵皇抬起头，看了看我，说道：“我根本不知道她在哪里！而且，别人收服了我，也不一定会帮我啊！如果是你，你会帮我吗？”

    它后面这句不是提问，而是提醒，它已经认定了我不会帮助它的。

    于是，我说道：“我在冥域的活动范围很广阔，说不定，我认识她呢！”

    这下，那只泥藻幽灵皇来兴致了，猛地抬起头，问道：“你愿意帮我找到她？”

    我点了点头，道：“如果，我碰到这个人，一定会带你去见她的。”

    泥藻幽灵皇那原本已经非常虚弱的身体此刻仿佛被打了兴奋剂一样，猛然跃了起来，在半空中漂浮荡漾了几圈。

    过了一会，它飘到了我面前，道：“赶紧收服我，我担心找不到你，又担心被别人给收服了！赶紧，赶紧……”

    真是皇上不急太监急了，我还从来没见过一只催促死灵法师签订它的亡灵呢，今天算是长见识了。

    于是，我一边说着让它将反抗的心里压到最低，一边朝它的额头点去。

    结果，出乎我的意料，一次搞定。

    看来，皇者果然是皇者，它不想跟你签订，就算你花上一年半载的时间，每次都打成了半残，也休想收服它。但如果它想跟你签订，根本不用打伤，只要你的等级比它高，只需要一下，便完成了。

    收服了它之后，我获得了关于它的资料。

    瓦特，泥藻幽灵皇，泥藻幽灵一族的第三皇族，拥有一百万泥藻幽灵手下，拥有瞬间石化的技能。目前等级为：a级中阶。

    等级跟我的恐怖火熊骑士一样，不过，它却拥有更多的特性，更强的技能。

    而且，它在完好状态下的时候，身体是趋于透明的。

    刚被我收服，它便开始叫嚷了起来：“主人，赶紧带我去见见她吧。”

    我郁闷了一会，这不仅是一只痴情亡灵，而且还是只急性子亡灵。

    “她叫什么名字？”我问道。

    “她没告诉过我，不过，我听她的同伴，都喊她露西。”泥藻幽灵皇瓦特说道。

    “露西？抱歉，这个名字我没听说过。你能告诉我她的一些外貌特征，是那个地方的人吗？”我问道。

    “她非常漂亮！是我见过最美的女孩。不过，她没告诉过我她是哪里人。她从头到尾只跟我说过一句话而已。”瓦特回答道。

    汗，你说漂亮就漂亮了？

    我问道：“那你能告诉我，她跟你说的那句话内容是什么吗？”

    瓦特点了点头，道：“那句话只有一个字，不过拉得比较长，我学给你看……”接着，它做出了非常惶恐的表情，尖叫道：“啊——！”

    这边，我已经笑得快出不了声了。

    好半天，我才回过神来，道：“你……你太搞笑了……哈哈……”

    它却依旧以期待的神情等待着我的答案。

    又笑了一会之后，我道：“好吧！从今天开始，你就跟在我旁边，如果我们见到她了，就让你跟她好好聊聊。反正你是我的小弟，别人不敢也无法收服你的。而如果我在人间界见到她，就让她下来，如何？”

    瓦特听后拼命点头。

    “好了，你别再沮丧了，振作点，总有一天可以找到她的。”我说道。

    瓦特再次拼命点头。

    “我回人间界了，你也休息一会，别跑远了。下次我来死灵空间，就带上你，到处闯闯。”我说道。

    瓦特依旧点头。

    我摆了摆手，离开了死灵空间。

    来到人间界后，我突发奇想，想试验一下那个露西，究竟是不是美得不可收拾。

    于是，我叫来了香娜。

    香娜虽然不及贝蒂、黛安及思儿那三女那天人般的容貌，但也算得上是极品美女，又非常甜美动人，乖巧可亲，相比地球那些明星，漂亮不知道多少倍。

    而且，她的身材非常好，曼妙的腰身，高耸的双峰，挺翘的嫩臀，笔直修长的美腿，高挑的身姿等等，是我在异界见到过的身材最美好的女孩之一。

    每次见到她那动人的身姿，我都有一**上把她抱床上去的冲动。

    叫来香娜之后，我将瓦特召唤了出来。

    一出现，瓦特便问道：“主人，是不是找到露西了？”

 第二百六十五章 亡灵的审美观

    瓦特用的是精神交流法，别人是无法获知它说话的内容的。\. \

    我摇了摇头，同样用精神交流法问道：“瓦特，你看看这个女孩，有露西漂亮吗？”

    瓦特顺着我的眼神，看向了香娜，一会之后，它摇了摇头，道：“天哪！主人，你不会吧？找一个这么丑的女人来，还拿她跟露西相比？主人，你不会是想将她介绍给我吧？我可不要！”

    “……”你就是想要，我也不可能介绍给你啊！

    看来，这些亡灵的审美观，确实有点问题。

    香娜确实没有天人般的容貌，但是见识过天人般容貌的我，仍然觉得香娜很漂亮。可是这个家伙，却说什么“这么丑”？我都有一种扁人的冲动了。

    “那，你说她的身材如何？”我问道。

    瓦特又打量了香娜一番，摇了摇头，道：“主人，她该凹的地方不凹，该凸的地方却凹进去了。不行不行，让人受不了。主人，求你了，找到露西吧，别介绍这种女人给我。”

    这下，我真的忍不住了，施展了个小火球把它烤得只跳脚。

    “就算你要，也是休想！这个念头，你最好趁早打消掉，否则，我烤了你！”我骂道。

    而瓦特呢，却一副幸好的模样，让我再次升起一种扁人的冲动。

    看来，这个瓦特，审美观确实出现问题了。

    我想，它喜欢的应该是那种皮肤黝黑，肥得跟头母猪似的女人吧。

    改天到了西大陆，找个地方试验一下。

    将它送回死灵空间，把香娜抱了过来，闻着她身上散发出的阵阵清香，我的目光投向了西方。

    十天之后，我们又踏上了西大陆。

    将两位族长及那位长老送回哈比人部落，我准备在他们研制好传送阵之前，带上两女孩去领略一下西大陆的民土风情呢，却被席长老给拦了下来。

    “大人，您留下的那些香美肉已经吃完了，能不能……再给我们一些应应急啊？我担心在传送阵研制出来之前，我们族人会饿死。”席长老说道。

    我一拍额头，心叫惨，忘了从中央城运一些过来。

    不过，空间已经被锅碗瓢盆塞得满满的，也没什么地方放。就算有地方，也会被贪嘴的两个哈比人给吃光了。

    所以，结果都是一样。

    于是，我问道：“需要多少？”

    “呃……”席长老迟疑了一下，计算道：“族长那边估计还要十来天左右吧。而我们部落，有五万个人，全族上下有二十万人，按一个人每顿半公斤的分量，一天就需要……600吨左右……”

    “什么！！？”还没等他说完，我便大叫了起来。

    600吨？干脆杀了我吧。

    席长老尴尬一笑，道：“这个……是多了点……是多了一点点……”

    “多了点？？你这叫多了一点点？”我差点当场晕掉。

    600吨，按每公斤三万的价格，那就是一百八十亿铜币啊……天哪，我这是请神啊，要花那么大代价。

    原本，我准备着每天增加六十吨的香美肉产量，结果，现在冒出了六百吨，我不想活了。

    “这……”席长老尴尬一笑，没话了。

    我缓了缓气，说道：“你们开始不是说两万人吗？怎么现在又冒出二十万来了？”

    席长老回答道：“确实有两万的厌食者，不过，大人您不是答应了帮我们全族迁移过去吗？”

    我点了点头，道：“全族迁移过去是可以，不过，那些不厌食的，吃猡莎肉以及木根就行了，干嘛非要香美肉？”

    席长老再次尴尬一笑，道：“只不过……我做了下试验，发现吃过香美肉的哈比人，不管事先厌不厌食，在吃完了之后就不会再想吃其它食物了。大人……您看……”

    我不客气地回答道：“我们那每天最高产一百六十吨，而且一百吨还要拿去出售，以发展我们城市，好能容纳更多苦难人的。现在你叫我上哪弄六百吨去啊？”

    席长老尴尬地闷在一旁，没回话。

    好半天，我才回过神来，问道：“你们会弄汤吗？”

    席长老听到烹制食物，这下来劲了，道：“汤这东西，也就我们哈比人才弄得好吃，别人那根本不叫汤，那叫盐水！”

    我点了点头，问道：“一公斤肉，你们能弄多少汤？”

    席长老拍了拍胸脯道：“一公斤肉，如果让我来，我至少能弄一百公斤的汤水出来，而且，一样味美香甜！”

    我松了口气道：“那好，以后，每天提供六吨肉，你们整六百吨汤，然后拌着猡莎肉吃，不就得了？”

    席长老终于听出了我的话外音，脸一红，尴尬一笑，道：“这个主意是好，不过，整天汤拌其它玩意，似乎不太好吧？”

    于是，我给他计算道：“每天六吨，就可以多出五十四吨出来，二十万哈比人，就能每两天吃上一餐香美肉了！怎么样，这样还不满足吗？”

    席长老点了点头，道：“嗯！这个主意不错，这个主意不错！”

    “嗯！那好了，没事的话，我要走了！”我说道。

    席长老再次拦住了我，道：“大人，我们部落有五千厌食症患者，再加上又有三千人吃过了香美肉，也患上了厌食症，到现在，已经好几天没吃东西了。八千人……大人，能不能再拿点出来？”

    扯来扯去，他又扯回这个问题了。

    八千人，吃肉的话，每天就要24吨，不过，如果喝汤的话，每天就只需要240公斤就行了。

    于是，我点了点头，道：“好吧，我去去就来。”说完，我瞬移开去。

    半天之后，我瞬移了回来，从二十五度空间中提出几只已经经过处理的动物出来，道：“这里估计有两百公斤，拿去熬汤，每人少喝点就可以支撑一天了。另外，不要让那些没吃过的正常人碰，否则，你们的汤量可是在人口的分配下减少的哦。”

    席长老赶紧点头，我道：“好了，先吃着，我每天会送两百多公斤过来的。”说完，再次瞬移开去。

    西大陆的风景跟东大陆没什么两样，所以，要游玩，也是因为这里比较安全，没有尼尔斯那个混蛋的哨眼。

    目标向着幽冥学院，我跟丽丝、香娜一个个城市地游玩了过去。

    在路上，我也没戴什么面具，也没让两女孩进入空间防止意外，就这么兴奋地走走瞧瞧，瞧瞧买买的，把那些城市最繁华的大街都要逛上一遍。

    在我的劝说下，她们没有买那些不实用的小玩意，而是挑那些真正喜欢的东西才掏钱。

    不过，她们真正喜欢的东西还真多，逛了三四个城市而已，就差不多将我的空间塞满了，搞得不得不回哈比人部落一趟，清空了空间才又出发。

    至于瓦特这个审美观发生变异的泥藻幽灵皇，我倒是真的让它出来人间界闯荡了一番，让它帮忙在大街上寻找一下，什么模样，才是它认识中的美女。

    结果，它还真是找到几个“美女”，让我长了一番见识。

    “主人主人……你看看，这个女孩好漂亮啊！都快赶上露西了！”在某条繁华大街，瓦特指着一头非洲母猪对我说道。

    这也配称得上“女孩”吗？

    我心里道，嘴上却说：“瓦特你的眼光还真是独到啊！”

    瓦特得意一笑：“那当然，我们泥藻幽灵，可都是最会识人的，特别是美人。”

    我无奈一笑，道：“那把那个大……把那个‘女孩’介绍给你怎么样？咱不用去找露西了！”

    瓦特想了会，道：“那个女孩美是美，我是挺想的，不过，看她的装扮，是个火系法师，又没办法下死灵空间。而且，她又没有露西美丽，所以……还是算了……”

    那个大婶级别的女人已经是恐龙得不能再恐龙的人了，还不够？我想，那个露西肯定是霸王龙级别的阿婆级女人吧。

    “那到冥城找个可以下死灵空间的‘极品美女’介绍给你？”我问道。

    瓦特猛点头，道：“好啊好啊！”说完之后，话锋一转，他说道：“不过，还是要去找露西的！我忘不了她，特别是她那甜美

 第二百六十六章 信仰测试石

    它在叙述的时候，我的脑子里构想出了那个恐龙级别的大婶，她那咧嘴全是黄得发黑的牙齿，比哭难看而且还找不到眼睛的笑容，浑身赘肉乱颤，杀鸭般的嗓门，吓死一头牛的眼神……

    我差点当场吐了出来. \\

    好在，我曾经见识过更恐怖的画面，忍了下来。

    当然，去冥城找那什么“美女”这个念头，自然而然地打消了。

    在城市与城市之间的荒野、山林等地方，我总会抽空捕捉一些小动物啊什么的，制作成香美肉，丢到空间中备用，等到一天游玩结束了，再送回去。

    就这样，在整天处修炼之外的闲逛下，我们来到了冥教的圣城，冥城。

    能城得上圣城的，肯定是一个大城。

    而冥城，自然没让我失望，它的跨度，足有两百公里，人口嘛，随便打听了一下，至少有六百万之多，而且还仅仅是原住民，不算外来人口。

    这城里的六百万人口，大多都是信仰冥神的信徒。

    有时候，我还不由地感慨，如果我拥有六百万信徒的话，那将会是一个什么样子呢？

    而如果其他两座圣城，也拥有这么多人的话，那三大主神，不就都至少拥有六百万信徒了？

    我要发展到什么时候，才能像他们一样拥有那么多信徒啊？

    我要到什么时候，才能拥有抵抗光明之神，拯救黛安的力量啊？

    唉！革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    圣城非常繁华，可谓是人山人海，四面八方，大街小巷，都挤满了人。

    才逛到边缘呢，就被我教训了好几个想上前来吃香娜豆腐的家伙，如果不是我出手快，恐怕香娜还真被占便宜了，而那些人，至少得给我留下点手脚之类的东西才行。

    最后，无奈之下，我只好让丽丝和香娜在空间里面呆着，我独自前往幽冥学院。

    幽冥学院是冥城最大的一间学院，也是全艾泽拉斯世界最大的冥族学院。听说，里面除了冥族职业，根本不容许其它职业的存在，形成一个垄断局面。

    其实，冥教圣城内的学院，都是专门为冥职业而设立的。其它的学院，不管大小，都只容许冥职业者就读。

    大型学院，自然是在一个城市的最中央部位，一般都临近城主府。

    所以，不用打听我也知道这路该怎么走。

    经过将近十次的瞬间移动之后，我来到了这间名声响亮的学院门口。

    这间学院，总共有五座楼房，一般都有十层左右的高度。其中那座主楼更是高达十五层之高，是冥城仅次于城主府的第二高建筑。

    而且，这些楼房的占地极广，每一栋教学楼方圆跨度都在百米左右，占地一万平米左右。

    而除了教学楼之外，还有一些提供学员练习以及游玩的场地，以及主教学楼前的一个超级广场，使得整栋教学楼看起来，绕是宏伟壮观！

    我现在已经可以坚信，这间学院肯定有死灵空间亡灵分部图这种东西。

    如果可以进入到里面学习的话，贵点又何方，估计混到一个次席生都能分到亡灵分布图了。

    带上愉快的心情，换上了一头灰发之后，我朝学院内部走去。

    结果，却被学院门口看到的一幕止住了我的脚步。

    不管是什么装束的人，不管是不是冥职业者，在进入之前都要让门口的冥剑士用一块非常特别的晶石探照一番。

    如果晶石显示灰色光芒，那就可以进去，如果晶石显示别的什么颜色，那不管你是不是冥职业，对不起！都请离开！

    经过观察之后，我发现，它那块石头可以测试别人的信仰以及信仰度。

    如果是信仰光明之神，石头就会发出白光，而魔神，则会发出黑光，如果是灰光，就是信仰冥神的信徒。如果石头不变色不发光的话，那就是没有信仰的人。没有信仰的人也同样可以获得进去的许可。

    而且，石头的光亮程度可以代表着信仰度的多少，越亮信仰度就越高。

    在我的观察下，有一个冥剑士在测试之后，石头灰光大盛，看门以及帮忙测试的那几个冥剑士，都堆满了笑脸，请着让他进去。

    我是信任我自己的，我是什么颜色呢？

    于是，我来到了石头面前，按照那个冥剑士的指示，将手放到了石头上面。

    顿时，石头发出一阵炫眼的彩色光芒来，将周围的人照耀得无法直视。

    接着，石头“嘭”地一声，碎了。

    我心里还沉浸在那股彩色的光芒之中，呆立在原地。

    那彩色的光芒中，有我各种魔法斗气的颜色，风系的金色、火系的红色、水系的蓝色、土系的绿色、光明系的白色、冥职业的灰色、魔职业的黑色以及驯兽魔法的粉红色。

    里面肯定还含有透明这种空间系魔法的颜色，以及七彩这种摄影魔法的颜色，只不过，前一种因为是透明，所以看不到，而后一种因为含有多种颜色，而这多种颜色已经被各系的能量颜色表示了出来，所以也无法分辨。

    至于红蓝相间的神之契约魔法，我想这种神才能拥有的魔法，应该不会表达出来吧。而且，就算能表达出来，也被红色的火系和蓝色的水系给淹没了，同样分辨不出来。

    原来，我的颜色是彩色。

    我还在发呆中，那个负责测试的冥剑士以及看门的冥剑士同时召唤了不死斗气，并大吼了起来：“异教徒，这里有一个异教徒！赶紧抓住他！”

    边喊，边对我形成了一个包围圈。

    在他们的喊叫声中，我清醒了过来。

    什么？异教徒？

    糟糕！忘了这里是冥教的地盘，更忘了这样做会招惹到三大教会，这种做法无疑是挑衅行为……

    不管怎么样，错误已犯，还是赶紧逃跑。

    不行，我的模样已经被这几个冥剑士知道了，如果三大教会像传说中那么竭力击杀异教徒的话，那他们肯定进行全世界的通缉。如此一来，不仅是我，就连我的中央城，都可能会遭殃。

    所以，在逃跑之前，一定要先将这几个aa级实力的冥剑士干掉才行。

    头脑转瞬间便想好了对策，我在一刹那便祭出了风系魔法，以最快的速度将随身携带的面具套在了脸上，并移动身形，朝那几个冥剑士攻击了过去。

    学院门口总共有四个冥剑士，其中两个看门，另外两个负责测试和统计。

    从他们的斗气焰高度可以看出，他们都是aa级上阶的水平。

    我现在风系的斗气，在经过信仰之力的提升下，也达到了aa级上阶的水平。而以我现在的实力，绝对能在转瞬间干掉一个aaa级上阶的武者。即使是s级级别的武者，我也有逃跑的能力，只要不出现ss级以上那种速度变态的武者，我就能够逃生。

    所以，我一定要在有ss级的武者赶到之前，将这四个家伙干掉，而且是挫骨扬灰，天使亲临也无法救活的那种。

    好在，为了防止我逃走，他们形成了一个包围圈，并没有转身离去，这正好方便了我。

    于是，我竭力催动着风系斗气，以最快的速度将他们的头颅都割了下来，并将他们的头颅瞬移到了万米开外，真正地做到了人首两地。

    这样，就算对方有空间系的魔法师，能在几秒内将头颅收集回来，最终也会因为灵魂彻底消散而无法救活。

    更何况，如果周围没有死气的压迫，灵魂消散只是一两秒的事情，而且我瞬移开这些头颅完全是随机的，他们根本没办法在几秒内找回来。

    所以，这么做最大地保证了我的安全。

    在将他们的头都瞬移开后，我又将几个看到我模样的观众解决掉了，再次制造了人首两地分的现场。

    不过，还有一个人，我犹豫了半天，终究还是无法下手。

    这是一个小女孩，一个**岁上下的小女孩。此时，她正用她那双闪亮的大眼睛看着我，让我的手在半空中举了半天，就是不敢落下去。

    “哥哥！你的手脏了！要我帮你擦擦吗？”小女孩说道。

    你说，如此童真的小女孩，叫我如何下得了手啊？

    不知道她父母是谁，不知道她的父母是不是已经被我杀了。

    如果我不杀她的话，那中央城几万条人命，以及二十万人口的哈比族就要交代下去了。

    为了一个小女孩而牺牲那么多，值得吗？

    可是，叫我杀一个小女孩……

    在左右两难的时候，我听到了学院内部以及学院周围追赶过来的官兵，天空中，还有好几个飞翔着的魔法师，正快速地朝学院门口这个方向追来，相信不用几秒，我便再难脱身了。

 第二百六十七章 追杀

    情急之下，再不能多想，我打开了二十五度空间，将小女孩扔了进去，什么也没说，关上二十五度空间我便施展了瞬间移动。全\本\小\说\网

    移动到万米开外之后，我发现，我浑身上下已经布满了血洞。

    好快啊！

    幸好，跑得够快，否则，就命丧当场了。

    我一死的话，二十五度空间会马上因为没有空间魔法的支持而自动破裂，那丽丝和香娜也自然会命丧在那里了。

    从血洞的分部情况看，攻击我的分别是一个高级弓箭手和一个高级剑士。

    弓箭手的箭支均透体而过，给我身上制造了七八个血洞，而那个高级剑士，也许是晚来了一步，只在我胸口制造了一个血洞。

    不过，从血洞的面积看，这个高手至少有sss级以上。

    支撑着快要消散的意识，我催动了额头的光明魔法，施展了五六个圣光术才将身上的伤势治疗好。

    治疗好后，我却听到了一声吟唱。

    抬头看去，却见一个飞在空中的魔法师，正在吟唱着什么。

    无暇顾及，我马上再次施展了瞬间移动。

    结果，在我出现在另一个地方之后，我发现自己已经被风之束缚困住了。

    好在，空间魔法可以打破空间的界定，不手风之束缚的约束。

    而风之束缚又不像瞬间石化那样，能禁锢别人的技能。

    所以，在瞬移开后，我可以再次施展瞬间移动。

    不过，我却悲哀的发现，我身上又多了几个血洞。

    仍然是弓箭伤和剑伤，而且跟上次一样那么多个洞口，伤势同样严重。

    好快，实在是太快了。

    我瞬间移动，一口气就是十公里，他们竟然在我停留仅几秒后便追到了，真是太不可思议了。

    没敢怠慢，我马上施展了光明魔法，朝身上扔了几个圣光术后，不等伤口复原，我便再次施展了瞬间移动。

    又移动到一个地方之后，我发现，我身上的旧伤是开始复原了，但我身上仍然多了几个血洞。

    这血洞是弓箭的箭伤，看来那个弓箭手也至少有sss级之高，不仅移动速度快，反应迅速，而且还能将箭支射到两万米开外，依旧能透体而过。

    一出先，又朝自己身上砸了几个圣光术，我便又马上施展了瞬间移动。

    这次，我是瞬移到另一个方向。

    一出现，我连身上是否再次受伤都没查看，便再施展了瞬间移动。

    结果，在移动开的时候，我却听到一声：“早就知道你会跑这来。”

    再次出现之后，我悲哀地发现，我身上多了七八个碗口大的血洞。

    这些血洞都是剑伤，而且，都是一个人制造的。

    那个人已经攻击过我好几次了，竟然还能察觉到我换方向逃逸，在我仅出现半秒的情况下，在我身上开了那么多的血洞。

    好在，当时我没看身上的伤势，否则，现在已经人首两地了。

    很快将伤势治疗好，我又一个瞬间移动，逃到了城外。

    他们实在太厉害了，对上有瞬间移动的我，也是亦步亦趋，紧追不舍。

    这样被他们追下去，我恐怕会在光明魔法精神力耗尽之前就已经失血过多而身亡了。

    所以，一到城外我便不断地朝一个方向施展着瞬间移动，生怕稍一停顿，身上就多出了不可治疗的伤势出来。

    不知道瞬移了多久，一直到空间魔法的精神力彻底枯竭了，我仍然催动了风系斗气不断地朝一个方向跑去，而且仍然是极速。

    不知道跑了多久，我身上的斗气恢复了用，用完再恢复，都不知道循环了多少次了。而空间魔法也同样是恢复了用，用完恢复的循环着。

    直到我跑到彻底没力气了，才累得趴在地上剧烈地喘息着。

    在奔跑的时候没发觉，但是，停下来之后，我发现，我全身已经脱力了。

    哪怕我咬紧牙关，竭力想让自己站起来，但哪怕仅仅是这一个小动作，我也无能为力了。

    我全身的肌肉，已经在剧烈运动下，快抽搐起来了，而且，一丝力气也用不上，哪怕是眨眨双眼这一个小动作。

    我现在，最想做的事，就是舒舒服服地睡上一觉。

    此时，天色已经大暗，周围的环境不得而知。

    不过，我不能确保现在这里是否安全，那些高手的实力不是常人所能理解的，说不定他们就在我周围呢。

    一想到这里，我心里就一阵发寒，浑身的肌肉似乎又有动力了一般。

    才喘了几口气而已，我便丢下一大片的泥藻幽灵，迅速地钻进二十五度空间，并以最快的速度关上了二十五度空间。

    也许是超越了极限吧，我浑身上下的肌肉突然向我传来了一股撕心裂肺的痛，把我当场痛得惨叫了起来。

    这是一种胀痛感，就好像泰瑞对我施以“注水刑”一样，往肌肉中注入辣水一样。

    但当时泰瑞施刑的时候，也仅仅只能对我身体的某一处肌肉注水而已，并不像现在，全身上下都要命地疼痛。

    在无法忍受疼痛的情况下，我陷入了昏迷之中。

    不知道过了多久，我梦到那个高手已经追杀到我目前的所在，并因找不到我们而屠杀我的泥藻幽灵小弟来泄气。土系的光亮所过之处，无数亡灵灰飞烟灭，我甚至听到了我亡灵小弟那痛苦的嘶嚎声。

    “赶紧钻地底下去！”在梦里，我是这样吩咐它们的。

    可是，它们丝毫不理会，仍旧在接受着那个高手的屠杀。

    于是，我打开空间，朝那些泥藻幽灵下了个钻入地底的命令。

    结果，我悲哀地看见，我的身体突然布满了大洞。

    就这样，我从噩梦中惊醒了过来。不理会丽丝以及香娜的叫唤，我马上潜入额头，查看起外面泥藻幽灵给我传输回来的动向来。

    原来是梦，好在是梦。

    不知道那几个高手，有没有找到我逃匿的踪迹，而尾随过来呢？

    希望他们没跟过来吧。

    泥藻幽灵在伸手不见五指的情况下，仍然能看得比较清楚，所以，我了解了周围的环境。

    这里是一个山谷，或许也可以称其为盆谷，因为这个山谷极为宽广，范围大概在三百公里上下。

    山谷的周围高山耸立，而山谷中间，则有一些参天高树郁郁葱葱。

    这周围，似乎是魔兽禁地一样，我n万只泥藻幽灵的眼睛，愣是没发现一只魔兽的踪影。

    刚刚在情急下，根本是全力施展死灵魔法，一口气将死灵空间我所拥有的泥藻幽灵全部一只不剩地召唤了出来，究竟有多少，连我自己都不清楚。

    在那么多泥藻幽灵的监视下，竟然没有发现一只魔兽的踪影，难道，这里真是魔兽禁区？

    难道，我来到了犹如香帕平原天然气裂谷一样的毒气禁地了？

    天哪！如果是真的话，那我不是没被高手杀死，而被毒气毒死了？

    可惜，刚刚逃命的时候由于情急，根本没有分辨方向便沿着一条直线胡乱瞬移，导致现在到了什么地方都不知道。

    不过，我相信，就算辨明了方向，我最终也会彻底迷路的。

    因为，经过我刚刚不要命的瞬移之后，就算是几百万公里，我都跨越了。西亚特大陆，最远的南北跨度，也不过是几十万公里吧。可飞来飞去，我仍然是在西亚特大陆上，并没有掉入海里。我想，应该是在瞬移的时候，发生了偏移，而导致了绕圈运动吧。

    希望这里不是什么毒气聚集地吧，否则，我可真会郁闷死。

    喘了好久的气，又让外面的泥藻幽灵确定了再确定，确实了没有人追踪到我之后，我彻底地松了一口气。

    在松气之时，我耳边，终于听到了别的声响：“哥哥……哥哥……你别吓我们啊！哥哥……你赶紧回话啊……哥哥……”

    回过神，却见丽丝和香娜两女孩正痛哭着将我扯着猛摇呢。

    我赶紧将她们抱住，回答道：“哥哥没事，让你们担心了，别哭了！”

    两女孩听到我的回答之后，哭得更响亮了，哄了好半天，她们才停歇下来。

    我摸了摸两女孩的头说道：“你们怎么了？哥哥不是好好地在这儿吗？”

 第二百六十八章 巨龙

    丽丝满眼泪水，没回答，而是怜惜地摸了摸我衣服上那布满全身的血洞，低声抽泣着./

    而香娜，更是抱着我的头吻了又吻，劲大的，生怕我逃走一般。

    看了看自己身上狼狈的样子，一想，也难怪她们会如此紧张了。

    逃亡的时候没发觉，但是现在看看，我身上已经没有一块布不被鲜血染红的，没有一块皮肤不是黑红色的，而且，上身的衣服，现在只能称作是破布了，已经找不到几块比较完整的地方了。

    香娜一边哭着，一边在我额头、脸颊上狠命地吻着，在间隙，她还一边哀求道：“哥哥……以后你都穿上盔甲好不好？”

    我点了点头，道：“好了，你们别哭了，哥哥已经没事了！”

    穿上盔甲的话，我恐怕死得更快。

    有盔甲会妨碍到我的敏捷，如果速度能快到用剑触碰到我的人，就算穿上了盔甲，也根本防不住他那迅猛的攻击。如果速度根本没我快的，穿不穿盔甲都一样，他根本碰不到我。

    不过，现在两个女孩如此伤心，还是先答应她们，等以后再跟她们解释。

    我想，以两个女孩的聪慧，应该不难理解吧。

    又过了老半天，两个女孩可能是哭累了，也可能是心情好转过来了，终于停止了流泪，在我身旁睡了过去。

    而我自己，也经过了不要命的逃亡，累得不成人样了，在看到两个女孩终于安静下来之后，也疲惫地闭上了双眼。

    不知道过了多久，我被额头的一阵波动惊醒了。

    有情况！

    我顿时坐了起来，惊得睡在我两旁的两女孩也醒了过来，关切地问道：“哥哥，发生什么事了？”

    “哦！没什么，你们继续睡！”我微笑地对她们说道。

    说完，我潜入了额头，接收起外界泥藻幽灵传递过来的信息来。

    刚接通，我便听到一声极其响亮的吼叫声，震得我耳朵都有点发麻了。

    在一阵混乱中，我终于关掉了听觉，改以视觉去探究。

    此时，天色已经微亮，在泥藻幽灵的眼中，周围跟白昼没什么区别。

    结果，不看还好，一看把我狠狠地吓了一大跳。

    我见到了一只庞然大物。

    这是一只非常巨大的兽类，身高至少有三十米，比周围的大树还要高出一头，体重嘛，无法预测。

    这只兽类长着一对肉翅，此时它正将肉翅左右伸展开来，据目测，这对肉翅在伸展开后，至少有七十米。它的手下，有一双雄壮的巨腿，身后，则有一根粗壮的尾巴。跟尾巴相对应，它的脖子也差不多长度，不过却没尾巴粗壮。它的头，那模样，让我想起了一个词——巨龙！

    巨龙我曾经在一些书籍上看到过，书籍上的介绍正是我现在见到的差不多，而且，书籍上有图解，上面画的，正是眼前这幅模样。

    我遭遇魔兽中最顶级的存在——巨龙了？

    这只巨龙等级不详，不过，看它那庞大的身体，我想应该不是sss级的高手所能应付的吧。

    巨龙此时正扯着嗓门大吼着，我可以感受到我的一种幽灵小弟，正被巨龙的吼叫声震得浑身发抖。临近巨龙的泥藻幽灵更是直接被震晕了过去，更有一些就在巨龙周围的，被震得直接魂飞当场了。

    强悍！

    这是我唯一能想到的词汇了。

    巨龙给我的第一印象便是，庞大彪悍，第二印象是，实力强悍，第三印象嘛，无比混蛋！

    这巨龙展开翅膀瞎吼老半天了，愣是不起飞，依旧在那里消耗着我的幽灵小弟。

    我现在在另一个空间，只能接受到一些信息，而无法送亡灵小弟回去。

    这巨龙一直吼个不停，我的泥藻幽灵，也相继在它的吼叫声中灰飞烟灭，彻底消失。

    它瞎吼个什么啊？有什么不满到别的地方发泄去，别到处乱吼。

    在我的诅咒声下，可能是那巨龙感应到了，也可能真的吼够本了吧，它终于满足地伸了伸脖子，停止了吼叫，并收回肉翅，转身朝谷内走去。

    我擦了擦额头的虚汗，细数了一下，发现在刚刚巨龙的吼叫声中“阵亡”的泥藻幽灵，达到了五六千之多，还有一两万数量的泥藻幽灵此时正处于昏迷中，不知是否还能活下来。

    真正没事的，只有离得比较远的那几万只。

    被这鸟龙这么吼了一声之后，我就失去了五六千那么多的亡灵小弟，我已经有中扁人的冲动了。

    不过，衡量了一下，我还是打消了这个冲动的念头。

    我现在冲出去，估计还没及身呢，便会被巨龙一个响屁给震晕，然后被它屁的臭味给熏死了。

    又安排一众泥藻幽灵四处境界了一番之后，没发现什么可疑之处，我才擦了擦额头的虚汗，松了口气。

    “哥哥，怎么了？”丽丝和香娜都非常紧张，同时问道。

    我笑了笑，摸了摸两女孩的头发道：“没什么，刚刚外面出现了一头个子比较大的魔兽而已。”

    听到我说没事之后，两个女孩才将那紧绷的表情放松了下来。

    “哥哥，昨天发生什么事了？你的身上……”香娜再次见到我衣服上的血洞，咬着嘴唇皱着眉头问道。

    我想，香娜此时心里一定非常难受吧，从她的表情就可以看得出来。

    而丽丝在经过香娜一提问之后，目光也投向了我衣服上的血洞，顿时，嘴巴一扁，眼睛一红，泪水已经开始打转了。

    我不想骗她们，不过，我更不想她们担心我，所以，一时之间，我不知所措了。

    “不如我们先说说外面那头魔兽吧！”我想了一会后，试探问道。

    这样或许是唯一能同时解决以上两个问题的办法了，先将她们哄开心，然后再在轻松的环境中告诉她们，比较容易接受一点。

    丽丝和香娜没有回话，也没有任何其它的动作，依旧在那里等着我。

    反正她们不反对就行了，我没看她们的表情，继续说道：“嘿！外面的那头魔兽可大了，高至少有三十米，宽度也大概在十五米左右，还有一对翅膀。土黄色的肉翅一伸展开来，至少有七十米宽，完全可以证明这魔兽会飞！”我一边说着，一边将身上那布满血洞的衣服脱掉，换上二十五度空间中备用的衣服。

    我用情节吸引住了她们，但却已经忘记空间中还有一个小女孩，等我在半裸着身子找衣服的时候，我才发现，差点把我的叙述给惊到中段。

    我一边小心地看着她那双纯洁的双眼，一边穿着衣服，一边叙述道：“那魔兽至少有百吨以上吧，嘿嘿！如果它们像笨笨兽那样笨拙，又容易长身体，实力又不高强的话，那一天杀一只就够供应全部的香美肉了。”

    好不容易，我将衣服穿好了，尴尬地擦了擦额头的虚汗，心里直嚷儿童不宜啊。

    结果，丽丝和香娜还没回话，那个七八岁的小女孩倒先开口了：“哥哥，你说的是巨龙吗？”

    我瞪大了双眼，惊讶地望向她：“你知道巨龙？”

    巨龙是什么？艾泽拉斯民间虽然有传说，但都非常离谱，没有一个准确的说法。有的说，巨龙就是地行龙，只是个子比较大而已。而又有的说，巨龙其实不过是一种个子比较大的魔兽而已。另外，还有人说，巨龙只不过是一个名字，而名字仅仅是一个代号，其实巨龙是一种实力强悍的魔兽，个子并不大。

    我得知巨龙，还是我曾经在香帕学院做首席生的时候，在学院藏书阁中翻阅到的。

    一般的民众甚至是武者，都不会知道巨龙为何物，大部分都会理解成是一种巨大的，实力高强的魔兽而已。有些时候，甚至会草木皆兵，见到笨笨兽这种吨级以上的魔兽，他们都会以为是巨龙。

    所以，一个七八岁的小女孩，她能根据我的叙述分析出这种魔兽是什么，能不让我惊讶吗？

    小女孩点了点头，道：“这是我父亲告诉我的，他说，在‘黑暗森林’中央，有一条环形山脉，山脉头尾相接，形成了一个巨大的谷盆，那里，就是巨龙的栖息地了。”

 第二百六十九章 院长千金－小萝莉

    听到她的叙述之后，丽丝和香娜同时疑惑了起来，问我道：“哥哥，什么是巨龙啊？”

    见她们情绪已经稍稍好转，我便趁热打铁，继续跟她们解释起巨龙来：“巨龙是艾泽拉斯魔兽的顶端存在，超越一切魔兽的存在……”

    结果，我还没说完，就被小女孩打断了：“哥哥，你说错了，不是这样的！”

    原本，被她打断的我非常郁闷，但是听到她竟然说我错了，我也开始好奇了起来，等待她继续叙述下去。全/本\小/说\网

    得到我的示意之后，小女孩继续说道：“我父亲说，巨龙是有智慧的种族，它们的智慧与人类相当甚至超越人类。只不过，它们数量稀少，所以被人类超越了。所以，巨龙不应该算是魔兽，而应该算是非人类种族，就像矮人族、精灵族那样。”

    听后我点了点头，确实，巨龙拥有智慧这一个说法我早有听闻。不过，上百吨的大家伙，让我将它们归类为一个智慧种族，还真有点难以接受。

    小女孩继续说道：“我父亲说，人类对其它非人类种族的归类非常混肴。比如，巨龙这种非常聪慧的智慧生物，竟然归到了魔兽。而食人魔那种仅仅是外表长得比较像人类的笨蛋，却被归成是非人类种族。”

    确实，食人魔我前面有介绍，它们是一种非常愚蠢的魔兽，当然，那是在将他们跟人类的智慧作对比而得出的。相比其它魔兽，它们又懂得使用简单的工具以及武器，又聪明了不少。所以食人魔这个话题到现在仍旧在争论，它究竟是一种魔兽呢？还是一种非人类种族呢？

    按照非人类种族的评定标准，食人魔倒是在外貌上面符合了一点，但在智慧方面，却又更像魔兽。而巨龙，在智慧上面符合了一点，而外貌方面，跟人类的差别实在是太大了。

    照我的看法，两种魔兽应该都称为魔兽算了，省的整天争来争去的费力气。

    小女孩又说道：“其实智慧是评断一个种族唯一的标准，如果没有智慧，那再像人，也无法真正跟其它种族交流啊。或许，就像食人魔一样，它们跟人类的交流方法就是将对方吃掉。这是第一点，然后，哥哥又错了第二点……”

    “什么？”我眼睛一瞪，呆了，怎么还有第二点的说法？

    小女孩并没有被我的眼神吓到，反而非常得意地说道：“就算巨龙它是魔兽，那它也并不是什么‘艾泽拉斯魔兽的顶端存在，超越一切魔兽的存在……’，还有一个跟它们平级的智慧种族，是火凤凰。”

    “火凤凰？”我和两女孩三人同时疑惑道。

    火凤凰书籍中也有记载，它们是一种火系魔兽，生活在另行开辟的空间中。那里，终年炎热，一般没什么实力的人，进入火凤凰栖息地，即使撑起护盾，也会有变成焦炭的危险。

    火凤凰个头没巨龙大，但实力却跟巨龙相差无几。

    一般年幼的凤凰，其等级都在ss级以上，成年凤凰更是圣级的存在。

    而且，凤凰会涅盘，拥有浴火重生的技能，每五百年一个轮回，生生不息，生命不止，永远与天地共存。

    “对！就是火凤凰！”小女孩得意地卖弄着自己的知识道：“我父亲说，火凤凰实力跟巨龙相差无几，如果真的打起来，以火凤凰涅盘重生的技能，巨龙会说不定还不是对手呢。所以，又怎么能说巨龙是凌驾在所有魔兽之上呢？”

    说到这里，我真对这个年仅七八岁的小女孩产生一种敬佩的感觉，哦不，应该对她父亲产生一种敬佩之感。从小女孩总是“我父亲说”这句话得出，能将一个小女孩教到如此知识渊博，她父亲肯定是一个非常了不起的人物。

    这时候，丽丝似乎想起了什么，转头问我道：“哥哥，你怎么知道我也想找一个妹妹啊？”

    听到丽丝的问话后，我额头开始冒出了细汗。

    这丽丝，看到谁都想将她塞到我的怀里，难道我会对这七八岁的小女孩产生兴趣吗？

    真是罪过啊！

    丽丝见我不回话，又问道：“哥哥，她是谁啊？真可爱！昨天你将她扔进来之后，她就一直没说过话，任由我们怎么问都不说。而你来了，她就开口了！”

    我擦了擦额头的虚汗，心里尴尬了一声：昨天我差点把她给杀了，还找什么妹妹呢！

    不过，我也挺想知道这个小女孩究竟是什么人物，特别是她父亲，祈祷她父亲可别被我杀了才好，否则就真罪过了。

    于是，我问道：“小妹妹，你叫什么名字，你父亲呢？”

    小女孩先是对我俏皮一笑，道：“哥哥先承认你自己的错误先，我再回答你的问题。”

    “我的错误？”我第一反应就是自己昨天真的错手杀了她父母了，但是看到她那灿烂的笑容之后，我突然领悟过来，笑了笑，道：“哦！呵呵，好把，我把巨龙给说错了，而且还错了两个地方。这样行了吧？”

    谁知小女孩一撅嘴，道：“不行不行！不够诚意！”

    我尴尬地笑了笑，整理了一下表情，真诚地道：“巨龙它们是一个智慧种族，不是什么魔兽。而且，巨龙不是凌驾一切魔兽的存在。”说完，用非常真诚的眼神看着她。

    小女孩得意一笑：“嘿嘿，哥哥还算是可以教育的那种。”

    我汗颜，如果不是昨天想过让她死，我也不会心存歉意，怎么会让她这个小女孩如此得意？

    “我叫萝莉，今年七岁，还没入学。我父亲叫欧米茄，是幽冥学院的院长……”小女孩得意地说道。

    “……”我的脸，估计已经变成茄子色了。

    刚听到欧米茄的时候，我变心中一惊了，因为这个名字，在西大陆可是如雷贯耳，家喻户晓的啊。再听到这个欧米茄确实是幽冥学院院长的时候，我彻底瘪了。

    没想到，随便抱走一个人，她竟然是院长千金。

    完蛋了，被一个学院通缉，可是比被一个城市通缉更要命啊。特别是院长千金这种重要人物，竟然被强盗在家门口掳掠走了，这个仇，可比带走丽丝要大得多啊。

    原本，我还想入学幽冥学院的呢，可结果，入学不成，反倒惹来一身骚。

    难道，我注定了命途多舛？天将降大任于斯人也？必将先惹上一身祸端？

    先是泰瑞这个少城主，接着又是尼尔斯这个少城主，现在又来了个欧米茄这种院长级别人物，在未来，还有那些虎视眈眈的盗贼，那些已经成为城主的少城主，还有三大教会，还有光明之神。

    欧米茄？

    呕买嘎！

    老天，我只不过想获得保护自己、保护心爱人以及保护我自己财产的实力和实力而已，干嘛要让我受那么多挫折啊？

    一番怨天尤人，话题又回到了小女孩身上：“小妹妹，你当时怎么跑学院门口玩耍啊？不跟着你父亲？”

    小女孩说道：“我父亲他非常忙，我原先是跟着我哥哥去逛街的，后来我吵着要回去，我哥哥就让我自己先回去。可一走到学院门口，便撞到你了。不过，在被你扔进来之前，我见到我哥哥的身影了，他在很远的地方朝我们冲过来呢。如果不是太多人的话，恐怕就会先被他抓到而没办法跟他玩捉迷藏了。”

    “你哥哥？”听到他的叙述之后，我回忆了一下。

    难道，他哥哥就是那个对我穷追不舍，在我身上开了无数血洞的高手？

    太厉害了，实在是非人类啊。

    “嗯！我哥哥可厉害了，每次我藏哪里他都能轻易找到。嘿嘿，这次恐怕他找不到我了吧。”小女孩说道。

    是啊！找不到你我才更遭殃啊。

    如果她哥哥就是让我拥有瞬间移动都差点无法逃脱的那个高手的话，那她父亲，岂不是更强？

    我现在都有点后悔了，当时为什么要闲着没事，跑去测试自己的信仰了。

    搞得现在，院长以及院长公子肯定急死了，竟然被强盗在学院门口将院长千金掳掠走。

    学院为了挽回名声，肯定是整个艾泽拉斯对我不要命地通缉，什么杀手公会啊，各种公会的，一定是任务一箩筐。

 第二百七十章 神圣困敌结界

    杀手公会想要找到一个人多容易我不知道，但是，如果在得知我样貌的情况下，他们用不了多久就会找上门了。全//本\小//说\网

    好在，知道我样貌的人已经死光了，而后来，他们知道的，都是一个戴着铁面具的家伙。只要我换掉面具的颜色或款式就可以了，如果他们宁可杀错一百，不肯放过一个地缉拿所有戴面具人的话，那我大不了就不戴面具呗。

    不过，他们肯定会根据萝莉的样貌来寻找我的。

    除非，我一直将萝莉囚禁在空间中，不让她出来。

    或者，将萝莉送回去。

    如果将萝莉送回去的话，院长他们或许减轻对我的击杀力度，但是，萝莉曾经见过我，如果我将她送回去，那三大教会肯定不会放过我。

    三大教会的追杀力度，可比一个学院强多了。

    我这个异教徒，哪怕是逃到天涯海角，也会在角落里被他们挖出来的。

    我一完蛋，那中央城以及哈比族总共几十万条人命就交代在那了。

    或许哈比人不用遭殃，因为中央城一沦陷，香美肉的秘密肯定是众人周知，所以哈比人根本不担心食物方面的问题。

    不过，单单是香帕城那几万的人命，也不是我所能负得起的责任啊。

    就算我有本领躲开追杀，也没办法护住如此数量的人啊。

    唉！那块该死的石头。

    “哥哥，你还是脱掉面具好看一点，这个面具好土好难看啊！”小萝莉还不忘提醒我一句。

    算了，还是将她留在空间中吧，被学院通缉总比被三大教会在知道我样貌的情况下追缉要好得多。

    我倒是真想将她送回去，但她见过我的模样，要想她不说，唯一的办法，就是到奴隶公会去，让特殊魔法师将她关于我样貌的记忆消除掉。可是，我担心只要她一露面，我就插翅难飞了。所以，即使有办法，我也不敢冒险尝试啊。

    又聊了半天，突然聊到了这个山谷，小女孩说道：“我父亲说，这个山谷名字叫龙之山谷，其实，里面仅有一头巨龙。这巨龙实力达到了圣级上阶，仅次于黄金圣龙的存在，它是被龙族驱逐出龙域，并困在这个山谷中的。我父亲说，这个山谷周围，被施加了一种名字叫‘神圣困敌结界’的超强结界，就连巨龙这种超级强悍的存在，也无法从里面逃脱出去。”

    听到这，我傻了。

    神圣困敌结界是世界上最强悍的结界之一，只有神级以上的人才能施展和破解。

    我竟然一不小心闯进了神圣困敌结界？

    自问，我根本没有所谓神级的实力。

    天哪！我们真的闯入禁地了，不是什么魔狼聚集地，也不是毒气裂谷，而是困神结界。

    这下好了，不被她父亲她哥哥追杀死，反倒给神圣困敌结界给困死了。

    我的命途，果然多舛，坎坷无比啊！

    神圣困敌结界是神之结界的一种，用途是专门用来困敌的，从结界的外部，可以随意进入结界的内部，或者用远程攻击，攻击到结界的内部。但在结界内部，却没办法攻击到外部，就连出去，都至少需要神级以上的实力才能做到。所以，神圣困敌结界一般也叫做困神结界。实力更高的人施展出来，就有可能困得住神级甚至是以上的存在。

    这个神圣困敌结界，肯定是黄金圣龙施展的，里面的人或兽，除非拥有超越黄金圣龙的实力。否则，就算有撕裂空间的瞬间移动，都只能一辈子呆在这个鬼地方了。

    难怪，我不要命地瞬移，不要命地跑，怎么说也已经跑到大陆的边缘而到海里了，可却依然在西大陆。

    原来，我老早就跑进到这个结界中了，白费了半天的功夫在这个结界中瞎转。

    “完蛋了！”我心里痛苦地哀叹了起来。

    这时候，小萝莉突然说道：“哥哥，我父亲他们那么久找不到我，肯定着急了，你把我送回去吧，这样我就可以吓吓他们了，嘿嘿！”

    我无奈一笑，摇了摇头。

    你父亲他们从一开始就已经非常着急了，现在，可能已经下了全艾泽拉斯通缉令了，把你送回去？那我不等于回去送命？

    况且，我也想回去啊，只不过现在，连我自己都出不去了。

    小萝莉见我不同意，撒起娇来：“哥哥，把我送回去吧，我出来太久了，我担心父亲会责骂我。”

    我继续摇头，道：“送回去的话，你父亲是不会责骂你的，而且还会非常紧张地看看你有没有受伤什么的。不过，我们已经跑进神圣困敌结界里来了，再也出不去了。”

    “啊？”小萝莉惊讶地问道。

    而丽丝和香娜，则惊呼了起来。

    “我们被困神的结界给困住了？”丽丝问道。

    小萝莉则说道：“哥哥，这里不是结界外面吗？在结界外面才听不到龙吟啊，我们什么时候跑结界里面去了？”

    我无奈地点了点头，叹了口气：“这里是二十五度空间，我的空间，与外界世界隔绝了。不过，只要一打开空间，就在结界里面了。唉！”

    刚刚那巨龙还在我们头顶上拉屎撒尿呢，这里肯定是结界内部。

    “哥哥，我父亲说，这种不需要人提供能量的结界，它一般都有一个维持阵法的阵眼，只要找到这个阵眼，就有办法出去了。”小萝莉突然说道。

    “什么？”我心中一喜，赶紧坐起身凑上前去问道。

    “呵呵……哥哥，龙之山谷离冥城可远了，所以，出去之后，你一定要带我回去哦。我走路的话，还不知道要走到什么时候呢！”小萝莉笑道。

    这个时候，我哪还有得选择，只能慌忙点头应是了。

    如果能出去的话，就冒险到比较边缘城市的奴隶公会去删除掉她的记忆。至于她的样貌嘛，化化妆应该能蒙混过去。

    出去了还有一点希望，出不去就啥也没了。

    “找到阵眼就有希望，那你不是说这头巨龙已经在这个结界内被困万年了吗？那以它那接近甚至超越人类的智慧，怎么还没找到呢？”我疑惑道。

    “或许那个阵眼很小，巨龙就算找到了也没办法破解呢？”香娜说道。

    我点了点头，道：“也有这个可能！那小妹妹，你知道阵眼一般长什么模样？而阵眼需要用什么方法破解？”

    萝莉听后，摇了摇头。

    我失望地叹了口气，思考了一下，道：“你们都在里面呆着，我出去找找阵眼。”说完，我用外界的泥藻幽灵探测了一下周围的环境，确定安全之后，我打开了二十五度空间，从里面跳了出来，四周围再望了一番，才关上了空间。

    周围都是参天大树，上哪找阵眼去啊？

    如果阵眼在结界的外部，那我不得冒险做无用功？

    如果阵眼真如我们所想，非常细小，巨龙拿它没办法，那我不得把整个山谷都翻个遍？

    不管怎么样，这是唯一的希望，还是先找到再说。

    于是，我安排一众泥藻幽灵飞到半空中，一边警戒着巨龙，一边在一万五千米的半径内搜索了起来。又召唤了众多僵尸，以地毯式的方式在一万五千米的半径内仔细地搜寻了起来。

    没办法，在二十五度空间这个与外界隔绝的空间中，我根本无法控制我的亡灵小弟，就好像跑到了一万五千米开外一样，只能下达死命令。

    下达死命令的话，只能进行非常规则的搜寻，这样搜寻起来并不彻底。

    而且，下达死命令之后，搜寻的速度就慢了很多。

    我现在可是有要事在身啊，如果晚上那么一天，那哈比族就有八千人挨饿了。

    唉！瞧我是一个多负责的人啊，结果却要吃这些苦，实在是冤啊！

    就这样，我们一边境界着，一边以一万五千米半径，三万米直径的范围地毯式地来回搜索着，一直到天色渐暗，我仍然没有什么收获。

    中途，我甚至怀疑，这结界的阵眼，是不是真的在结界外部。

    不过，仔细一想，又觉得不太可能。

    如果阵眼在结界外部的话，那不是n多人可以研究这个结界了，n多人研究的话，又怎么会使得这头巨龙被困万年呢？恐怕早就被某个好奇心颇重的人给破去了。

    不过，也有可能这个阵眼真的在外面，只不过外面的人没办法破解而已。但这个可能性不大，几乎可以排除。

 第二百七十一章 搜寻阵眼

    所以，希望还是很大滴，就看有没有运气了。\\.\

    在天色彻底暗下来之后，我回二十五度空间休息了一番，等到在第二天天亮了，又出来搜寻。

    有件事情这里必须提一下，就是我的斗气的基础等级，不知道什么时候，已经突破了a级下阶的水平，达到了a级中阶。

    我想，可能是昨天不要命地使用斗气逃命的缘故吧。

    还真没想到，原来这也算是一个际遇。

    不过，我经过信仰之力增幅后的水平却没有提高，风系斗气依旧是aaa级下阶，其它斗气依然是aa级上阶，只不过，比先前更强了一点点而已。

    我想，或许是我接受信仰之力增幅之后的能量太高的缘故吧，增加一个阶位的能量，对于高出两级的信仰之力来说，只能算是零星一点而已，增加的效果不明显。

    不过，基础斗气的增加，对于我来说，却更是一件值得开心的事。

    毕竟，这些斗气都属于自己本身的斗气，不像信仰之力，说不定哪天就没了。

    在心里，我对于信仰之力这种外来力量，始终抱有一种不信任的态度。

    或许，这一点得等我以后拥有对抗三大教会的实力时，会有所改观吧。

    既然斗气在不要命地使用下得到了提升，那么我的空间魔法呢？

    昨天，我所使用瞬间移动的次数，比以往加起来的总和还要多。

    按理说，应该获得提升才是。

    不过，一查看，却让我非常失望。

    我的魔法等级，依旧徘徊在b级上阶的顶端，并没有获得突破。

    我想，这应该是从b级到a级，跨越到高手行列的一个非常难以逾越的瓶颈吧。

    不过，在之后我试验瞬间移动的时候，却给我带来了一点惊喜。

    就是我的瞬间移动，在一个转瞬间，已经可以移动一万五千米的距离了，进步达到了原先的一半。

    而且，施展瞬移的速度快了不少。

    原先，施展瞬移最快都需要花去我三四秒的时间，而且还有一定的失败率。

    但是现在，我施展瞬移的时间比原先减少了一两秒的时间，一般情况下，只需要两秒便能施展成功。

    在成功率方面，我已经快接近百分之百了。

    测试到这一点之后，我不由地松了一口气。

    相信现在那些高手再来的话，我就不用跑得那么狼狈了。

    虽然在对敌的时候，我两秒的时间仍然能给对方非常充裕的时间来干掉我，但是在逃跑的时候，我不相信人间有多少强悍实力的人能在两秒钟内，跑上十五公里的距离。

    如果，之前我能一口气瞬移个一万五千米的话，我想，我也不用瞬移到困神结界这个鬼地方来。

    而如果昨天不是这样不要命地瞬移，我又无法提高瞬移的纯熟度从而提高到现在的地步。

    有因必有果，也许这就是命吧。

    另外，我发现，我身体内多了一种绿色的斗气。

    绿色代表着土系，肯定是萝莉她哥哥，那个土系高手给我留下的。

    虽然土系这种以防御著称，放弃速度和攻击力的斗气对于我来说没什么作用。不过，自从见识过ss级以上的土系高手，那恐怖级别的速度之后，我就再也不这么认为了。原来，达到了ss级之后，向来慢速的土系，速度也能超越s级的风系，用速度来战胜风系，让人想想都不寒而栗。

    反正，不要白不要，白要谁不要？聊胜于无嘛。

    第二天，我们来到了某座大山上，在山顶的高处，我触碰到了结界的边缘。

    我的僵尸小弟，连眼前的一棵树都触碰不到，仿佛有一层看不见的玻璃阻隔住它一般。

    我试探地朝这块看不到的屏障发**一个小火球，结果，在泛起一道小小的涟漪之后，小火球就这么消失得无影无踪。

    接着，我再用更高级的魔法试验了一番。

    在越来越高级的魔法试探下，除了涟漪会因我发射的魔法等级提高而扩大之外，其它的什么变化也没有，屏障依旧存在，我的僵尸小弟仍然无法穿越过去。

    之后，我又用斗气试验了一番，涟漪方面是更大了，但结果却跟用魔法试探一样，没有什么效果。

    就连泥藻幽灵，也仿佛遇到什么阻碍一样，根本透不过去。

    而我的瞬间移动，确实是施展成功了，而且确实是一万五千米范围。结果，我却非常悲哀地发现，那道屏障仿佛玻璃一样，将我的瞬间移动反射开去，我朝结界的外部移动，却更深入了结界内部。

    之后，我安排僵尸小弟挖地道，试图从地底钻出去。

    结果，不管挖多深，在屏障的下方，依旧有一道看不见的屏障深埋在地底。让我感觉，我们现在就像被困在一只巨大而且透明的蛋壳之中，上下左右前后的出路均被封死了。

    看来，最后一丝侥幸已经被无情的现实给打破了，我们确实进入了可进不可出的困神结界中。

    就这样，又搜寻了一天，依旧没什么发现。

    而诺大的山谷，我们只搜寻了不到十分之一。

    按照现在的进程，我们仍然要搜寻半个多月才能将整个山谷搜寻完。

    就算真能在半个月内找到阵眼，并运气好破解掉了。我想，等我出去的时候，哈比族那八千多条人命，已经完全交代掉了。

    万一穆德族长一个不满意，认为搬迁过去也依旧无法救族，而拒绝进行搬迁，什么理由都不听的话，那我损失可就大了。

    特别是那个矮人族长哈达，他头脑比较简单，而且非常喜欢钻牛角尖，他一个钻进去，谁能拉得出来啊？

    而且，来到这个结界内部已经两天多了，我依旧没见到有任何一只魔兽，使得我留在空间中的香美肉存货，已经所剩无几了。

    那些香美肉，估计还够应付三天吧。

    如果三天之后，再没让我找到阵眼或碰到其它魔兽的话，恐怕还真会去打那只巨龙的主意了。

    可是，如果加快搜寻速度的话，就没办法更仔细地寻找了。

    万一，把阵眼给错过了，那我岂不是该后悔死？

    总之一个字——难！

    这两天，小萝莉是越来越着急，不断地催促我，不断地撒娇发脾气。

    为了稳住她，我只好施展了浑身解数，来哄叹她开心，让她的情绪稍稍好转过来。

    不过，每天周而复始这样的工作，我重复了几次之后，已经腻烦了。

    再让我去安慰这个小妖女，我宁愿冒着被巨龙吃掉的危险，在伸手不见五指的黑暗中，继续探查。

    第三天白天，依旧没什么收获。

    但是，即使额头上空间魔法的波动再强烈，我也不愿意再回去了，哪怕是打开空间，我也已经没有那个胆量了。

    根据我安排在空间中的噬魔幽灵传递过来的景象，她们现在还好好地坐在那里，甚至是有说有笑。

    不过，那个小妖女太厉害了，她根本就不是有事呼叫我，而是故意拿我来开心的。只要我一进去，她就会不停地哭不停地闹，搞得原本就心烦气乱的我，更是暴躁不安。

    但是，又不能对她发脾气，要忍气吞声地哄叹她，否则，她哭闹得更厉害了。

    这种煎熬，我是一刻都不想再次忍受了。

    有些时候，我甚至动了杀心。

    之前，小女孩确实以她那纯洁的双眼让我手软了，但是，现在她那魔鬼般的形象，让我不寒而栗。我想，如果当时知道她是这样子的话，我肯定已经动手了。

    不过，现在，我下不了手。

    知道她是名校院长女儿之后，我经过深思熟虑，已经决定无论如何也要冒冒险将她送去奴隶公会消除关于我模样的记忆，然后再安排人将她送回冥城去。

    虽然，冒险前往奴隶公会会有点危险，但总好过时刻生活在危险之中吧。

    杀掉她的话，极有可能会令幽冥学院院长及院长公子，甚至是整一座幽冥学院发飙。

    在学院门口掳掠学院的千金，而且还将其杀害，这可是跟一个学院作对啊。

    不用怀疑，从那间学院中毕业出去的，肯定有非常绝顶的高手，不仅实力高强，他们渗透在艾泽拉斯世界的各行各业，手段多到让人难以防范，他们是肯定不会坐视学院受辱的。而且，如此奇耻大辱，学院肯定舍得花费重金让我在杀手公会留名。

 第二百七十二章 遭遇巨龙

    虽然，我的样貌并没有暴露出去，不过，一个会用斗气，会用圣光术自我疗伤，又会瞬间移动的死灵法师，在这个世界上估计也就我一个人。\. \

    我相信，在气恼的情况下，他们一定会这么做的。

    所以，我一定要将萝莉送回去，并且编造一个理由，让萝莉回去会说我的好话，尽量降低自己的危险，而且是尽快。

    那小妖女我再也无法忍受了，要我再对上她一秒，我宁愿陪巨龙睡上一个晚上。

    不过，有些时候，世间是冷酷的，一个人所想的所做的总与他的愿望背道而驰，事与愿违。但有些时候，却仅仅是一想，它便实现了。比如这次，我只不过仅有过陪巨龙睡一晚的念头，没想到它竟然变成了现实，让我之后啥脏乱念头都不敢随便乱动了。

    入夜之后，我丝毫不理会额头不断震动的空间魔法能量圈，依旧派遣着亡灵手下在一万五千米的范围不断地搜索着。

    等天彻底暗下来时，我额头的死灵魔法能量圈开始波动了起来。

    接通某位亡灵小弟传递回来的图像信息之后，我发现，在我目前位置的西北方向，有两个发着幽幽绿光的物体，每一个物体都有一个大水缸大小，镶嵌在一座平地凸起的小山上。

    看到这个，我一阵兴奋。

    看来，那么晚还继续进行搜索是有成效的，这下让我找到那个所谓的阵眼了。

    不过，为了保险起见，我小心地查看了一番，并让亡灵小弟上前仔细地探查了一番，我终于确定了下来，那两个发光的物体就像水晶一般，透明却又幽亮，而且两个物体竟然一模一样，不是阵眼是什么？

    当然，我不会傻到在就这么一点信息下便瞬移到那两个物体面前，谁知道，那阵眼周围有没有对亡灵无害的剧毒啊？否则，这两个物体如此明显，巨龙肯定会发现，至于没办法破坏掉这个阵眼，也有可能跟剧毒有关。

    不管怎么样，小心驶得万年船，贸然乱来只会给自己增添危险甚至是送命。

    于是，我小心地以一千米一千米的距离向那两个物体推进着，直到距离五千米的时候，我又该为每五百米五百米的距离推进。当到达两千米左右的距离时，我开始该用步行，缓缓地朝该物体走去。

    离那两个物体越近，我就越小心，走一步都要探查好一番才行。

    等到距离两个物体一百米左右距离的时候，我发现已经是半夜了。

    有些时候，我甚至怀疑，小心是能驶得万年船，不过，经历一万年，所走的距离也不如人家一千年远。比如我现在，一个瞬移，几秒钟便能完成的事情，却花去了我半夜的时间。

    正在我思绪乱飞的时候，我突然见到一百米远的两个物体突然飞了起来，而且速度奇快。

    透过幽灵小弟那比较适应黑暗的双眼，我发现那两个物体并不是飞起，而是其镶嵌在上面的小山突然立了起来，把两个物体往高处带去。

    一开始我还在疑惑，难道这阵眼还会自行躲避危险，而得以维持此阵长时间的运转么？

    结果，我却悲哀地发现，那座小山以及那两个发光的物体，根本就不是我想象的那样，而是我最担心见到的东西——那头巨龙。

    那两个物体，正是巨龙一直盯着我的眼睛，或许我已经进入到它的攻击范围了吧，所以它便开始行动了。

    刚施展瞬间移动的我，却突然发现，我周围活动着的元素，被什么抽空了一般，根本发不出想要施展的魔法来。

    瞬间移动跟其它元素魔法一样，利用冥想得来的空间元素，构建一个能撕裂空间的魔法阵，那个魔法阵的构建是自身的空间元素，但运转却是利用魔法阵吸引来空间周围其它的空间魔法元素。如果空间周围并没有该种性质的魔法的话，那即使成功构建了魔法阵，也无法施展出来。

    就好像小火球一样，利用14个火元素成功构建了一个小火球魔法阵，而该魔法阵就会吸引来空间周围的火元素，达到剧烈燃烧并朝指定方向运行的效果。周围空间如果没有足够多的火元素，那发出去的就不是小火球了，而是一个由14个火元素构成的，没有任何杀伤力的小六芒星阵了。

    现在，我周围的各系魔法元素均空荡如也，仿佛将我置入了一个真空罐中，无法呼吸。

    在我试验了几次之后，确定周围一丝魔法元素的存在都没有时，那巨龙已经张开了翅膀，扇动了几下，刮起一阵阵飓风。

    在飓风过后，巨龙朝我迈开了步伐，迅速朝我奔了过来。

    这种情况下，我还有那闲情继续试验吗？赶紧掉头撒腿奔命吧。

    于是，我支起了风系斗气，不要命地往前奔去。

    不过，巨龙看上去虽然显得笨重无比，不过，它的身手却敏捷地不成样子。

    风系斗气的我，虽然不如瞬间移动速度快，不过，在几秒内奔上一千米距离肯定不成问题。但是，在这种速度下，巨龙竟然亦步亦趋，甚至拉近了我们俩的距离，还能不损坏那些个子比它矮的树木，进行有效地闪躲。

    耳边那剧烈的喘息声越来越盛，轰隆的脚步声也越来越接近我，让我不由地紧张了起来。

    一边跑我一边懊恼，为什么那么心急，在天还没亮的时候去看那什么阵眼啊。这下好了，成巨龙夜宵了。

    我可不认为，在无法施展空间魔法的时候，我能躲过巨龙的追杀。

    就算有足够的时间让我施展空间魔法并钻进二十五度空间中去避难，但周围的空间元素一个也没有，无法施展空间魔法，我也无法将二十五度空间打开，只能继续以身体内的斗气来支撑着逃跑。

    虽然，周围空间的斗气仍然有，不过，我以风系斗气的速度都有点不及巨龙，如果换上其它斗气，那不是三两下就被摆平了？

    虽然现在这种能让一百米的距离转瞬即至的速度，但我心里一边祈祷着再奔上个几千米就能够出现一点空间魔法元素，能让我冒险施展那么一个瞬间移动，得以逃脱升天。

    可是，事与愿违的事情出现了，上苍就连给我冒险一次的机会都不给，跑了半天，巨龙与我的距离拉近了七八十米，而我周围空间的各系魔法元素，依旧空空如也。

    完了，真不该那么“任性”，不想回去哄叹小妖女。这下，就不是陪巨龙睡一晚的事情了，而是要长眠在巨龙腹中了。

    我死亡的地方，二十五度空间就会因为失去载体而自动溃散，溃散的地点正是我死亡的地点。也就是说，巨龙仅吃一个我，便能赚到另外三个女孩以及一些香美肉，还有一些家具。

    就在我懊恼苦恼的时候，距离我仅剩十来米的巨龙突然扯起了嗓门，巨吼了起来。

    一时间，天摇地动，鬼哭神嚎。

    在奔跑中的我，根本没有闲暇去防范，就这么被震天的吼叫声给震晕当场。

    在晕去的前一刻，我的脑子里突然出现一个可笑的念头：希望巨龙的胃不要那么脏乱，让我成为食物的时候还恶心到吐吧。最好，就别让我再次醒来，就这么安静地被消化算了。

    结果，果然再次事与愿违了。

    我不仅醒来，而且并没有进入巨龙的肚子。

    转醒的时候，我发觉我此时正靠着一睹坚硬的墙壁，墙壁光滑却又有棱角，坚硬而又冰冷。

    摸了摸之后，我悲哀地发现，我此时靠着的，并不是什么墙壁之类的物体，而是巨龙。

    我确定这肯定是巨龙，因为，我摸到了一片有我一个人大小，比一个人还厚的龙鳞。而且，此时天已经大亮，在我的眼前，此时正掉着巨龙那对于它自己本身来说，显得短小而又精悍的上肢，以及一颗巨大犹如小山般的脑袋。

    惨！原来巨龙不是想将我当夜宵，而是想将我当早餐啊。

    感应到我醒来，巨龙突然低下头，看小鸡一样地看向我。

 第二百七十三章 超越神级的巨龙

    紧张中，我催动着空间系魔法，向周围感应了一下，却发现，周围空间依旧空空如也，连一个魔法元素都没有。//. \\

    逃走么？我跑不过它。反抗？它光用吼叫声就能将我摆平了。

    在我思量着该怎么办的时候，巨龙突然开口了。

    一阵低沉而又充满着威迫力的轰鸣声，传入了正准备接受吼叫声震晕的我耳中：“人类中的强者，你醒了！”

    咬着牙准备抵抗吼叫声的我，突然被传入耳的一阵人类话语给镇住了。

    这龙……它会说话？

    巨龙抖动了一下它那颗巨大的脑袋，又说道：“人类中的强者，你是前来破解神圣结界的吧？”

    我全身上下不自主地打起颤来，并不是因为我胆小，这一切，都是本能的反应。

    就好像低级亡灵见到高级亡灵一样，在强大如匹的压迫力下，总会不自主地匍伏在地，哪怕先前表现再凶猛。

    也许，这就是传说中的龙威吧。

    我脑海中思绪乱飞，真是什么感觉都有了，但却不知道自己在想什么，想做什么，就这么呆呆地鄂在那里。

    而巨龙，也显得非常有耐心，就这么瞪着它那双巨眼看着我，等待着。

    过了不知道多久，我感觉我身体内的虚汗都快流干的时候，巨龙才又说道：“你不用担心，我是不会伤害前来搭救我的人的。”

    也许，是巨龙的语气放缓了，也许，是因为它话语中的内容，又也许，是我已经适应了，在听到它这句话后，我真的不那么紧张了。

    当然，心中的压抑感还是有的，我只不过将情绪缓和了那么一点点，能让自己不再颤抖，而开口说话而已。

    “您……就是传说中的巨龙吧？”我问道。

    “正是……怎么，你不知道你现在身处何地？人类的强者？”巨龙回答后问道。

    没有理会它第一个问题，我反而对它后面一个问题产生了兴趣。

    “人类的强者？”我问道。

    它的三句话语中，这个称谓出现了三次，难道，它在称呼我？

    不可能，以我的实力，在艾泽拉斯比比皆是，前两天还被追杀得不成人样，哪轮得到我做强者？

    没想到，巨龙却点了点那颗硕大的脑袋：“在你身上，我感觉到了神的气息。”

    神？

    难道是神之契约？

    这巨龙太强了，竟然能在我未施展的时候察觉到我身上有神才能施展的魔法，不知道，其它圣级以上实力的家伙，是否也能感应到呢？

    “可……可是……我不是什么强者啊！”我回答道。

    巨龙说道：“你现在是很弱小，但你将来一定会很强大！强大到，超越我甚至超越双头黄金圣龙这种王者的存在。”

    听后我无奈一笑，双头黄金圣龙，那不是比黄金圣龙还要高上一级，实力接近甚至是超过三大主神的存在吗？我能超越它？得了吧，我现在自身都难保了。

    “我现在的弱小，极有可能会让我这个所谓的‘未来强者’就这么夭折了。比如这次，我不是落到您手中了吗？而且，这个困神结界，可是连神都能困住的，我？唉！！”我悲伤地回答道。

    “这个困神结界确实能将人间界神级的存在困住，不过，却困不住你。”巨龙的回答让我大吃一惊。

    见到我疑惑的表情之后，巨龙叙述起一些过去的事情来：“双头黄金圣龙是实力无比强悍的龙神，它的实力，超越一切。原本，我跟黄金圣龙分别为神龙的左右圣使，侍奉它老人家在龙域之中。不过，在万年前，龙神败给了人类三大主神的联手，便怪罪我的信仰度不够，将我囚禁在人间界反思。”

    如果不是这头巨龙撒谎，就是小萝莉提供的资料有误。如果巨龙说得没错的话，那它能跟黄金圣龙同级分别为龙神的左右圣使，那它的实力肯定是超越圣级的存在，接近甚至超越了人间界神级的存在。

    想到这，我不由地瞪大了双眼。一个神级强悍的生物此时就在我眼前，让我如何敢相信？

    原本，遇到一个圣级的存在已经是非常难得的事情了，这下可好，一下子出现了一个神级强悍的存在。

    这个困神结界果然是能困住神啊，它肯定是由龙神大人亲自施展的，没有其实力的生物，是无法破解的。

    这种结界叫我破解？难道用我来祭天？来感动上苍，发动天劫，轰破结界？

    在我胡思乱想的时候，巨龙继续叙述道：“万年的时间说短不短，让我孤寂了整整三百六十五万个日夜。万年的时间说长不长，龙神囚禁我之时的一幕幕，依旧在我眼前重映，仿佛就像是昨天刚发生的事情一样。不知觉间，一万年过去了，龙神大人依旧没有放我，仍旧继续让我反思。我不知道我错在哪里，所以根本无法改过，原本是准备在这里孤寂终老的，却没想到竟然让我碰到了你。”

    我到现在仍然不明白，它所说的，我真能救它？以它一个神级的存在都无法逃脱出去，凭我这个基础能力仅有a级的家伙可以搭救它？就算加上信仰之力，我的能力也还是连s级的对手都无法战胜，这样就能救它？该不会真的是想让我祭天吧？

    叙述到这里，巨龙话锋一转，道：“这个结界是龙神大人它亲自施展的，原本，这种结界除了它或人类的三大主神之外，是无人可破解的。就连我，也只能乖乖地被束缚在这里。不过，在四千年前，有个人类不小心闯入了结界，他的发现，改变了我的想法。”

    人类？

    看来，这个地方时常有人类不小心闯进来。那么多人类，为什么偏偏是我？这巨龙不会对谁都是这样说的吧？

    “那个人类是个炼金术师，实力达到了圣级。不过，他无法破解这个结界，只能在这里面郁郁终老。他给我提供了一个信息，说这个结界，除了那四个超越神级的存在能破解之外，还有一种人可以破解。就是拥有神圣气息的人。”

    说到这里，我插了句嘴：“我已经试验过了，根本无法穿越结界。”

    巨龙摇了摇头，道：“那个炼金术师告诉我，这种人因为没有超越施法者的力量，所以，必须通过一个阵法才行。而且，也不是那种强行破解，而是利用神圣气息，让结界认主，从而达到自由出入的目的。”

    阵法？

    听到这个之后我一阵眩晕，果然是要举行仪式，祭天么？

    我没回话，巨龙继续叙述：“好在，那个炼金术师在临死前留下了那个阵法，让我等待有缘人。而我这一等，就是四千年。”

    “龙神会让你就这么逃脱出去，而不责罚，或重新将你囚禁？”我问道。

    巨龙点了点它那硕大的脑袋，道：“如果我一出结界，龙神就会察觉到而前来擒拿我。不过，那时候，它已经拿我没办法了。”

    “嗯？”

    怎么？难道经过一万年的修炼，这巨龙的实力已经超越了龙神的存在？

    不可能啊，如果拥有更强实力的话，它还被困在这里干嘛？早就可以突破出去，然后闯入龙域去谋篡皇位了。

    结果，巨龙却回答道：“这个世界上，能困住我的，就只有困神结界。而这个破解结界阵法的大概，经过那个炼金术师的介绍以及四千年来日夜的研究，我已经知道了。所以，只要有你的存在，它就不可能困住我。而因为我仍然信仰它，所以它也不可能杀掉我。”

    听完它的回答之后，我额头那早已经干掉的汗珠，再次冒了出来。

    不杀掉它那是确实，不过，如果真必须由我存在才能继续破解龙神接下来的阵法的话，那龙神不会干掉我吗？只要干掉了我，那不就可以继续囚禁它了？这么简单的道理，谁都明白，巨龙这中接近人类的智慧，不应该想不到吧。

    我可不想在旧敌未灭的时候，又竖立一个超越神级存在的敌人。

    而且，就算龙神不杀我，我也无法继续“逍遥”了。听巨龙那语气，仿佛要时刻将我带在身边一样，否则就无法防范接下来的困神结界。否则，龙神选择在龙域这种异度空间将巨龙囚禁，那我不是无法施加援手了？

 第二百七十四章 共生契约

    所以，巨龙必须时刻将我带在身边。这样，不等于变相囚禁了？

    仿佛知道我的疑虑一样，巨龙说道：“我会选择跟你签订共生契约，因为只有这样，我才能让结界在认你的情况下也认我。而这样一来，龙神就不会去杀害你了，而我也有空间魔法，所以你也不必时刻在我身边了。”

    “共……共生契约？”我受宠若惊地问道。

    共生契约是一种平等契约，契约双方相互没有任何约束力。不过，共生契约能叫共生，是因为它能让契约双方生命共享。

    比如，巨龙这个能活万年以上的老乌龟，在跟我这个只能活百年的人类签订契约之后，其强悍的生命力便会将我这个弱小者给提升上去，达到与其同样持久的生命力。

    这样一来，我也成为一只能存活万年以上的老乌龟了。

    另外，共生契约之后，一方受到的伤害会跟另一方均衡掉。也就是说，如果我跟巨龙这种神级的存在签订共生契约之后，我就可以在敌人无法杀害巨龙的攻击力面前轻松逃脱了。

    能伤害到巨龙这种神级存在的家伙，怎么说也得是神级吧？

    那，我不就是一只拥有着坚硬护盾的超级老乌龟了？

    最后，共生契约还可以通过仪式，将对方呼唤过来，巨龙和我都有空间系魔法，哪怕是有空间的隔阂，也能在一定时间内共同对敌。这就是它说的，我不必时刻在它身边的意思了。

    不过，我想到的却不是这一点。

    如果能通过特别的仪式，让它过来帮我干掉一些障碍的话，那该多好？

    比如，尼尔斯，比如泰瑞，甚至是那所谓圣级存在的幽冥学院院长，都可以轻松摆平。

    如果可以跟这巨龙签订共生契约的话，那我就可以少花费至少五年的时间去发展了，少花费不知道多少年的时间去修炼了，离我保护自己、保护自己心爱的人、保护自己财产甚至是救出自己心爱人的目标更近了。

    想到这里，我都真有点迫不及待，想要马上跟这头巨龙签订共生契约了。

    虽然，共生契约有一定的缺陷，但这些负面都表现在比较强悍的一方，特别是巨龙这种超越我n级的存在，对我根本没什么影响。

    共生契约最大的缺点就是，共生的双方，任何一方的死亡，都会直接导致另一方直接猝死，一点迹象都没有。

    比如，我被干掉了，那巨龙也会随之死亡。这也是巨龙所说的，龙神不会杀我的原因了。

    而如果它被干掉了，那我也会随之死亡。不过，我相信，如果它所言无误的话，那这个世界上，除了三大主神、龙神以及黄金圣龙能对它产生一定的威胁，其它的都无所畏惧。能要它命的更是连黄金圣龙这种跟它同等级的存在都排除掉。所以，它被干掉的几率小之又小，别人去找它麻烦还不如来找我麻烦呢。

    这个缺点，对于我来说，根本没什么影响。

    另外，不知道是共生契约等级比较高呢，还是因为它是一种平等契约，神之契约的解除契约魔法根本无法消除掉这种契约。这点，也可以称为是一种缺陷吧。

    不过，这个缺点对于我来说，应该算是优点吧。

    如果这巨龙所言正确的话，那我就拥有神级的防御能力了，这种好处，我当然希望是永远存在了。

    神级的防御能力，我的天哪！

    巨龙啊巨龙，你可不要唬我啊，我有心脏病的，一唬恐怕就没能力救你了。

    “不过……”在我如是想着的时候，巨龙一声不过把我吓得差点心肌梗塞。

    “不过？……不过什么？”我紧张地问道。

    “不过，你现在太弱小了，根本无法承受住如此强大的生命力。如果硬要共享的话，不仅是你，恐怕连我都会受到伤害。所以，我要等你到达一定实力的时候，才跟你签订共生契约。”巨龙说道。

    果然……

    好久，我才问道：“要到达一定的实力？是什么样的实力？”

    如果是神级的实力，我想，那应该没必要再跟它签订什么共生契约了。虽然我不够它强悍，生命力也不如它长。但是，以我这种魔法斗气双修的体质，到达神级之后一定能战胜神级的存在，而且到达神级之后肯定能活上几千年。

    这点我在前面也有提到，就是魔法师一般死于身体内脏等疾患，而武士则一般死于脑部衰老。我是双修，所以，两种我都可以避免。这样，别人或许一两百年生命，但是对于我来说，几千年或许还是最悲观的估算了。

    在这种情况下，我还找它签订共生契约做什么？

    或许，等我活够了几千年之后，觉得还没活够的情况下，会来找它换一个几万年的生存吧。

    巨龙在我提问后，沉思了一会，道：“具体要多强实力我也不知道，不过，在之后四千年中进来结界的人中，有一个自称到达了ss级上阶的家伙，他的体质就可以。”

    ss级上阶？我现在才a级，从b级到a级我花了两年的时间，从a级到aa级估计要花四年，从aa级到aaa级也许要八年，到s级就又要花十六年，ss级三十二……

    算完之后，我惊呼道：“天哪！我至少要花上七十年的时间才能到达ss级上阶啊！”

    这个我还从来没仔细算过，一直以来，我都在为我的进步速度感到自豪，可是一算，我才知道，我跟那个尼尔斯差得实在是太远了。尼尔斯现在最多二十五，但他已经是sss级下阶的实力了，而且进步速度还非常快，极有可能能在三十岁之前到达圣级，成为目前最年轻到达圣级的一个天才。

    而我呢？要到达圣级估计要花上两三百年的时间……

    到时候，黄花菜都凉了。

    我的生命可以持久到那时候，不过，我的敌人可等不及。

    难道，到几百年后，等我拥有足够实力了，去找他的子孙报仇吗？

    真是不算不知道，一算吓一跳啊！

    巨龙听后哈哈一笑，笑声震得地面都在微微颤抖：“一万多年都等过去了，我还在乎再等着七十、一百年吗？就算让我再等上千年，我也愿意。”

    你是愿意了，我还不乐意呢。

    于是，我回话道：“让我在这个地方待上七十年？恐怕我早闷死了。”

    结果，巨龙却说道：“你拥有神圣气息，可以随便进出结界，不用你在这里待那么久时间啊！”

    我一惊，忙问：“你说……我可以离开？”

    巨龙点了点它那颗硕大的头。

    我疑惑问道：“难道，你不怕我就这么一走了之，不再回来救你了吗？”

    巨龙笑了笑道：“不会的！你一定回来救我的。而且，在人间界一万多年了，我见过的人类也不少于一万，还从来没有一个人类对我撒过谎。所以，我相信你！”

    确实，谁进入这个无法出去的结界，也会选择对结界中最强悍的存在说实话啊，否则，活得不耐烦了。

    况且，巨龙虽然脑袋大大，但谁知道它能不能分辨出别人是否在撒谎啊。

    巨龙继续说道：“你有神圣的力量存在，誓言契约那种低等的契约根本约束不了你。如果，你选择不来救我，或者是来救我之前就身亡的话，那就只能证明你我无缘了。如果无缘，就算将你困在这里，你也不会救我出去的。就算你愿意将我救出去，在离开了之后我们也会遭受到不可力敌的灾难的，到时候，结果恐怕比我被困在这里还要凄惨。所以，我选择了这样做。”

    没想到，这巨龙说起话来，还蛮有哲理的嘛……呃……或者说是禅机？

    我点了点头，道：“嗯！我答应你，等我拥有了ss级上阶实力的时候，就一定回来救你。而且，说不定，在此之前，我就在这安家了。”

    在搜寻“阵眼”的时候，我发现这个龙之山谷水土资源非常丰富，而且周围有一个方圆三百公里的神之结界作为防护，在这里再建立一个中央城，不正是天时地利了？虽然在这里我没发现什么魔兽，但是魔兽那种东西我们可以自己饲养啊。况且，龙之山谷这个地方也属于大陆的中央部位，叫中央城不足为过啊。

 第二百七十五章 秘密根据地

    最重要的是，龙之山谷中，有一个超越人间界神级的存在在帮忙守护着，我大可以在这里放心大胆地发展我的势力而不担心有心人来骚扰。全/本/小/说/网

    到时候，将龙之山谷作为我的秘密军事基地以及秘密商品加工地，将香帕平原作为我对外开放的建设基地，进行两手抓，而且两手都要硬……

    虽然这个结界可进不可出，不过，巨龙如果说得没错的话，那想出山谷的城民们，可以依靠我啊，我二十五度空间虽然装不下几个人，不过，带别人进出山谷还是可以的。况且，普通的城民，谁允许他随便外出了？

    等魔法传送阵研制成功了，就在最秘密的地方，设立一个传送至龙之山谷的单向秘密传送阵，安排人严加防守看护。然后再弄一个幽冥学院门口专门测试别人信仰力与信仰度的石头，专门测试城民的信仰力。信仰我而且信仰度已经达到一定程度的，就可以踏上传送阵，如果信仰度不够的，就继续接受教育，等足够了再来。

    如果是异教徒……妈的给我干掉他。

    就算有实力高强着冲进我的秘密基地也无妨，反正困神结界可进不可出，你是可以通过传送阵进来，但是，困神结界可以将空间撕裂也反射回去。除非对方实力高强到超越龙神，否则就只能等着我们来瓮中捉鳖了。

    而且，困神结界能将结界内的一切能量甚至是波动都挡住，如果不出去，就算你在里面扯烂了嗓门，外界也无法听到的。而且，从结界外面往结界里面看，所有的一切都是虚幻的。

    曾经就传说有人在这个山谷看到n头一模一样的龙在空中飞翔呢，所以便命名为龙之山谷了。

    别人看不到里面的情况，也听说不了，也没有任何敌人从里面出去，他们又怎么会对一个未知的山谷发动攻击呢？

    龙之山谷已经安静了万余年，又何必在乎再安静上万余年呢？

    所以，这个龙之山谷仿佛就好像是专门为我而设立的，在这里等了我万余年一样。

    想到这里，我的心已经安静不下来了。

    什么杀手公会的追杀，什么幽冥学院的缉拿，全都不是我现在担心的，我只需要逃进这里来，让我的巨龙老哥帮忙解决掉那些棘手的家伙就行了，我继续逍遥法外。

    不过，不考虑那是假，被追杀缉拿，总会影响到我在外面的活动，甚至影响到香帕平原那边的发展。而且，小妖女确实烦人，我得赶快将她送回去。

    “你说，你在这安家？”巨龙问道。

    我点点头道：“嗯！没错！到时候，老哥你就有解闷的东西了。”

    什么是解闷的东西？当然是那些比我强，又能追杀我到龙之山谷的家伙们了，让巨龙跟他们玩猫捉老鼠。

    巨龙头是很大，但我看不明白它此时是什么表情。

    沉默了一会之后，它却疑惑道：“老哥？？”

    我汗颜……

    一个不小心，说漏嘴了，竟然把巨龙这个活了n久的家伙称为老哥了，实在是……

    没想到，巨龙却点了点头，做出一个怪怪的表情道：“不错，我喜欢这个称呼，以后你就这样称呼我吧。哈哈……老哥？”原来，它那个怪怪的表情是笑容啊？我算是知道什么叫笑比哭难看了。

    听到它还满意这个称呼之后，我也挠头一笑，表现尴尬，心里却乐开了花。

    哪个不长眼的家伙敢惹有一个神级老哥的人？

    “人类的强者，你刚刚说，有解闷的东西，是什么？”巨龙问道。

    我赶紧摇头，道：“不不不！你以后啊，就称呼我为老弟吧，什么人类的强者不强者的，听得我头皮发麻。老弟多好听啊！”我其实还想加上那么一句，特别是出自神级家伙之口。

    “老弟？”巨龙再次表情怪异，许久，它点了点头：“嗯！我也喜欢这个称呼……为什么以前没有人类跟我这样相互称谓呢？”

    我汗颜……

    那是因为以前的家伙脸皮没我厚……

    “老哥……”我擦了擦额头的细汗，道：“以后，我想将我的城市发展到这里来……”于是，我跟它说了我的构想，几乎能说的都说了，反正对于一个神级的存在，我也没什么好隐瞒的，隐瞒起来人家也不一定有兴趣知道。所以，我连瓮中捉鳖、猫捉老鼠都坦白地说了出来。

    “好啊老弟，原来你想将我当成免费打手啊？”巨龙说道。

    我赶紧解释：“老哥，我想要发展，自然会挡住某些人的财路。这样，就会遭来杀身之祸。你也知道，我发展势力非常重要，能帮助我最快地达到ss级上阶的实力，从而帮老哥逃脱出去。况且，老哥你也不想眼睁睁地看着我死于非命吧？”

    巨龙用它那怪异的表情笑了笑，道：“你死于非命那是说明我们无缘。不过，这个龙之山谷并不是我的领地，你想搬进来就搬进来，什么时候都可以。不过，那些没有特别标识的家伙，我也不一定有闲工夫去帮你摆平。如果心情好，我或许会逗逗。”

    又相互扯了半天之后，确实没什么好聊的了，巨龙便将我带到了那个四千年前炼金术师留下来的阵法中去。

    通过它的自我介绍，我知道，它果然是跟黄金圣龙同一个等级的存在，称谓是自然圣龙，名字叫罗斯卡。

    罗斯卡懂得风、火、土、水以及空间这五系需要自然元素组成的魔法，所以名为自然圣龙。

    通过它的叙述，我知道，昨晚它分明是在逗我玩的，它可以在转瞬间，将方圆千米的魔法元素全部凝聚到一处，而制造一个魔法真空的环境。

    在看到它施展瞬间移动，将我和它一起移动到百里开外的阵法所在之后，我更确信，它昨晚其实是太烦闷了，追着我好玩。

    确实，神级的强悍存在，哪用追我追得那么辛苦？一个龙息下来，我就成碳成灰了。而且，他懂空间魔法，一个超高级的空间凝固过来，人间界的神级高手都逃脱不了啊，更别说我了。

    不过，知道了这点，我却可以肯定地认为，它以后一定会帮我把那些“老鼠”给玩到死的。毕竟，一万年说短，其实也能将一个绝世高手，闷成一个老顽童的。

    来到了阵法所在之后，我按照巨龙的指示，在一个六芒星阵中念动了咒语：“以我之名，命令你啊，最强大的结界，请予以我自由进出的权利。”

    咒语是简单，不过，过程却非常轰动。

    在我念动咒语的同时，无数七彩的光芒由四面八方汇聚到我上空，不断地环绕着，直到光芒亮到一定程度的时候，那颗看上去跟巨龙大小的七彩光团，竟然悉数地进入了我的额头，把我各系的魔法与斗气都润色了一番。

    不过，我本身却一点感觉也没有，既没有什么痛苦或不舒服，也没有什么痛快或很舒服，如果我闭上双眼的话，那一切都就这么无声无息地进行了。

    在七彩光团悉数进入我额头之后，巨龙罗斯卡开口了：“嗯！行了，现在你可以自由进出结界，而不受干扰了。”

    听到它的话后，我赶紧试验了一番，快速地施展瞬间移动朝其中一个方向飞去，结果，果然飞出了那道能阻拦住跟我一起瞬移的亡灵小弟的屏障。在外面，我还打开了二十五度空间并进出了一次，结果果然自如。

    接着，我又回到了巨龙身旁，对它表示感谢。

    看来，这个巨龙罗斯卡，果然所言非虚，我已经相信它是神级的存在了。

    “老弟！希望我们有缘吧！”在我辞别的时候，罗斯卡对我说道。

    我点了点头：“老哥，既然我能在随便选择一个逃命方向，就能逃到这里来，这已经说明我们有缘了。”

    又寒暄了一番之后，我先是摘下面具，小心翼翼地来到一个人类城市，打听起消息来。

    非常奇怪，在这座大城市里，我竟然没听说幽冥学院丢女儿而进行全世界追杀绑架者的事情。

    不信邪的我，还跑了各大公会一趟。

    除了泰瑞那小子花了一小笔钱在各大公会立下了几个任务之外，就再也没有别的关于追杀我的任务在了。

 第二百七十六章 分会长及某富商

    难道，那些家伙信不过其它冒险者，仅跑杀手公会下任务追杀我？

    如果是这样的话，那我就必须得抓紧速度，赶紧到奴隶公会去一趟，将萝莉的一部分记忆给消除掉才行。\ . \\

    杀手公会我虽然不知道在哪里，但对于他们我也是略有听闻。杀手公会对价格要求颇为严格，想要抓一个能在学院门口掳掠走院长女儿并得以逃脱的异教徒，价格肯定非常高。

    一时半会，幽冥学院方面肯定无法衡量对相应的价格。所以，我还有很大机会是安全的。

    但是，就在我准备要动身的时候，我额头的死灵魔法波动了起来。

    原来，是那个被我附体一只噬魔幽灵的冒险公会分会长给我带来了消息。

    此时，他正跟一个衣着华贵，模样像是一个富商的人聊着天。

    富商说道：“温会长，不知道你有没有听说，幽冥学院院长女儿被一个异教徒强盗掳掠一事？”

    那会长回答道：“哦？有这种事？”

    富商得意地笑了笑，道：“这件事，没几个人知道。”

    会长问道：“情况如何？难道，欧院长他不去通缉那个强盗？”

    “通缉？”富商怪异地看了会长一眼，那模样，就像看傻瓜一样：“你知道，那强盗是在哪里将院长女儿掳掠走的吗？”

    “愿闻其详！”

    富商似乎非常满意会长那期待的眼神，喝了口茶后，迟疑了老久才说道：“那个强盗，是在幽冥学院院门口，将院长女儿掳掠走的。而且，他还非常嚣张地在信仰石上卖弄了自己那七彩颜色的信仰一番。不过，没人知道他是什么模样，知道的人，都已经身首异处，连灵魂都无法汇聚成。”

    会长这下更惊讶了，道：“那就更应该缉拿他了！”

    富商茶喝了半口，突然放下钢杯，问道：“怎么缉拿？就凭他脸上一块银色的铁面具吗？你知道这件事的影响有多大吗？缉拿的话，恐怕会让幽冥学院身败名裂！欧院长深明大义，不会为了一个女儿而让学院毁掉的。”

    会长迟疑了一下，道：“难道，就这样让自己的女儿丢了吗？”

    富商笑道：“其实，他们不是不去追捕，而是已经无法再进行追捕了。因为，那个强盗和院长女儿，已经注定死亡了。相信过几天，幽冥学院就会进行一场全世界公布，说掳掠院长千金的强盗，已经被院长公子赶进龙之山谷，再也出不来了。”

    会长惊呼了一声：“他们跑进了龙之山谷这个禁地？”

    富商满意地点了点头，笑道：“对！就是那个有进无出的龙之山谷。”

    会长疑惑了一声：“难道，那个强盗不知道那是禁地？”

    富商摇了摇头，继续以看傻子的眼神盯了会长一阵：“换成你是强盗，你会傻到跑龙之山谷里面去吗？”

    会长尴尬地摇了摇头，富商继续说道：“那个强盗会瞬间移动，不过，却无法甩开院长公子的追击。在步步紧逼的情况下，强盗根本无路可逃，只好进入龙之山谷中了。”

    会长啧啧道：“空间系是所有魔法中速度最快的，而院长公子却是以速度最慢著称的土系，这样竟然被步步紧逼，传出去还真是奇闻啊！”

    富商笑了笑，道：“院长公子也已经尽力了，回来之后，大病了一场。”

    会长道：“哦？可有大碍？”

    富商摇了摇头，道：“何止无大碍，你知道吗？院长公子他还因为这次事件，从sss级上阶顶提升到了圣级。从此，艾泽拉斯大陆又多了个圣级高手了。如果，院长公子能早点提升到圣级，就算强盗插上翅膀，也难飞了。”

    会长点了点头，思考了一下，道：“现在，强盗进入了龙之山谷，不也是死路一条？”

    富商微笑着说道：“在各个公会没下任务，那正是因为强盗进入了龙之山谷。而杀手公会对于这样的任务价格肯定非常高，即使是冥城资助，也不是轻松能消受得起的。不过，强盗带的可是院长千金啊。龙之山谷危险有两处，一处，是里面困有一头圣级的巨龙，另一处，则是因为一个巨型的困神结界。院长公子准备在调养好身体，适应圣级力量之后，闯进去将强盗击杀并救出院长千金来。”

    “什么？”听到富商的话后，会长惊呼了一声：“进……进入龙之山谷中？？”

    富商点了点头：“对！和院长一起，两个圣级高手，应该能防御得了那头圣级的巨龙吧。”

    “可是……”会长眉头紧锁道：“那里可有一个困神结界啊！是有进无出的超强结界啊，能力不到达神级，是肯定出不来的啊！他们进去的话……别说救人，就连自身也会难保啊！”

    富商继续点头道：“没错！历史上曾经有圣级的高手误闯或特地进入龙之山谷不再出来的传闻，但到现在为止，还从来没有一个神级的高手试验过。”

    会长道：“难道，院长他经过闭关，已经到达了传闻的……神级？”

    富商摇了摇头，道：“你可不要乱说，神级哪有那么容易达到？”

    会长点了点头道：“确实，世界上只容许实力最高强的一个人是神级。可是，按照你说的，似乎要让一个神级高手试验一番，那光明教皇他老人家哪会同意帮冥族学院院长的忙啊？”

    富商再次以看傻子般的眼神看着会长笑了一会，道：“我说院长没达到神级，但也没说这个世界上仅光明教皇他老人家一人是神级啊！”

    会长一拍额头，连忙说道：“对对对！我老糊涂了。虽然拥有神级称号的仅是一人，但真正到达神级的，却至少有三人。光明教皇是一个，另外两大教会的教皇也都是。”

    富商一副“孺子可教”的表情欣赏了会长一会，在会长说完后点头道：“没错！目前就世人所了解的，已经至少有三人达到了神级。那些世人所不知道的，我就不说了。幽冥学院是圣城最大的学院，里面输出的人才大多都在冥教会工作，是壮大教会武力的基础。这样，幽冥学院院长跟冥教教皇，是不是应该私交颇深啊？”

    会长点了点头，道：“确实！院长跟教皇亲如兄弟，难道，教皇准备调动冥教上下，帮这个忙？”

    富商摇了摇头，道：“虽然，强盗是一个异教徒。不过，关于异教徒这件事，是三大教会都应该负的责任。如果光是冥教去打理，这就太说不过去了。更何况，这件事情发生在冥教圣城中，还是人才基地，如果传出去给另外两个教会知道的话，那岂不是笑掉他们大牙了？所以，这次教皇是以个人的身份去帮院长这一个忙，就算失败了，影响也没那么大嘛！”

    “原来如此！”会长没敢再胡乱插嘴了。

    富商继续说道：“不过，困神结界既然能名为困神，自然有它一方面的原因。所以，不仅教皇、院长以及院长公子他们，冥族还会出动大部分圣级高手，一起前往破阵。规模，不可谓不大啊！”

    会长擦了擦冷汗道：“万一……”

    富商喝了口茶，瞥了会长一眼后，道：“看你那表情我就知道你想说什么了。你说万一无法破阵，全部陷在里面了，冥教不就完了？唉！我说你啊！”

    会长尴尬地擦了擦额头的细汗，笑了笑道：“我一个小小的分会长，又怎么及老哥你交友广泛，见多识广呢？这么大一件事，外面一点传闻都没有，老哥竟然知道得那么清楚，让小弟不佩服不行啊！”

    富商赶紧阻止，道：“别！你可别叫我什么老哥，按年龄，我还没你大呢！这样叫我可会折寿的！”

    会长尴尬一笑，富商继续说道：“困神结界一直维持了万年之久，其能量绝对是浩大的。虽然还从来没有神级的高手试验过，但并不代表它无法困住神级的人。所以，一众高手会在结界外，联合起所有的力量，以超越神级的力量，看看有没有办法击破结界。如果成功，那院长及院长公子就会进去救人，如果失败，那就当什么事也没发生。到时候，温会长你可不要到处乱说啊！”

 第二百七十七章 终于平息了掳掠事件

    会长赶紧说道：“哪里哪里，就算给我一百个胆子，我也不敢乱说啊！这可是关乎到一个教会的大事，我一个小小的分会长，可担待不起。\\ .”

    富商点了点头，道：“嗯！我知道温会长知道什么可以说，什么不能说，所以便愿意将这件事告诉你。至于你说的，我见多识广什么的，那我可不敢担当。只不过，那些准备出发的圣级高手中，有一个是我的朋友而已。”

    会长点了点头，道：“你认识那么多圣级高手，也是一件让人不得不佩服的事啊！”

    富商谦虚地摇了摇头，道：“哪里哪里，来，喝茶！”

    两人又东扯西扯聊了一番后，会长突然问道：“你知道院长和教皇他们，准备什么时候出发吗？”

    富商说道：“按照院长公子熟悉圣级力量的速度，我想，他们应该会在明天就出发！”

    会长道：“嗯！是得快些，否则，就算强盗不对院长千金做些什么，困神结界里那头圣级巨龙也不是好惹的。”

    富商点了点头，没再说什么。

    两人就又喝茶闲扯起其它话题来了。

    又听了一会，确定已经听不到对我有利的消息之后，我便撤回停留在他们身上的神识，起身朝奴隶公会奔去。

    从他们的话语中，我知道了幽冥学院方面不在各大公会下达任务的原因，也知道必须赶在明天之前，将小妖女送回到幽冥学院去。

    从他们的谈话中，我知道，我已经没有被追杀的危险了。

    不过，龙之山谷对我的用处实在是太大了，而龙之山谷的困神结界虽然能将一头超越神级的巨龙困在里面，但我却不敢担保联合一众圣级高手的教皇，用绝对超越神级的力量能不能打开这个困神结界。

    如果，他们真的打开了，那我不就很有可能失去巨龙这个得力的帮手，也极有可能使它成为我的敌人。毕竟，真正救它出去的不是我，即使它不会帮助他们来追杀我，但也绝对会透露我的消息给这些救命恩人。

    我不仅没死，反而有神的力量从结界中逃脱了出去，这样的异教徒，换成我是教皇，也会倾尽全力追杀到天涯海角啊。

    而且，神之结界一被击破，巨龙也不会在该处逗留，龙之山谷就不再是禁区，那我的发展大计就完全被打断了。

    在富商跟会长谈话的时候，我已经想到了事情的严重性。

    只要他们一破结界，我不仅达到ss级上阶之后的共生契约就极有可能没了，发展基地肯定毁了，还会因为种种原因而成为更应该追缉的对象。

    其结果，我绝对是必亡。

    反正我已经非常厌烦这个小妖女了，肯定不会为了这个小妖女而去抱他们无法击破困神结界的侥幸心理。

    得赶紧将小妖女送回去，打消他们前往破阵的想法才行。

    来到奴隶公会附近，我先找了个无人的角落，进入了二十五度空间。

    刚一关上空间，我便听到足以让人疯狂的哭闹声。

    花去了半天的时间，我终于将小妖女哄叹了过来。

    将小妖女领到奴隶公会的时候，天色已经变暗了。

    选择性地让特殊魔法师将小妖女关于我们的样貌、龙之山谷的记忆删除了之后，将小妖女击晕扔进空间，我便起身全速飞往冥城。

    如果将小妖女全部的记忆删除掉的话，那院长他们极有可能会带她到奴隶公会恢复记忆，这样，就暴露了我的模样，又会暴露我曾经进入过龙之山谷。

    所以，我保留了她关于被我掳掠，逃亡的一系列事情，并让香娜她们编造一个我们并没有逃进龙之山谷，而是非常侥幸地在结界上空逃难，逃到结界另一头避难的谎言。而且，保留了她关于我非常善待她的记忆。

    这样一来，就最大程度地避免了院长他们察觉自己女儿曾经失去了一部分记忆，保证了我的安全。

    因为确定了自己已经安全，所以我在之后见小妖女的时候，一直都戴着面具，甚至让香娜和丽丝也戴上了面具，让他们彻底没有追击我的线索。

    在幽冥学院附近，我将小妖女从空间中带了出来，并让她自行回家。

    我无法确定，幽冥学院周围是否已经被安排了重兵，并不敢那么明目张胆地将小妖女送回学院门口。况且，小妖女一直都吵着要回家，现在正好遂了她心愿了。

    结果，让我郁闷了半天，小妖女在知道我将她送到她家附近的时候，竟然哭嚷着不愿意回去。

    “面具哥哥！我不要回去，回去会挨打的！”萝莉哭着道。

    我哄叹道：“萝莉乖，哥哥还有重要的事情要做，你要回去，别让你父亲担心了。”

    “不要不要，我就不回去！”萝莉死活不愿意出二十五度空间。

    无奈之下，我只好编造了一个会时常回来看她，并带她出去玩的理由。

    在这个理由下，又经过了半天的哄叹，她终于同意了：“面具哥哥，面具姐姐，你们一定要时常回来看萝莉哦！”

    我们都重重地点头，嘴里说“一定一定”，心里想“才怪才怪”。

    终于，萝莉一步三回头地往学院走去。

    我擦了擦额头的细汗，施展瞬间移动，离开了原地。

    在一个偏僻的角落，我进入二十五度空间换了一套服装，乔装打扮了一番，才到学院附近的某出旅店，定房居住了下来。

    坐稳之后，我便急切地潜入额头，利用附身的噬魔幽灵查看起萝莉的动向来。

    她此时已经在一众人的护送下，往某处走去。

    院长及院长公子他们，在见到萝莉又突然回去了之后，自然非常开心。

    而在提及到强盗一事之后，萝莉的表现让我非常满意。

    只听她回答道：“面具哥哥他不是坏人，他只是带萝莉出去玩了一圈而已。面具哥哥对我，比其它任何人都要好，如果不是面具哥哥劝我说你们会担心的话，我才不愿意回来呢。”

    当问到龙之山谷的事情，萝莉的回答依旧让人满意：“我们没进入山谷，面具哥哥带我们从山谷的上空飞到了另一头，又飞到了海边。不过，面具哥哥说水冷，所以没让我到海里去。”

    别人听了都猛点头，确实，进入了困神结界，又怎么能轻易出来呢？

    就连院长公子也点了点头，道：“我是追击到了结界边缘，却没亲眼见他进去，也没见他逃到了两旁。原来，他是从结界上空逃走了。我还以为，结界的迷幻使得我无法看到他接下来的踪影，而确定他进入结界了呢。原来，他是从我一直没留意的上空飞走了。”说到这，他突然皱着眉头问道：“奇怪了，空间魔法师必须脚踏实地才能瞬移啊！”

    萝莉突然回答道：“哥哥，空间魔法师会自我疗伤吗？”

    院长公子明白地点了点头，萝莉却不依了，道：“哥哥，你为什么问都不问就打伤了我的面具哥哥？如果不是他有圣光术的话，你又要错杀好人了。”

    院长公子擦了擦额头的汗，没再说话。

    接下来的一段时间里，一家子上下都加入都了哄叹小萝莉的工作中，好不容易，才将她哄到睡觉了。

    院长他们在萝莉睡着之后，每个人都带着我瞬移过去的一只噬魔幽灵离开了。

    又经过了半个晚上的探查，我终于敢确定，我安全了。

    在离开萝莉的房间之后，欧米茄院长及院长公子到一间书房商讨起关于捉拿强盗的事情来。

    最后，两人均以这件事影响太大，而强盗并没有对萝莉怎么样而放弃了。

    早晨的时候，院长安排人通知教皇，不需要劳师动众前往破解结界了，一切都已经过去了。

    在未来的几天来时间里，我一边小心地探查着幽冥学院、冥城以及整个西亚特大陆各方面的消息，一方面尽量多弄些香美肉给哈比族，让他们的族长好加快研制魔法传送阵的进程。

    这四天时间，幽冥学院方面并没有出现对我不利的消息，看来关于萝莉被俘虏一事真的就这么告一段落了。

 第二百七十八章 极速发展

    而最让人感到庆幸的是，在穆德这个哈比人族长的努力下，空间魔法传送阵终于研制成功了. /

    魔法传送阵的主要材料是空间魔兽晶核和作为引导的传送阵基石——磁石，然后这些晶核以及磁石，均镶嵌进入一块巨型的钢板之中，镶嵌手法根据地精留下的魔法阵列图排列。

    站在钢板上，想去什么地方，只需要调动魔法传送阵中的魔力波纹到指定的波段，便会撕裂空间，将人送到另一个传送阵上去了。

    而且，传送阵在传送的时候，会形成一层保护膜附体，让普通人也能承受得起空间撕裂的痛楚。

    空间魔法传送阵对于钢板的材料以及形状，也非常有讲究，说是为了防止在撕裂空间的时候，把作为基础的钢板以及作为基石的磁石也传送了过去。

    整个魔法传送阵，在我的眼里，它其实就是一块圆形的钢板而已，什么都没有。

    如果不是两位长老告诉我，钢板内部镶嵌有我花去十几亿重金购买的空间系魔晶的话，我说不定会将这块钢板理解为是锻造原材料呢。

    也好，这样便最大可能的避免了魔法传送阵的秘密外泄。

    结果，在听到我如上所说之后，两位族长都大笑了起来，穆德道：“就算把空间传送阵送给他们，让他们拆着研究，也研究不出来的。如果没有图纸，我也只能拿这块钢板一点办法也没有。”

    “为什么？”我问道。

    穆德说道：“我们的祖先，为了防止自己的科技外泄，特地设定了一系列的防盗机关。这个传送阵完成了之后，就算我自己，在打开之后，里面的各种结构也会完全毁掉，一点渣都不剩。别说研究魔法传送阵了，就算想知道里面有多少颗晶石，也是绝对办不到。所以，曾经盛极一时的魔法传送阵，会在地精灭亡之后彻底消失，便是这个原因了。那些空间魔法传送阵要不是能量用完了，要不就是被人类打开了，结果就都成为了传说。”

    “嗯！”我点了点头，道：“好了，你们先在这里等我，我带一块钢板到东大陆去。”

    在又试验了一番魔法传送阵之后，我打开二十五度空间，装上一块钢板，再次往东尔曼大陆出发了。

    经过了十几天的海路，我再次回到了中央城。

    将传送阵装上之后，我连气都没舍得喘一下，便踏上传送阵，又回到了哈比人部落。

    之后，便是一系列的搬迁工作了。

    先是将哈比人全族迁移到中央城，而后又是将矮人全族迁移到中央城，前后花去了总共一个多月，终于全部完成了。

    在这一个多月时间里，我的各项能量均没获得什么样的提高，城中的发展，也处于一个持平的阶段，并没有获得什么较大的进展。

    不过，城中人口突然增多了几十万，对于食物方面的要求自然暴涨了不少，我只好又花去近百亿，购买来将近十万个奴隶，来缓解危机。

    这样，我的城民，在一个月时间内，便暴涨到了五十多万，自己生产出来的东西是绝对跟不上消耗的了，搞得我不得不花大笔金钱来购买一些生活设施以及食物，弄得我辛苦赚来的一点钱，又消耗了一大半。

    看来，得抓紧龙之山谷那边的开发事宜了，将我的信徒以及生产基地全部搬迁到那边之后，我便可以招商引资，不用再继续天天这样坐吃山空了。

    在哈比人全族都搬迁过来之后，我便已经让两位族长再继续研制两个魔法传送阵出来。

    这两个魔法传送阵是专门用来传送往龙之山谷的，所以并不跟其它魔法传送阵联通。所以，即使站在别的传送阵上，即使知道龙之山谷传送阵的魔法波段，也没办法进行传送。

    由于之前有了一些经验，所以，在矮人们也全部迁移完毕的时候，两个魔法传送阵也完成了，而且完全参照我的要求设立的。

    两个魔法传送阵，其中一个我放到了龙之山谷，另一个，则安排到一个秘密地方，并安排重兵看守着。

    之后，我从我所有的城民中，将信仰度最高的三四万奴隶挑选了出来，安排他们踏上传送阵，前往龙之山谷进行建设一事。

    而在这边，我则一边利用着新买来的十万奴隶尽力生产加工着，一边亲自帮手，加入到城内的建设中去。

    我的计划是，在半年内，将中央城建到一个小城的规模，跨度至少一万米，城内设施与应具全，人口不用说，已经超标了。人均产值嘛，到时候估计造势活动也已经结束，每天卖个两百万吨香美肉应该不成问题。

    矮人来了之后，我便已经开始考虑燃气的问题。

    我既然要养他们，他们就得出一份力。

    这里距离裂谷有百公里的平原，我需要他们帮忙打造一条百公里的运输管道。虽然，那颗要求极高的液压空间戒指还没那么快做出来，不过，现在准备好，到时候不用着急瞎搞。

    制作完成运输管道嘛，自然是打造装载液态气体的钢瓶、以及燃烧设备了。

    至于哈比人嘛，没办法，他们要力气没力气，要魔法没魔法，除了会吃之外，就不会别的了。所以，现在就只能由我暂时养着他们了。

    而我这个城主，在现在和未来可能完全脱不开身了。

    现在，我需要更多的苦力来帮忙建造城市，最佳人选不用说，自然是我的那些亡灵小弟了。所以，为了速度，我放弃了自由，每天除了修炼和睡觉之外，其它的时间都放到了建造城市上面。

    未来，龙之山谷那边建设完毕，我将香美肉加工、建筑材料加工以及服装加工等全部搬迁过去之后，又需要我这个唯一能自由进出困神结界的人来帮忙运输。

    这样，为了能正常运转起来，我只好放弃了去寻找有资质的孩童、有资质的导师以及亡灵分布图等一系列的事情。

    不过，在三个多月之后，我异界的第三个生日之后，连续发生了两件事，将我的以上三项事情全部解决了。

    我的计划是在半年内将中央城建造成中等规模，不过有了我的亡灵小弟帮忙之后，城中的发展可谓是一日千里啊。

    钱是投入了大量，人力也同样投入了大量，时间也花去了一百多天，效果自然也不错。

    三个多月之后，城内第三阶段的建设已经逐渐收尾了。

    所谓的第三阶段嘛，就是从六千米到一万米的这段距离的建设，这里最为广阔，需要花费的时间和精力最大。

    不过，由于人手比较多，舍得花钱，这段距离的设施又不用多精细等原因，只花去了两个月不到的时间，便建设得七七八八了。第三道城墙，也早已经竣工。

    值得一提的是，在矮人的帮助下，中央城的三道城墙，两面都全部浇灌上了厚达一米多的钢铁，让中央城彻底成为了一座钢铁堡垒。

    对于城内防御设施的建设，矮人特别积极，用他们的话说，这关系到他们自身的安危，多出点力那是应该的。

    好在，矮人也有二十几万，各方各面同时运作起来，也是绰绰有余的。

    不过，我卡上的钱，可就一天比一天少了。

    购买钢铁原料，购买各种生产设施，以及食物等，使得每天百吨香美肉的出手，十几亿的收入仍然不够开销，还要动用我的存款。

    直到上个月，香美肉的销量增加到每天一百五十吨的时候，情况才有所好转，改亏损为盈利了。

    在肯花大钱的情况下，中央城的建设自然非常快。

    现在，城内的几十万居民，都已经达到了人人有房住，人人有饭吃的生活条件，相信再过一段时间，他们就可以有所收入了。

    当然，这个距离防范外界还有一段非常大的距离。

    虽然，我购买了将近两万拥有b级以上实力的奴隶来构建中央城的城防军，不过，仅仅是两万的数量，对于一个小型城市来说，是远远不够的。

    况且，这中间实力高强的人非常少，根本防不住外界的入侵。

 第二百七十九章 再遇贝瑞特

    更重要的是，中央城虽然只是一个小城，但它有价值的东西实在是太多了，极有可能引起一些中型城市甚至是大型城市的觑视，而不顾颜面来进攻我们。/.//

    所以，现在我还不能公开招商，必须等城中建设足以防范外界侵扰的时候，才能进行。

    当然，防御各类事件是无法，不过，对于那些盗贼团，我倒是消灭并收服了不少。

    虽然，经过了上次盗贼占城事件之后，中央城并没有遭受到别的盗贼团侵扰。不过，短时间不来，并不代表他们以后不来。

    所以，我特地城里了一支反盗贼部队，专门在中央城周围去捣毁收服一系列的盗贼团。

    三个多月来，我已经收服了三支a级盗贼团以及数支b级以下的盗贼团，使得苦力的人数，又增加了三四万之多。

    胜诞节过后的几天，反盗贼部队又给我带来了一个好消息——经过侦查，发现距离中央城五百公里左右的地域，发现了一个a级的盗贼团。

    原本，五百公里的距离，自然是井水不犯河水。不过，在吃过那些苦力在城市建设方面给我带来的好处之后，我自然非常开心，再次亲自带队，前往去将那个盗贼团擒获。

    由于我是在战斗时的一大主力，既有一大群的亡灵小弟，又有好几只驯化好的，达到了ss级实力的魔兽。所以为了减少伤亡，每次战斗我总是会亲自领军。

    这些奴隶可是用血汗钱买下来的，而且因为他们是武者的缘故，所以价格普遍较高，这种损失我虽然有能力承受，但无端浪费的事情我可做不出来。

    说到那些ss级魔兽，自然是诺尔这个驯兽狂帮忙驯化的。不过，这些魔兽的实力如此高强，我自然不会让其它人触碰，只安排了一些资深信徒帮忙喂养，其他任何人，都不得接近驯兽的所在，否则，法律制裁！

    经过了十天左右的行军之后，我们来到了盗贼团总部外。

    起手先召唤了一千三百多只a级上阶的恐怖狂狮骑士之后，我一边恢复着魔法，一边安排手下的一万多名奴隶军人将这个小村模样的盗贼总部团团包围住。

    过去三个多月时间里，在死灵空间中，我的主力亡灵已经变更为a级上阶的恐怖狂狮骑士了。

    不过，这并不代表着我的基础魔法等级得到了提升。

    三个多月的时间，我并没有得到什么好的际遇，来提升我的魔力以及斗气水平，我的精神力依旧停留在b级上阶，而我的斗气水平，仍然停留在a级中阶，没有获得什么突破。

    第三个生日虽然隆重，不过，也许是忙吧，也许是那些天材地宝真的不好找，所以，哈维尔他们这次没再送我什么蛇胆之类的东西了，使得我的斗气，也没有获得突破。

    不过，那新购买来的十万多奴隶，倒是给我提供了不少信仰之力，让我经过信仰之后的力量，再次突破了一阶。

    首先，是风系斗气，由aaa级下阶上升到了aaa级中阶，不过，增幅非常地小，仅仅是刚好达到而已。让我不由地感慨，现在能量高了，提升起来果然非常困难。

    而其它的斗气，则突破了aa级上阶，达到了aaa级下阶，整整提升了一阶有余。

    魔法方面，除了驯兽魔法因为能量太高，仍然是ss级上阶之外，其它魔法都提升了一阶有余。风系魔法从aa级上阶提升到了aaa级下阶，其它魔法从aa级中阶提升到了aa级上阶。

    魔力提升之后，我便可以召唤更多得力的手下了。

    在我的反盗贼部队将那个盗贼团完全包围住之后，我恢复完魔法，又召唤出了五百多只aa级下阶的恐怖爆狮骑士出来，用来作为我的近卫队。

    接着，在我的一声令下之后，拉开了进攻的序幕。

    原本，我一般的做法是，在进攻的同时，一方面让亡灵小弟提供武力支援，另一方面，安排驯兽前往去擒获贼头。

    只要他们的指挥被摆平之后，整个盗贼团便不攻自灭了。一般情况下，对付一个五六千人的a级盗贼团，我一般都只需要花半个小时不到的时间，以极小的代价将整个盗贼团全部收服。

    不过，这次却出现了一点意外，因为我见到了一个非常熟悉的身影。

    这个人此时正站在高处，从容地指挥着战斗，使得我们的进攻非常困难。

    更奇怪的是，这个小村模样的盗贼团，看上去简陋，却到处密布各种机关，让我的部队，在战争的一开始，便吃了个暗亏，死伤人数，比以往捕获盗贼团还要多。

    确认了这个人是谁之后，我兴奋地戴上了面具，命令所有人停止进攻，都退回到包围圈。而我，则搓着手，排众而出。

    这是战争最为基本的礼仪，不管是盗贼，还是城市，双方之间，如果有一方停止了进攻，而首领出来的时候，另一方则必须马上停止进攻，同样由首领出来。

    因为这意味着谈判，或者首领战的开始。

    在这期间，不得偷袭，否则，哪怕是最后获得了胜利，城市方面也会被其它城市联盟联手消灭，而盗贼方面，则会被盗贼公会除名，让其它盗贼团可以自由地吞噬掉这个违规的盗贼团。

    所以，在我搓着手掌出来之后，盗贼团的首领，也提着一把轻剑，来到了我面前。

    果然是贝瑞特！

    我心中一阵狂跳，没想到，找这个家伙找了那么久，结果我们再次又打上了。

    果然是不打不相识啊！

    不知道，这个家伙现在武技进步成什么样，实力有没有得到什么提升。

    按照我之前的经验，能当上a级盗贼团团长的人，其实力至少都有aa级，或者是能战胜aa级实力的人。

    上次跟贝瑞特分开的时候，他是以c级中阶的实力，战胜了a级甚至是aa级的高手。现在，已经过去了两三年的时间，他肯定有进步，就是不知道进步如何呢。

    现在，我真想跟他好好地打上一场，不过，为免他认出我而不施展全力，我才戴上面具，以敌人的身份，来竞技一番。

    贝瑞特在来到我面前之后，对我拱手道：“这位老兄，我小贝盗贼团什么手招惹你了，需要你劳师动众，前来挑起战争啊？”

    我没说话，而是祭出了风系斗气。

    贝瑞特在看到了之后，对我笑了笑，道：“aaa级中阶，看来，你是准备跟我战斗，而彻底地收服我们盗贼团了？”

    我点了点头，跟他比了个出招的手势。

    “我奉劝你一句，你最好快点收兵，然后有多远滚多远。否则，以你这点兵力，以你们这点水准，根本没办法拿下我们。如果是首领战的话，我也奉劝你一句，我出手可不会留情！”贝瑞特说着，也同样祭出了他的风系斗气。

    我观察了一下，他的斗气焰高度，可以证明他已经达到了a级上阶的水平，已经超越了我这个吃了那么多天材地宝的人。

    先是苦恼了一番，自己的努力程度一点也不比别人少，为什么进步的速度就没有别人快呢？

    之后，又小心警惕了起来。

    贝瑞特在c级中阶实力的时候，已经可以战胜a级上阶的高手了，现在他达到了a级上阶的实力，不知道实力又如何了？

    到时候，可千万不要将我秒杀了才好，那样死得可就冤枉了。

    见我仍然没话，贝瑞特问道：“你难道准备不用武器就跟我战斗了吗？”

    我点了点头，贝瑞特继续说道：“那好吧！就让我教训一下你这个不知好歹的家伙吧。”说着，他催动起风系斗气，朝我冲了过来。

    他的行动果然迅捷，相比起那些s级以下的高手来，快上了不少，比起那些aaa级上阶的高手来，他绝对有能力战胜。

    可惜，我也同样能战胜aaa级上阶的高手，而且，我的能量以及速度，都在他之上，至于我的武技嘛，还没发挥，便将他打趴下了。

    这就是绝对力量的差异了，虽然战胜了他，但是我并不能确定在我们俩不使用斗气的时候，能够继续战胜他。

 第二百八十章 暗夜精灵

    所以，我不得不开口了，不过，声音经过了我的斗气处理，变得怪异无比：“绝对力量的差异，我胜之不武，我们都撤去斗气，战斗一场吧。全//本//小//说//网”

    贝瑞特估计也输得非常郁闷，他肯定曾经战胜过aaa级中阶甚至是上阶的风系高手，否则，他现在的表情就不会写满惊愕了。

    在听到我的提议之后，贝瑞特愣了好久，又回头看了看他自己辛苦创办起来的盗贼团之后，终于咬了咬牙，点头回答道：“虽然这样做不符合规矩，不过，既然是你自己提议的，那我只好遵照了！”说完，他撤去了斗气。

    而我，也撤去了斗气，并对他摆了摆手，道：“不管结果怎么样，谁都不能祭出斗气！”

    贝瑞特一笑，道：“本来，我是不想杀掉你的，不过，你威胁到我的财产，我只好下狠手了。不怕实话告诉你吧，在不使用斗气的情况下，我还从来没有输给任何人。而且，从来都是几招解决的。”

    我一皱眉头，没有回答。

    奇怪了，贝瑞特今天是怎么了，竟然会犯如此简单的错误，不仅自报特点，还轻敌。

    难道，这都跟他创建起来的盗贼团有关？

    很快，贝瑞特朝我进攻了过来。

    没使用斗气的贝瑞特，比以前的时候更快了，而且，武技也进步了，攻击角度变得更为刁钻难察。

    在适应闪躲了一阵之后，我也同样施展起太极拳，跟他颤抖到了一起。

    原本，以他现在的发挥，我应该很轻易战胜他才是。可结果却是，双方越战越激烈，越战越无法占到便宜。

    在接下来的半个小时时间里，双方你来我往，拳打脚踢，都受了点轻伤。

    最后，在我越战越兴奋，而贝瑞特越战越焦急的情况下，我在他一次失误之下找到了进攻的缺口，一下子便将他打趴下了。

    我无奈地摇了摇头，给他施展了一个圣光术之后，在他惊愕的目光下，我一边摘面具，一边用我自己的声音说道：“你不是败给了我，你是败给了你自己，你的心思不定，导致你出招紊乱！”

    在彻底看清我是谁之后，原本还疑惑着我为什么给他疗伤的贝瑞特突然跳了起来，狠狠地撞了我一下，道：“我还以为你死了呢！”

    我也还击了一下道：“就是因为你这样认为，所以我来教训你了。”

    两人相视片刻，哈哈大笑了起来。

    安排一种手下全部就地安营扎寨之后，我被贝瑞特请进了盗贼总部。

    在团长接待室，贝瑞特一边给我倒着酒，一边说道：“没想到啊，你还活着。我真的以为你死了！”

    我一笑道：“你还活着，我怎么舍得死呢？怎么样，两年多没见了，你都过得好吗？”

    贝瑞特一笑，将酒端到我面前道：“你都看到了，斗气水平经过我的努力，提升到了a级上阶。而势力方面，就这个a级盗贼团。”

    我点了点头，道：“不错嘛！特别是斗气，你怎么提升得这么快的？”

    “我的斗气？”贝瑞特指了指自己的鼻子，摇了摇头道：“那还叫快啊？c级中阶到a级上阶，花去了两年多的努力，这还叫快？你不更快？从b级上阶一口气跳到了aaa级中阶，差点没把我给吓死。”

    我哈哈一笑，道：“不跟你说这个！以后你就知道了。”

    喝了一口酒，我问道：“以后你有什么打算？”

    贝瑞特也喝了一大口，道：“还能有什么打算？在你出现之前，我是准备着以自己的才能去发展势力，达到帮助自己完成心愿的目的。不过，现在看来，还真是难。两年多的时间，我仅仅是将势力发展到a级盗贼团的水准。在你出现之后，我就准备跟回你混了！”

    “哦？”我问道：“为什么这么说？”

    贝瑞特当初决定跟我的时候，他说他有一个心愿未了，想要借助我的实力来帮忙完成。我是非常希望他能回来帮我忙的，不过，那还要看他自己的意思。如果他能拼尽全力帮助我的话，那相信我的发展速度会更快，但如果是由我请出山的话，我真担心他会不用心啊。

    贝瑞特说道：“别告诉我，最近几个月，名响盗贼界，让所有盗贼团都闻风丧胆的反盗贼部队不是你组建的啊！我统计过，你先后灭了三个a级盗贼团，十几个b级盗贼团，盗贼团的总人数达到了三四万之多。现在，你又来找我小贝盗贼团的麻烦，可想，你的势力一定发展到一定地步了。如果不跟你混，我都不知道要什么时候才能完成我自己的心愿啊。”

    我摇了摇头，苦笑道：“别看我风光无比，其实，有一大堆麻烦事等着我去解决呢。我的势力是发展得快，但那都是用钱堆起来的，各方各面的事情处理起来非常伤脑筋。你能来帮我最好，我也可以休息一下了。”

    贝瑞特点了点头，道：“嘿嘿！当然，我一定全力协助你。”喝了一口酒后，他问道：“不知，你现在势力如何？”

    我笑道：“一个小城而已！”

    贝瑞特皱着眉头想了一下，道：“一个小城？三年不到的时间，就发展成为一个小城了？”

    “别提了，规模是，不过，很多地方都没有处理好！”于是，我跟他叙述了中央城的一系列情况。

    结果，贝瑞特在听后一拍大腿，道：“老大，你可真是我老大啊！没想到，三年没到的时间，而且没有我的帮助，你竟然早已有实力帮助我了解心愿了。”

    我挠了挠头，问道：“你的心愿到底是什么？我记得你当初说，除非你到达s级以上才能够完成，而且你是东方第二大城副城主之子，都沦落为如此地步。为什么说我一个小城就能帮助你解决难题了呢？”

    贝瑞特笑着道：“没想到啊，风靡全艾泽拉斯的香美肉，竟然是老大的产物！哈哈！我还是太低估老大了！”

    贝瑞特还从来没叫过我老大，现在，一口气连续好几个，让我一时之间适应不过来。

    独自暗爽完，贝瑞特转而对我说道：“我需要一百亿！”

    他的话差点把我从椅子上吓摔到地上，好不容易做稳，我问道：“一……一百亿？”

    贝瑞特兴奋地点了点头，道：“一百亿，我就可以到杀手公会去消除掉追杀我父亲的任务！”

    杀手公会？

    我擦了擦额头的细汗，问道：“谁那么大手笔，下一百亿之多的金钱来追杀你的父亲。而你父亲，竟然到现在都还没被杀手公会找到？”

    贝瑞特听后叹了口气，摇头道：“出钱的，其实是希尔顿！”

    “希尔顿！”我惊呼道。

    希尔顿就是东方第二大城希尔顿城的城主，他竟然出钱让杀手公会追杀自己城的副城主？是不是有病啊？

    贝瑞特点了点头道：“没错！正是他！希尔顿城的现任城主，霍尔.希尔顿！”

    “为什么？”我问道。

    贝瑞特苦笑道：“因为我父亲，他是跟半精灵一样臭名远扬，遭人类唾弃的暗夜精灵。”

    “暗夜精灵？”我再次惊呼道。

    暗夜精灵原本是精灵的一部分，不过，由于他们的信仰缘故，而被精灵部落在精灵中除名。

    普通的精灵信仰的都是自然女神，而暗夜精灵，信仰的则是代表着黑暗力量的月之女神。

    在精灵部落，可没有人类主神那么多和平的说法，三大主神共同在艾泽拉斯发展，相互协助，相互良性竞争。那里，可是用生命来捍卫自己的信仰，用鲜血来驱除异教徒。

    其实，也跟人类一样，三大教会把其它教会称为异教，而自然精灵，自然将暗夜精灵归类为异教份子了。

    在人类和精灵和平共处的年代，人类是不可以随便去攻打精灵族的，精灵是天生魔法师，又精通射术，人类与其战斗起来，肯定会吃不小的亏。所以，市面上流通的一些精灵奴隶，一般都是那些亡命份子花去非常大代价捕获的，能不能赚回本钱还不定呢。

    所以，人类和精灵一族，一般都是井水不犯河水，连小冲突都没有多少。

 第二百八十一章 准备再拯救一个种族

    不过，暗夜精灵就不一样了，他们拥有着跟精灵一样优雅的身姿，玲珑的曲线，俊俏美丽的外貌，除了皮肤略微紫色一点，荒废掉魔法之外，其它方面都相差无几。全 本 小 说 网而暗夜精灵自从在几千年前被精灵一族除名之后，便成为了人类争相捕获的对象，反正，精灵族是不会管这些异族事情的。

    所以，暗夜精灵跟半精灵一样，都是一个数量非常稀少的种族。

    暗夜精灵由于荒废掉魔法，所以他们的射术非常惊人，一个普通的暗夜精灵，都至少是aa级实力的弓箭手，而且，他们的视力极佳，在夜晚的时候，我们是伸手不见五指，但他们，却能看到一千米开外的物体。而且实力越高，看得越远。

    “暗夜精灵怎么会在人类中出现，而且还做上了副城主……”我问道。

    结果，贝瑞特接下来的话，让我心跳速度达到了一分钟一百八十次：“我父亲，在年幼时，获得了一张幻形魔法卷轴，这张魔法卷轴，使得我父亲变换成人类的模样，并在人类世界发展势力，达到保护暗夜精灵一个种族的目的。只可惜，这一切，都在我父亲一次醉酒之后，泄露了出去。希尔顿城主当时大怒，将我父亲赶走了。可能是后来希尔顿城主后悔了吧，便追杀起我父亲来，最后，便到杀手公会下达了一百亿的追杀任务，并全世界公布了这件事。”

    他后面说什么我已经不在乎了，我听到了最关键的一个字眼——幻形魔法卷轴！

    这什么幻形魔法卷轴竟然能将一个暗夜精灵变化成为人类的模样，那我换个模样不就可以混进清水学院学习了吗？

    相信以我的实力，混到个首席生应该不难。那样的话，不仅死灵空间的亡灵分布图我能获得，就连空间系中高级魔法我也能学到了。

    死灵空间的亡灵分布图可是我一直都在寻找的东西啊，虽然现在在战斗方面对我的帮助不大，不过，对于特种亡灵，我可是比谁都盼望啊。

    七大禁区，肯定有七种拥有特殊能力的亡灵。泥藻幽灵、噬魔幽灵，它们给我带来的好处实在是太多太多了，如果我能找到其它五种亡灵的话，那该多好。

    而空间系的中高级魔法，我也是特别希望得到的。

    如果能学会类似于魔法传送阵这样的空间之门，那我就不用担心平民在被我瞬移之后，出现晕移动的现象了，还有那空间禁锢，速度更快的中次元斩，以及速度跟风刃类似的大次元斩，都是我非常需要学习的。

    最重要的是，我很想学习高级凝聚术，用来凝聚我的空间。

    现在，我的二十五度空间经过这么长时间的凝聚之后，达到了八十立方之宽。不过，八十立方米而已，长宽高不过是五米多，看上去仍然非常狭小。

    高级凝聚术可以将我的速度再次提高三到四倍，那样，相信很快就能达到我在空间中建造房子的目的了。

    另外，高级瞬间移动能够跨空间移动。

    当然，跨空间移动并不是说能移动到任何空间，否则，拥有瞬间移动，不就可以到死灵空间将亡灵移动到地面来了？高级瞬间移动，所谓的跨空间移动，其实是能将物体移动到空间魔法师自行开辟的空间中去，或者在自行开辟的空间，移动到艾泽拉斯中来。

    也就是说，我可以从艾泽拉斯某处，施展瞬间移动，移动到我的二十五度空间中去。而且，可以在二十五度空间中，移动到距离我进入空间范围内的一万五千米范围内了。

    如果我可以早早拥有高级瞬间移动的话，那我在逃避幽冥学院院长公子追杀的时候，就不用那么辛苦了。直接一个瞬间移动，躲空间里避难得了，等他疏忽的时候，再一个瞬间移动，飞离开来就行了。

    要是学到这个高级瞬间移动，那我的命就更大了。特别是我想保护的人，一施展，她们就安全了。

    贝瑞特在听到我的疑问之后，点头道：“幻形魔法卷轴，它能让一个人幻化成任何想要幻化的模样，也可以幻化成任何想要幻化的外形，是一种非常稀有的魔法卷轴。幻形魔法是由德鲁伊与人类的混血儿——一个半精灵研制出来的，除了拥有德鲁伊血脉的人，别人是无法学会的。所以早已失传，遗留到现在，只剩下卷轴了。至于这卷轴，也必须拥有精灵血脉的人才能使用。而且，这卷轴的数量，非常稀少。我父亲当年也是侥幸获得，现在，恐怕彻底没了吧。”

    “什么？”我瞪大了双眼，问道：“没有了？”

    别人无法学会，并不代表我不能学会啊。可如果没有了，那可真是太可惜了。

    贝瑞特摇了摇头道：“我也不知道现在是否还有幻形魔法卷轴，不过，到目前为止，我已经十几年没听说过这方面的消息了。”

    我叹息着摇了摇头，道：“唉！既然让我有缘知道，又何必给了希望又拿冷水泼了，痛苦！实在是太痛苦了！”

    哀叹了一会后，我回到正题，问道：“你父亲他是怎么躲过杀手公会追杀的？”

    贝瑞特叹了一口气，道：“我父亲他原先是暗夜精灵族的族长，肩负着暗夜精灵一族的荣辱。只可惜，功败垂成，现在，跟其他暗夜精灵一起，到处躲避着人类的追杀。暗夜精灵一族生活的地方非常偏僻，不是一般人类能找到的。所以，我父亲活到了现在。”

    我点了点头，贝瑞特继续说道：“原本，我是打算着，要么修炼到s级，拥有保护我父亲的实力。要么将盗贼团搞大，然后获取那一百亿的。”

    我笑道：“即使你有s级的实力，或者有了一百亿，你父亲也未必安全。”

    贝瑞特问道：“为什么这么说？”

    我喝了口酒，将尼尔斯曾经告诉我的高手定论转述给他听：“s级跟aaa级是完全一个不同的境界，拥有着绝对力量，到达了s级的人，可以在支起护盾之后任由一群aaa级的人随意攻击而不损，我曾经就试过攻击s级的家伙，结果无功而返。而ss级的高手，即使是一个土系实力的人，也拥有着超越s级风系人的速度，所以，想以速度取胜更是想都不要想。至于sss级嘛，我也不知道。反正，除非你到达s级，否则，你是绝对无法战胜超过s级的高手。另外，你说的一百亿，我是可以轻易拿出，不过，这样并不能彻底解决问题，你父亲是暗夜精灵，仍然每天活在东躲西藏之中。”

    在听完我的高手定论之后，贝瑞特很惊讶，道：“确实，我曾经也跟s级的高手过过招，结果根本无法破开他的防御。我以为是能量的问题，只要等我到达了s级之后就能解决。可是，ss级还有个绝对速度的说法……那sss级呢？天哪！”

    先是懊恼完这个，他又懊恼另一个了：“对呀！一百亿之后，我父亲仍然活在水深火热之中……可惜，幻形魔法卷轴我也在寻找，只不过，似乎真的没了。”

    又被他提到痛楚，我叹息了好一会，才道：“我有办法解决暗夜精灵一个种族安稳生活的问题。”

    贝瑞特先是皱着眉头看我叹息，而后，突然听说我有办法，猛然跳了起来，问道：“暗夜精灵一个种族啊，那可不止我父亲一个人啊，你真有办法？”

    我点了点头，道：“确实，我可以让你父亲以及整个暗夜精灵族都去一个非常安全的地方。至于有多少人嘛，自然是越多人越好。”

    贝瑞特皱了皱眉头，道：“我虽然相信你有那心思，是诚心想帮我，不过，暗夜精灵一族的人口真的非常多，我担心你一个小城保护不了。更何况，暗夜精灵部落外有很多人类布下的陷阱，对于这种大规模的迁移活动，根本无法完成。”

    我笑道：“我都说了，人数越多越好咯，至于保护不保护得了，那是我该考虑的事，不是你想的问题。你应该想想，如何帮我训练这些暗夜精灵，让他们成为我城最主要的防护力量之一。”

 第二百八十二章 寻找杀手公会

    “可是……对付暗夜精灵，人类可是会倾巢出动的啊。全\本/小\说/网”贝瑞特说道。

    我笑了笑，道：“看你那么焦急，我就卖卖关子吧，等你知道了我的势力结构之后，自然会打消担心的念头了。我现在非常想了解的是，你们暗夜精灵一族，总共有多少人口？”

    贝瑞特听到我要卖关子，急得直跺脚，又不知道该如何是好，在我确定我暂时不说之后，他只好回答起我的问题来：“暗夜精灵一族人口总数接近一百万，一般的幼年和老年，都拥有着至少a级的实力，至于成年，至少拥有着s级的实力。我说老大，这么大一个人口基数，你怎么消耗得了？”

    听到他们人口将近拥有一百万之后，我是悲喜交加啊。

    悲的是，一百万的人口，绝对不是我一个小城能消耗得了的，如果硬要吞，那可是花大钱的行当啊。

    喜的是，如果一百万的暗夜精灵全部来帮助我的话，那我城市的防御问题，不就轻松解决了。

    相信没哪个不长眼的城市会选择前来攻打一个拥有百万暗夜精灵的城市吧。

    看来，得抓紧龙之山谷那边的开发建设才行。多花一笔费用，多买一群奴隶，将这边原有已经拥有信仰的城民全部迁移过去开发，让那边也尽快达到自给自足的条件。

    至于现在嘛，我歉意地笑了笑，道：“嘿嘿……一百万啊？我现在确实还啃不动！”

    贝瑞特一副我早就知道的样子道：“一百万，即使是一个大城，也要花费一定的气力才能吞下去吧。这件事不急，你还是先给我一百亿铜币吧，我先帮我父亲解决问题。”

    贝瑞特开口闭口要一百亿，我自然会遂了他心愿，毕竟，用一百亿来买一百万暗夜精灵，这笔账怎么算怎么值。

    于是，我说道：“一百亿我会出，不过，我非常想知道杀手公会它究竟身在何处。这神秘的公会，真让我一阵好找。”

    “杀手公会？”贝瑞特笑了笑，道：“确实，杀手公会确实比较神秘，不是一般人能找到的。这样吧，我也卖卖关子，改天消除任务的时候，带你去一趟。”

    “吊我胃口？那你就吊吧，反正那么久我都忍过来了，也不差这一两天。”我反叽地说道。

    于是，我们两人就这么嬉笑着喝酒到了天黑，休息了一晚之后，第二天，贝瑞特便带我前往香帕城。

    从昨天的聊天中，我知道，贝瑞特这个家伙，自从在跟我失散了之后便一直在香帕平原中发展，一直都没涉足人类城市。

    而那次大战黑衣人时，艾伦这个a级上阶的土系剑士，曾经的饕餮盗贼团团长，战死当场。而维克，则被俘虏了。

    贝瑞特他自己，则凭借着过硬的武技，在拼到手中宝剑断掉之后，逃脱了出来。

    后来，他在香帕平原寻找到了我的断剑，以及搏斗痕迹，一大滩血迹等等，便以为我战死喂狼了。失望之余，他便联合了几个曾经的旧交，到盗贼公会申请了一个e级盗贼团。

    一直发展到现在，盗贼团的规模到达了a级，在香帕平原南征北战，利用战术和运气吞并了不少盗贼团，连个喘息的机会都没有。昨天我这队令盗贼界闻风丧胆的反盗贼部队突然前来，让他确实好一番紧张。用他的话说，还好这个反盗贼部队是我组织的，否则，两年的努力功亏一篑，他非得自尽不可。

    为了节省时间，我利用瞬间移动带上他一起飞到了香帕城。

    原本，我以为杀手公会会在什么秘密场地呢，结果，贝瑞特竟然带我来到了最热闹的集市。

    之后，在集市上观察了一整天，逛了好几个摊位，无功而返了。

    第二天，我们仍旧来到集市。

    在我不耐烦的时候，贝瑞特终于愿意告诉我，其实所谓的杀手公会，并没有固定的地点。

    因为杀手本身就威胁到一个城市的安稳发展，更会威胁到城市本身的管理团队，所以根本无法获得任何城市法律的允许，跟盗贼一样，是各个城市比较讨厌的组织。

    如果有城市私自接纳杀手公会，那这个城市将会遭受到其它城市甚至城市联盟的联手打击，一直到毁灭为止。

    所以，即使有城市不担心杀手公会会给自己带来影响，也要看看其它城市的脸色或自己有多少斤两才行。

    曾经就有过几次类似的事件，其中一次是该城市的城主被杀手公会的追杀任务给杀死了，死得不知道多冤枉。另外几次，都是城市或城市联盟出军把接纳杀手公会的城市给踩平了。

    所以，杀手公会的行事从来都非常机密，既绕着各个城市法律的边缘，又能接到一系列的任务，手段层出不穷，让各个城市防不胜防。

    在每个城市，杀手公会的接待点都不一样，有些时候，一点风吹草动，便能让接待点变换位置。什么集市啊，拍卖场啊，赌场啊，甚至是妓院，都有可能成为杀手公会的接待点，就要看你有没有心，用心去观察发现了。

    在集市，贝瑞特说，如果有某个摊位一整天没卖出过东西，别人来问都只是敷衍了事的，那就是接待点了。

    而在拍卖场，一般都是大型拍卖场才有，接待人一般都在普通席中，从头到尾都不会举一次拍叫一次价，举止有反于常人，这人就没错了。

    而赌场和妓院等，贝瑞特他自己都不知道，我也懒得去猜测或摸索什么的了。

    反正知道杀手公会这种有如游击战一样的行事，就已经解决了我的好奇心。

    我也不会傻到去接纳杀手公会，成为别人唾弃的对象。

    结果，在集市上，又观察了一天，仍然无功而返。

    于是，我们改变了观察场地，来到了香帕城其中一个拍卖场。

    结果，一场拍卖会过后，仍然什么也没发现。

    贝瑞特说道：“老大，恐怕这个城市这段时间的接待点在赌场或妓院，而我们又不知道那两个地方接待的方式，看来得到其它城市去试试了。”

    经过这么几天的折腾，我对杀手公会的所在已经厌烦了，不过，为了看看泰瑞或幽冥学院那边有没有到杀手公会下追杀我的任务，我还是忍着回去帮忙干活的念头，同意了贝瑞特的构想。

    结果，一连五天过去了，我们逛了三个大型城市的即使，五个大型拍卖场，仍然一点收获都没有。

    贝瑞特是没什么，但我已经非常不耐烦了。

    今天又到了一个大型城市的拍卖场，我有气无力地对贝瑞特说道：“这是我要逛的最后一场拍卖场，明天我就回去，如果你观察到并确认了是杀手公会接待点的话，就连呼三声老大吧，我会很快赶过来的。”

    贝瑞特点了点头，两人一起进入了拍卖场。

    随便找了张几亿元的卡展示给拍卖场接待员看之后，我们被分到了五号贵宾席。

    拍卖会一开始，我们便从贵宾席的窗口望下往，寻找起杀手公会的接待点来。

    这项工作又烦又躁又累又无聊，我只寻找了一会，便不干了，坐在沙发椅上观看起拍卖会来，让贝瑞特一个人自己慢慢找吧。

    虽然这拍卖场上并不会出现什么我想要的，但观看一下，也总比无聊发呆好啊。

    有些时候，还真能让人看到比较新奇的玩意，比如专门给孩子喂奶的奴隶——奶妈，其价格竟然跟一个b级武者差不多。

    比如专门用来表演**戏的男女啊，也有刚出生没多久的婴儿等。

    物品方面更是琳琅满目，让人大饱眼福。

    什么瞬间斗气丸，能让普通人体验几秒中a级武者的感觉，什么**啊，怪异刀剑，奇石等等，竟然还真有不少人竞价。

    拍卖会进行到**，拍卖一些价值高物品的时候，贝瑞特停止了搜索，无奈地朝我摇了摇头。

    “得！又没找到，收工吧！”我笑了笑，站起身说道。

    贝瑞特也是无奈一笑，叹了口气道：“以前不想找的时候，一天能碰上好几次，现在，专程来找了，他却不出现了。”

 第二百八十三章 再次买到思儿

    我拍了拍他的肩膀，道：“唉！这个世界是这样的了.走吧，回去我们再比比，我就不信还平手！”

    他听后一甩手道：“老大，你不用武器都能跟我打个平手，难道你还不满足吗？不比了，不比了，越比我越没信心。”

    我笑了笑，没说什么，直接来到了贵宾室门口，准备开门离去。

    这时候，我耳边响起了一个声音，却把我给吸引住了。

    “接下来拍卖的，是一个极其貌美的半精灵女孩。各位，由于她的样貌实在是太过惊人了，所以我们必须帮她蒙上面纱。各位不用担心，这绝对是一个绝世美女，绝对是你们今生见所未见的极品美女，而且，她肯定是一个花蕾。起拍价是一千万，花一千万买回去看都值啊！好了，开始竞价！”

    我停下脚步，没理会贝瑞特的疑问，再次来到了窗口。

    只见拍卖台上，正坐着一个我极为熟悉的身影。

    思儿？

    怎么那么巧？两次都在拍卖场碰到她？而她，怎么又被拿来卖了？

    “老大，怎么回事？”贝瑞特也观察了一下拍卖台上的动向，问道。

    我无奈地笑了笑，答道：“有好东西买！”

    贝瑞特看了看拍卖台上的货物，理解性地点了点头，然后坐了下来，并道：“你可真是……”

    我叹息着摇了摇头，没做声，继续关注着拍卖场。

    此时，拍卖场竞争似乎并不激烈，看来没什么人愿意花钱冒险。

    只一会功夫，竞拍的人便停叫了，价格停止在一千五百万。

    “一千五百万两次……一千五百万三次……成……”

    “两千万！”在这当口，我马上叫价，直接把所有人都逼了回去。

    “两千万……五号贵宾席出价两千万，还有没有更高的？五号贵宾席，两千万一次……两千万两次……两千万三次……成交！恭喜五号贵宾席，拍得极品半精灵美女！请在拍卖会结束后，到后台交易！”

    半天后，拍卖会终于结束，并轮到了我们五号贵宾席到后台交易的时间了。

    招待长满堆笑脸地把我请到了物品间：“大人！您拍得的物品，是一个极品半精灵美女，您叫价是两千万。这边请，先验货。然后到这边付款。”

    我点了点头，和贝瑞特一起，跟招待长来到了物品间的一间密室中。

    “大人！有事情我必须提前告诉您，就是，这个半精灵美女碰不得，一碰，她就会自杀。由于她的能力比较高，所以她额头签订的不是普通的奴隶契约，而是有好几个特殊魔法师烙下的特殊奴隶契约。这个契约并不能强制让她做她不想做的事情，只能消除她的背叛念头而已。而且，她手上的禁魔禁武镣铐也不能随意摘除，否则就会有生命危险。”招待长不厌其烦地说道。

    我掏出几个金币，将他的嘴堵上了。

    来到思儿面前，我没再将她的面纱摘开，从眼神我就可以知道，眼前这个半精灵美女，绝对是曾经花掉我两亿元之多的思儿小姐。

    以前，她对我的印象是一个面具人，现在我没带面具，所以，她又不认得我了。

    再次感受到那足以杀死一头牛的凌厉眼神之后，我无奈地叹了口气，转身走出了美女奴隶房，到外面付款交易了起来。

    交易完毕后，招待长说道：“大人，这个半精灵美女脾气不太好，您准备怎么样将她带走啊？我建议您再买两个奴婢，来扶她。”

    我摇了摇头，招待长尴尬着继续说道：“我是担心……”

    结果，他的话再次被我用几个金币给堵住了。

    “那大人，小的现在就将奴隶契约权转给您。”招待长说着就准备动手。

    我再次摇了摇头：“不用了！我把她带走就行了。”

    “那……”招待长还想说些什么，却被我的动作给制止了。

    我一甩手后，径直进入房间，拦腰将思儿抱了起来。

    结果，在我刚一接触到她的同时，她便叫嚷了起来：“放开我！你这个卑劣的人类！如果你再不放开，我就死在你面前！快点放开我！”

    由于禁魔禁武镣铐的关系，她实力虽然高强，挣扎的动作却依旧柔软无力。

    原本，我以为将她抱到安全的地方就行了的，可是，刚将她抱起来，我就一阵莫名兴奋，血液的流淌开始加速了。再经过她这么一挣扎，我更冲动难耐了。

    满脑子，都是她身上温软细腻的触感，白皙的皮肤以及娇柔的叫声……

    让我才抱起她没几秒，便有点受不了了。

    咬了咬牙，憋红了脸，我来到了贝瑞特面前，道：“走吧！”

    说完，便施展了瞬间移动，将贝瑞特一起，经过十几个转瞬，带到了一处荒郊。

    思儿虽然被禁魔禁武镣铐给禁锢住，不过她的身体是经过ss级上阶斗气锤炼过的，所以，对于瞬间移动的空间撕扯，免疫力甚至还超过我。

    来到偏僻无人的所在之后，贝瑞特皱了皱眉头，仿佛在思考我想做什么。

    而思儿却紧张了，一边竭力在我怀里挣扎着，一边叫骂着：“卑劣的人类，放开我，如果你敢碰我，我一定会让你不得好死！放开我！”

    我松开了双手，让她逃到了不远处。

    不过，我可不是因为她的骂声而松手的，而是抱在怀里，这柔软的触感摩擦，让我血脉奋张，快控制不住自己了。

    靠在一颗树干上，思儿娇躯瑟瑟发抖，额头冒着细汗，双目却冒火一般地怒瞪着我：“卑劣的人类，你竟然敢用你那肮脏的身体触碰我！我一定会杀了你，一定会让你不得好死！”

    原本，对于她那可以杀人的眼神都有点厌恶了，现在她一而再再而三地冒出侮辱我的话，让我如何能忍？

    还没等她将话说完，我便吼叫了起来：“闭嘴！！你以为现在的你能干嘛？哼！！”

    虽然她被我一句话搪塞住了，但很快，她又倔了起来，一双美目仿佛燃烧着一般，怒瞪着我道：“我一定不会让你得逞的，既然我的身体已经被你那肮脏的身体玷污了，继续活下去也没什么意义！我现在就死在你面前，让你白白浪费一千五百万！”

    说着，她迅速起身，往一边的树干撞去。

    原本，我正准备着阻止她嚼舌自尽的，可没想到她竟然选择撞树，让我不得不停止了一切举动，就这么看着她往树上撞去。

    从她的举动可以看出，她根本没想到死，只不过想做样子给我看而已，警告我不要再碰她。

    如果她嚼舌的话，我倒是一点办法没有，只能阻止。可撞树，对于一个弱小的女子来说，或许有一点用处，不过对于她这个拥有着ss级上阶水系斗气的强者来说，她的身体强度已经被锻炼到了极点，就算连续撞断整座山头的树，我想也不会对她构成什么伤害。

    于是，我饶有兴趣地站在一旁，就这么看着她一下一下地往树上撞去。

    这，算是给她一个小小的教训吧，毕竟，我花去两亿多，送她离开，却没想到将人送给了别人。如果我不是及时出现的话，恐怕现在她还辗转在被购买出售的路途上。另外，算是给她对我如此不敬的教训吧，从开始到现在，我就从未得到过她的尊重。

    她撞了好一会之后，我才冷冷地问道：“疼吗？”

    此时，思儿已经满眼泪水，仍旧一下一下重重地撞向树干，很快便将那颗一人合抱的大树，撞了个大窟窿。

    看到她的泪水，我有些心软了，虽然我知道她这么撞不会疼，但她在我眼里毕竟是一个娇弱的女子，这么不断地撞下去，视觉冲击还是蛮大的。而且，所谓不知者不罪嘛，她根本不知道我是谁，这些惩罚，就留到等她知道我是谁，却依旧不尊重我的时候再实施吧。

    于是，我阻止道：“好了，思儿，别再撞了。”

    阻止她，更主要的原因，是她眼中的泪水充满了绝望和不甘，看来，她真的想到死了。

    其实，我这句话的重点不是“别再撞了”，而是她的名字。

    她的名字是她告诉丽丝、香娜两人的，我想，以她的禀性，绝对不会将自己的名字告诉其它人类吧。

 第四卷 秘密中央城 第二百八十四章 大胃王罗斯卡【第六更，呼唤一下月票！】

    可结果，她竟然不开窍，仍旧选择继续撞树，眼中那绝望的神情越来越烈，身上开始散发出一阵阵死亡的气息.\

    无奈地叹了口气，我启动了二十五度空间，将香娜和丽丝两人叫了出来。

    “哥哥，是不是有什么好玩的啊？”丽丝首先开口问道。

    而香娜，则理解地问道：“哥哥，还没到开饭时间呢，难道发生什么事了？”

    我点点头，示意她们往思儿那边看，并道：“没什么事，只是你们思儿姐姐……在用头砍树，你们过去劝劝……”

    “思儿姐姐！”还没等我说完，丽丝便扑了上去，而香娜也紧随其后。

    思儿在又撞了一会之后，才停了下来，眼中闪烁着光芒，看着丽丝以及香娜。

    “思儿姐姐，好久不见你了，你是不是想念我们，跑回来看我们啊？”丽丝一边怜惜地帮她擦着额头上的木屑，一边问道。

    “妹妹，快，帮我打开镣铐，我要把那个家伙给杀了！”思儿恶狠狠地说道。

    “哪个家伙？”丽丝疑惑地问道。

    香娜却从她那快喷火的眼神中看出来了，忙问道：“难道是哥哥？”

    丽丝在香娜的话语之后，也反应了过来，看了看思儿及我，忙问道：“为什么，你为什么想杀哥哥，哥哥是好人！”说着，眼角竟然闪动着一丝泪花。

    许久。  思儿才反应过来，问道：“他……就是你们哥哥？”

    “嗯！”两个女孩点了点头，丽丝继续说道：“姐姐，我不会帮你打开镣铐的，如果你想杀哥哥，我还会，还会……”她地意思很明确。  如果思儿想杀我的话，那么她肯定会选择帮助我。  甚至帮忙杀了思儿。

    见时机成熟，我来到三个女孩面前，将贝瑞特的轻剑轻轻一挥，只听“叮”一声轻响，思儿手上的禁魔禁武镣铐应声而断，掉落到地面。

    接着，我催动了额头红蓝相间的魔法能量圈。  施展了神之契约解除魔法，将她身上的奴隶契约解除掉。

    一系列的动作在转瞬间完成，在三女都反应过来地时候，我打开二十五度空间，对丽丝和香娜说道：“你们出来太久了，虽然你们都能承受瞬间移动，不怕尼尔斯了，但多一事不如少一事。  赶紧进去吧！”

    香娜很听话地点了点头，而丽丝却缠住了思儿：“姐姐，你难得来一趟，陪我们玩几天吧！空间里什么都没有，闷都闷死了，我喜欢听你讲故事。  ”

    此时。  思儿还处于呆滞状态，根本没有理会丽丝的话，只是皱着眉头看着我，仿佛在思考着什么。

    “妹妹！赶紧进去吧，不要让哥哥为难！”香娜说着，拉起丽丝，走进了空间。

    关闭空间后，我淡淡地对思儿说道：“好了，我能做地只有这些了。  你自己好自为之吧！”说完，我转过身。  背对她边走边说道“在走之前。  我只想劝你一句：下次你再被拍卖，我就不敢担保能再次准时出现了。  而且。  就算撞到了，我也不会再出手救你了。  因为我不想每次都被这么怒视！”说完，我甩了甩手，没再多看她一眼，便招呼贝瑞特：“走吧！”说完，催动了额头的空间系魔法能量圈，施展起瞬间移动。

    “等等！”还没来得及施展，我便被一声柔弱的声音打扰住。

    回头一看，只见思儿双目通红，含满晶莹的泪滴，缓缓地走到我面前，就这么跪了下去。

    “谢谢公子两次搭救！思儿无以为报！”说完，她朝我磕了两个响头。

    女孩子磕头我倒不怕，不过我不想看到女孩子的泪水。

    于是，我再次将视线移开，道：“我曾经是想过你能回报我什么，不过，自从上次将你放走，我就已经没心思了。  这次让我再竞拍到你，就当我做善事吧。  你别再对我怒目相对行了，毕竟，做完善事还要被仇视的感觉并不怎么样。  算了，反正后会无期了，随便你仇不仇视了。  你好自为之！”说完，我再次施展起瞬间移动来。

    结果，这个瞬间移动再次被她打断了：“公子等等！”

    我疑惑地看向她，等待着她下一句话。

    抬眼望向我，她诚恳地说道：“对不起！思儿并不是存心冒犯公子！请原谅！”

    “有必要么？”我淡淡地问道：“你有你的事，我有我地事。  这次就当我做错了！反正不管我原不原谅你，都不会有下次了。  而且，你肩负着拯救种族的重任，我只不过是一个卑劣的人类而已！至于这次为什么救你，坦白说吧，我是不愿意看到我花去两亿购买来的货物就这么拱手送给了别人！”我将“卑劣”和“货物”这两个词说得特别重。

    “不！”思儿满眼泪水地看向我，道：“公子不同！公子以怨报德，思儿……思儿就算将命交给公子都无怨无悔。  只不过……”

    “我知道！你要去拯救你们族人。  不过，真的不需要那么多废话了，让我原谅你，就真的那么重要么？”我问道。

    “嗯！”思儿重重地点了一下头，道：“公子，我知道，现在我提出请求有点厚颜无耻，不过，为了我们的族人……我恳请公子，帮帮我们！”

    “帮？”我摇了摇头，道：“虽然我不知道你说的帮是需要我做什么，但不管是什么，哪怕只需要一亿这么点钱，我也直接回答你，不可能！”

    “公子！”思儿先是娇叫了一声，而后轻声抽泣起来：“如果没有公子地帮助，我们族人很可能就……”

    “那关我这个卑劣的人类什么事？”我再次讽刺地问道。

    “我知道，公子是在怪思儿！怪思儿不该恩将仇报，如果公子愿意帮助我们族人的话，思儿愿意为公子做任何事！”说完，她郑重地朝我磕了个响头。

    我是在怪她么？这我也不清楚，只是知道，有些话不说出来，心里难受。

    在她磕头之后，我道：“我说过，原不原谅你，结果都是一样。  而且，你是我花钱买回来的，换句话说，你的命原本就是我的，还存在这种交易么？算了，多说无谓，我不想再次做让自己后悔地事了。  ”

    这次，思儿终于痛哭了起来，跪走到我面前，扯着我的腿，道：“求求你！我求求你！对不起！思儿不该……求你救救我们族人吧！你让思儿做什么都行！只求你帮帮我们！”

    娇柔的哭泣声，声声敲击着我，让人心碎不已。

    我这是在出气么？还是真的那么铁石心肠？

    “起来吧！”我叹了口气，道：“现在什么都别说了！”说着，我打开了二十五度空间，将她扶了进去，并道：“你说的那些我会考虑的，先到里面休息一会吧。  ”

    说完，没管她说什么，便关上了二十五度空间，并在其后施展了瞬间移动，回到了中央城。

    贝瑞特被我留在了该城市，继续查探杀手公会。

    回到中央城之后，我便马不停蹄地踏上了传送阵，来到了龙之山谷。

    相比中央城，这里安全太多了。  明白了sss级那变态的速度之后，我不敢担保尼尔斯或是其它高手有没有尾随着我。

    不管怎么样，我再也不能看到有人在我面前被杀。

    龙之山谷的建设不需要城墙，所以，经过一段时间的建设之后，很多建筑已经初具规模了。

    特别是我的住所，城主府，已经彻底竣工，随时可以入住。

    将三女从二十五度空间中叫出来后，先是安排婢女带领思儿去沐浴，并吩咐哈比人准备晚餐。

    巨龙罗斯卡在品尝过哈比人烹制地香美肉之后，便经常赖在我住所，用他地话说，这是为了保护我的安全，其实，是想让我免费提供他好吃地。

    多一个人吃饭我倒无所谓，不过，这头可是超越百吨重量的巨龙啊，他的胃口，实在是让人惊叹。

    巨龙可以幻化人形，这是我后来才知道的。  当时问罗斯卡，这是不是幻形魔法，结果，他的回答让我万分失望：“这是我们高阶巨龙的本能，不是什么魔法。  ”

    不过，就算罗斯卡是人形，他的胃口也是出奇的惊人。

    在跟我们第一次共进晚餐时，我惊讶的发现，眼前一大桌，足够二十二人吃到撑的饭菜，竟然在我们仅吃了一点点的情况下，全进了他的肚子。  搞得后来不得不多准备一顿，并在我们三人竭力的阻止下，才吃饱。

    我当时认为，四个人形生物，准备二十二个人的分量已经绰绰有余了。  可没想到，结果竟然是这样。

    用罗斯卡的话说：“这么一点肉，还不够我塞牙缝的呢。  ”

    =====！

 第四卷 秘密中央城 第二百八十五章 半精灵种族危机【第七更！】

    他能吃多少我不知道，但是，在我的约束下，他每天只能吃两百公斤香美肉，再多就不行了。全 本 小 说 网

    哪怕是两百公斤，也让我肉痛不已，那可都是钱啊，就这么风卷残云的，几秒便消失了，怎么能让我不心痛。

    不过，效果还是有那么一点的。

    罗斯卡自从知道我有一个能带着物体随意进出的二十五度空间之后，便痛心疾首，大呼失策。

    确实，他幻化人形之后，便随时能跟我一起出入这个禁锢了他一万年之久的神之结界，而根本不需要跟我签订什么共生契约。

    不过，巨龙遵守诺言的程度，实在是比人类强太多了。  用他的话说，既然说过，就一定做到，如果做不到，就算死去，灵魂也会继续受着谴责。

    听到他的这句话后，我便放下心来，并想到了不少利益，想带他出去，让我多个免费保镖什么的。

    不过，罗斯卡却连等跟我签订共生契约之后才出去的话也遵守了，无论如何也不能提前出去，让我郁闷不已。

    之后，他几乎每天都在我面前嚷嚷，说什么失策之类的。

    不过，在跟我一起共进了一顿晚餐之后，他没再唠嗑什么失策不失策的了，完全改变了语句：“跟你签订共生契约之后，龙神大人就不会杀掉你后再次将我困住了，所以。  跟你签订共生契约还是有好处的。  ”

    确实，我也知道这一点，不过他没再嚷嚷什么失策之类地话，就证明了他更诚心了。

    没想到，一块香美肉，给我带来的利润是如此的庞大啊。

    “如果，在有生之年。  能让我饱餐一顿香美肉，就死也瞑目了！”每次开饭前。  罗斯卡都会蹦出这么一句，让我浑身发寒。

    今天也不例外，在开饭前，他一边焦急地等待着，一边重复着这句话。

    而丽丝也每次都会问出同样的话语：“卡卡哥一顿需要吃多少啊？”

    罗斯卡虽然生存了几万年，但他在幻化人形之后，年龄竟然跟我相差无几。  所以，丽丝也按照他的外貌，叫起他哥哥。

    “二十吨！二十吨足够了！老弟，考虑考虑？”说着，他转向了我。

    “呃……老哥，不如这样，你把你每顿都累积起来，一天三餐。  一餐两百公斤，那么只需要一个多月的时间就能让你饱餐一顿了。  ”每次，我都这么回答。

    “不行！一个多月吃不到香美肉，那是多么痛苦的事啊！”罗斯卡俨然拒绝道。

    “你几万年那么长时间没吃过香美肉，甚至长达一万年地时间根本没吃东西，怎么不见你痛苦啊？”丽丝问道。

    “那不一样。  那时候还不知道这个世界上有如此美味呢！老弟啊！我这辈子没什么愿望，这可是除了离开禁锢之外最大的愿望啊！”罗斯卡一脸可怜相地看着我。

    “呃……丽丝，说说思儿吧！”每次，我都非常知趣地转移开话题。

    “哥哥！你就救救思儿姐姐吧，她好可怜啊！”听到思儿之后，丽丝和香娜同时说道。

    我还想说些什么，却听到一声犹如天籁般地声音传入耳中：“公子！”

    转头一看，此时思儿已经沐浴完毕，正缓缓地朝我们走来。

    出浴少女，总是那么迷人。  婀娜的身姿。  曼妙的身材。  玲珑的曲线，让我着迷不已。

    来到我面前。  先是微微颔首，行了个礼之后，在我的示意下，坐到了丽丝身旁。

    “思儿姐姐！你真漂亮！如果你能陪着哥哥成为我们姐姐的话，那哥哥肯定幸福死！”丽丝口无遮拦，什么话都说得出来。

    此时思儿仍然戴着面纱，但那半透明的百纱后面，却是她那粉嫩红润地脸颊，比起以前，实在是动人太多了。

    听到丽丝的话后，思儿脸一红，微微颔首，目光飘忽。

    我赶紧收回目光，淡淡地问道：“说吧，要我怎么帮你！”

    其实，我已经在丽丝她们在先前已经叙述的时候得知，帮助她们半精灵，无非是让那些半精灵逃拖人类的捕杀而已。  这项任务对于我来说，完全是轻而易举。

    不过，这可得由思儿亲口说出来才有效。

    “您真的愿意帮助我们吗？”思儿在听后猛然抬头问道。

    见我们都没回答，知道自己失态之后，慌忙收敛了表情。

    “公子，谢谢您的原谅！”思儿先是颔首感谢了我一句，之后才说道：“我希望，公子能够帮我们族人逃过人类的捕杀。  ”

    “我很想知道，我为什么要帮你！”我的语句依然不客气，让她找不着台阶下。

    “因为，因为公子是个好人！”思儿不敢看我，怯怯地回答道。

    “好人？好人只是相对地，我只对自己人好，对于别人，我可不会好到哪去。  至于敌人嘛，我可以称得上是凶残了。  在你们眼里，卑劣的人类都很自私。  而我现在这种说法，也更能衬托出我是一个自私的人。  这么一来，你还认为我是好人么。  ”我回答后问道。

    “公子，如果您能拯救我们族人，我相信，我们一定会成为您说的‘自己人’的！”思儿肯定地回答道，接着，她双颊绯红，继续说道：“在思儿还不是公子所说的‘自己人’时，公子已经能够对我容忍并帮助，相信，当思儿以及我们族人成为公子所谓地‘自己人’时，公子肯定不会亏待我们的。  ”

    确实，我很希望半精灵全族能够来帮助我，他们每人都是魔武双修的高手，容不得我不心动。  不过，利益交换而来的结果，始终是不稳固的，我更希望他们心甘情愿地跟随我，甚至成为我的信徒！

    “你凭什么这么肯定？”我问道。

    思儿先是支吾了一番，仿佛在决定什么一样，而后，坚定地回答道：“就凭我是下一任族长！”

    “族长？”我惊讶了一声。

    在见过矮人以及哈比人之后，我知道，族长可只能由德高望重的长辈才能胜任的啊，看思儿的模样，在他们族中不算是最年轻的，也差不多了，怎么可能是族长接替人呢。

    况且，族长地责任大于权利，这么大地事，必定需要经过族内长老的议会，她这么一个人地吩咐，怎么能让全族信服。

    听完我的疑惑之后，思儿回答道：“我们半精灵种族跟其它种族不同，用人类的话说，我们半精灵种族完全是无中生有，完全是逆天的种族。  所以，族长的权利跟那些拥有着悠久历史，拥有着自己文化的种族不一样，不仅位高权重，而且挑选族长的方法也不一样。  我们族长，正是我们族内实力最高强者，目前，我是年轻一辈最有天赋的半精灵，所以，下一任族长，已经内定了。  ”

    听到他这些话后，我终于明白，为什么半精灵实力那么高强，却还是如此落魄了。  原来，领导者根本不是拥有真正才能的人啊。

    我没表述我的观点，而是让思儿继续说下去：“这次，我以代族长的身份，来人类社会求助！在前往之前……”

    “代族长？”没等思儿叙述下去，香娜便打断了她的话，问道：“难道你们族长……”

    思儿点了点头，道：“我们族长在一次掩护族人撤退时，被可恶的盗贼杀害了！”说到这，思儿美目透lou出一股凶光。

    好一会后，思儿才恢复了神情，继续说道：“那次，不知道人类怎么获知了我们族的秘密领地，一大帮高手大举入侵，把我们族人……”说到这，思儿两眼已经微红，哽咽了一会后，她才继续说道：“那次是我见到最恐怖的一幕，我们族人，也在那一次之后，损失了大半。  多少可怜的族人，被那帮盗贼捕捉和杀害啊，甚至，当场就……”说到这，思儿已经说不下去了。

    见到思儿可怜的模样之后，丽丝和香娜都忍不住轻声抽泣了起来。

    好一会，思儿才继续说道：“这次外出求助，也是经过商议的。  当时商议的结果就是，如果有人诚心愿意帮助我们族化解危机，那么我们半精灵一族将永远奉其为主。  ”

    说完，思儿用更坚定的目光看向我，道：“公子，这不是思儿一个人的决定，这是我们全族上下共同的决定啊！如果我们不这么做，恐怕……就真的灭亡了。  ”

    我点点头，问道：“有些问题我一直想问。  首先，我是一个人类，你为什么那么相信我？再则，我很想知道，你们这么做，值得吗？”！

 第四卷 秘密中央城 第二百八十六章 强悍的半精灵【第八更！】

    “值得！”思儿先回答了我后面一个问题：“蝼蚁尚且偷生，更何况，我们大仇未报，不能那么轻易被灭亡. \\  而公子，正是我们的贵人！自从公子上次相救，思儿就下定决心，一定要找到公子！可不想，思儿还是落入了那些强盗的手中……如果不是思儿以死相迫，恐怕已经……”

    “你一直在找我？”听到她的话后，我忙问道。

    “对！公子宁愿花两亿把其它人类觑视不已的半精灵给放走，思儿就已经下定决心了。  哪怕公子不愿意帮助我们族人，思儿也……也……”说到这，思儿的脸一红，没再说下去。

    除了一直抬头望向厨房的罗斯卡之外，在场的人都知道她后面想说什么，包括丽丝在内。

    不过，丽丝说话从来都是那么直，在思儿说不下去的时候，她竟然接下话来：“思儿姐姐，你终于知道哥哥人好了吧？你愿意嫁给哥哥对不？赶紧提出来啊，哥哥他比女人还腼腆，还是要我们主动才行呢。  嫁给哥哥吧，这样我就多一个姐姐了。  ”

    被丽丝说出来后，思儿脸更红了：“不。  公子两次相救，思儿还差点恩将仇报……思儿的命本来就是公子的，怎敢奢望……”说着，她还偶尔偷眼看向我，似乎在等待着我的答案。

    丽丝发现了这点，忙道：“哎呀姐姐，你不用问哥哥了。  哥哥那个家伙，就是虚伪，明明喜欢，偏偏还犟嘴！好吧，就这么定了，你以后就是我姐姐了！”

    听到丽丝竟然帮我们私定终生，我彻底无语了。

    香娜也跟着点了点头。  道：“思儿姐姐，哥哥他人就是这样。  当初，我还不是跟你一样，现在……我都不知道多幸福……”说到这，香娜脸一红，没再说下去，空气中，飘荡着一股清幽的香味。  久久不散。

    我被她们两个搞得头都大了，慌忙扯开话题，问思儿道：“思儿，你们族人现在何处，人数有多少？”

    思儿在听到我问关于他们族人地话后，脸上红霞逐渐散去，回答道：“我们半精灵现在在精灵森林西面的边缘，那里被称为魔幻森林。  里面魔兽众多，而且实力高强。  哪怕是我们半精灵整族，也只能行进到一半，并在该地栖息。  由于周边的魔兽实力强悍，所以我们半精灵在那里生活异常艰辛，而且每天都有人殒命在魔兽之口……”

    “我们半精灵整族总共有二十万人口。  而且大部分是老人和小孩，年轻人不到一万……大部分都被那些可恶的强盗给……”说到这，思儿再次双目含泪。

    听到半精灵人口有二十万的时候，我心中一跳，不过，在听到大部分都是老人与小孩之后，难免会有些失落。

    我的表情，思儿自然看在眼里，于是，在擦掉眼泪之后。  她又说道：“虽然我们大部分都是老人与小孩。  但他们都没有丧失劳动和战斗能力，否则。  我们也没办法在魔幻森林那种凶险的地方立足了。  按照人类地能量计算标准来算，我们族的年轻人大都是s级实力地武者，我们族的老人斗气方面相当于aa级左右实力的武者，魔法力方面比年轻人更强，而我们族的小孩，则大部分都是a级以上的实力！而且，他们不论年龄，都是魔武双修！”

    “什么！”我这个不是疑问，而是吼出来的。

    一万左右s级魔武双修的高手……这是什么概念我不知道，我关心地也不是这个问题。

    重要的是，貌似半精灵中没有低手，个个都身怀绝技。

    一个小孩都有a级以上实力，那是什么概念，如果拿到外界，一般的武者都不是他们的对手。

    难怪人类方面要全力将他们击杀或捕捉了，谁会容许如此一股强大的战斗力来威胁自己啊。  怪不得会组成城市联盟，虽然不完全是纯利益的关系，但却产生了利益冲突，原来是这么回事。

    这些半精灵究竟是怎么练成的？

    这是我最最疑惑的问题。

    一个小孩到达a级没什么可怕，可怕地是，几万甚至几十万个小孩，统统都到达了a级，根本没什么例外，这就可怕了。

    虽然，半精灵的年龄结构跟人类不同，几岁的小孩可算是存活了十几二十年。  但是，也不能整族都拥有那么高强实力吧。  而且，思儿并没有说那些小孩具体有多大，也有可能出现一两岁的小孩啊。

    难道，他们有快速提升的诀窍？又或者，是他们的体质关系？

    提出疑惑之后，思儿非常认真地看向我，道：“我们族人能力地高强，确实跟体质有关，又或者说，跟体质没关系。  ”

    “那……”我没问出来，等待着她的答案。

    “说跟我们体质有关，那是因为我们天生魔武双修的关系。  说无关，其实正是因为魔武双修。  如果人类中，也出现魔武双修的人，那么，也可以根据这个方法来快速提升自己的能量！”思儿解释道。

    思儿的解释，让我不由地跳了起来。

    魔武双修，我不正是吗？

    而且，我还兼备了n种魔法斗气。

    如果，知道这个修炼方法的话，那我还用得着那么辛苦，整天不断地冥想，不断地锻炼吗？

    现在我真有点后悔，当初就不该那么决绝将思儿赶走，如果那时候帮助他们的话，或许，我现在已经有摆平泰瑞甚至是尼尔斯的实力了。

    不过，当时我还没有发现龙之山谷，如果硬要帮忙的话，恐怕非常困难，甚至会召来杀身之祸。

    或许，这就是宿命吧。

    思儿见我急切地站起身后，理解地说道：“比如公子，您正是魔武双修，如果利用我们地方法，肯定会获得大幅度地提升。  ”

    冷静下来，我问道：“这是交换条件吗？”

    思儿摇了摇头，道：“公子对思儿有两次救命之恩，而且以德报怨，思儿的命都是公子地，这点秘密，自然也属于公子。  不管公子会不会救我们族人，我都会将魔武双修快速提升的秘密告诉公子。  ”

    听到她的话后，我脸一红，暗骂了自己一声。

    虽然我对她有救命之恩，但是，我一直以来对她的态度都非常恶劣，甚至还把她提升到了仇人的地步。  没想，她在知道我的身份后对我的态度……

    越往这方面想，我就越觉得，自己好像亏欠了她什么。

    “如果公子需要，思儿马上可以告诉您！”思儿静静地说道。

    “哦不不！我是很迫切需要这个方法，但现在不是时候，还是将你们族人救出再说吧。  ”我尴尬地回答道。

    思儿感激地看了我一眼，眼中泪花闪烁，对我颔首行礼，没再说什么。

    此时的气氛非常压抑，不过，很快就被香美肉那诱人的气味给打乱了。

    所有人的热情，都投入到吃饭中去。

    餐桌上，时而传来三个女孩咯咯的笑声，以及罗斯卡的咆哮：“喂！小姑娘，那块肉是我先看到的……哎哟！竟然用魔法，别以为你魔武双修我就怕你了！我……我说老弟，你也太不厚道了吧！竟然趁我不注意……丽丝小姑娘，你嘴巴那么小，小心噎着……我说……喂……你们听我说……好啊，你们会魔法，别以为我不会……瞬间移……老弟，你怎么能把香美肉全部移动走……别以为我不敢进入你的破空间……”

    于是，一顿饭，便将所有的气氛全部轻松化了。

    吃完饭后，罗斯卡愤愤不平地要求我让厨师再弄一顿。  不过，我们都已经吃饱，这么浪费钱的事情我是不会做的。

    “老哥，我这顿可是让厨师下了四百公斤香美肉啊，只多了一个人而已。  你吃的比平常还要多，怎么能这么不知足呢？”我摸着滚圆的肚子，懒洋洋地回答道。

    “知足？除非你弄二十吨给我，让我一顿吃个够，否则，怎么可能让我知足！老弟，不如这样，我帮你制作香美肉，凑足二十吨的量，让你们厨师……”

    “得了吧！你制作香美肉还不是得用我们的原料，除非你肯出结界去捕杀，你现在愿意出结界么？而且，二十吨啊，你想累死我们厨师么。  累死以后可就真的没得吃了！”说完，我毫不理会罗斯卡那忿忿不平的模样，带着丽丝和香娜，往主人房走去。

    至于思儿，我老早就安排了一个客房给她，不用我吩咐，婢女自然会安排妥当一切.！

 第四卷 秘密中央城 第二百八十七章 同御三女【第九更！

    所谓保暖思淫欲，在得知可能又有二十万高手帮助我，以及魔武双修可以快速提升自身能量之后，我心情大好，将两女抛到床上，迅速地剥落自己身上的衣服，并扑了上去，亲手帮助她们宽衣。全\本/小\说/网

    结果，刚想帮她们拖，却被一阵敲门声给打扰了，让我郁闷不已。

    那么没规矩，我想只能是罗斯卡那老不死了。

    吩咐两女下床别动，我一边穿起一条我发明的裤衩，一边来到门口。

    “谁啊？”我习惯性地问了一句，并打开了房门。

    “公子，是我……”柔弱的声音刚想起，便被眼前的场景打断了。

    由于刚刚正准备战斗呢，此时，我的小弟膨胀至最大，小小的裤衩几乎包不住它。

    而且，根据异界人的传统，我现在跟没穿衣服没什么两样。

    前来敲门的不是别人，正是被两名婢女引领而来的思儿。

    婢女倒没什么，我洗澡还得五六个年轻貌美的婢女伺候呢，而且每个都不穿衣服，对于她们来说，我的身体已经不成秘密，早已经习惯了。

    至于思儿，她肯定没见过如此场面，跟我一样，当场愣神。

    不过，我想的更多，有如何编织语言搪塞过去，又有如何寻找借口先关上门。

    结果，我愣神的时间，比思儿稍稍长了那么一秒。

    等我反应过来。  思儿已经脸红着在我身边穿越了进去，朝我地卧室走去。

    我擦了擦额头的细汗，吩咐婢女们准备点瓜果点心之类的，才又无奈地关上了门。

    我的衣服可全都在卧室里面哪！就连我二十五度空间里面的衣物，都在我回到龙之山谷城主府之后，全拿出来让婢女洗去了，一件都没留。  现在。  整栋房子，除了我卧室有干爽的衣服之外。  别的地方还真没一件合适我穿地。  穿婢女的衣服？那不可能！而罗斯卡地衣服那是幻化出来的，更不适合我穿。

    就这么进去么？

    可是，刚刚在见到思儿那玲珑凸透的身材之后，我更亢奋了，想让小弟别那么坚硬都不行。

    更可恶的是，浴室只跟主人房相连，想消消欲火再进去都不成。  而且。  消除欲火之后，再见到她们三女，我又该亢奋了。

    看来，只能让丽丝帮忙拿出来，或者到别的房间去，把主人房让给她们。

    不过，依kao丽丝那捣蛋鬼是不太可能的了，香娜也会被她怂恿来反抗我的。  所以。  只好屈身客房了。  可怜我亢奋难耐……难道要去找几个婢女帮忙泻火？

    虽然那些婢女很愿意，不过，我毕竟不是异界人，对这方面地事，若非两情相悦，做起来总会有点不自在。

    叹了口气。  我心中抱怨了一句：思儿怎么能就这么进去了呢……

    而后才无奈地摇了摇头，准备开门离去。

    可就在这当口，我突然听到丽丝和香娜同时一声尖叫：“啊——！”

    接着，丽丝恐慌的声音传出：“魔鬼，你是魔鬼！离开我……哥哥救我……”

    糟糕！

    我没来得及多想，便祭出了风系斗气，快速地窜入了卧室中。

    在极速之下，地面被我踏出了一串深深的痕迹。  此时，我的速度，已经超越了我神识所能承受的极限了。

    眼前一片模糊的光影。  我在极速下。  辨认出正确的路线，并在闯入卧室后。  在模糊中，辨认出正在尖叫的两位女孩，以及一旁地思儿。

    这一连串动作，我只用了不到半秒便完成了，如果从外部看，根本看不清我的身影，仿佛就这么凭空消失在门边，又凭空出现在三女身边一样。

    在类似瞬间移动的极速中，我的思考极为有限，简单地判断出，尖叫的只有两人，而房内只有三人，那么，能对两个女孩构成威胁的只能有一人，那就是思儿。  而且，我这个城主府中，有一个超与神级地高手在，就算有所谓的魔鬼混入结界，也不可能神不知鬼不觉地混到我们城主府中。  因此，只能是思儿！

    即使是极速，我也十分认定，我的判断是正确的。

    于是，在经过模糊辨认之后，我将斗气凝聚在两手，一把控制住了思儿，并在这当口，催动了空间魔法，施展了瞬间移动，将两位女孩移动到卧室外面。

    施展瞬间移动需要两秒的时间，在施展的同时，我的视觉还在恢复的阶段，便对两位女孩大吼了一声：“你们快跑！”

    接着，两位女孩就这么消失在我视线中，而经过两三秒的缓冲时间，我的视觉逐渐恢复了正常。

    既然两个女孩已经没有危险，那么，接下来，就该我逃命了。

    不过，就在我松手并迅速离开时，我发现，我已经被反制住了。

    不管我怎么挣扎，都逃不开她那强有力地双手。  没办法，等级相差太多，毫无反抗之力。

    想再次催动额头能量圈时，我地嘴唇，突然被一片温软而湿润的触感给覆盖了。

    “嘻嘻……”两个女孩地笑声在卧室门口响起。

    在我双手感到一片柔滑松软时，我终于意识到，自己是中了两个女孩，哦不，是中了三个女孩的jian计了。

    此时，思儿正搂住我的脖子，用她那水系的斗气将我控制住，并轻轻地与我拥吻着，用她那如水般的柔情，将我融化着。

    而我的手，也不巧一只轻搂着她那娇嫩的细腰，一只则轻轻拖起她那娇嫩的翘臀。

    而且，此时我只穿了一条裤衩，思儿更是一丝不挂，就这么暧昧地抱着，我会做出什么。

    血脉奋张之下，我根本就无暇顾及别的了，只想快速地将眼前这个美女吃掉。

    于是，我热烈地回应着思儿，双手在她全身上下游走，不放过任何一寸领地。

    思儿在我的爱抚下，收回了斗气，连力气也没有几分了，能站着，完全是依kao我的力量。

    两人一起摔落到床上之后，丽丝她们也加入了战局，让我一人环绕在三美**之间。

    今晚的主角，自然是我跟思儿。

    她虽然实力高强，但在不使用斗气魔法的情况下，仍然是一名柔弱的女孩。  在我的眼里，她就是拥有着最完美无暇**的女孩。

    “思儿姐姐，忍着点，第一次会有点痛……”丽丝一边**，一边还不忘传授她的经验。

    而香娜，则在我耳边吹着气，让我更加投入到这场战斗中去。

    战斗的输赢已经不怎么重要了，关键是，大家都很满足。

    战斗的时间已经模糊掉了，在我的印象中，累了就稍稍睡一会，饿了就吃侍女送来的，由哈比人亲手用香美肉烹饪的点心，清醒的时候，那自然是继续战斗。

    所以，在我又一次睡醒的时候，天色渐暗，但却不知道过去了多少天了。

    继续战斗吗？这个问题我从来没有答案。  因为每次见到三女那美妙的**之后，我都会忍不住肆虐一番，然后引发另一场的战斗。

    现在，我左手枕着思儿，右手枕着香娜和丽丝，她们都是一丝不挂地kao在同样是一丝不挂的我身旁，偶尔梦见什么，女孩们充满弹性的娇躯还会在我身旁摩擦几下，让我再次心神荡漾。

    不过，现在真不能再次战斗了。

    因为我接收到贝瑞特的消息，他应该找到杀手公会的接待人了。

    穿好衣服，吩咐婢女好好照顾她们，我在每个女孩脸上都吻上了一下，才依依不舍地离开了。

    再次回到中央城，我连招呼都没打一声，便施展着瞬间移动，朝贝瑞特的所在方向飞去。

    现在，贝瑞特在离香帕城五百公里远的一座名为殇城的大型城市，以我现在的瞬间移动速度，两个小时就能到达那里了。

    经过附体在贝瑞特身上的噬魔幽灵的确认，我准确地出现在贝瑞特的面前。

    此时，贝瑞特是在栋建筑的某个房间里面，这栋建筑在城市的东北角，相比城内的一些设施来，它并不宏伟高大，不过，相比周围的一些建筑来，这栋建筑却显得气派非凡。

    我没仔细去打量这建筑，不知道这建筑是经营什么的。  为了方便，我连门都没走，直接就这么出现了。

    我想，以贝瑞特的智慧，应该不会出现让我现身就受攻击的情况吧。

    果然，我出现之后，是有几个高手催动了自身的斗气，不过，却没攻击过来，显然是贝瑞特事先说好的。

    “老大，你来晚了！”贝瑞特低沉地说了一声。

    贝瑞特从来都是用低沉地声音来叫老大的，刚开始的时候听着有点别扭，不过，久了还真就习惯了。

    听到贝瑞特叫我之后，坐在贝瑞特对面的一位中年人站了起来，在旁边两个高手的保护下，对贝瑞特说道：“嗯！人已经出现了，消除任务的足量金额也带齐了吧。  ”

    贝瑞特询问的眼神看向我，我点点头，将紫晶卡拿到手里，并问道：“把钱拿出来就算是解除掉任务了吗？”.！

 第四卷 秘密中央城 第二百八十八章 消除刺杀任务【第十更！】

    对于杀手公会，我无比的陌生，别说解除任务，就算是下达任务，我也是一头雾水。全\本//小\说//网

    “嗯！”中年人点了点头，道：“对于一百亿以上的大任务，向来只有长老级别以上的公会成员才能解除。  另外，我们杀手公会向来以信誉为重，我们还是不会为了区区一百亿而出卖自己信誉的。  ”

    从贝瑞特那里了解到，眼前的这个中年人，正是杀手公会的副会长，德高望重，位高权重，是杀手界的一个泰斗级人物。

    传闻，在这个杀手公会副会长手下惨死的亡灵，多得用四位数来计算。  直到这个副会长不再杀人时，外界都还没人真正知道他的级别。  传说，这个副会长到达了圣级，因为在一次刺杀任务中，他曾经轻松摆平了两名sss级的高手。

    当然，今天不是来打架的，而是来买命的。

    用一百亿买一条命自然不值，但是用一百亿买一百万暗夜精灵，这笔帐怎么算都值！

    折算一下，就相当于一万金币一个暗夜精灵啊！

    买奴隶还没试过这么便宜的呢。

    而且，暗夜精灵还都是武者。

    如果都给我传输信仰之力的话，那我的实力……

    经过贝瑞特再三确认之后，我将一百亿划到了杀手公会指定的帐号上。

    在接下来的一段时间，我亲眼见到了杀手公会解除任务地过程。

    只见副会长将胸前的纹章摘了下来。  输入能量之后，纹章突然投射出一个蓝色的立体的图像，图像上，正一排排地罗列着各项任务。

    副会长按照意愿寻找到贝瑞特父亲的任务之后，只见一阵紫光泛起，贝瑞特父亲的任务在紫光消亡后，在任务页面上消失了。

    而与此同时。  副会长旁边的两名高手左胸上地纹章轻轻地泛起一阵轻微的紫光。

    为了让我这个没接触过杀手公会地人看懂，副会长示意旁边一位高手在其胸前纹章紫光消失后。  打开纹章。

    在高手打开纹章之后，直接出现的是一个紫色的页面，该页面上，罗列的都是最近解除追杀的各项任务。  在最顶端，正是刚刚解除的贝瑞特父亲那项高达百亿的任务。

    难怪那个高手地纹章一会泛绿光，一会泛紫光了，原来是增加任务和消除任务的颜色啊。

    见识到如此场面之后。  我不由地感慨一声，还真是高科技啊！

    如果这个东西用在通讯的话，赚的钱肯定不比卖命杀人少，真不知道这些人是怎么想的。

    或许，只有我这个从高讯息时代过来的人才会觉得可惜吧。

    经过贝瑞特的解释，消除任务跟接受任务相同，都是由颜色深浅来判定任务难度以及价钱高低的。

    此时，贝瑞特父亲地任务紫光最盛。  示意着该难度之大，价钱之高了。

    在示范之后，副会长问道：“两位客人，请问是否消除该人的相关追杀任务？”

    我点了点头，副会长左边的一个高手开始翻查起相关记录来。

    十几分钟后，那个高手终于找完。  并说道：“关于该人的任务，总共有一百三十六个，合计金钱六亿三千八百亿十二万五千三百八十四铜币，请问两位客人是否选择消除？”

    现在我真是有点发呆了，没想到，这淡蓝色的页面，除了储存，会知功能之外，竟然还有统计，计算金额的能力。  如果加上远程通讯。  会话，公告等……那不真成一个便携式电脑了吗？

    一会后。  贝瑞特摇了摇我。

    回过神来地我，真有点马上加入杀手公会的冲动。

    如果将这个纹章研究透的话，那让这个魔法世界出现魔法电脑也不是没有可能的。

    不过，我需要做的事太多了，连练功都抽不出空来，更别说这个。

    于是，我点了点头，回答道：“既然消除，那肯定是消除个彻底。  ”于是，我将高手所报的金额再次打入了指定帐号。

    接下来的十几分钟时间，那个高手一直在忙碌着删除任务。

    而我，则在等了一会之后，将突然想到的问题问副会长道：“副会长，请问有没有关于菲力克斯的任务。  ”

    副会长点了点头，示意另一个高手翻查了起来。

    不过，认识菲力克斯这个名字的人不多，泰瑞这家伙，只知道我叫小强而不知道我真名。

    而尼尔斯，他根本没敢杀掉我。

    至于冥城那边，就更不知道我叫什么了，只知道我是一个铁面，我地名字还是幽冥学院院长千金告诉他们地——“铁面哥哥”！

    而且，经过我老长一段时间的观察，他们根本没有想要追杀我。

    果然，那个翻查我任务记录地高手，只花去了一分钟不到的时候便查探完成了。

    经过统计，关于我的任务记录只有十几个，金额只有一百多万左右。

    不过，杀手公会有杀手公会的规矩，是不能透lou客人的名字，否则，我真想看看，到底是谁想要追杀我。

    顺手将自己的以及身边各个朋友的任务都解除了，另外一个高手也删除完毕了。

    最后，经过确认，我所花去的金钱达到了一百零八亿之多，让我不得不为我的烧钱行为感到心痛。

    不过，这么下来，我倒成为了杀手公会的vip顾客，获得一张全世界限量赠送的vip贵宾卡。

    拥有这张卡的好处很多，有一点跟其它vip卡一样，就是在想下任务或者删除任务的时候，不必到拍卖场等地方蹲点，直接通过该卡便能联系到杀手公会的人员。

    而贵宾卡能名为贵宾，自然有其它卡所不具备的优点。

    这张卡跟这些杀手所佩戴的纹章一样，拥有一个查询功能，只不过，不知道卡内相应的魔法波段，无法删除或添加任务而已。

    也就是说，以后我想知道有没有相关于我的任务，直接用卡查询就行了。

    而且添加和删除任务简单方便，没让我白花这一百零八亿。

    拥有这张卡，就好像拥有着一个随身携带的救援呼叫器一样，被武者追杀躲避时，下达一个追杀该武者的任务，自己的危险不是很快就能消除了吗？而有追杀自己的任务是，该卡会发出光芒来提示，可以及时地选择删除。

    更重要的一点是，我很想研究一下这张卡的魔法波纹，看看能不能为自己所用。

    如果真的研究出来的话，那么，就标识着艾泽拉斯魔法科技时代即将来临！

    不管怎样，拥有这张卡的好处是数不尽的。

    在消除了一系列任务之后，回到中央城城主府后，贝瑞特马上祭献出了生命之火，要求跟我签订生命契约。

    看来，在异界的教育下，这些异界人的守信程度还蛮高的。

    不过，自从我拥有神之契约之后，不仅失去了奴隶契约，就连生命契约这种高等契约，也同时失去了。

    虽然我选择了拒绝，不过，说话的技巧还是需要的。

    经过一段时间的劝说之后，贝瑞特朝我传递了不少信仰之力。

    不过，贝瑞特的等级不高，相比已经拥有不少信仰之力的我，根本起不了什么作用。

    拥有他的信仰之力，唯一的好处就是，可以根据他传递过来的信仰之力大小而得知他是否会背叛我。

    忙完贝瑞特的事情之后，我先将中央城的一些事物交代给贝瑞特打理，便马不停蹄地飞回了龙之山谷。

    现在，必须尽早解决掉半精灵的事情，不管是获知魔武双修提高能量的方法，还是拥有二十万半精灵高手。

    回到龙之山谷中央城城主府后，在三女暧昧对我的目光下以及罗斯卡对香美肉贪婪的目光中，我们半饱了一餐，便抓紧时间上路了。

    魔幻森林，在精灵森林西面的边缘的，而精灵森林则仅东大陆存在，位于香帕平原的南方，归东大陆南方版图。

    魔幻森林的地理位置，则刚好是东大陆的西南方。

    以我的瞬间移动，只需要半天，便能到达。

    将丽丝和香娜二女留在龙之山谷之后，我仅带上了思儿，朝以凶险闻名，与香帕平原同为禁忌之地称号的魔幻森林飞去。

    思儿虽然比我更能承受瞬间移动的空间撕扯，不过，多带一个人则多耗费一番魔力。  而且，对于尼尔斯我还不怎么放心，能少一事则少一事。  只要我还活着，那么除了龙之山谷，没什么地方比二十五度空间更安全的了.！

 第四卷 秘密中央城 第二百八十九章 魔蚊【第十一更！】

    由于拥有瞬间移动这个快捷的行动方式，所以我选择了抄近道，穿越香帕平原，直线往魔幻森林冲去。/ ./

    当然，为了安全起见，我还是会安排泥藻幽灵在上空查探好地点，才敢施展。

    安全之后，速度自然慢了下来，等到达魔幻森林边缘的时候，已经过去了一天一夜时间。

    这段时间，我几乎不停地在赶路，只有晚上能见度低的时候，才回到二十五度空间休息或修炼。

    不过，这仅仅是我所想。

    只要在二十五度空间见到思儿那曼妙的身姿以及朦胧的媚态之后，什么休息不休息，什么修炼不修炼的，都抛到脑后，一直疯狂到天色大亮，才又舍得出来赶路。

    大陆的南方温度自然比北方高，不过，这里处于西南，并不算极南。  所以，虽然温度高，但却还是怡人。

    森林自然是郁郁葱葱，鸟虫兽等动物不时地发出一声声惬意的叫声，唯一让人厌烦的，是那些个头小，实力却不凡的魔蚊！

    这些蚊子个子仅仅比地球那些蚊子稍大一点，不过却都是c级实力的空间系魔兽。

    原本，蚊子这种东西，对于拥有魔法护盾或者斗气护盾的人畜无害，它们根本无法突破各种盾的防御。

    不过，这种魔蚊则不同，它们的口器上，拥有一个极其小型的空间系魔法次元阵。  在需要地时候，它可以突破护盾，直达人畜皮肤，尽情吸血。

    而且，这种魔蚊喜好那些拥有能量的生物，对于那些非魔兽类生物，它们根本没什么兴趣。

    所以。  在到达魔幻森林边缘之后，我便非常无奈地一直施展着火系攻击类魔法。  以达到驱蚊甚至是灭蚊的效果。

    不过，在将思儿从空间中请出来后，见到我正用火灭蚊，不由地大呼住手慌忙阻止。

    我停止了用火，不过，却用水系魔法施展了好几道波纹一样的防御圈，以阻止魔蚊的进攻。  虽然停止了灭蚊。  不过，我的疑惑却没有消除：“难道，让这些可恶的蚊子就这么咬你？”

    思儿见我不再灭蚊了，不由地松了口气，听到我地疑惑之后，便笑了笑，解释道：“这些蚊子，相信在你真正获利之后。  就会爱上它们了。  ”

    “怎么？难道它们咬我，吸我的血，还会给我带来利益不成？”我更疑惑了。

    “嗯！”思儿肯定地点了点头，道：“魔蚊地数量并不多，而且生活在魔幻森林的边缘，在人类的灭蚊之下。  它们的数量正在日趋减少着。  当然，我关心魔蚊，并不是因为它们濒临灭绝，而是因为它们是我们魔武能量同化的关键！”

    “什么！！”我惊呼！

    “魔蚊喜欢吸食魔兽以及拥有斗气魔法人类的血液，不过，它却拥有一个能将魔武双修之人的能量同化地特点。  经过我们祖祖辈辈的研究，发现魔蚊在吸血之前，会朝我们身体注入些什么，而这些东西，正是魔武能量同化的催化剂。  也就是我们半精灵一族快速提升能量的关键所在！”思儿侃侃而谈。  虽然我没要求她将魔武双修快速提升的秘密告诉我。  不过，她已经真正属于我了。  这点秘密，根本藏不住。

    听到她的解释之后，我再次惊讶不已。

    没想到，一只小小的魔蚊，竟然能带来如此大的效果。

    看来，魔蚊跟普通蚊子一样，在吸血前会先将一些含有抗凝素地唾液注入受体，使血变成不会凝固的稀释血浆，并会吐出隔夜未消化的陈血，才会再吸食新鲜血液。

    而这些由魔蚊吐出来的东西，正是魔武双修人类最好的宝贝啊。

    可真是汗颜啊，刚刚一把火不知道烧死多少这种宝贝，希望它们还会来咬我吧。

    见我收回了水系防御圈，思儿却再次阻止，并在我收回之后，接着放出了几道更强力的水系防御圈。

    在我疑惑地目光下，思儿解释道：“魔蚊虽然能给你带来极大的好处，不过，好处之前却会让你承受极大的痛苦。  魔武能量同化可不是一口气能完成的，需要一个极其痛苦的过程。  这里虽然是魔幻森林边缘，但也不乏各种高级的魔兽。  难道，哥哥……呃……难道哥哥想在这里升级吗？我们空间里面的食物并不足以支持完这个过程啊！”思儿在成为我的人之后，便开始跟着丽丝改口叫我“哥哥”了。  不过，由于刚刚转化过来，还叫得不习惯呢。

    “痛苦的过程？”在承受过泰瑞那惨绝人寰的人间酷刑之后，我真不认为这个世界上还有什么我承受不来地痛苦。

    不过，正如思儿所说，这里是魔幻森林地边缘，我们带来的香美肉并不多，只能坚持半个月左右。  而魔武能量同化地过程，从思儿的语气中便能得知，并不是一朝一夕能完成的。  更重要的是，现在是拯救半精灵的当口，一切以任务为重。  所以，在这里升级是绝对不可选的。

    只要这些魔蚊还在，我不在乎多等那么一段时间。

    “而且！”还没等我做决定呢，思儿继续解释道：“要想让体内的魔武能量同化，被咬这么一两次可不行，必须连续不断地被上千只魔蚊叮咬才会有效果。  虽然魔蚊个子小，但上千只那么多，根据祖辈们的计算，这么多蚊子吸食下，人体内的血液会减少十分之一那么多。  失血眩晕是肯定的，而且在此之后，马上又进入痛苦的能量同化融合过程。  这么一来，别说眼前这些蚊子不够多，就算足够，也不能这么冒险。  还是等回去将你养得肥肥胖胖的，才拿去喂蚊子的好。  ”思儿这些可是经验之谈，不过，我听到把我养的肥肥胖胖之后用来喂蚊子这段话，心中总会有一丝寒意。

    上千只蚊子在极短时间内把自己叮得浑身是包，哪怕是我这个受到过终极折磨的人，也有点不寒而栗了。

    在听到思儿的两次劝说之后，我还选择在这里升级的话，那就真的是不可理喻了。

    反正用不了多长时间，而且听思儿说，由于魔蚊的数量在日趋减少，在部落内部，半精灵们还饲养了不少魔蚊。  所以，也不急于一时，先将手头上重要的事解决了再说。

    于是，带上思儿，在她的不断确认下，我施展着瞬间移动，一步步地朝魔幻森林内部飞去。

    拥有空间系魔法的感觉就是好，不仅速度快，而且还能躲过一些不可力拼的魔兽追击，非常方便。

    不知道是运气好，还是我人品不错，这一路上，别说实力高强的魔兽，就连普通魔兽都不见几只，让思儿大呼奇怪。

    因空间魔法的快捷，很快，我们就到达了半精灵部落外围。

    这里依旧是茂密的丛林，周围没什么鸟兽的痕迹，只是偶尔会传来一声不知名动物的叫声。

    如果不是思儿喊停，我还不知道我们已经到达目的地了。

    因为在这里，别说半精灵部落建筑物，就连半个半精灵的身影都没发现。

    “奇怪了！”思儿眉头紧皱，道：“结界呢？”

    “什么结界？”我看着思儿紧张的模样，心里不禁咯噔了一下，忙问：“是不是出现什么情况了，为什么没有见到你们族人？”

    “哥哥！按照平常，不管是人是兽还是什么物体，都无法穿越我们身后的这棵树轻松进来我们目前的这个落脚点。  ”思儿说着，忙拉起我，往森林内部跑去，边跑还边说：“刚刚那个地方，有我们族人联手设置的一个防御结界。  全部族人联合起来的能量是无比强大的，所以这个防御结界很牢固，一个人的话，没有达到sss级上阶的实力，是不可能进来的，哪怕是施展瞬间移动！而且，就算拥有sss级上阶，要进去也颇费一番精力才行。  如果我们族人能够发现并及时维持结界的能量，恐怕就算圣级的高手到来，也难以突破进去。  可是……”说完，思儿的脸上更是焦急不已。

    “思儿，你赶紧告诉我你们族人的具体方位！”我拉她停了下来，并催动了额头的空间系魔法能量圈。

    思儿自然知道我想做什么，马上便指明了方向，在我通过空中泥藻幽灵的视觉确认下，经过一次瞬间移动，便到达了目的地。

    ====

    兄弟们月票支持！.！

 第四卷 秘密中央城 第二百九十章 深藏地底的半精灵【第十二更！】

    恢复视觉之后，我首先感到的是一阵听觉的冲击：“怎么会这样？”这是思儿激动的尖叫声./

    看到眼前的场景之后，我终于明白思儿为什么会那么激动了。

    废墟！

    这是我能想到的最能形容眼前状况的词了。

    虽然，这里的房屋大都是木制的，而且依傍在一颗颗大树旁。  不过，眼前的一切，用断壁残桓来形容也不为过。

    房屋大都被摧毁，房屋所依傍的大树，大都被外力所折断，无数的碎木，残叶，散落一地，而且，这里仿佛被火系以及水系的大型魔法洗礼过一般，已经烧得焦黑的树木房屋均挂上了一丝丝雨lou。  更触目惊心的是，地面那淡淡的红色印记，以及空气中弥漫的血腥气息，都标示着，这里不久前刚刚经历了一场声势浩大的战争，而且这里已经找不到任何生机。

    “半精灵……”我喃喃地道了一声，回过神来，却见思儿已经跪坐到地上，痛苦地哭泣着。

    “我来晚了……都是我不好……”思儿一边抽泣，一边喃喃自语道。

    “思儿……”我将她搂在怀里，细声安慰着她，并分布出一大群泥藻幽灵散开到周围，潜入地底警戒着。

    “怎么办？我该怎么办哪？请告诉我……都怪我……如果我……”思儿此时情绪很不稳定，时而痛苦。  时而又傻傻地愣在那里，嘴里不停地喃喃着这几句话。

    “思儿，别哭！这怎么能怪你！都是那些该死的强盗！思儿……”我已经没什么词好安慰了，原本就害怕女孩哭泣地我，更见不得自己的女人在自己怀里哭泣。

    突然，我安排出去的泥藻幽灵感受到一阵凌乱的脚步声，不过。  这脚步的移动方向，显然不是朝这边。  而是往我们相反的方向。

    “是强盗，还是半精灵？”我心中升起一阵疑惑，并催动了额头的死灵魔法能量圈，召唤出一个噬魔幽灵，并用瞬间移动送到了该脚步声主人地身旁，极为迅速地钻入了对方的身体之内。

    我地行动特别快，几乎在接收到泥藻幽灵传递来信息的同时便行动开来。  在没有失误的情况下，一切只花去了三四秒钟时间。  但是，这一切完成之后，我才发现我排布开方圆十五公里范围的泥藻幽灵，已经失去了对方的身影。

    “好快！”我心中暗叹一声。

    如果对方是前来捕捉半精灵的人类，那么我跟思儿就有危险了。  而如果他们是半精灵的话，那么半精灵一族就有可能没什么大碍。

    一边毫无声色地安慰着思儿，我一边加紧了周围一切地防御。  并时刻准备着催动空间魔法，好在第一时间逃离现场。

    而从附体过去的噬魔幽灵传递回来的信息，我根本没发现什么，只是看到眼前的一切都在极速地退后，耳边响起一阵阵呼呼的风声。

    对方的速度快到了极点，我原本以为自己对速度的反应已经锤炼到变态的地步。  可通过对方地眼睛，我竟然无法分辨清楚周围的景物。

    不过，也正是因为对方速度奇快，很快便到达了目的地。

    从噬魔幽灵传递回来的图像可以看出，该人的所在，更深入了魔幻森林的内部。

    停下来之后，该人左右环顾了一下，掏出一个魔法卷轴，并输入了魔力。

    “唰！”地一声，我透过噬魔幽灵地眼睛。  只见眼前一黑一亮。  立刻变换了场景。

    “撒克！”在眼前场景出现之后，我耳边清晰地响起一个声音：“你怎么使用空间魔法卷轴回来啊？这东西很昂贵知道吗？代族长她只买回来十个。  让我们应急用的！”这是一个相对苍老的男性声音，从语调上，这个声音对于他的这种行为感到无比的惋惜。

    首先，我惊讶的是，为什么我能那么清晰地听到噬魔幽灵传递回来的声音。

    根据对方的速度，我们现在相距至少三十公里，而我对亡灵的控制只能在一万五千米，也就是十五公里的范围。  出了这个范围，我就只能接收到它们传递来地残余片段，根本不可能如此完整。

    “难道，他又飞回了离我十五公里地范围？”我心中一阵嘀咕。

    接着，我便听到了空间魔法卷轴一词。

    因为空间系魔法师的稀少，使得空间魔法卷轴非常昂贵，而定位空间魔法更是无比昂贵，就连我，要买也要三思而行。  我更想地是，等我学到有关于刻画卷轴的知识，以及学会更高级的空间系魔法时，才去亲自制作这种卷轴。  毕竟，我身边的人，大部分都没有保命的实力，拥有一个空间魔法卷轴，就拥有更多的生机。

    还没等我考虑是否在离开魔幻森林后，真出手购买这些昂贵的定位空间魔法卷轴呢，我便听到了“代族长”一词。

    “思儿？”我心中一阵疑惑。

    如果我猜得没错，对方应该是半精灵。

    这个半精灵在见到我们之后迅速逃离，并不是去搬兵，而是怕被我们抓住。

    而他往森林的深处逃逸，正是倚仗着自己手上所拥有的空间系魔法卷轴。

    如果我真的追击，那么很可能被他引到危机四伏的魔幻森林更内部。

    就算我不追击，也一定会以为半精灵一族就在他逃逸的那个方向，从而引离这个地方。

    这就难怪了，半精灵诱敌一招，就清楚地解释了为什么我能清晰地接收到噬魔幽灵传递回来的声音了。

    “半精灵都还活着！”我心中一喜，不仅为了拥有多达二十万的半精灵高手，也更为了正在我怀里哭泣的思儿。

    此时，噬魔幽灵传递回来的图像逐渐清晰了起来，首先入目的，是一个头发花白的老年半精灵，刚刚的那句问话，正是由这个老者发出的。

    而这个老者旁，还站着一个相对比较年轻的中年人，在老者说完之后，这个中年人操着他那富有磁性的声音，关切地问道：“撒克！是不是地面发生了什么事？”

    “地面？”我心中再起疑惑。

    难道，他们在地底？

    有了这点疑惑之后，我通过噬魔幽灵的双眼，更仔细地查看了周围的环境。

    在光明系魔核的照耀下，这里是一个大厅般的所在。

    而这个大厅最显耀的特点就是墙壁，墙壁是简单的泥壁，有一道道深深的开凿痕迹，有些地方，甚至留下一个个深坑，像是岩石被挖掘出来一般。  而且，这个地方的天花板，也是泥壁，也有一道道开凿的痕迹。  而跟大厅相连的出入口，并不是门，而是二人高的通道，通道周围的开凿痕迹，更证明了他们此时正是在地下。

    在我观察的同时，我噬魔幽灵附体的半精灵开口了：“两位长老，我在地面发现了人类！”这是一个年轻的男音，语气中充满了恐惧。

    “人类！！！”老年半精灵咆哮了起来：“难道他们还不甘心吗？这些卑鄙无耻的盗贼！！！”

    “撒克！”中年半精灵开口问道：“地面一共出现了多少人类，规模怎么样。  ”

    撒克支吾了一声，回答道：“距离太远，我只发现了两……两个！”

    中年半精灵叹了口气，道：“以你的能力，应该能轻松躲过两个人类的追击，为什么还要使用昂贵的空间魔法卷轴呢。  要知道，你刚刚使用的那个，是我们族的最后一个啊！这可是我们族里的最后一线希望啊！你怎么能……”

    “萨迪长老……我……我害怕！”撒克低头支吾地回答道。

    “你……”老年长老指了他一下，而后又重重地叹息了一声：“唉——！！”

    “对不起！”撒克诚恳地道歉道。

    “看来，只能冒险了。  ”萨迪说道：“如果人类不死心回来的话，那我们的处境就危险了。  出不去，储藏的食物又快耗尽了。  食物……我们急需要食物啊！”说完，他的双眼一阵泛红。

    沉默，瞬间代替了指责，让撒克更是难受：“两位长老，就让撒克戴罪立功吧。  我出去寻找食物！”

    “你？？”老年长老猛然大喝一声：“且不说魔幻森林危机四伏，魔兽实力高强，光说我们族还有十八万族人，你以为你一个人就能捕获那么多魔兽来解决我们族人饥饿的问题吗？简直是……”说到这，他激动了起来，“简直”了老半天，也没组织出适合的词汇，最后，只能恨恨地说了一声：“混账！”.！

 第四卷 秘密中央城 第二百九十一章 前往地底【第十三更！】

    “唉！”萨迪叹息了一声，道：“恐怕这就是我们半精灵一族的宿命吧。代族长一去无回，而我们又遭受到人类有史以来最猛烈的冲击，牺牲了两万族人，终于换来了片刻安静，却没想到，这些该死的人类依旧不死心……唉！我们不能让他们发现我们就居住在地下的秘密，就不能出到外面去打猎。  食物……族人已经饿了好几天了……再这么下去，恐怕就真的要出去跟他们拼了。  ”

    说到这，萨迪突然问道：“撒克，那两个人类在我们头顶干嘛？”

    头顶？

    听到这，我得到了一个结论，半精灵剩下的十几万人，就居住在我们脚底下。

    “他们……他们……好……好像在寻找什么……”撒克支吾的声音，仿佛他是在检讨自己的错误，但我却知道，这个撒克又犯下一个错误——撒谎！

    我们现在两个都坐在地面，怎么看也不像是在寻找什么啊！

    “寻找？”萨迪眉头紧皱：“看来，那帮强盗已经知道我们族人未被捕尽，甚至已经知道了我们藏身在地底，只不过不知道具体方位罢了。  ”

    说完，萨迪眉头紧锁，来回渡起步来

    “现在怎么办？”老年长老问道。

    “看来，我们只好冲出去了！”萨迪停下脚步，吩咐撒克道：“马上通知所有长老，召开紧急会议！”

    “是！”撒克响亮地回答了一声。  迅速地朝其中一个通道冲去。

    我没有再安排噬魔幽灵附体到那两个长老身上，也没有急于出现在他们面前，因为从萨迪身上传递出来的气息，我可以知道，只要我一出现，马上就会遭受到击杀。  哪怕是撒克，我也没办法把握在出现后抵挡住这个超过ss级高手地攻击。

    在撒克前往通知其它长老的同时。  我打开了二十五度空间，抱起思儿。  跳了进去，并关上了空间。

    相对于外面，这里可安全多了，在这里说话，比在外面说话保险太多了。

    将空间关闭之后，我扶思儿在床边坐下，一边安抚着她。  一边说道：“思儿，听我说，你们族人，大部分还在。  ”

    听到我的话后，思儿马上停止了哭泣，一脸紧张地望着我，激动地问道：“你说的是真的？你不是在哄骗我吧？求求你告诉我，你说的都是真的！”

    “嗯！”我狠狠地点了下头。  道：“我发誓，我说地一切都是真的。  ”

    “那他们在哪里？”思儿激动地叫道。

    听到她地喊声，我不由为我将说话场地转移到二十五度空间来的英明决策而感到庆幸。

    “思儿！你先别激动，别激动！”我一边安抚着，一边说道：“他们现在都在地底下，并没有因为人类的冲击而损失多少。  ”

    “地底下？”思儿疑惑地看了我一眼。  道：“你唬我是不是？哥哥……思儿好伤心……求求你，不要骗我好么？我已经没有任何依kao了……”

    看来，思儿并不知道自己族人挖了地道的事情。

    “思儿！我没有骗你！他们真的在地底下，而且，大都还活着！”我一边说着，一边找着合适的证据：“我还知道，你们族有个名为萨迪的长老，他地外貌特征是……”

    “萨迪叔叔！”思儿惊叫一声，再次紧张地看向我：“萨迪叔叔，他还活着？”

    “嗯！”我再次狠狠地点了点头。  道：“不仅萨迪。  还有那个名为撒克的年轻人，还有另以为老年长老。  还有十几万的族人，都还活着。”

    思儿那无神的双眼在听到我说出他们族两个族人的名字之后，终于恢复了一点神采。

    为了证明，我将我泥藻幽灵发现撒克那一刻开始，一直到撒克去通知其它长老开会，完完整整地叙述了下来。

    在听我叙述完后，思儿终于恢复过来，不过，紧张依旧写满她那张天人般的俏脸上：“哥哥！我们要赶快，否则，我们族人……会饿死的！而真如你所说，如果我们族人冲出来的话，就极有可能被埋伏在周围地人类捕杀！哥哥……”

    “我知道，我已经有所安排了！”见她没事，我扶她站起身，并将计划告诉了她：“我听那个撒克的声音，应该是属于你们年轻一辈的。  而你又说过，你是年轻一辈的翘楚。  所以，我计划只有撒克一个人在通道中奔跑的那一刹那，带你瞬移进去。  ”

    “现在不行么？”思儿问道。

    “我知道你很紧张你的族人，不过，你也要考虑我们地安全啊！”我一边帮她擦拭着眼泪，一边笑道：“如果我们这两个人类打扮的家伙，突然出现在半精灵的领地，你想，我们会发生什么。  ”

    思儿点了点头，表示明白。

    “原本，我是准备将噬魔幽灵从他体内分离出来的，不过，刚刚我试验了一下，发现地底好像有种怪异的力场抑制着我的噬魔幽灵，仿佛它一离开人体，就会马上魂飞魄散一般。  如果我的那只噬魔幽灵魂飞魄散了的话，恐怕就真的只能等到其中一个半精灵出来，或者找到他们的入口，又或者……挖下去！”说到这，我顿了顿：“所以，我不能冒险！”

    思儿拽我地双手突然有力了起来，感激地看着我，道：“思儿知道，辛苦哥哥了！”

    我笑了笑，将她眼角地一丝残余的泪滴也擦拭掉，并说道：“现在你祭出水系斗气，并随时准备着战斗，因为我们突然出现在隧道，势必会引起周围那些半精灵地骤然攻击。  未免出现伤亡，你必须在出现在通道的那一刹那表明自己的身份并命令他们停止攻击。  能做到吗？”我安排完后，问道。

    思儿点了点头，祭出了水系斗气。

    “我打开二十五度空间之后，你不能再说话了，因为我不能确保我们周围有没有觑视半精灵的人类埋伏侦探，而我也需要一定时间去查探撒克的行动。  所以，等下的行动，一定要配合默契！”

    “谢谢哥哥！”思儿感激地看着我。

    我微笑着点了点头，深吸了一口气之后，打开了二十五度空间。

    在二十五度空间里，由于位面不同的关系，我无法清晰地接收到撒克的具体所在。  而且，我现在使用的是低级瞬间移动，根本无法从二十五度空间这个位面移动到艾泽拉斯这个位面，便只能打开二十五度空间。  而且，我还必须得关闭了二十五度空间方才能够进行瞬移。

    否则，在我瞬移之后，我的二十五度空间肯定跟着我到达地底，以它那敞开的空间，到时候不知道会装进去多少泥土。

    所以，在打开二十五度空间之后，我便拉着思儿走了出来。

    一边关闭上空间，我一边接收着附体在撒克身上的噬魔幽灵传递回来的信息。

    此时，撒克在通道中狂奔，我根本找不到落脚点进行瞬间移动。

    不过，我并不打算在他狂奔的时候进行移动，而是在他通知其中一个长老的时候，进行瞬间移动。

    或许撒克在族中的地位相对较低，只能在长老室门前停顿下来，并且需要敲门以及等候回答。

    地底下的各个通道大都紧紧相连，只有长老室的所在，才会出现一块象征着们的木板。

    在撒克再一次来到一个长老室门前停留下来时，我一边催动着额头的空间系魔法，一边朝思儿点了点头。

    深吸了一口气之后，眼前一黑一亮，我们出现在地底通道中。

    “什么人！”这个叫声刚落，我便听到“叮”的一声脆响，仿佛是兵器相互碰击的声音。

    “嗖！”还没等我的视觉恢复正常，眼前的一切已经定格了。

    思儿右手持泛着蓝光细剑，轻抵着一个年轻半精灵的喉咙，左手拿着一个金黄色的令牌，高举着。  而刚刚那个象征着门的木板，已经不知所踪了，一个中年女性半精灵此时正拿着泛着红光细剑，轻轻抵着思儿的喉咙。  这个中年女性半精灵的另一只手，正冒出一股青烟。

    那么短时间内，竟然发生这么多事，看来，我的实力还是太低了。

    想到这，我更期待起那些魔蚊来.！

 第四卷 秘密中央城 第二百九十二章 半精灵长老【第一更！】

    而这个中年女性半精灵，从她的右手可以看出，她竟然在斗气攻击的同时，还施展魔法，魔武控制入微程度可见一斑。全 本 小 说 网

    如果让我一边使用斗气一边使用魔法，那是绝对不可能做到的。

    看到这一点，让我对魔蚊更渴望了起来。

    “代……代族长……？”中年女性半精灵在左手的青烟消尽后，收回了细剑，惊讶道，语气中，带有一丝疑惑。

    “萨拉娜阿姨！”思儿动作没变，剑尖依旧轻触撒克的喉咙，连斗气能量都没有收回。

    名为萨拉娜的中年女性半精灵在听到思儿的称呼之后，更确定了眼前这个女孩的身份，当下便鞠躬行礼，并道：“代族长！我们……”

    “好了！你不用说了，族里面发生的事，我全都知道了！现在，我正是回来解决这些问题的。  ”思儿阻止了萨拉娜的叙述，但依旧没有收回细剑。

    “思……思儿……”年轻英俊的撒克终于反应过来，一脸兴奋地看着思儿，并亲切地叫唤了一声。  如果不是细剑正抵着他的喉咙，我甚至怀疑他会毫不犹豫地冲上来，在我面前弄个热情的拥抱呢。

    思儿听后，脸上挂上一丝厌烦的气色，淡淡地说道：“撒克，我现在以代族长的身份命令你，马上通知所有长老，到……”思儿说到这，用求助的眼神望向萨拉娜。  萨拉娜马上接下她地话提示道：“地底会议大厅！”思儿听后点点头：“通知所有长老，到地底会议大厅集合，我有重要的事情宣布，关系到我们全族的命运。  另外，在通知完长老之后，再安排全族人收拾行囊集合起来。  ”

    “收拾行囊？”不仅撒克，就连萨拉娜都疑惑起来。

    “别问那么多。  马上去！”思儿果断地说道。

    “这……”撒克犹豫了一会，求助的眼神望向了萨拉娜。  在获得萨拉娜的示意后，才点点头，回话道：“是……”并祭出风系斗气，朝通道的另一个方向走去。

    思儿收回斗气，叹了口气，问萨拉娜道：“萨拉娜阿姨，请带我们到地底会议大厅吧！”

    萨拉娜没有动作。  只是疑惑地看着我，问道：“思儿，他是人类？”

    在看到萨拉娜不善的目光以及听到她那质疑地语言后，我暗暗警觉，准备随时催动额头的空间系魔法能量圈。

    思儿虽然身为代族长，但从刚刚地种种迹象可以看出，她在半精灵一族中的地位并不怎么高，甚至连撒克这种小角色都可以对她不敬。  如果萨拉娜这个长老不听她解释。  突起发难的话，恐怕思儿根本无法抵挡。

    在我准备好后，思儿点了点头，并答道：“他是来拯救我们的！”

    “拯救？”萨拉娜用她那疑惑的眼神打量起我来。

    在听到她会提出疑问之后，我心中一松，暗叹这个半精灵还会讲理。  没有突起发难。

    但接着，我在她那打量的眼神下，额头冒出了细汗。  如针一般的眼神，仿佛要看清我身上地没一个细胞，让我浑身一阵不自在。

    很快，萨拉娜打量完毕，轻哼了一声，问思儿道：“如此弱小的人类，怎么拯救我们族？他身上的能量，甚至比不上我们族的一些小孩。  ”说到后面一句话时。  语气中。  带上了一丝鄙夷。

    没等思儿回答，我便接话道：“那请问。  萨拉娜长老认为，拥有什么样的能力，才能拯救你们族呢。  ”

    萨拉娜看都不看我一眼，转身缓缓地朝通道的一边走去，边走边说道：“思儿，我不管你有什么意图。  看在你代族长的面子上，我就暂时不杀这个人类。  跟我来吧。  ”

    我心中一阵恼火，我虽然没有什么力量，但是我的二十五度空间里正安然地摆放着一块圆形钢板。

    这个钢板不是别地，正是我让矮人、哈比人两个族长帮我赶制出来的魔法传送阵。

    这个魔法传送阵，我将一直随身携带，在以后的行走方面，将节省我不少时间。

    而预定的第一次使用这个魔法传送阵，正是这些等待我拯救的半精灵一族。

    不过，这些半精灵的狗眼看人低，确实让人无比恼火。  如果不是看在可怜地思儿份上，而且我又有点私心，觑视十几二十万半精灵高手，还想获得他们信仰之力的话，恐怕我真会撒手不管他们死活了。

    不过，不撒手，并不代表我不发作。

    于是，我拉住思儿的手，不让她跟过去，并对萨拉娜道：“我说这个长老，难道，对于拯救你们种族危机的恩人，你们都是这么对待的吗？”

    萨拉娜也许没想到我会来这招，当下停顿了下来，呆了一会，才冷哼道：“对于你们这些卑劣的人类，我们族已经受够了。  小子，你给我听清楚，我是看在代族长的面子上才不杀你的。  别老以为自己是什么似的，跟苍蝇一样厌烦。  ”

    她恶狠狠地吐出一句后，头也不回地往前走去，连思儿都没打招呼，态度之傲慢，足以让人抓狂。

    我暗自冷笑一声，心中已经有了打算。

    不过，思儿却叫唤道：“萨拉娜阿姨！他真是来拯救我们族人的，他……”

    “思儿！”我喝止道，并对她摇了摇头。

    在我地坚持下，思儿止住了声音，一脸歉意地看向我：“对不起！”

    拉起思儿，跟上了萨拉娜地脚步，边走边问道：“思儿，你跟我说实话，你曾经跟我说过的那些，是否都属实。  ”

    思儿曾告诉我，族长位高权重，拥有着绝对地说话权。  但这些跟我看到的完全不一样，她这个代族长，权利方面仅比普通族人高一点而已，就连一个小小的长老，都可以用命令的语气跟她说话。

    当然，我关心的不是这点，更重要的是，如果思儿对我撒了谎，那么，所谓的“半精灵一族将全部奉拯救其的人为主”就也无法实现了。  按照我目前所看，所有的半精灵几乎都是惟利是图，以自己为本的伪君子。  如果真如我所想，那就真的没有拯救他们的必要了。

    思儿清楚我在问什么，一脸歉意地对我说道：“哥哥，思儿先前说的都是实话！”

    “那为什么……”我没将问题的关键提出来，反正思儿能理解。

    听到我的疑惑后，思儿先是沉默了一会，才回答道：“因为人类，哥哥是一个人类，而我们半精灵一族，受到人类的迫害太深，以至于我们对于任何人类都心存戒心。  如果当初不是哥哥两次出手拯救，恐怕思儿也无法接受哥哥。  ”

    我点了点头，表示思儿说得有理，看思儿有继续说下去的**，我也没打断，等待着她接下来的话。

    在我点头后，思儿继续说道：“我们半精灵不仅魔武双修，更有一个能查看实力比自己弱的人真实修为的特点，萨拉娜阿姨正是看到哥哥真正的实力并不强大，才会质疑。  另外，由于思儿已经……已经……”说到这，思儿支吾了好一会，都没说出后面的话来。

    “已经什么？”我忍不住问道。

    思儿没再回答，而是用手轻轻地指了指自己的额头，那里，正是异界“处女痣”——“绯红”的所在：“思儿已经没有办法登上族长之位了。  ”

    “半精灵一族的族长还必须是处女？”我心中一阵疑惑，却没表lou出来，只是点了点头，紧了紧握思儿的手，继续跟着萨拉娜走去。

    如果思儿无法登上半精灵一族族长之位，那么之后的事，就相对难办了一点。

    但是，不管怎么样，半精灵对于自己的恩人，必须要拿出足够的诚意吧。

    还是走一步看一步吧，如果真如我所想，他们没有通过我的考验，那么就只好不拯救了，反正我也不缺这么二十万人。

    在地底通道中来回穿cha了半天，我们终于来到了一处广阔的所在。

    这是一个大厅，比起先前从撒克眼中看到的那个大厅大了许多倍，如果不是墙壁上的那一道道开凿之痕，我甚至还以为到达了地面的某栋高大建筑里面了。

    =========

    昨天早上起床，海东的脸就开始发痒肿胀。

    今天一觉睡醒——丫的，肿得跟猪头一样！

    右眼想睁开都非常艰难！

    难道海东得罪什么“东西”，五一触犯什么“条率”了？

    郁闷，这究竟是病还是虫咬的……

    再肿下去，就连屏幕都看不到了！.！

 第四卷 秘密中央城 第二百九十三章 圣级实力？【第二更！】

    大厅中央，一颗光明系魔晶正发出耀眼的光芒，魔晶下，正摆放着一台椭圆形的八仙桌，上面，正端坐着七个上了年纪的半精灵，每个半精灵身后，都站着几个年轻的半精灵，全部人都在等候着什么。// . //

    见到我们的出现，所有半精灵的目光同时投了过来，先是停留在萨拉娜那冷漠的脸上一会，并点点头示意。  而后，又停留到思儿的脸上，特别是她的额头，众人的眼中先是一阵兴奋，而后又挂满了失望之色。  最后，所有人的目光都停留到了我身上，用那极其具敌意的目光来回打量了我好几圈。

    在他们收回目光之后，我发现不仅我的额头，就连我的后背，都被汗水浸湿了。

    经过再一次被查探，在我心中，对于半精灵的好感，再次下降了许多。

    众人都收回打量的目光后，几乎所有人的脸上，都挂上了一丝鄙夷的神色，在萨拉娜入座之后，并没有请示思儿坐入族长那个座位，就这么等候着。

    在沉默了一会后，那个名为萨迪的中年半精灵轻声问道：“代族长，能否告诉我，你带一个弱小的人类来，是什么意思？”

    全部人在听到萨迪的问话后，都不约而同地投来询问的目光。  那周围的年轻半精灵，在听到后，更是仇视地看向我。

    “他就是我找来拯救我们族的希望！”思儿坚定地回答道。

    这下，所有人。  包括站在各位长老身后地年轻半精灵，都嘲笑地看向我。

    没等萨迪说话，那个我曾经通过撒克双眼看到的老年半精灵先开口了：“你不会真让这么一个弱小的人类来拯救我们族吧？他？”说到这，轻蔑之态表然于脸：“在场的任何一个人都能在半分钟内解决掉的垃圾，就是你所谓的希望？”

    原本已经足够恼火的我，在听到“垃圾”一词之后，更是愤怒不已。  不等思儿说话，我马上站出来。  质问道：“这就是你们半精灵地待客之道？就算我无法拯救你们，也不用如此出言不逊，如此冷嘲热讽吧？”我的语气有些激动，但都句句在理，虽然思儿已经给了我足够地解释，但我很想亲耳听到他们的理由。

    结果，在我跳出来之后。  离我最近的一个年轻半精灵动了，如一股轻风一般地逼近我的身旁，让我丝毫没有反抗的余地。

    在我反应过来的时候，我发现，一切已经太晚了，就算催动空间魔法，也势必会被扎上好几个洞，就算之后成功地施展了瞬间移动。  但依旧会非常危险，能否活下来都成问题。

    此时，我心中只有一个念头，那就是“后悔！”，这群半精灵根本不如我想的那样，几乎每个都是混账一般地存在。

    如果在遭遇思儿之前。  让我知道半精灵的恶劣，我恐怕也会加入捕杀半精灵一族的人类大军中去。

    “叮！”一声清脆的声音响起，在我以为是思儿出手拯救的时候，却发现，站在我面前的，是一个花甲老人。

    这个年逾花甲的半精灵，在格挡了那个年轻半精灵的重剑后，优雅地耍了个剑花，重新回到了座位，连话都不多说一声。  继续喝着他地茶。  仿佛一切都不关他的事一般。

    “萨维尔伯伯……”思儿迈出一步，轻声呼唤了一声。

    “大长老……”所有人都疑惑地看向花甲老人。  脸上尽带疑惑之色。

    在所有人的等候中，那个“大长老”又细细地品了一口茶，才又抬头看了看众人，缓缓说道：“我知道，你们很奇怪。  但他毕竟是我们的客人，动不动就出手，充满了杀戮，这跟那些卑劣的人类有什么区别？”

    大长老的一句话，把所有人地镇住了，让众人一时之间无话可说。

    沉默了一会后，站在萨迪身后的撒克开口了：“对于卑劣的人类，我们没有必要仁慈！”他看我的目光最为火烈，仿佛我是他的杀父仇人一般，恨不得把我给吞了。

    “撒克！不得无理！”萨迪阻止道。

    大长老缓缓地摇了摇头，没有说话，继续喝着他的茶。

    时间，在冷场中又溜走了不少，最后，萨拉娜终于忍不住，问大长老道：“大长老，我真的很怀疑，一个弱小的人类，怎么拯救我们十几二十万人口的种族。  ”

    品了口茶，大长老眼中充满了睿智的光芒，看了萨拉娜好一会，才反问道：“萨拉娜长老认为，需要什么样地实力，才能拯救我们族呢？”

    大长老提出了我心中最想说地一句话。

    “这……”萨拉娜一时之间回答不出来。

    而萨迪却在萨拉娜支吾了一会后代替她回答道：“大长老，一个实力甚至不如我们族内小孩的人，又如何带给我们食物，如何化解人类追杀我们地危机呢？如果他拥有神级实力的话，我想就能轻松解决这些问题了，但是，显然他不是。  而且，根据撒克从外面带回来的信息，他们根本就是只身前往。  如此既没有实力，又没有势力的人，怎么能让我们相信？更何况，代族长她已经……”

    “好了……”大长老站起身，阻止道：“你说的这些，我都知道。  ”说着，他来到我们面前，微笑地看了看我，歉意地说道：“年轻人，希望你不要怪我们这些族人，他们是受尽了人类的折磨，才会对任何人类都如此仇视。  我萨维尔再次向你赔不是了！”说着，他朝我鞠了一躬。

    “大长老！”所有人都惊呼，甚至想阻止，不过，却被大长老给拦了下来。

    对于这个大长老，我心中充满了好感，看来，半精灵并不如我想象的那样，都那么恶劣。

    不过，对于其它人的仇视以及蔑视，我当然不会那么容易原谅，至少，得让他们吃点苦头，或者让他们亲口求我才行。

    “大长老！”我双手轻托，示意他停止行礼，并在他站起身后，继续说道：“您的举止获得了我的敬重！我向您保证，不管这次会议的结果怎么样，我都会尽力拯救你们一族的，这点请您放心。  至于别人……”我的目光在在场的所有人身上划过：“他们心中根本没有歉意，又何以谈得上原谅呢？”

    听到我的话后，那群长老坐不住了，纷纷站起身，指着我鼻子骂道：“小子！你别太嚣张！这里可是我们半精灵的地盘！就算你拥有圣级的实力，也休想活着出去！”

    没有理会身后的谩骂之声，大长老再次向我鞠躬道：“感谢您为我们一族着想，我代我们全族，谢谢您了。  ”

    我再次轻托，并道：“大长老又一次言之有误了，你们全族并没有对我心存感激，又谈何感谢呢？”

    大长老点了点头，称赞地看了我一眼，并指了指身后那群正在发飙的半精灵说道：“请年轻人证明给他们看，你确实有能力拯救他们。  ”

    “嗯！”我点点头，道：“证明是绝对有必要的，不过，我在证明之前，必须确定一些事才行。  ”

    “哦？请讲！”大长老问道。

    “思儿曾经跟我说过，她到人类世界寻求帮助，是经过你们共同商议的结果。  而且，在获得拯救之后，会全族侍奉其为主。  我很想清楚地知道，思儿说的是不是真的。  ”思儿的话我自然不会怀疑，不过，这些东西，还是由他们说出来比较保险。  没办法，思儿已经失去了成为族长的权利，这些半精灵完全可以违背自己曾经商讨出来的话，反正没有旁证。

    “卑劣的人类！”那群正在发飙的半精灵抓狂了，如果不是大长老此时祭出了水系斗气，恐怕他们真的冲上来把我给撕了。

    不过，虽然人不能过来，声音可是毫无阻碍地传入了我的耳朵：“就知道这些人类都是一丘之貉，一切都是为了利益，明明想奴役我们，还竟然打着拯救我们的口号！哼！大长老，你不必拦着，我撕了这小子！”

    “住口！”大长老身上的水系斗气猛然澎湃开来，把所有人都镇住了。  而场中实力最弱小的我，竟然被气势给震退了好几步，心中一阵惊讶莫名。

    从大长老的斗气焰程度看，他绝对是超越尼尔斯的存在，甚至有可能达到了圣级。

    ========

    刚刚去看老中医，说不是湿疹，而是湿气，外加热度，把海东脸给憋大了。

    说海东用脑过度，中气不足……

    需要去湿去热哎！

    呵呵，海东说这些不是找借口停更什么的。

    更新海东肯定是有保证的，承诺出去的事一定会做到.！

 第四卷 秘密中央城 第二百九十四章 以祖先的名义起誓【第三更！】

    “太强大了！”我心中感叹了一声。//. \\

    虽然我见识过超越神级的存在——巨龙罗斯卡，但他毕竟是巨龙，拥有那么强悍的实力也应当的。

    而且，他并没有在我面前展示过他真正的实力，让我一直认为，他其实并不厉害。

    而眼前的大长老，那如同火山一般喷发出来的斗气焰，如同天裂一般的气势，让我不得不采用一种仰望的神态，对于这种拥有绝对实力的高手，心存敬仰。

    在见到大长老的实力后，更坚定了我将他们拯救出去的决心。

    不说那十几二十万的半精灵高手，光说眼前这个大长老，就足以帮助我很多忙了。

    如果将他带在身边，我想，下次再遇到高手追杀，就不用我逃得那么狼狈了，甚至还可以提前去找尼尔斯麻烦！

    大长老见将所有人都震慑住后，缓缓地收回了部分斗气，才又缓缓地说道：“各位，难道你们没有这么说过吗？”

    也许是因为刚刚震慑的效果，也许因为大长老说得有理，在大长老一句问话后，他们均没有回话。

    不过，脸上那不甘与不服的神色，还是依旧存在的。

    等待了一会，确定他们没有回话之后，大长老才缓缓转过头来，对我说道：“我们确实有过这个商议的结果，而且，我以我的人头担保。  这个协议将永远有效！只要是真正拯救我们族人地人，我们全族上下十八万六千五百三十四名半精灵，都将奉其为主！”

    “大长老，不可啊……”众人想阻止，但却只能用语言。

    我点了点头，道：“大长老，谢谢您替我解答了疑问。  不过。  这样却又延伸出另一个问题，也正是我想确定的事情之一。  ”

    在大长老的示意下。  我迈出一步，对在场的所有人说道：“我，菲力克斯，确实有能力拯救你们，而且，全然是拯救，并不图你们的回报。  不仅不会奴役你们，更会让你们过上无忧无虑生活。  之所以要你们奉我为主，是因为我不想拯救那些会给我带来危险的人。  ”

    说到这，我顿了顿，才又说道：“不管你们相不相信，我话是放出去了，不想得到拯救的，现在就可以表态。  我不为难！”

    “什么？”众人都疑惑了。

    思儿和大长老询问地目光投向了我，我无奈地摇了摇头，道：“你们都看到了，所有人都如此仇视我。  而思儿，你也知道，我是非常讨厌叛徒的。  让他们自己表态吧。  反正我已经说过，我有足够地能力将他们救出去，而且会提供好吃好喝，绝不会奴役他们。  这就看他们自己怎么想了。  如果连基本的信任都没有，将他们救出去，我完全是在害我自己。  ”

    思儿理解地点了点头，而大长老，则沉思着，仿佛在思考着什么。

    从他坚定的目光中，我可以知道。  他选择了相信。  但他现在究竟要思考什么，我却不得而知。

    一会之后。  众人依旧没有商议出一个结果来。

    没办法，我敢如此有信心地放话，最大限度地提升了自己，使得他们怀疑自己的判断。

    我虽然是一个弱小的人类，但没有任何证据表明我没有拯救他们的办法啊。  如此一来，他们确实犹豫了。

    虽然众人并没有商议出结果，但大长老似乎已经有了答案。

    只见他自顾自地点了点头，转身让所有人安静了下来，并说道：“各位长老，我知道你们很怀疑，也怕冒险。  但是，他只是一个弱小的人类而已，就算他无法将我们拯救出去，我们也没有什么多大地损失。  更何况，他敢只身来到这，又敢放话出来，就足以证明他有绝对的信心。  退一万步来讲，即使他没有办法拯救我们，我们也大可以将他杀掉，对于我们也没有任何损失啊。  ”

    听完大长老的话后，众人都点了点头，表示有理。

    “可是，如果他是人类的间谍，博取我们的信任，好将我们深在地底的秘密透lou出去呢？”其中一名长老质疑道。

    一句话，引起了场中所有人的共鸣。

    大长老虽然相信我，但是，对于这个疑问，他却无从回答了，只能以询问的眼光看想思儿和我。

    我站出几步，对众人说道：“这个就让我来证明吧。  ”

    说完，我看向撒克，说道：“这个半精灵名为撒克，他身前站地长老，名为萨迪。  我一出现在场，到现在，都没有跟旁边的思儿有半句交流，但我却能知道他们两的名字。  ”

    接着，我微微一笑：“请大家留意撒克……”

    而后，我将留在撒克体内的那只噬魔幽灵呼唤了出来。

    见到如此大一直淡蓝色的东西从自己身上挤出来，撒克大喝一声，瞬间祭出风系斗气，抬手就朝噬魔幽灵砍去。

    不过，噬魔幽灵对于魔法和斗气全免疫，对于这种攻击，自然是无视了。

    看到剑身就这么透体而过，撒克另一只手上猛然爆出几个风刃，朝噬魔幽灵飞去。

    结果，风系魔法再次透体而过，将噬魔幽灵后面的土墙，削出好几个刀形深坑来。

    在撒克攻击地同时，撒克周边的几个长老也同时祭出了斗气，施展起魔法来。

    “各位长老不用惊慌，这个亡灵不会伤害你们！”说完，我施展死灵魔法，将噬魔幽灵送回了死灵空间。

    不知道为什么，噬魔幽灵在离开撒克体内之后，会朝我传来一丝恐惧，仿佛周围有克制它的存在一样。

    暂时没有去考虑这方面的事情，我继续对他们说道：“刚刚那只，是死灵空间禁地的亡灵，名为噬魔幽灵。  这种亡灵最大的特点是附体，而且在附体后，我能通过噬魔幽灵的眼睛和耳朵，获得我想要的信息。  换句话说，我在来到这个地方之前，已经知道你们就在地底了。  如果我有透lou你们的必要，还进来干嘛。  而且！你们可以问问撒克或者是萨拉娜长老，我是怎么进来的。  相信他们应该清楚，我并不是kao思儿地代族长身份正大光明进来地。  其实你们应该能想到，就算要依kao思儿的身份进来，我们也必须要找到地底地入口才行啊。  如果我真是你们所说的间谍，在我能找到入口的情况下，还有进来的必要吗？”

    一席话，众人沉默了。

    不过，很快，质疑之声再次响起，这次问话的，是萨迪长老：“按照你所说，你已经知道我们正准备大举反扑地面了。  那你怎么能证明你不是人类派来拖延我们的jian细呢？”

    这些半精灵，实在是……

    我心中虽然对他们有意见，但对于这些必要的疑问，我还是必须得解答清楚的，解答完毕之后，应该如何取舍，就只能看他们自己了。

    于是，我点点头，回答道：“确实，我是知道你们准备大举反扑地面，也知道你们为什么要反扑地面。  对于我这个人类来说，我的解释，你们大都会选择怀疑。  不过，我还是想说这么一句，你们中间有人在汇报外面情况的时候，撒谎了。  ”

    不用说出姓名，他自然知道我说的是谁。

    “撒谎？”萨迪用疑惑的眼神望想撒克，看得他一阵不自在。

    我点点头，道：“你们可以怀疑我，并且怀疑思儿是被我骗了。  但你应该不会怀疑思儿所说的话吧。  萨迪长老，你大可以问问思儿，地面的一切情况。  就像问撒克那样发问就行了。  ”

    萨迪点点头，目光转想思儿：“代族长……我今天就暂且再称你为代族长。  虽然，你从来没有在任何事上对我们撒过谎，但我还是想让你以我们祖辈的名义起誓，证明你接下来的回答全部属实。  ”

    半精灵没有信仰，不过，他们却把自己半精灵的祖辈供奉的神的位置。

    我曾听思儿说过，以自己的祖先为名起誓，回产生誓言契约一般的效果，在撒谎的情况下，会毫不留情地反噬回来。

    听到这些，让我无比疑惑，难道，这些半精灵的祖先，拥有什么特殊能力，还是，神之契约？

    ===

    脸越来越肿了……痛苦！.！

 第四卷 秘密中央城 第二百九十五章 我有拯救你们的实力【第四更！】

    我想，神之契约既然能称之为“神”，其肯定不止接收信仰之力那么简单，其中必定有很多奥秘，等待着我去挖掘。\ 。 XI(UZHEN)T.co m//

    思儿点了点头，举起右手，并拢伸出食指、中指和无名指三个手指，指着上空，郑重地说道：“我，思儿，以列祖列宗的名义起誓，保证接下来的话全部如实，绝不隐瞒！”

    没有什么恶毒的咒语，但誓言所能起到的效果，谁也不会怀疑。

    “好！”萨迪点了点头，问道：“思儿，你告诉我们。  你带来的这个人类，究竟是否真的有能力拯救我们。  而拯救的方法究竟是什么？你是否见识过？请详细地告诉我们！”

    “啊？”不仅是思儿，我，包括在场的所有人在内，都因他的问话而感到惊讶。

    在惊讶之余，我不由感叹。

    这个家伙实在是太强大了，竟然会利用这样的漏洞，让人防不胜防。

    不过，他这么做，也是间接地解决了我是否有在说谎这一点。

    也许，他们不是怀疑思儿被骗，而是直接怀疑思儿在骗他们吧。

    这么一来，思儿必须按照誓言的内容，将萨迪的问话统统如实地回答出来，而且还不能有半点疏漏。

    不过这样也好，省去了我很多解释的力气。

    众人回过神后，思儿歉意地看了看我，在我的微笑下。  她才缓缓地回答道：“哥哥确实有能力拯救我们全族，而且拥有十成地把握。  哪怕是这里的地面被人类围了个水泄不通，哥哥他也有办法将大家神不知鬼不觉地救出去。  ”

    听到思儿叙述到这里时，众人都不由地倒吸了一口气，更多人脸上挂上了一丝兴奋。

    外面的人类究竟有多少，有多强我不知道。  不过，从那些人类可以突破接近圣级的结界看来。  这些人类不是有实力高强者，就是人数众多。  而从这些半精灵的表情可以看出。  那些突破圣级防御结界的人类，确实能将这里围个水泄不通。

    没人打扰，思儿继续叙述着：“救出去的方法是传说中地魔法传送阵……”

    听到魔法传送阵之后，更重的倒吸气声音在众人间传开了。

    魔法传送阵是什么，只要是艾泽拉斯地一份子，只要接触过魔法教学，就都会非常清楚。

    “而哥哥他是两个城市的主人。  两个城市都深处禁地之中，根本没有外人打扰的可能。  更重要的是，哥哥的另一个城市，是位于艾泽拉斯最为秘密的一处所在——龙之山谷。  说这个龙之山谷安全，因为里面有一头超越神级的巨龙是哥哥地朋友，这个龙之山谷方圆三百公里的地域，更有一个连这头超越神级的巨龙都无法突破的神圣困敌结界。  ”思儿款款说道，仿佛在叙述一些街边听闻的杂事一般。  没有一点情调。

    但是，在场的所有人，都被思儿刚刚所叙述的话语打败了，甚至包括睿智的大长老在内，都瑟瑟发抖着。

    或许，他们不知道巨龙为何物。  但他们肯定知道超越神级地存在是什么。  或许，他们不知道龙之山谷在何处，但会使用结界的高手，就没有没听说过神圣困敌结界的无敌存在。

    “能够自由进出神圣困敌结界的人，只有哥哥一个。  不过，如果哥哥愿意，他随时可以用自己所凝聚的一个可供人类生活的空间将人带出来。  所以，没有人会无聊到选择进入龙之山谷，否则，就算没碰到哥哥地巨龙朋友。  也因无法突破神之结界出去而最终只有死路一条。  ”

    听到这里。  他们囧了，从他们那瑟瑟发抖的双脚。  我可以看出，他们害怕了。

    “至于生存，哥哥拥有数之不尽的财富。  哥哥在人类手中将思儿两次拍卖到，总共花去了一亿两千万铜币。  在第一次拍卖到的时候，甚至送给了思儿一亿。  这就是为什么我有那么多钱买来了一大批物资，托族人送回来的原因了。  哥哥拥有多少财产思儿并不清楚，但思儿知道，哥哥已经养活了矮人族和哈比半身人族的好几十万人，而且还有盈余。  所以，我们族人的生活不成问题。  ”

    震惊，绝对的震惊。

    众人的脸上，写满了震惊之色。

    确实，在他们的理解下，人类捕猎半精灵，大都是为了获得财富。  而在拥有那么大一笔财富地情况下，还有必要冒险来捕捉半精灵吗。  而且还是愚蠢地亲身做间谍那种。

    “好了，我都回答完了，请问萨迪叔叔还有什么要问的。  ”思儿在叙述完后问仍旧处于震惊中地萨迪。

    好半响，萨迪等长老才回过神来：“思……思儿……你刚才所说的，可都是事实？”

    思儿没有回答，傻蛋都知道，她并没有遭受到誓言的反噬，直接证明了她所说的每一句话，都是实话。

    “我们半精灵一族……终于……有救了……终于可以过上幸福快乐的生活了……”萨迪突然两眼通红，眼睛晶莹闪烁。

    在场的所有长老，都微红着双眼，口中喃喃自语着什么。

    看到这个场面，我差点心软，连忙摇了摇头，调整心态。

    没办法，我不仅对他们先前对我的态度恼火，更为我已经泄lou出来的秘密，做好最安全的打算。  几十万的人命就抓在我手中，我不能为了一时心软，而做出无法救赎的错事来。

    在他们都喃喃了好一会后，不知道是谁先欢呼了一声，使得整个大厅都洋溢在兴奋与欢愉之声中。

    好一会，他们才消停下来，不过，看我的眼神，已经由仇视，转换为感激了。

    我会因为他们的感激而救他们吗？

    当然不，我需要的，是他们的信仰。

    拥有这帮修为极高的半精灵信仰，我的实力将会更上一层楼，甚至好几层楼。  而且，他们朝我传递过信仰之力来，我才更能保证他们不会背叛我。

    所以，必要的演说还是需要的。

    于是，我不动声色地复述了我先前的问题：“我说过，我菲力克斯不是为了奴役你们而来。  而且还说过，不管你们相不相信，我话是放出去了，不想得到拯救的，或者怀疑我，担心被拯救出去受苦的，现在就可以表态，我不为难！”

    在自由的利诱下，他们怎么可能会选择放弃。

    不过，他们也会反省，先前对我的态度。

    因此，在我说完后，他们选择了沉默。

    思儿在见到我模样后，小嘴一噘，摇了摇我的手臂：“哥哥……”

    我淡淡地看向她，摇了摇头。

    在我拒绝思儿的说情后，大长老站了出来：“菲力克斯公子，所谓不知者不罪，就请原谅他们吧。  ”

    我摇了摇头，对大长老说道：“大长老，我开始就说过，他们心中如果没有歉意，你又怎么代替得了他们呢？而他们心中没有歉意，我又谈何原谅。  另外，我还说过，不管结果如何，都会帮助你们族人，原谅不原谅，还有必要么。  ”

    大长老轻叹了声，没再说话，回头看了众长老一眼，坐回了自己的座位，再次品起茶来。

    “小兄弟……”萨迪率先开口了：“请你理解我们，我们……主要是遭受了人类太多的迫害，所以才会……如此不敬！萨某心中愧疚万分！”

    我朝萨迪点了点头，道：“这个我知道，也不会因为这个责怪你们。  正如大长老所言，所谓不知者不罪嘛。  ”

    说完这个，我没再说话，等待着他们自己醒悟。

    不过，他们的悟性实在太低，等了老半天，也没见有人出来说话。

    终于等到有开口的了，却是撒克这个家伙，而且，他根本不是出来道歉的：“各位长老，虽然这个人类有能力帮助我们，但是，他口口声声说不奴役，却一定要我们奉他为主。  哼！我看干脆这样，我们合力把他擒获，夺取……”

    “住口！”大长老话音一落，就这么虚空朝他拍了一掌，也没见有什么能量波动，便见撒克倒飞了出去，直接在土墙上撞出一个大坑才消停下来。

    厅顶，在这一震动下，泥土纷纷洒落。

    ===

    上网搜索了一下家猪图片，发现海东现在真的很像！.！

 第四卷 秘密中央城 第二百九十六章 更改你们的信仰【第一更】

    安静了一会后，大长老站起身，恨铁不成钢地看了撒克一眼，而后才缓缓对众人说道：“公子和思儿，从刚刚开始进来那一刹那我就开始关注了，你们仔细回想一下，什么时候给过公子解释的机会，甚至拔刀相向。\ . \\  我想，如果我或者思儿没有阻止，恐怕公子已经身首异处了。  你们究竟在做什么？”

    大长老的话另在场所有的人都安静了下来，针对我的几个家伙甚至低头不敢看我们。

    “萨拉娜，你不是怀疑能量弱小的人无法拯救我们吗？那你大可以选择留在这里，不出去啊！”大长老矛头首先指向了萨拉娜长老。

    萨拉娜长老被大长老这么一说之后，浑身一僵，支吾了几声：“可是……可是……”

    “可是什么，可是他没告诉你吗？”大长老反问道，让萨拉娜长老无地自容。

    话锋一转，大长老看向那个老年长老道：“萨德大哥，您是我们族中最年长的长老，但是，您怎么能如此出言讽刺。  您说他是垃圾，您不垃圾了，但您可以拯救我们种族么。  ”

    名为萨德的老年长老听后一阵脸红，低头不语了。

    “萨迪，你不是说必须要神级才能拯救我们族人吗？那你去寻找神级的高手吧！”大长老又把矛头对准了萨迪，让萨迪也无话可说。

    将三个长老都痛斥了之后，大长老继续说道：“我们半精灵。  向来都是团结坚强，但怎么会出现你们这些愚蠢的人！”

    顿了一会，大长老继续说道：“是，我们是被人类迫害过，我们有理由怀疑任何人类。  但是，你们也不用这么不理智地，这么直观地去判断。  就连出手都没有任何理由。  你们……唉……竟然还想到用夺取……真是太令我失望了……”

    摇了半天地头，大长老深吸了一口气。  道：“虽然，公子他说过，不管怎么样都会帮助我们，但是，我都为你们感到羞耻！为了我们半精灵一族的未来，为了我们十八万多的族人，我希望你们能够自觉。  至于做什么。  不需要我提醒了吧。  萨迪，你是我们族的二长老，就你先来吧。  ”

    听到大长老的话后，萨迪抬起头，目光中流lou出坚毅之色，站出一步，朗朗说道：“我，萨迪。  半精灵的二长老。  为了我们半精灵一族的未来，我愿意自贬身份，放弃长老一位。  甚至，愿意放弃自己地生命！”

    大长老点了点头，目光转向了萨德。

    萨德在看到大长老的目光后，也以同样地神态说了同样一番话。

    接着。  除了大长老之外，其它几位长老也说出了一样的话来。

    而大长老在众人都表态完毕后，对我鞠躬道：“公子，如果您真的愿意拯救我们，我们都愿意奉你为主！一族上下，世世代代！”

    我暗自一笑，这个大长老，实在是太会做人了，什么话都替我说出来，不用我先唱黑脸。

    现在。  既然黑脸过程完毕。  自然是唱白脸的时候了。

    于是，我说道：“各位。  你们这么做就没必要了。  我开始说过，为了我自身的安全才让你们奉我为主的，你们也知道，刚刚思儿所说的几乎是我全部地秘密，如果被外人知道了，恐怕就要交代上几十上百万人的性命了。  如果，你们有其它办法证明不会对我们构成威胁，奉不奉我为主都无所谓！”

    “我们愿以祖先的名义起誓！”萨迪义正严词说道。

    我先拉了拉思儿，示意她待会别开口，才又说道：“难道，你们没有信仰？”

    众人你看看我，我看看你，才又由萨迪说道：“如果说有信仰的话，恐怕就是我们祖先了。  ”

    我点点头，道：“如果信仰人类的三大主神，在拥有信仰的同时，可以以他们的名义来起誓，这样，誓言就会有极大的约束力。  比如，发过誓不撒谎，那么，就绝对不会撒谎，不管他想不想说实话。  ”

    众人又相互对视了一会，显然不明白我在说什么。

    “请问，你们地誓言，能起到这种效果吗？”我问道。

    众人摇了摇头，议论纷纷。

    一会之后，萨迪站了出来，道：“虽然我们没有信仰人类那三大主神，但是，我们的誓言同样有约束力。  比如，发过誓不说谎，那么，在说谎之后，就会爆体而亡。  ”

    不用他说，我自然知道他们誓言的效果，而我等的就是他们这么一个答案。

    “举个例吧，在我们家乡，有一种暴徒，为了自己集团的利益，他们会选择一种疯狂的做法，以自杀地方式来完成一件事情。  美其名曰：‘牺牲小我，完成大我’，极个别的死亡，给自己的集团带来更大的利益，或者给敌人带来更大的伤害。  ”说着，我不由地举例出地球那些恐怖份子的“人体炸弹”来。

    “啊？还有这种人？”萨迪疑惑地说道。

    我淡淡一笑，摇了摇头，对萨迪道：“刚刚你不是说，为了半精灵一族的未来，甚至愿意放弃自己的生命吗？”

    “这……”萨迪当场无言以对。

    “确实，我是不会伤害你们。  但是，如果你们看到伤害我或者我的财产之后，能帮族里带来更大的利益，甚至辉煌地时候，到时候我就危险了，没错吧。  ”我提醒道。

    众人都眉头紧锁，一时之间冷场了。

    沉默了一会之后，我继续说道：“打个比方吧，我能给你们安居乐业，幸福地生活，虽然只能给这么多，但这些可都是你们目前渴求的。  但是，如果外界有传闻，说出卖我，能获得世人真正地认可，并且获得所有人类的保护，不再屠杀或者捕获你们，甚至会给你们贵族的称号，让你们以半精灵的身份为豪。  到时候，我想，会有很多人争先恐后地来做这个种族英雄吧！”

    见他们还是沉默，我便将先前举例的那个一一利益列举了出来：“如果真是如此的话，不仅你们拥有了应有的地位，权利和名誉，甚至自己的子孙后代勿需操心。  到时候，别说纯种的半精灵，就连人类跟精灵所生养的半精灵，也会得到自己应有的权利和地位。  而拯救这一种族的英雄，肯定世代为之半精灵一族，甚至包括人类、精灵等各个种族传诵，这种利益，换成是我，也会选择自杀啊！”

    又沉默了一会之后，萨迪皱眉站了出来：“我们……我知道，现在我们说不会这么做，就算傻蛋也不会相信。  可是……就算我们奉你为主，在这种利益下，恐怕也……”

    “对！”我还没等他说完，便cha话道：“确实，就算奉我为主，也绝对会受不住这种诱惑而出卖自己的主人。  有两个办法可以让这个危险消除，第一，是成为我的奴隶，在奴隶契约的强大约束力下，想背叛也是不可能的。  ”

    “啊！！”在听到我说出成为我的奴隶之后，众人都惊呼了起来，个别激进份子甚至直接嚷嚷了起来：“怎么可能……”

    我没理会他们的惊呼，继续说道：“我说过，我不会奴役你们。  但是，现在说出来的话，也肯定不会有人相信。  谁能担保我在跟你们签订了奴隶契约之后会不会反悔，而我跟你们一样，不会信仰人类那三个鸟主神，也同样没有誓言契约那强大的约束力。  所以，第一点，我只是提及而已。  ”

    停顿了一会，我才又淡淡地说道：“排除了第一点，那么只剩下第二点，就是，你们更改自己的信仰！”前面铺垫了那么多，终于将自己的目的说出来了。

    “什么？更改自己的信仰……这……”众人议论纷纷，我也不cha话，就这么让他们讨论去。

    大长老依旧喝着茶，仿佛这一切都与他无关一般。

    或许，他们本来就没有什么信仰吧，所以，很快便讨论出了结果。

    萨迪代表众人对我说道：“公子，我有两个疑问。  ”

    “请讲！”虽然知道他想问什么，还是走程序的比较好。

    “首先，就算我们愿意更改信仰，对于人类的三大主神，我们并没有什么感情，要培养这些感情，也不是一朝一夕能办到的，你也知道，我们族现在是燃眉关头……这个第二嘛，就是，就算我们口头上愿意信仰了那三大主神，公子又怎么判定我们是否真正信仰呢，如果非真正信仰的话，誓言契约是不起任何效果的。  ”

    确实，如果真让他们信仰那三个鸟神的话，我又感受不到他们的信仰之力，根本无从判断。  但是，我怎么可能愿意让这么大一块肥肉让给那三个家伙呢。

    ========

    天气预报说今天会有暴风雨，如果不出意外，海东这里肯定停电。

    还是赶紧把章节更新了罢！.！

 第四卷 秘密中央城 第二百九十七章 信仰我就行了【第二更】

    于是，我反问道：“这两个问题我倒没考虑过，也不需要去考虑。\. \\  我是让你们更改信仰，但是……请问，我什么时候让你们信仰那三个鸟神了。  ”

    “啊？”众人被我一时一样的话唬得一愣一愣，萨迪说道：“公子开始不是说……三大主神的誓言契约……”

    我笑了笑，道：“嗯！那是举例而已！虽然，我没怎么考虑你刚刚说的那两个问题，但是我都可以给你们解答。  ”

    将他们安抚后，我回答道：“首先是你们说的，没有什么感情，不是一朝一夕能办到的。  确实，刻意培养的感情，起不了什么效果。  我先请问大家，如果对于一个能拯救大家于水深火海的人，是否有感激之情，是否能更容易培养起信仰来。  或许，真的能一朝一夕就办到了。  ”

    “公子是说……”众人迟疑道。

    我点点头，道：“比如说我，这个拥有绝对势力拯救你们的人，是否更容易培养出信仰来呢？”

    “啊？难道公子……”众人再次迟疑道。

    我淡淡一笑，道：“我只是打个比方而已，大家不用惊慌。  你们见过实力那么弱小的神么？”表面上我没动什么声色，心里已经暗骂起自己来了：实力，实力，这该死的实力！

    “嗯！”萨迪释然道：“如果按照公子所说，要让我们族人培养出信仰了。  确实也不难。  其实，就算是那人类的三大主神，我们也照样能让我们地族人培养出信仰来，只不过，他们是我们族人，我们不想欺骗他们而已。  但如果既然是公子，那就不存在欺骗了。  ”

    我了解他说这层话的意思。  他提出的第一个问题，其实根本不存在。  为了族人的未来，欺骗一下又如何。  就说什么某某神的使者前来搭救，一句话而已。  只不过，他们这些长老，恐怕培养不出什么信仰来。  为了自身的利益，所以他们还是把这个问题放到了第一位。

    点了点头，我说出了第二个问题：“虽然。  我不是神，但是，我自然有办法判断你们的信仰。  ”说着，我打开了二十五度空间，并在思儿耳边轻道了几声。

    很快，思儿便从二十五度空间走了出来，手里，捧着一颗拳头大地石头。  这颗石头，此时正散发着淡淡的七彩光芒。

    没错，这正是测试信仰地石头。

    不知道是我运气好还是怎么的，在跟贝瑞特一起瞎逛拍卖场，寻找杀手公会的时候，竟然让我在其中一个大型拍卖场。  花去了八亿拍到了这颗昂贵的石头。

    这石头的构造是什么我不清楚，也不敢研究，因为我曾经在幽冥学院门口，轻轻触碰的情况下，搞烂过一颗。所以，这颗我连碰都不敢碰一下。  或许，是因为我对自己的信仰太高地缘故吧。

    这颗石头非常珍贵，并不是因为它价值八亿，而是因为稀少。

    除了三大教会的一些重要机构拥有这石头之外，世外流通的石头。  总数不足十颗。  这也正是我为什么在买到之后一直都没敢碰一下的主要原因了。

    如果不是我碰巧得到一颗，还不知道要等到什么时候呢。  或许。  下任务收购，又或许，攻打三大教会一些散落在偏僻角落的中等教堂夺取。  也所幸拥有了这颗，否则，我非得公开我拥有辨识信仰的能力，甚至公开我拥有神之契约的能力了。

    看着思儿小心谨慎，唯恐稍有闪失，石头就崩裂的样子，我微微一笑，转而对众人说道：“让我介绍一下吧，这是我花去八亿拍卖回来地石头，名为‘信仰之石’，它能非常准确地测出各位目前的信仰，以及信仰的程度。  如果这颗石头呈现如同光明系魔晶那般的亮白光芒，那就是信仰光明鸟神了，如果是灰光，则是冥神，如果是黑光，则是魔神。  不管信仰什么东西，哪怕是信仰某种魔兽，都会呈现出不同的颜色。  至于信仰我，你们也看到了，就是这种七彩光芒，很漂亮吧！”我打趣道，调节了一下现场的气氛，接着又说道：“让你们信仰我，才能彻底杜绝背叛地可能。  相信，你们已经看出这点了吧。  ”

    在听到八亿之后，除了思儿和大长老之外，在场的所有人都倒吸了一大口冷气。

    我话音落后，萨迪才依依不舍地将目光从那颗石头上转移开来，并问道：“公子……这东西太昂贵了，万一，不小心摔破的话……”

    “嗯！摔破了我确实会很心痛，不过不是为了那八亿，而是为了这颗石头。  这颗石头的稀有程度，对于我来说，绝对超过了八亿。  ”我淡淡地说道：“搭配这颗石头的架子我倒是做了不少，不过，哪怕是再牢固的架子，也防不住有心人。  所以，在测试信仰之力的时候，我想请一个实力高强的人来代为监查，以防有人诚心捣乱。  ”说着，我的目光投向了大长老。

    其实，选择大长老，并不是因为他实力足够高，而是因为他此时竟然朝我传递来一丝信仰之力。

    这信仰之力虽然不多，但却可以担保他不会因此而搞破坏。

    更何况，有大长老这个身份约束着他，面子约束的情况下，他也绝对会尽心尽力。

    虽然我没说在摔破石头之后是否会选择终止帮助半精灵，但谁敢担保我不会这么做，毕竟，在坐地长老，谁也不想成为半精灵一族地罪人。

    大长老喝了一口茶后，仿佛知道我在看他一般，缓缓站起身，并转而面向我，鞠躬道：“荣幸之至！”

    “嗯！那么，接下来就是动员大会，该怎么动员就由你们进行，而我只需要loulou脸，让大家知道我的名字，以及对我地样貌有个印象就行了。  ”我点了点头，正准备发话结束会议，让他们开始动员去了，却见萨迪一副欲言又止的模样，便问道：“嗯！萨迪长老还有什么问题吗？”

    “公子……我想知道，在我们动员之后，那些没有培养出信仰的族人该怎么处理？”

    “我会一直在这里陪到他们产生信仰之力为止！”我回答道。

    “如……如果，他们始终都无法培养出信仰呢。  ”萨迪再问道。

    我无奈地摇了摇头，道：“那我只好，跟他们签订奴隶契约了。  总比让我杀掉他们的好。  ”

    萨迪和众长老都点了点头，毕竟，不产生信仰，确实是一个威胁的存在。

    “公子，还有一个问题。  就是，我们族人都已经好几天……而且……”萨迪没再说下去，一方面是我知道他想说什么，另一方面，是因为刚刚才接受我，这个话题确实不那么好打开。  最后，或许也有族人确实生活困苦的关系吧。

    “我会安排人把食物送过来的，这点你们放心。  另外，地面那里，我暂时没有发现其它人类的踪迹，而之后我会安排亡灵进行把守，直到我们全部撤离为止。  ”

    “谢谢主人！”萨迪一边行礼，一边回答道。

    而在萨迪的感染下，其他长老也纷纷行起礼来：“谢谢主人！”

    “……”我只是表示想获得信仰之力和他们的忠心而已，其它的形式，看他们搞得那么郑重，我还真的不习惯。

    赶忙叫他们起身，我说道：“你们不用这样，我说过，让你们奉我为主，只是防止背叛而让我蒙受不白的损失而已。  而现在防止这个问题已经解决，就没必要搞这些了。  我答应让你们过上自由自在，幸福快乐的生活，就一定会做到的。  快快请起！”

    见他们直起身，并用感激的眼神看着我后，我松了口气，运起斗气，从二十五度空间中将那块巨型钢板拖了出来，在大厅一侧放好，并拿出了一个安放信仰之石的架子，让思儿将信仰之石镶嵌如金属架子的孔洞中。

    完成一切工作之后，我才说道：“你们先去开动员大会吧，想必，他们已经集合完毕，等待搬迁了。  我这就去给大家准备食物，思儿也一块来吧。  反正有这么一个无价的传送阵和价值八亿的石头在这，他们也不会以为我们会趁机逃跑的！”我语气半开玩笑，使得场中除了撒克之外的所有人都微笑了起来.！

 第四卷 秘密中央城 第二百九十八章 幻形魔法卷轴…武者大赛【第三更】

    看到了一脸忧郁的撒克，我突然想到一个问题：“撒克，你刚才是不是没有通知族人，集合准备搬迁的决定啊？”

    在听到我的质问之后，撒克点了点头：“呃……会议紧要，所以来不及了！”

    哼！还在撒谎！

    我心中一阵恼火，明明是因为看不起我而不去通知的，实话实说不完了，撒那么多谎干嘛。全\本\小\说\网

    算了，对于这种小人物，我没必要答理。

    当然，必要的教训还是应该的，只不过，我懒得亲自动手而已。

    当时我并没有做什么表态，因为伪君子比小人更让人厌恶，必定是那种瑕疵必报，耿耿于怀的那种。

    在事后，我特地让萨拉娜好好调教这个家伙一番，她应该非常清楚撒克不去通知的原因，让她来管教自然最合适不过了。

    并且，我还叮嘱大长老一番，让他在测试信仰的时候，要多注意这个家伙，谨防他弄虚作假，蒙混过关。  而且这种人心胸非常狭窄，甚至有可能会毁了我的信仰之石。

    当然，叮嘱大长老一方面只是为了省事，就算这个家伙蒙混过关，我还是有能力将他揪出来的。

    “为了保险起见，我希望不仅在搬迁之前进行测试，以后每隔一段时间都组织大家测试一次。  ”

    交代完最后一件时候，我带领着思儿。  踏上了魔法传送阵。

    在接下来的一个月时间，我可是忙到连练功都顾不上了。

    每天不是帮忙放岗，就是召开动员大会。

    而且，每天还要在龙之山谷安排“培养出”信仰地半精灵。

    不过，幸好有传送阵的存在，食物等物资方面并不需要我亲自来运送。  否则，就真的忙趴下了。

    足足一个月的时间。  已经搬迁了超过十万的半精灵，也算是一个不小的成功吧。

    不过。  这些半精灵才刚刚培养出信仰，朝我传递过来的信仰之力并不多，按比例算，估计不到自身能量地十分之一吧。

    但他们都是实力高强的武者，而且又是魔武双修，所以，哪怕是仅仅地十分之一。  也让我乐得做梦也发笑了。

    由于没有怎么修炼，也没有天材地宝的帮助，所以，我斗气的基础等级依旧是a级中阶，魔法的基础等级还是b级上阶。

    但是，我经过信仰之力增幅之后的能力却发生了天翻地覆的变化。

    除了驯兽魔法这个已经高等级，而且半精灵又没有驯兽师，无法专门为我的驯兽魔法提供信仰之力以外。  其它地不管是斗气还是魔法，不管先前的能量多少，全部都突破了aaa级中阶，达到了aaa级上阶，只是能量饱和方面有所差异而已。

    特别是风系斗气，差一小步便可以到突破过去。  达到s级，真正迈入高手的行列了。

    这还是十分之一而已，如果是全部呢，那会是一个什么状况。

    我想，达到s级，自然不会有什么问题，说不定还能达到极速的ss级呢。

    如果向黛安那样，绝对信仰，朝我传递过来自身能量的好几倍呢。

    看着能量每天都在增长，我心中小小yy了一把。

    搬迁的事情仍然在进行。  如果不出意外。  再来一个月的时间，就能将这些半精灵全部搬迁完毕了。

    即使有一小部分培养不出信仰来。  但我丑话已经放在前头，没有信仰之力我就只能让他们成为奴隶了。

    当然，我更希望全部十八万多的半精灵统统都培养出信仰来，毕竟他们都是高手啊。

    所以，不管是不是奴隶，在龙之山谷那边地生活都会不错，目的，就是为了让他们心生感激，好更快地为我提供能量。

    至于那些培养出信仰的，我更是好茶好酒地招待，让他们过上比正常人更幸福的生活。

    相信在充分施恩的情况下，我很快就能获得他们全部的信仰了。

    原本，我打算一直守候在半精灵领地帮忙，直到他们全部搬迁完毕地。

    不过，中间贝瑞特却传来消息，说找到了关于“幻形魔法卷轴”的消息。

    关于“幻形魔法卷轴”，我自然是非常渴望。

    不过，这边搬迁的事情少不了我，相比那个极其稀罕的卷轴来，这些半精灵对我的帮助更大。

    所以，在听说有这个卷轴的时候，我只好委托贝瑞特帮忙去收购，而不能亲身前往了。

    结果，贝瑞特却告诉我，不急！

    这个卷轴目前在鼎鼎大名的魔法公会内，属于魔法公会和武士公会共同拥有的财产，并不是拿出来拍卖的，而是需要通过三个月后每三年一度的武者大赛来获得。

    以“幻形魔法卷轴”地稀有程度，它自然而然地成为了大赛冠军地奖品，让我不由失落万分。

    虽然贝瑞特说不急，但我心里明白，想要获得参赛资格，必须将在公会内的冒险等级提升到s级才行，我现在可是连e级都不是啊。

    提升冒险等级需要到魔法公会或武士公会接适合自己等级地任务，完成任务以获得积分，积分达到相应程度的时候，就能提升等级。  等级越高，便能接收更高等级的任务，相对报酬和积分也相对高得多。

    不过，难度却更大。

    而现在整个艾泽拉斯世界，还没听说过有人在短短三个月内，将冒险等级从e级提升到s级的。

    那些真正没有去接任何任务的高手，根本不屑于专门去提升冒险等级。

    而那些有意的，肯定在自己实力尚且弱小的时候早早地接下不少任务了。

    以我目前经过信仰之力增幅后的aaa级上阶水平，想要获得s级冒险者纹章还有点难度，更别说在这短短的三个月内了。

    更何况，我手头上还有一大堆的事情没处理，特别是半精灵搬迁一事，让我根本抽不出身来，使得我连短短的三个月时间都没有。

    不过，机会就在眼前，我始终要一试，以免以后后悔。

    半精灵搬迁的事，我尽量拖出身来，反正我在那里更多只是负责警戒而已。

    至于让魔蚊叮咬一事，我只好暂时放开来了。

    听大长老说，以我目前的能量，如果融合的话，恐怕需要大半年的时间。

    等我融合完后，幻形魔法卷轴早就不知道被谁给夺走了。

    所以，虽然我很渴望融合，却又很无奈。

    我也曾想过让别人帮忙。

    不过，比我强悍的高手，不是巨龙就是半精灵。

    人类中，也就克洛德和贝瑞特两个家伙相对厉害一点，但比起我来，差得实在是太远了。

    我自己都没有多少把握获得大赛冠军，更别说他们了。

    恐怕，连在三个月内将冒险等级提升到s级都无法做到吧。

    紧急召开了一次半精灵长老大会之后，我将手头上的事全部安排了出去，并将中央城中的那个魔法传送阵搬迁到了魔幻森林半精灵领地，而目前半精灵领地中那个便携式的魔法传送阵，则再次放入了我的二十五度空间，以便在发生什么情况的时候，好及时呼叫我。

    至于呼叫的方法嘛，自然是噬魔幽灵了。

    我每天都会通过传送阵回到半精灵领地，将一众长老身上的噬魔幽灵替换一次，让这些亡灵时刻保持活力，成为我的劣质通讯器。

    至于中央城，目前在贝瑞特的领导下，暂且平稳发展着。

    而身为东方明珠军事学院出来的贝瑞特，在他的带领下，收服周边盗贼团的速度竟然丝毫不比我慢，甚至犹有胜之。  使得“反盗贼部队”那“盗贼团终结者”的威名更盛了。

    当然，中央城目前平稳发展，暂时不会发生什么事，但并不代表它以后不会出现什么情况。

    所以，我只好再次打扰清闲生活中的哈达和穆德两位族长，让他们再次帮忙制作出一个便携式魔法传送阵来。

    以他们现在成熟的技术和足够的原料支持下，一般不出十天，便能成功地制作出一个魔法传送阵来。

    即使是小型的便携式魔法传送阵，也只是多花几天的时间而已。

    将所有的一切都安排好后，时间又不知不觉地过去了半个月。

    ====

    海东并不恨下雨，但非常恨下雨时的停电.！

 第四卷 秘密中央城 第二百九十九章 神灵片【第四更】

    这半个月，半精灵领地的进展并不大，只是多搬迁了两万左右的半精灵而已。\. \  剩下的那些，几乎可以用冥顽不灵来形容了。

    这六七万的半精灵，哪怕是真心想信仰我，却愣是培养不出来，让那些半精灵长老们好一阵瞎忙活。

    这个对于我来说并不急，但对于那些半精灵长老来说，却是燃眉之急。

    人类大军随时有可能找到深处地下的半精灵老巢，虽然已经拯救出去十二万之多的族人，但剩下的六七万仍旧是自己的子民啊，哪怕是一个半精灵，落入人类之手也会让众长老心痛难受了，更别说六七万之多了。

    签订奴隶一事，我已经将权利交代给半精灵长老们了。

    如果他们认为时机成熟，就带领剩下的半精灵，分批地以被捕获的半精灵名义，到人类城市，签订成为贝瑞特的奴隶。

    反正我是放话出去，即使成为了奴隶，他日如若培养出来信仰，都可以随时解除奴隶契约，获得真正的自由。

    至于那些长老怎么想的我不知道，不过看他们着急的模样，我相信应该能在短时间内彻底搬迁完，不管是否签订出奴隶。

    半精灵领地虽然没什么进展，不过，龙之山谷的那些半精灵，却发生了翻天覆地的变化。

    这半个月来，这些半精灵终于过上了正常，甚至是超常的生活。

    由于没有什么顾及。  他们几乎将整个龙之山谷都逛了个遍，特别是我新建地秘密中央城，他们对于人类的商品，对于人类的社会自然充满了好奇，每个半精灵，几乎每天都会往我的秘密中央城跑上一趟。

    只可惜，他们身上没钱。  对于一些商铺的货物根本没能力购买，在我制定的法律下。  他们更不可能依kao武力去抢夺。

    所以只能看看新鲜，而无法品尝了。

    看来，再过一段时间，就可以宣布让他们劳动获得报酬了。

    那样，他们就能过得上真正幸福快乐且充满竞争的，有意义地生活了。

    不过，尽管没有工作没有报酬这种生活。  他们对于我的信仰也是呈数倍地增长，短短半个月时间地正常生活，他们朝我传递过来的信仰之力是刚开始时的三倍。

    也就是说，他们已经将自身能量的百分之三十朝我传递过来了。

    百分之三十是什么概念，相对于一个半精灵来说，或许起不到什么效果，但是，超过十万数量的半精灵。  都朝我传递百分之三十自身能量的信仰之力……

    十万数量是什么概念，相对于我先前的那些普通奴隶来说，或许起到地效果并不明显，但是，这些可都是半精灵啊，这些半精灵。  哪怕是小孩，能量基数都有可能超过我未经信仰之力增幅的高手啊。

    那么，十万半精灵百分之三十的能量是什么概念？

    这个我不知道。

    但是，我却亲身体验出来了。

    经过信仰之力的增幅，我体内的能量，大部分突破了aaa级，达到了s级，而且还是s级上阶之高。

    在能量提升成为s级之后，我有两个感慨。

    第一，s级的能量。  果然不是盖的。

    我额头的魔法能量圈发生了翻天覆地地变化。  原本是一层层小小的，薄薄的能量圈。  现在，这个能量圈扩大了五倍有余，而且，厚度也增强了将近三倍，让所有的能量圈都彼此紧挨着。  更重要的是，这些能量圈里面的元素，个个都仿佛经受着挤压一般，密度是s级以前地三倍之多。

    粗略计算了一下，我s级下阶的能量，比aaa级上阶的能量，足足提高了四十五倍之多……

    难怪，s级如此难突破……

    也难怪，s级的高手可以在开启护盾之后，任凭一群aaa级高手的联手攻击！

    更何况，我现在是s级上阶，比s级下阶的能量还要高出两倍！

    至于体内的斗气，也同样发生了相应的变化。

    经脉的容量跟能量圈一样，扩充了五倍有余，使得原先如小溪一般缓缓流淌的斗气，现在犹如大江大河一样，汹涌澎湃。  而经脉地任性也增加了将近三倍，使得我在猛然爆出斗气地时候，能凝聚出更强的斗气能量来。  至于密度，也自然而然地挤压出更精纯地斗气来。

    跟魔法等级一样，我斗气s级下阶的能量，比aaa级上阶的能量，也足足提高了四十五倍之多……

    到了s级上阶，一级而已，能量却是aaa级上阶的九十倍！！

    魔法和斗气这么一提升，使得我的体质也发生了翻天覆地的变化。

    这方面表现最为明显的，就是我的睡眠时间。

    在aaa级上阶以前，我每天必须要睡上一两个小时。

    而现在，睡觉已经不再是一件必要的事了。

    哪怕是战斗得再累，只要冥想或修炼，将体内的能量提升回去，就精神气爽了。

    满能量的情况下，我几乎成为了一个不用睡觉的怪人。

    拥有斗气的武者睡觉是大脑休息，拥有魔法的魔法师睡觉是**休息，而拥有两样的我，什么方面都不需要休息。

    当然，我并不是自古以来不睡觉的第一人。

    那些半精灵，个个都是魔武高手，他们当中超过ss级的高手比比皆是，所以，睡觉对于他们来说，也是一件极其无聊的事。

    后来我才从大长老那里了解到，其实半精灵拥有着人类的血液，但寿命却比精灵还要长，关键就是魔武双修这点。

    快速提升到s级的第二个感慨，是拥有能量的武者跟平民的差距实在是太大了。

    我手底下持续给我传递来信仰之力的平民，比如我购买的那些奴隶，或者**强悍但却没有任何斗气能量的矮人，或者体质比普通人更弱小的哈比人，加起来，没有三十万也有二十万了。  但是，他们帮助我增幅的能量却是如此的少，相比半精灵们给我增幅的能量，差得真不是一星半点。

    再次见识到我身上拥有的能量之后，大长老突然告诉我，如果我再次选择用魔蚊融合体内能量的话，恐怕要花去一年，甚至是更长的时间。  使得我不禁有些担心，如果以后这些半精灵对我完全信仰……或者我获得了百万暗夜精灵的信仰……那么融合时间不会给我来个百年吧？

    就算是一年，我也不得不顾及。

    没有我在的一年，发生什么事都有可能，在闭关融合之前，我必须要将手头上的事全部安排好才行。

    特别是中央城，它倾注了我太多的心血了，如果它被夺走或者被毁灭的话，那我就痛苦了。

    目前，我的能量状况是，除了光明、黑暗和冥斗气之外，我所有斗气都达到了s级上阶，而魔法，则除了驯兽魔法、摄影魔法、光明、黑暗和死灵魔法之外，其它的全部都是s级上阶。

    半精灵中修炼三大教会职业的人非常少，而半精灵拥有精灵一族的血液，更亲近自然一些，所以，他们修习的几乎都是风火水土四系。

    所以，我三大教会职业的能量，目前仍旧没有突破aaa级上阶，不管是魔法还是斗气。

    而我的驯兽魔法，本来就已经突破了s级，而且半精灵中没有驯兽师，并没有相应的职业给我提升能量。

    另外，驯兽魔法很特殊，在我真正成为s级高手之后，我才了解到，驯兽师的等级判定，原来是根据驯兽师所能签订的魔兽等级。

    所以，哪怕是ss级，我的驯兽魔法能量圈相比其它魔法能量圈，不管是质量还是密度，都差很多。

    哪怕是相比aaa级的能量，也有所不及。

    而摄影魔法，肯定无法得到任何增幅，所以自然是能量最差的一个了。

    经过如此强悍的增幅之后，我风火水土四系能量之间的距离已经微乎其微，可以忽略不计了。

    不知道为什么，上次增幅到aaa级上阶的时候，几乎所有的能量都获得了增幅，就连我的摄影魔法，也得到了增幅。

    而这次，却有所挑剔！

    后来，我怀疑是魔幻森林中半精灵领地的地下，有一股怪异的能量波动帮助了我。

    我不知道怪异的能量波动是什么，获知这一情况，还是在我问到大长老关于我的亡灵不敢在地底显身的原因时，他告诉我的。

    他刚开始也不知道自己栖息了许久的地底会出现这么一股能量，后来，他把这个现象解释到他们祖先的灵牌上。

    一块储存祖先灵魂的牌匾——神灵片！

    他告诉我，通过这个灵牌，他们半精灵一族能发出超越自身能量总和一倍的力量，如果半精灵全部联手起来的话，甚至能发出达到神级力量的禁咒！！

 第四卷 秘密中央城 第三百章【第一更】

    在搬迁的间隙，我曾经见识过这个灵牌，是一块淡绿色，巴掌大的牌匾，材质不知是什么，但我却能从它身上感受到无比澎湃的能量，这种感觉，我只在大长老全力散发自身斗气的时候见到过./

    一块小小的牌匾，竟然拥有如此大的能量。

    大长老解释了我的疑惑，他说，由于半精灵没有信仰三大主神，所以，在他们死后灵魂没有归宿，所以便有了这块可以提供死去半精灵灵魂居所的牌匾。

    “神灵片”究竟是怎么制造出来的，又究竟是为什么能提供灵魂居所的，连大长老都不知道。

    但是，可别小看这么一块牌匾，里面居住着至少千万的半精灵。

    千万半精灵是什么概念？

    如果现在有千万活着的半精灵，都给我提供百分之三十能量的信仰之力的话，那么，我绝对有信心杀上天堂去。

    不过，也许是死后能量消散的缘故吧，神灵片只保留了死者一部分灵魂能量而已。

    积少成多的情况下，这么一块小小的牌匾，已经拥有神器的品质了。

    我所关心的，不是它是否拥有神器的品质，而是它能存储灵魂。

    信仰三大主神的人类或者其它生物，在死后，灵魂都会有一个特定的空间定居。

    比如光明鸟神的天堂，魔神地魔域。  冥神的死灵空间。

    而我，却没有任何空间，信仰我的，在死后，只能落得魂飞魄散的结果。

    可惜，让我失望的是，大长老告诉我。  这块牌匾只能提供半精灵的灵魂居住，对于其它种族的。  不是不肯，而是不行。

    唉！只可惜不知道这块牌匾地材质与制作方法，否则，我也不用为我的信徒们死无定所而操心了。

    有一点奇怪地现象这里必须提及一下。

    在我临近牌匾时，我突然感受到一股非常熟悉的气息，这股气息正在我头顶的上空，仿佛在默默注视着这块牌匾。

    而且。  这股气息很兴奋，那是一种找到家的感觉。

    才一会，这股气息便消失了，仿佛，它没入了牌匾当中。

    当时我并没有感受到这股气息的来源，也不知为何它会如此熟悉。

    后来，我仔细地回想了一下，我才确定这股气息的主人。  正是为我含冤而死的鲁尼！

    难道是错觉？

    这个疑问在我心里困扰了我好久，最终无法确定而放弃了。

    或许，真是错觉吧。

    在知道这块牌匾能帮助我之后，我一有时间便待在牌匾旁边。

    可奇怪地是，在我所有能量都到达aaa级上阶之后，除了风火水土四系之外。  其它的能量都不动了。

    让我不由地怀疑究竟是不是牌匾在帮助我。

    还是，这里面有其它特殊的原因，只能帮助我无获得信仰的其它能量达到aaa级顶峰？

    当自己的阶位突破s级，能量得到暴涨之后，我的自信心自然膨胀了起来，甚至有种立刻冲出去武士或者魔法公会领取冒险纹章，并接下一大堆任务来完成的冲动。

    当然，这只是偶尔看到自己那超强、甚至是无敌的攻击力、魔法力时，心中偶尔地冲动而已，其它的。  该是怎么样还是怎么样。

    而且。  我的能量虽然暴涨，但是比起那些半精灵长老来。  还是相差很多了。

    特别是达到sss级的长老，甚至已经到达了开山劈石，疾行如电的地步。

    s级是一个分水岭，能量会得到爆裂突破。

    ss级也是一个分水岭，速度会得到前所未有的突破。

    而sss级呢，究竟是什么，当时尼尔斯并没有告诉我。

    为此，我还特地去请教了大长老。

    大长老告诉我，s级正如我自己领会地那般，能量方面不管是质量还是更多数量的密度，都会数以倍计地提升。  普通人要想突破这个关口，那是难上加难。  突破过去，将是完全是不同的一个境界。

    相比s级之前的能量等级，一般是高一级才会多一倍的能量。

    而aaa级上阶和s级下阶，确实几十倍的差距。

    很多高手，都止步于aaa级上阶，终生无法得到突破。

    一个aaa级上阶能战胜两个aaa级中阶的高手，但s级下阶，却能战胜一群，上百甚至好几百个aaa级上阶高手。

    而ss级，则如我所说，则是速度的猛然提升。

    大长老并没有清楚地跟我解释ss级速度提升的原因，他只是确定了我的说法，并告诉我，ss级其实是一个能量纯化地过程。  将体能地能量纯化地更亲近大自然元素，获得大自然的认同，以达到撕裂空间，甚至是短距离瞬间移动地效果。

    如果是魔法师，经过ss级能量纯化之后，则不需要死命地去记忆或练习那些什么魔法阵，一般的高级甚至是禁咒，完全可以信手拈来。  当然，必要的施法时间还是需要的，否则，伸手便是禁咒，那这个世界还要武士干嘛。  岂不是魔法师的天下了。

    斗气和魔法各自有各自的优势，这就是传说中的ss级了。

    在听到大长老提到魔法能量到达ss级之后，便再也勿需要去记忆或练习那些魔法阵的时候，我的心是一阵又一阵扑通扑通地乱跳。

    这是什么概念？

    别的我不知道，我最清楚的，就是我已经不必每天花那么长时间去记那些该死的魔法阵，或者花老长的时间，无数的失败，将它练熟了。

    如果我到达ss级之后，那么，我将能随手施放风火水土四系能量的高级甚至是禁咒魔法了。

    只可惜，半精灵中没有空间系魔法师，无法将我的空间系魔法提升到ss级。  否则，施展空间禁锢，将禁咒禁锢在空气中，然后一个瞬间移动，带到敌方阵营。  然后再解除空间禁锢，让禁咒继续进行……

    那绝对不比空投原子弹差多少啊。

    就算没有原子弹的威力，我完全可以弄上好几个凝固了的禁咒，然后同时施放……

    这样的威力，相信比原子弹强悍了吧。

    而且，当空间系魔法突破s级之后，能量获得暴涨，一个空间禁锢的时限可以得到几十甚至是几百倍的延长。

    在香帕学院藏书阁那里，我曾看到过关于空间系魔法师空间禁锢时间的介绍。

    说如果被禁锢的能量等级并不高，那么理论上完全可以无限期地禁锢下去。

    有介绍，曾经有个空间系魔法师，将他那濒临死亡的平民妻子禁锢了起来，并四处寻医。

    在经过了二十几年之后，终于让他感动了光明神，并派遣天使下凡，用天使的神力施展超越禁咒的终极奥义，将那个依旧年轻的妻子给救活了。

    一个空间禁锢，禁锢了二十多年。

    不过，我禁锢的可是禁咒，禁咒的能量之大，让我还真没有多少分把握。

    而书中还有一部分介绍了关于同属性能量禁锢相对持久，空间禁锢去禁锢空间系攻击，禁锢时限会相应增长。

    比如，用空间禁锢去禁锢一个次元斩，那么，就如禁锢空气一般，几乎完全可以无时限了。

    不过，我这里想到的并不是用空间禁锢去禁锢一个空间系禁咒，而且空间系魔法并没有相应的禁咒，只是低级魔法在高能量的情况下，得到进化而已。

    比如，瞬间移动，到高级的时候，可以瞬间移动到其它位面。  空间禁锢，可以禁锢更多种物体，范围更广。

    简单地说，其实空间系魔法优势在于逃命，而不是杀敌。

    我是想到了同体施展的情况下，会不会获得空间禁锢的认同呢。  我的任何系魔法，都是属于我本体，而我身体内的能量互不侵犯，会不会是认同的前提呢。

    只可惜，我并没有学会空间禁锢这个魔法，所以无从试验。

    不过，就算我的想法不对，那么我也会将希望寄托在魔蚊的魔武同化上面。

    大长老说过，魔蚊魔武同化之后，能量将如s级那般，获得质与量的双重突破。

    他说，魔武同化之后，一般会经过好几个阶段来提升。

    第一个阶段提升地最多，一般能提升身体内本身能量的十倍。

    而第二个阶段之后，则看自身的条件了。

    如果资质好，甚至会提升得比第一个阶段多。

    ====

    三百章了，自己暗爽一下！

    剩下的章节估计要晚上才能更新，现在电闪雷鸣，风雨交加，海东码字都码得都心惊肉跳，唯恐突然之间黑屏，宣告没电。

    如果……各位书友看到晚上没更新，那不用说，海东这里肯定又被那该死的供电折腾了。

    真的，非常非常地郁闷。

    当然，该更新的还是会更新，哪怕海东这里连续停上半个月的电。

    当久违的电再次来临时，海东肯定将额定的章节一口气扔出去。

    上帝保佑，千万别停电！.！

 第四卷 秘密中央城 第三百零一章 领域【第二更，汗，刚刚那章竟然忘了放章节名字！】

    比如大长老自己，第二个阶段提升了十二倍之多，之后的各个阶段，也不小于十倍。\\ .

    而究竟有几个阶段，大长老自己也说不清楚，好像是无止境一般。

    像大长老，生存了将近千年，中间经历了几个阶段他自己已经数不清楚了。

    不过，一般半精灵只有三个阶段而已，大长老只是异类之一。

    而且，经历三个阶段之后，能量还会有所退步，原因未明。

    用大长老的话说，如果他的身体能活那么长时间的话，未来提升到超越主神的存在也不是不可能的。

    只可惜，他能量提升速度并不如身体衰老速度，将近千年，已经接近终点了。

    至于我每个阶段能提升多少能量，最终能提升几个阶段，我也很想知道。

    但是，这个方面大长老无从解答。

    一是因为魔蚊注射魔武同化本来就是稀奇的事，根本无从研究，任何人都无法从观察而得知该人究竟能提升多少倍能量以及拥有多少的提升空间。

    二是因为这个世界上，包括历史上，使用魔蚊注射致使魔武同源而大幅度提升体内能量的，只有半精灵一个种族而已，其它的，别说种族，就连个人，都没有任何传说或记载。

    我非常有幸，成为艾泽拉斯历史上，第一个非半精灵使用魔蚊注射提升能量的人。

    而魔武同化之后。  身体内地能量不管魔法还是斗气，都将是一种属性。

    这也正是我为什么将希望寄托在这上面的原因了。

    我的情况也如实地告诉了大长老，毕竟，他也朝我传递过来不少信仰之力，忠诚度没得说。

    他说，他也不知道身体内拥有那么多种能量，在经过魔武同化之后。  会发生什么。

    这也是我并没有急于去同化能量的最主要的原因之一了。

    万一同化开始之后，由于我身体内能量种类太多。  导致反噬……

    那么多能量，后果将不堪设想。

    最后，大长老说到了sss级。

    不管是人类还是半精灵，或者是艾泽拉斯世界上的其它种族，在s级之后，能量提升都有相同的效果。

    这里，唯一不同地。  估计剩下驯兽魔法和神之契约了。

    驯兽魔法前面说过，而神之契约跟奴隶契约不同，它根本没有等级的划定。  神之契约地特殊优势便体现在这里，一个没有任何能量的普通人，只要他有神之契约，就完全能接受圣级甚至是神级或以上实力的人神信仰，丝毫没有任何副作用。

    sss级跟前两级不同，到达sss级之后。  体内能量的质量和纯度，将会再一次获得提升，而且是两者同时进行。

    也就是说，sss级将拥有更令人咂舌的能量，拥有更无敌的速度。

    到这个时候，任何武技已经成为摆设。

    锤炼到极致的神经。  任何一招都能从最刁钻地角度攻出，让人防不胜防。

    sss级拼的，其实就是体内能量的大小以及纯化的结果有多少。

    说到这，让我回想到在西大陆幽冥学院被院长公子追赶的一幕。

    一个空间系魔法师，竟然差点跑不过一个土系剑士。

    说来，也正是sss级那无比彪悍的速度了。

    如果，院长公子是一个以速度为主的风系剑士，恐怕我早已尸身两地了。

    sss级魔法师也一样，在质量和纯度同时提升之后，能力如同先前所说。  得到更大幅度提升。

    而大长老又提及了另一点。  说魔法师在到达这个级别之后，便能自创技能。

    在这里。  大长老还给我演示了一番。

    当看到大长老手上一只欢快跳跃的小水鱼之后，我不由地遐想了起来：如果可以创造空间系魔法……

    打开各种各样地位面，甚至打开通往地球的通道……

    回到地球可以，而从地球拿一大堆高科技产品过来也可以。

    我这个遐想并不是没有根据，空间系魔法师我早已提到，非常非常地稀少。

    而到达sss级的，根本连听都没听说过。

    在我的一荣俱荣外加魔武同化、能量同体之后，那么，sss级空间系魔法师绝对有可能。

    不过，究竟能不能创造属于自己的空间系技能，那也只能等我魔武同化之后才能揭晓，现在只是稍微yy一下而已。

    原本，我只问了s、ss、sss这三级的情况，但大长老一时性起，竟然接着跟我讲圣级。

    拥有圣级能力地人，在艾泽拉斯大陆上，绝对可以横着走。

    一般圣级的高手，都已经将自己隐藏起来，对于外界的一切，大都不闻不问，偶尔出来晃荡一下，都会在艾泽拉斯引起巨大的波澜。

    从sss级到圣级，比从aaa级到s级还要困难。

    大长老经历了六个阶段的提升，才勉强提升到圣级的实力。

    而圣级，又将是另一个境界。

    用大长老的话说，这是完全不同于sss级之前那样，在升入圣级之后，仿佛自己拥有主宰这个世界的一切一样，完全凌驾于众生之上。

    如果不是祖训以及神灵片的约束，大长老恐怕早就撇下半精灵一族，独自云游去了。

    圣级提升的已经不是什么能量了，而是一种境界。

    因为能量方面，在经历了s以及sss级两个阶段地提升之后，已经无限地接近顶峰，再提升也不会出现什么效果了。

    当能量充实一段时间之后，心态符合了，心境达到了，自然而然地再次进化。

    进化地结果，就是对能量的理解。

    ss级以及sss级是亲近大自然地将能量纯化，而圣级，则可以说是有种让大自然亲近自己的境界。

    ss级以及sss级亲近了大自然，可以利用大自然一些环境来完成自己的一些想法。

    就好像地球上的变色龙、乌贼一样，将皮肤的颜色变换得与周边的环境颜色相类似。

    大长老侃侃地谈了老久，总是吊着我胃口，不愿意直接说出圣级比起sss级的优势在哪里。

    最后实在无奈地问了出来，得到了一个让我好几天睡不着觉的答案。

    亲近大自然的结果是什么？

    自然是利用大自然。

    而大自然亲近自己的结果呢？

    答案是——控制大自然！

    将周边一定范围的能量控制到自己所需要的结果，让这些能量随自己的意愿而改变，用大长老的称呼，这种能力，叫领域！

    领域！

    这是一个多么熟悉而又多么陌生的名词。

    说熟悉，是因为经常有人传诵。  说历史上这谁谁谁又拥有什么样的领域了，说曾经又那谁谁谁拥有什么样的领域了。  但他们却没有一个人说得出领域究竟是什么，能力表现又究竟是什么，所以便陌生了。

    大长老解释之后，我才知道，领域原来就是随心所欲大代言词啊。

    领域分很多种，最常见的，便是攻守领域了。

    在这种领域里，敌人无限削弱，自己则无限提升，如果势均力敌的双方，而对方又没有相应的领域，那结果不言而喻。

    每一种属性的能量都有自己相应的领域，但领域的能力却是随机的。

    比如大长老，他拥有水系斗气领域和水系魔法领域两种领域。

    大长老的斗气领域是历史上比较常出现的攻守领域，而他的魔法领域，功用是禁魔。

    禁魔领域一张开，在领域内，除非超越领域者实力的人，否则，不管你是什么系的魔法师，都成了哑炮，跟普通人一样，成为了拖后腿的摆设。

    禁魔领域相对来说，在历史上出现的也比较多，在街边听到传诵时，这两个领域比较常入耳。

    问到大长老什么领域最为强悍时，大长老无奈地告诉我，这不是平凡的普通人能获得的。

    神之领域——只有神才拥有的领域。

    在神之领域中，一切的规则，都由自己安排。

    神说，要有水，领域中便出现了水，以及水元素，甚至是汪洋。

    神说，要有火，领域中便出现了火，以及火元素，甚至是炼狱！

    ……

    神说，你的能量太少，身体太脆弱，于是，在领域里，你瞬间由平民变成圣级高手，甚至可以拥有自己的领域。  而在神之领域里，你将永生永世，永久不死。

    神说，一切都那么虚无，那么，领域中的一切，都将成为真空！

    ……

    我说，要有电脑，不知道领域会不会给我弄出一台来呢。

    神之领域，完全是掌控性质的，包括时间、空间、能量……等一切规则，都由自己来制订。

    =====

    最近码字速度非常慢，原因大家都知道，因为海东脸肿了n倍的原因。

    当然，不管怎么样，每天的额定四章，海东会绝对守诺。

    唉！可恶的猪头病！.！

 第四卷 秘密中央城 第三百零二章 明珠城【第三更】

    而神之领域究竟谁能拥有，大长老就说不出来了。\. \

    神级的人么？

    还是三大主神？

    还是更高级的存在？

    神级的人我不知道，但自然圣龙罗斯卡就没有神之领域。

    后来我一问，才知道，罗斯卡的领域曾经在追逐我的时候展示过，就是常见的禁魔领域——禁魔领域了。

    禁魔领域是将范围内所有的魔法元素都凝聚在某一处，并防止领域外围的魔法元素进入，从而造成魔法真空，让人空有一身精神力而无法实施。

    三大主神我更不知道了，连什么鸟样都不懂，更别说实力了。  我对他们的了解，几乎是零。

    在听到大长老说了神之领域之后，我有点希望三大主神以及龙神都拥有神之领域，又有点希望他们都没有。

    如果他们都拥有的话，那么，拥有神之契约的我，说不定在未来到达圣级之后，也能领悟出神之领域出来。

    但如果他们都有，那么自己的敌人将更加强大，这是我所不希望看到的。

    对于神之领域，包括大长老在内，任何人都会非常期待。

    跟其它领域不一样，其它领域有一定的施展时间限制，无法长时间施展，也无法连续施展。  而且，其它领域对范围的限制非常强，一般情况下，领域的施展范围不超过自己身体周围地千米空间。

    但神之领域。  根本没有时间的限制，爱施展多久就施展多久。

    而且，范围也会随着修为不断增长，不会仅局限于千米的范围以内。

    而对于我这个从来没有拥有过任何领域的人来说，神之领域无疑是最吸引人的，其它的领域虽然强大，但多少有些缺陷在里面。

    如果我拥有神之领域的话。  或许我会尝试一下弄几台电脑出来……

    至于别地我也有想，几天睡不着。  想的自然也多了。

    不过，我并不是爱幻想地人，一切都要从实际出发才行。

    撇开一切不必要的空想之后，我踏上了我的提升冒险等级之路。

    在我身体内的能量得到大幅度提升，以及了解了sss级魔法师能自创技能之后，对于前往清水学院入学获得相应的信息，我已经不再多迫切了。

    我的死灵魔法到现在。  真正彻底成为鸡肋了，召唤一大批亡灵出来，我抬手就能把它们灭掉。

    经过信仰之力增幅之后，我是aaa级上阶的死灵魔法，但是，在死灵空间中，签订那些亡灵需要地是基础精神力，也就是说。  现在的我还是只能签订a级中阶的亡灵。

    现在，a级中阶对于我来说，还真是一点帮助都没有。

    或许，什么时候可以用它们来吓吓人吧。

    不过，对于死灵空间的七大禁地，我还是很期待的。

    现在仍然为我重用。  每日必不可少的，就是两大禁地中的两种幽灵了。

    它们特殊的能力，目前帮了我不少忙，未来也肯定会帮上我大忙。

    不知道其它五个禁地，会不会出现其它更特殊地幽灵呢。

    所以，清水学院还是要去的，清水城我还有一些事情需要解决呢。

    哼！泰瑞，不死小强我又回来啦！

    论实力，我现在是s级上阶，这么长时间不见。  我估计他也就aaa级左右吧。  大不了。  aaa级上阶。

    知道了突破s级需要并且会提升n倍能量之后，打死我也不相信吃什么天材地宝能突破过去。

    所以。  以泰瑞这个怕吃苦，怕喝苦的家伙来说，aaa级已经算是很抬举他了。

    论势力，我拥有两个城市，虽然规模不大，人口不多，但是论战斗能力，我绝对不会差过他。

    毕竟，十几二十万的半精灵可不是闹着玩的。

    保险一点的话，等我把百万暗夜精灵都拯救回来之时，就是清水城地灭城之日。

    当然，在此之前去清水城探探虚实，也是有必要的。

    另外，我未必能那么快提升到sss级，所以，早日拥有相应的空间系技能，也是只好不坏的。

    而且，对于幻形魔法，我也充满了好奇。

    不知道这个幻形魔法能不能对别人施展呢，如果可以的话，那我周边的人可就安全多了。

    所以，在能量的极度提升，自信心膨胀的情况下，我还是踏上了夺取幻形魔法卷轴之路。

    报名参加武者大赛的条件中并没有城市的限定，反正全艾泽拉斯世界地魔法武士公会都是一脉地，所以我就随便找了个大型城市，而以我拥有瞬间移动的能力，几百公里只不过一会功夫地时间，耽误不了什么。

    不过，我却特地绕道来到了东方，来到了东方最大的城市，明珠城。

    绕到东方我有两个目的，一是离得比较远，减少了自己暴lou的风险。

    第二，则是为了那两个曾经跟我有过关系的女孩。

    一直想来看看她们，看看有什么可以帮助到她们的，但却一直没时间。

    趁着这个机会，赶紧把这个心愿给了了，免得以后更忙，就真的再也没机会了。

    等再次有时间的时候，恐怕她们早已经不在人世了。

    先是在明珠城休息了一晚，第二天，我便来到了明珠武士公会。

    以武士的身份报名，是因为我对于武技的运用比较纯熟。  虽然现在还不适应如此高强的能量，但还有两个多月的时间，怎么说也够了吧。

    而魔法，我现在才s级，并不是ss级那种亲近大自然的等级，还是需要死记硬背那些繁琐甚至可以称为乱七八糟的魔法阵。

    就算再给我两三年，我也不可能运用纯熟。

    武士公会这种地方我没少去，不过，明珠城既然是东方第一大城，他们的武士公会的装潢自然比起其它城市的武士公会要豪华而高贵了。

    在武士公会接任务的人并不少，大部分是独立的冒险者，准备通过自己的能力来养活自己，甚至是养活全家人。

    如果单独能力不够的，可以去冒险公会注册冒险团，以五个人的力量通过团体的实力来完成任务。

    如果认为五个人也不够安全的话，便可以通过佣兵公会加入那些佣兵团了。

    不过，在佣兵团中，你一个小小的个人，可没有什么说话的能力，有任务来了，就去做，要发言，等你拥有掌管任务左右的能力再说。

    当然，在佣兵团中，安全性也是最高的。

    三种冒险者生存的方式，三种不同的选择，任冒险者选择。

    有的人向往自由，不喜欢被约束，单独冒险，而有的人则更需要安全，在不卖命的情况下活命。

    相比之下，居中的人就多了，既不喜欢被约束那么强，又不想单独冒那么大风险。

    因此，冒险公会比其它公会要有钱，要更有威望，就是这个原因了。

    更由此得出，能将冒险者个人的冒险等级提升到s级的人，便更少了。

    所以，只要我将冒险等级提升到s级，夺冠的机会还是蛮大的。

    到两三个月后，我想，那十几万的半精灵怎么着也得给我传递过来一半的能量吧。

    到时候，ss级应该没问题。

    用ss级去争夺一个只有s级左右实力的参赛人比赛的冠军，就算不轻松，也不会有什么惊险吧。

    武士公会的冒险者是络绎不绝，不过，他们不同我，他们接任务是为了养活自己，养活家人，我接任务，纯粹是为了提升冒险纹章的等级。

    想要接任务，必须要经过武士公会的测试，缴纳一定的制作本金，购买一个最低级的冒险纹章才行。

    测试的项目很简单，就是看你是否拥有e级下阶的实力或者斗气就行了。

    而且，不管你什么等级，给你的，都是e级下阶的纹章。

    想要更高级的纹章，就必须得完成任务去。

    完成的任务越多，纹章等级就越高，领的任务就有更高的报酬。

    一般超过a级的任务，完成一个，都能养活自己大半个月了。

    所以，在武士公会进进出出的，大都没有a级实力的家伙。

    经过问路，我来到了注册冒险者的窗口。

    在听到我说想注册成为一名冒险者之后，窗台的服务员小子并没有把热情提高起来，懒散地丢出一张表格，吐出一个字：“填！”

    拿起纸，我上下看了看，了解了大概之后，正准备填呢，才发现，没笔。

    他们这种地方应该备有笔才是吧。

    但经过我一阵查找，仍然没有任何发现。

    “有笔没有？”我朝服务员问了一句。

    结果，该服务员小子依旧散漫，一边看着自己桌上的书，一边在桌面摸索了一番。

    =======

    更新来了，不过好像太晚了点，呵呵！！

 第四卷 秘密中央城 第三百零三章 你们认错人了【第四更】

    接着，没了动静，依旧在看自己的书。/.//

    “……”

    不知道你大爷我的时间非常宝贵么？

    想到这，我二话没说，祭出了火系斗气，将斗气的能量控制在a级上阶左右。

    没祭出s级的斗气，是不想引起太多人注视以及一些冒险者的恐慌。  反正在这些地方，a级上阶足够了。

    而火系又是出了名的火爆，大有把我给惹了，可有你好受的趋势。

    结果，在这个小子看到眼前一阵光亮之后，察觉到危机，猛然抬起头，也同样祭出了他那仅是b级下阶的水系斗气，准备防止偷袭。

    而旁边维持秩序的两名侍卫，在见到这个架势之后，也纷纷冲上前来，祭出了跟我同样高度的斗气，属性为土。

    见到有人帮忙之后，服务员小子才放下心了，长长地吐了一口气，问道：“难道你不知道规矩吗？在武士公会内部祭出斗气，可是要接受法律制裁的啊！”

    “我知道！”我点点头，以同样的语气回敬道：“难道你不知道规矩吗？不尊重我，可是要人头落地的啊！”

    服务员轻蔑一笑，道：“是吗？我倒要看看，如果你动手，谁的人头落地！”

    “……”这个世界究竟怎么了，让我碰上这种小虾米，实在是浪费我的时间。

    我叹气地摇了摇头，刚想把斗气焰提升到aa级上阶地高度。  吓唬他时，却突然听到一个熟悉的声音从背后传来：“放过他吧，你看他站在注册窗口，就知道他并不懂规矩了。  ”

    这声音……难道是……

    艾……艾丽莎……

    我缓缓地收回了斗气焰，正准备回头呢，却见我眼前的服务员先是看向我，一副算你好运的模样。  而后又是看向了我身后，满脸惊喜。  一副献媚的模样：“艾丽莎小姐，您今天怎么有空来这里坐啊？”

    果然是艾丽莎……

    好几年没见了，她原来已经搬到明珠城，而且好像还混得不错，看样子，已经没有需要我帮忙的地方了。

    “难道……我就不能过来看看？”艾丽莎语气充满了鄙夷。

    服务员小子并不怒，反而笑称：“小姐难道想我了？”

    艾丽莎“切”了一声。  并没有回答什么，径直朝公会内部走去，只是在经过我身边的时候，随口说了声：“给他注册吧！另外，你没事别来打扰我！”

    看着她那火红地背影，我不禁感慨，看来，她并不像我想象的那样。  生活落魄。  而我，又少了一桩麻烦事。

    转过头，我再次来到窗前，却接收到充满戏虐地眼神。

    服务员先是上下打量了我一番，而后说出一句让我差点笑出来的话：“艾丽莎可不仅是我们公会会长的宝贝干女儿，更是我心目中的女神！请你以后好好管一下自己的眼睛。  否则，我可不在乎你是否拥有a级实力。  我的女神是不容玷污的，哪怕是你这种人地眼睛！”说完，给我丢出一根笔来。

    “……”

    我这种人？

    不说我现在是两座城的城主，光说我拥有的财富，拔出一根毛，就已经足够买到你这种人的性命了。

    而且，在我还是奴隶的时候，就已经玷污了你心目中的女神了。

    怎么样，来咬我啊！

    表面没动声色。  不过。  却更坚定了我不能再见艾丽莎的决心了。

    她在这里活得有滋有味，而且还是众多人追逐的对象。  如果我地出现，势必会破坏她的形象，甚至会让她再次堕落，真正的堕落。

    我来寻找她们的目的，正是想要让她们以后过得开心，无忧无虑，并不是如此背道而驰。

    所以，我并没有继续进行注册行动，而是默默地转过身，朝公会门口走去。

    换个地方吧，在这里注册的话，在a级之前就只能在这里接升级任务了。

    而所谓常在河边走，哪有不湿鞋地，总是到这个地方，总有一天会碰上她的。

    不过，在我转过身之后，却听到一声极其嚣张的声音在我身后响起：“小子，怕了吗？”

    接着，刚刚那两个还没收回斗气的侍卫挡在我了面前。

    “让开！”我淡淡地说道。

    “切！你刚刚在公会内部祭出了斗气，我完全可以向城管提出拘捕你。  虽然有艾丽莎小姐帮你求情，但还需要我同意才行！没想到你小子还真上脸了？我给你笔，让你填，你竟然就这么转身走人？”说到最后，他声音大的，吸引了周围众多冒险者的目光。

    而更多目光，则落到了我这个犯事人的身上。

    “……”

    对于这种小虾米，我实在不想浪费多少时间。

    要换作平时，他早尸首两地了。

    只不过，现在，我不想弄出那么大声响，把艾丽莎给吸引出来。

    真把她给吸引出来的话，那恐怕就真成麻烦事了。

    “让开！”我再次淡淡地说道。

    两个侍卫依旧不为所动，傲然地站在我面前。

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒，乖乖地给大爷我赔个不是，填完表格多交一个金币，或许我不会为难你。  ”服务员的语气依旧嚣张无比。

    他的话已经触动了我忍耐地底线，所以，他必须得为他地所作所为付出相应地代价。

    不过，却不是现在。

    将一个噬魔幽灵瞬间附入他体内。  以作为跟踪地眼线之后，我再次淡淡地说道：“我再说最后一次，让开！”

    “kao！把这小子抓起来！”服务员大吼一声。

    站我前面的两个侍卫闻声朝我扑了过来，大有一种把我抓住并捏死的冲动。

    在周围冒险者的眼里，他们的速度可以算是极快了。

    但在我眼里，他们仿佛定格在那里等着我去进攻一般。

    就这么一瞬间，服务员依旧嚣张而且得意地站在那里。  但我却站在了公会门口，两个侍卫双双倒地。  正捂着自己的双腿痛苦地呻吟着。

    依旧背对着他们，我一边朝外走去，一边淡淡地说道：“下次，我只说一次！”

    在我周围遍布地泥藻幽灵眼里，服务员的表情由嚣张转为惊慌。

    转瞬便把两个a级上阶地土系剑士打伤，还不知道是怎么出手的，这能不让他惊慌吗？

    不过。  他的表情很快又由惊慌转为阴笑。

    在武士公会内部伤人，而且伤的又是武士公会的人，可是要判死刑的啊。

    这小子并没有再次嚣张地大叫，而是就这么静静地看着我离去。

    不用说我也知道，他内心正盘算着，什么时候将眼前的一切上报上去，让明珠城将我抓住。  而且，他肯定会选择前来观看我受刑。  并趁机羞辱我。

    不过，我自然不会让他得逞，恐怕，他连上报地机会都没有了。

    即使上报上去，一个明珠城还没有那么大能耐将我抓住，哪怕他们派遣出拥有sss级实力的高手前来捕捉我。

    曾经在幽冥学院。  我依kao不怎么娴熟的空间系瞬间移动，就已经逃拖过sss级上阶土系高手的追击。

    而现在，我空间系魔法已经aaa级上阶了，一个瞬间移动，能达到十几万米，也就是一百几十公里。

    sss级高手再怎么撕开空间，也不可能一瞬间一百几十公里吧。

    就算是圣级的家伙来，只要在被他们碰到我之前让我施展成功，就绝对能轻松逃拖。

    我并没有理会，一边欣赏着他那阴笑的表情。  一边记录下来。  准备晚上戏弄这个小子的时候用。

    不过，在我刚走到门口的时候。  泥藻幽灵地眼角，突然出现一抹火红。

    “真的是你吗？”艾丽莎的声音再次在我身后响起。

    我稍稍停了一下，续而摇了摇头，继续朝外走去。

    “既然来了，为什么不愿见我？”艾丽莎那幽怨的声音在我耳边响起。

    我再次停下脚步，压低了声音回答道：“你认错人了！”

    说完，也不管别人怎么看，再次启动了脚下的步伐，并暗自催动了额头的空间系魔法，准备一瞬间换一个城市。

    结果，却被眼前蓝色地身影打断了。

    安……安娜……

    水系精灵，拥有着亲近大自然的亲和力，又有水系的温柔，精灵那本有的高贵端庄。

    安娜的身材依旧曼妙，脸庞依旧动人，不过，她的眼神，却多出了一股奇怪的感觉，一种释然的感觉。

    微微朝我施了个礼，安娜轻声说道：“公子！”

    “……”

    这下好，全凑一块了。

    看安娜这一身打扮，我就知道，她在这里过得也是有滋有味的。

    我真是万恶啊！竟然在别人最幸福的时候跑过来，这不是诚心羞辱别人么。

    ……

    心中一阵愧疚，我没有回答什么，只是回忆起曾经在奴隶军营地一幕幕。

    “真是你……菲力……”身后艾丽莎地声音刚到一半，就哽咽了。

    瞬间移动吧，留在这里，也只会伤了她们的心。

    一边施展着瞬间移动，我一边说了声：“你们认错人了！”

    说完，眼前地场景一换，我身处某个小巷里了。

    ====

    由于更新比较晚，这两章都附加了四五百字免费内容，祝各位书友假期愉快！.！

 第四卷 秘密中央城 第三百零四章 二十五度空间里的现代化浴室【第一更】

    当然，我并没有飞远，而是选择在我能控制亡灵的范围内，随便找了一家旅馆并入住了进去。全//本//小//说//网

    在离开的时候，我在她们每人身上都种下了一只噬魔幽灵，用以监视她们的行动。

    为的不是别的，而是想确定一下她们是否有被我影响到。

    或许，找个机会留下一笔钱财，让她们过得更幸福点。

    在我的死灵魔法提升到aaa级上阶之后，在人间界，我控制亡灵的范围已经达到了跟瞬间移动般的距离，一百几十公里！

    所以，就算我现在在城市的另一端，我也能清晰地接收到我亡灵小弟传来的影像。

    入住宾馆之后，叫服务员弄来了桌椅，并支开他们之后，我从另一个专门储藏食物的无菌空间戒指中，取出了一大桌香美肉美食，并用一些简易的厨具加热了起来。

    吃习惯了哈比人烹饪的香美肉后，我们对于普通的香美肉已经口淡了，跟吃普通食品那样，已经失去了多少吸引力了。

    而对于艾泽拉斯一般的粮食，猡莎肉以及木根，则已经达到了难以下咽的程度，吃了想吐的那种。

    至于那些未经过魔法处理的香美肉原料，我不敢想，如果真吃，那肯定跟受刑一样。

    所以，外出我一般都随身携带一些由哈比人烹制的香美肉以及一些简单地厨具。

    将一切准备好，并再次从周边散布开去的泥藻幽灵确定安全之后。  我打开了二十五度空间，将丽丝、香娜以及思儿三女请了出来。

    原本我没准备带上她们三个，不过，我耳根软，经不住哀求，无奈只好像以前一样“携带”她们出行了。

    在了解魔武同体，以及能量获得暴涨后。  现在修炼斗气和精神力已经没什么必要了，而知道ss级勿需要背诵那些乱七八糟的魔法阵后。  专门抽时间来记忆那些魔法阵也没什么必要了。

    并且，在知道ss级之后，技巧已经成为摆设时，修炼我那些武技也同样没什么必要了。

    至于死灵空间，除非找到亡灵禁地，否则，就算找到s级以上实力的骨龙。  并且有能力收服，我也仅仅会收服一些备用，但并没有必要专门去收服。

    现在唯一有必要修炼的，就是凝聚空间。

    拥有更多时间的我，专门去凝聚我的二十五度空间，速度自然是快。

    况且，这段时间，我地空间系魔法能量提升到aaa级上阶。  在高能量的情况下，凝聚速度是以前地n倍。

    现在，我的二十五度空间再也不是那种仅仅只能放下两张床左右的小空间了。

    而是一个长宽高各十米，体积1000立方米，跟一个篮球场差不多大小的大型空间了。

    能量在达到aaa级上阶，比突然提升之前的aa级中阶高了四阶。  能量的量是先前的五倍有余。  所以，相比以前，我凝聚空间地速度快了五倍左右。

    在时间充裕的情况下，我凝聚空间的时间是以前的三倍。

    这样算起来，我凝聚空间的速度就是以前的十五倍之多。

    如果，我的空间系魔法突破了aaa级上阶，到达s级下阶，能量多出来好几十倍，那么，我凝练空间的速度。  是不是就还要快上几十倍呢。

    如果真是地话。  那就离我拥有二十五度空间内的超级豪宅这个目标不远了。

    虽然，现在10×10×10这种程度已经足够弄一个小屋进去了。  不过，与其住小屋，还不如把我的二十五度空间当成一个房子的内部呢。

    那样还来得宽敞些。

    在空间宽敞了不少之后，三女就不再那么寂寞了，偶尔，会修炼一下自己的魔法，或者打打我“发明”的扑克牌，或者利用小型场地打打羽毛球等等娱乐。

    这不，现在丽丝和香娜正二对一地跟思儿打羽毛球呢。

    “不行不行！不算，都说好了不要用斗气，思儿姐姐耍赖！”丽丝没发现我打开空间，在输球之后气愤地说道。

    思儿一脸无辜，道：“你们两个对我一个，如果不用斗气地话，那多不公平啊！”

    “可是……你用斗气之后速度那么快，我们根本赢不了你！”丽丝虽然抱怨，但手上依旧发球。

    “我们都不用斗气，哥哥还可以一个对我们三个呢！”香娜说道。

    嗯！这小妞行，还记得我。

    确实，对付她们这些菜鸟，我这个曾经是学校羽毛球高手，怎么可能赢不了。

    “吃饭啦！”我打断道。

    “哥哥！”三女同时向我奔来。

    “赶紧洗洗你们身上的臭汗先！”我没好气地说道。

    二十五度空间虽然简陋，但已经拥有浴室、卧室以及洗手间得必备居家设施了。

    浴室上头有个矮人打造的大水箱，里面的水，是思儿或我每天用水系魔法凝聚而成，至于加热嘛，自然是化学反应放热进行了。

    水箱下头那些设备是经过我精心设计，并由矮人一众长老反复试验加工和我的不断实践测试之后锤炼出来的。

    里面有一些反应装置，在开启水龙头之后，由上而下的水流会触发反应装置，使得加热炉里面的生石灰获得一些清水的注入，从而达到加热的效果。

    当然，加热炉里地水跟洗澡地水并不是一个体系的。  并不会流出，否则，对三女那嫩白地皮肤造成腐蚀的话，我心里可不好过。

    从加热炉经过的水管，也是经过以系列试验，无数的实践之后，才确定的。

    使得在洗澡地时候。  水温刚刚好。

    甚至可以经过一些按钮的调节，控制注入加热炉地生石灰量。  来达到控制温度的目的。

    而浴室也是经过我精心设计的，什么浴缸、花洒等设施都与应具全，我甚至让矮人用铜打造了一块大大的落地镜，虽然镜子的效果没有地球那些镜子的好。

    不过，矮人地手艺可是非凡的，比起外界那些铜镜来，这块落地镜的映像度可是非常高的。

    在相对比较高现代化的浴室落成之后。  三女就彻底爱上了洗澡，特别是思儿，每天洗五六次都没觉得少。

    她们热爱洗澡我不反对，不过，却搞得我不得不每隔一段时间就要往反应炉原料处加入生石灰，还要把反应炉内的消石灰清除出来。

    要知道，我可是把装生石灰的原料罐造得特别大啊，一般足够一个普通人一两个月的使用量。

    但她们洗后。  我每各三四天就要换一次，换装非常麻烦，导致我最后不得不让矮人把反应炉上头地原料罐制造得跟大水箱般大小，并制造一个盛装消石灰的大罐子，每天按钮将反应炉的残渣清理到罐子里，然后统一处理。  才相对彻底地解决了这个问题。

    “哥哥，香娜的汗不臭！”香娜在听我说后不干了。

    而丽丝，则回答我道：“我就是要熏哥哥，看哥哥以后还敢不敢来熏丽丝！”说着，冲势不见，直接撞我怀里来。

    而思儿也同时回答道：“哥哥！思儿可没那么容易出汗！”

    “好好好！你们去把你们身上的香汗洗洗，黏黏的，你们觉得舒服吗？”我抱抱这个，亲亲那个，说道。

    “好。  我去放水！”思儿其实很渴望洗澡。  在听说要洗澡后，自然欢喜。  一转身不见了。

    “哥哥，那个浴缸什么时候加大啊？”丽丝摇了摇我地手臂问道。

    “呃……”我擦了擦额头的细汗，道：“你们赶紧洗去吧，否则等会饭菜又凉了！”

    丽丝的意思是，把浴缸加宽加大甚至加深，好同时容纳我们四个人……甚至更多，以后没事，就一起洗澡玩。

    或许，以后我凝聚空间的时候，专门搞一个温度相对高的区域，然后，在那里挖一个游泳池……

    或者海滩？

    吃完晚饭，我将她们遣返回二十五度空间睡觉，而我，则独自一个人躺在宾馆的房间里，接收着艾丽莎以及安娜身上噬魔幽灵传递回来的信息。

    天近黄昏，武士公会来往的人越来越少，这些人更多是来交任务领钱的，接任务的人已经没几个了。

    而注册冒险者，成为武士公会会员地人，则更少。

    白天那个小虾米服务员，已经在那里打哈欠，等待着下班了。

    下班吧，下班后你就下课了。

    ========（以下五百多字免费！）

    海东地脸终于消肿了，感谢书友的关心，没什么大碍了。

    另外，海东已经决定要搬迁，离开这个鬼地方。

    无奈啊，这里停电地频率实在是太高了，而且水土方面海东不怎么适应。

    连平常喝的水，都有热毒，吃的菜大多有湿毒，空气中弥漫着大量让人难受的湿气。

    春天就这样了，夏天，不更难受？

    为此，海东要留些存稿来应付搬家了，以免到时候有失承诺。

    每天四更，每更三千字的承诺绝对不断，什么情况海东都遇到了，也都做到了，搬家还是一样。

    只不过，这段时间爆发的频率会小一点，等搬完之后，海东专下心来，就多多爆发。

    没办法，搬迁之后，又要重新拉网线什么的。  断网这段时间的更新，只能kao先前已经上传到作者存稿区的存稿来维持，更新只能劳烦编辑大大了。

    至于网吧，大都没有usp接口，到网吧更新又特别麻烦（专程跑一趟网吧，海东可以利用这段时间多码一两章了。  ）。

    初步预计，搬家时间将在下个月初，大概要搞十天半个月的时间。  那十几二十天的稿件，只有这个月准备好才行，而且必须现在开始存。

    最后，跟书友说声抱歉！

    海东承诺，搬迁完毕之后一定多多爆发！.！

 第四卷 秘密中央城 第三百零五章 大鱼吃虾米【第二更】

    想着，我额头一动，眼前画面转到了一个房间内，入目处，是艾丽莎。\\ ./

    艾丽莎两眼微红，仿佛刚刚哭过一般，眼角湿润，眼神略微呆滞。

    接着，安娜的声音在我耳边响了起来：“你别难过……他或许还会回来！难道，你想……”

    回来？她们在等我么？

    艾丽莎收会涣散的眼神，看向安娜。

    由于我是通过安娜的双眼展开视觉的，所以，仿佛艾丽莎此时正盯着我看一般，让身处远处的我一阵不自在。

    一会后，艾丽莎一阵苦笑，对安娜道：“我能幻想什么，即使他是奴隶的时候，我们都不配他，更别说他现在是个冒险者了。  ”

    一句话，把两人说得黯然，空气中，弥漫着一股压抑的感觉。

    远处的我一阵无语，她们这是什么意思。

    一会之后，艾丽莎喃喃说道，似乎是对安娜说，又似乎是自言自语：“我只希望，他能跟我们坐坐，大家一起吃顿饭什么的。  不知道他现在过得怎么样，今天看他已经拥有a级上阶实力了，但却刚开始注册冒险者，或许，他很落魄了吧。  或许……我们能帮帮他什么。  ”

    听到艾丽莎这句话后，我内心一阵感动，她还以为我是那个落魄却又坚强的奴隶，现在自己生活好了，依旧不忘我这个曾经跟她们有过关系的人。

    安娜沉默了一会，才轻声说道：“我们……有能力帮他么？”

    艾丽莎摇了摇头。  继续黯然道：“在那么多男人中，他是唯一一个不会看不起我们地人，在临走时，他还对我说过保重之类的话，仿佛发生在昨天。  也许，我们现在自身难保，但是。  为了他的那一分尊重，如果有需要。  哪怕是拿出我的性命，也要让他获得相应的回报。  ”

    安娜双眼发红，眼中再次弥漫上一层迷雾，看了看天花板说道：“这样的话他也对我说过，只是，我们现在……”

    “不知道他还会不会再回来，今天。  他仿佛不愿意见我们。  难道……”说到这，艾丽莎说不下去了。

    又沉默了一会，艾丽莎突然抬头，道：“不会，他不会看不起我们的，即使我们现在被那个混蛋用类似于囚禁地方法包养，他也不会看不起我们的！”她语气中，夹带着一丝丝坚定。

    安娜点点头。  道：“希望他能回来，我们苦寻了好几年，走遍了整个东方，终于碰上了。  希望他还记得我们吧。  ”

    又沉默了一会，艾丽莎有些自责地看向安娜，道：“你还好。  当初是被迫。  而我却……虽然在之后改过，但是，曾经种下地因果，是要用一辈子来偿还。  我真后悔啊！”

    听她们的话，现在她们过得并不好，甚至比在巴克身边还要痛苦。

    而且，好像安娜曾经在奴隶军营是被迫的，如果是被巴克逼迫，那么我是不是要回去找巴克算账呢？

    还是先吧眼前的事给解决了，这两个女孩。  虽然身在患难之中。  但仍然不忘我苏胜，就冲这份情。  我也要帮助她们。

    在我准备用瞬间移动将她们移动到我身边的时候，却被艾丽莎她们给打断了。

    艾丽莎的身形突然一顿，皱了皱眉头，无奈地摇了摇头，沉默了。

    安娜看在眼里，忙问：“是不是……你又产生背叛的念头，而被制止了？”

    艾丽莎点了点头，一脸痛苦地道：“我只不过想继续寻找他，可是，却被当成背叛。  ”

    奴隶契约！！

    背叛念头一生起，马上会被制止，这不是奴隶契约是什么。

    原来，她们都被别人签订了奴隶契约成为了奴隶，而且额头上地红色印章要么被隐藏了，要么没有烙上。

    看来，她们只是外表风光，人后，过的是怎么样的生活还不知道呢。

    我打消了将她们移动过来的念头，想看看究竟是哪个混蛋，将她们变成了自己的奴隶，成为玩弄的玩具。

    又等了一会，天色变暗，富裕人家亮起了高级光明系魔晶，而贫穷的，也至少有颗低级的火系魔晶维持着亮度，或者，用烧着会发臭地魔兽油来照明。

    路上，也有一些路灯，上面镶嵌的是一些相对低级的魔晶。

    如果用高级魔晶的话，城市不仅开销比较大，而且会被一些有心人盗窃。

    不过，就算是相对低级的魔晶，被盗窃的几率也不会小。

    当然，盗窃城内共有财产，是要被一个城市通缉地，一般的冒险者不会为了一个小小的魔晶去冒这种风险。

    武士公会内部，自然是亮堂得有如白昼。

    晚上没什么业务，所以，武士公会这种大机构，也打烊休息了。

    那个小虾米服务员，在下班之后，正得意地走在某条大街上呢。

    先出口气再说吧，我微微一笑。

    先是一个瞬间移动，来到城外的某处荒山，接着召唤出一大群a级下阶的恐怖爆熊骑士，再点亮了我身上的火系斗气，用一个高级的风系漂浮术，将身体托起到半空。

    嘿嘿，要玩，就玩得轰动一点，让这个长着狗眼睛的家伙死得明白些。

    在完成一切之后，我利用服务员周围的泥藻幽灵视觉，将那个服务员瞬间移动到我布置的亡灵包围圈中。

    服务员出现之后，猛然发现自己周围一大群凶神恶煞地巨熊骷髅骑士，吓得当场尖叫了起来。

    “你就叫吧，没人会听到地！”我淫笑道。

    这种小虾米原本不需要我耗费多少工夫解决，否则，我肯定会选择将他送会我中央城，实施阉割手术，让他继续活着，活在痛苦中。

    不过，也不能太便宜了这种家伙，死前自然要受受刑什么的，否则难解我心头之恨。

    嘿嘿，我发现我有成为恶魔地潜力。

    在听到我的淫笑声后，服务员惶恐地抬头看向我。

    由于我是黑暗中唯一的亮点，他没有费多少工夫便找着了我的正确所在——他的头顶。

    见到犹如天神般漂浮在半空中的我之后，他更惊慌了，双脚打颤，浑身发抖，一时之间，连斗气都没有祭出来。

    “你有信仰吗？”在行刑之前，我得问清楚一个问题。

    在听到我的问话之后，他眼珠一转，仿佛找到了某种解拖的方法一般，腰板突然一直，对我说道：“哼！我是光明之神的忠实信徒，你最好识相点，否则，我祈祷神迹降临，你就完蛋了。  ”

    “哦？是吗？”我抬手发出了一个光明系的照明术，笼罩到自己身上之后，淡淡问道。

    b级下阶实力，即使降临神迹，也最多不过是aaa级，对于我来说，不过是小虾米变成大虾米，更好吃了而已。

    况且，以我对光明鸟神的了解，肯定不会实施援手的。

    “哼！怕了吧！”服务员依旧在那里壮自己的胆，大声嚷嚷着。

    此时，照明术的白光跟火系斗气的红光完全融合在一起，让我看上去，更像天神。

    我不想浪费多少时间，在往身上扔了两个照明术之后，我便淡淡地问道：“知道我是谁吗？”

    我说话的声音虽然不大，但是经过斗气的压制和爆发，助威之下，听着就好像把声音直接轰入别人耳朵一般。

    听到我的问话后，他抬头仔细打量了我一番，好一会之后，才突然兴奋地道：“哦！原来是你……识相的赶紧放了我，否则，你就等着整个明珠城的通缉吧。  ”

    “不放……”我淡淡说道。

    “你，不怕么！”服务员的自我催眠术还真是好用，没一会，就不怕周围那些凶神恶煞的亡灵了。

    “怕！我是光明之神人间界的使者，我为什么要怕！”我反问道。

    “你是……光明使者？”服务员一脸想笑的模样。

    我点点头，道：“来人间界，我是为了考察你们这些信徒的。  可没想到，光明之神大人竟然出现了你这么信徒，实在是丢我们光明教的脸啊！”

    见他依旧不信，我猛然将斗气提高到s级上阶，在融合了白色照明术的火焰斗气下，这个山头的亮度，足以媲美白昼。

    在见识到我的“神迹”之后，他终于有点信了，哆嗦着问道：“你……您真是光明使者？”

    “光明之神大人是希望世间和平，所以，我没在城市里把你解决。  否则，以我的能力，容得到你羞辱么？”我说道。

    这时候，他突然转变了态度，一脸虔诚地道：“天使大人教训得是。  ”

    让他相信我是光明使者，其实，只是想让他在死后因为没有任何信仰而魂飞魄散而已！！

 第四卷 秘密中央城 第三百零六章 鲁尼·神的空间【第三更】

    现在他信了，那就该是时候让他尝尝所谓“光明使者”的变态吧. \\

    于是，我回答道：“我不需要教训你这种人，因为光明之神已经抛弃了你。  ”说完，我让那群早已虎视眈眈的恐怖骑士冲了上去，先是把他弄了个半死，然后又用圣光术救活，再弄个半死，如此反复了几下，也没花去我多少时间。

    不过，效果却很明显，服务员双眼原本的虔诚，此时已经换上了恐惧。

    又反复了几次，他再次挂上了惶恐的表情。

    又反复了几次，他求饶了。

    我回答道：“求饶没用，我是想放了你，但光明之神大人是不会允许的！”

    于是，我继续实施这种酷刑。

    又反复了几次，他尖叫了。

    ……

    大约过了三四分钟的时间，他终于寻死了。

    但是，为了消除他仅有的那么一丝信仰，我又摧残了他三四分钟。

    “光明之神已经抛弃了你，你不配成为光明之神的信徒！”一边消磨着他的神经，我一边催眠着。

    终于，他大骂了出来：“光明鸟神，你个混蛋，我**的……”

    迎接他的，是一杆生锈的长枪。

    等了那么久，就等他这句话。

    这次，他被恐怖骑士扎了个透，再也没回过气来。

    而我。  也没再继续施放圣光术救活他，随手将一众亡灵送回了死灵空间，我检查了一下，发现他确实死透了之后，催动了额头的空间系魔法。

    在准备飞走地时候，我突然被一股奇怪的力场给打扰了。

    那股力场正是那个服务员的尸体上空，但那绝对不是灵魂之力。  说他奇怪，是因为我感到了一点点熟悉。

    在我停下来之后。  我额头的神之契约能量圈，突然一阵剧烈的波动，仿佛要裂开，又仿佛要吸收那个力场一般。

    “怎么回事？”我心中一阵彷徨，却又不知该怎么办，只能眼睁睁地看着眼前的一切。

    在一阵挣扎之后，我突然听到一个非常熟悉的声音在我耳边响起：“我地神啊！”

    “谁？”我条件反射性地回答道。  并立刻警惕地望向四周。

    没人！

    “鲁尼！”那个声音回答道。

    “鲁尼？？”我疑惑地问道。

    鲁尼不是死了吗？而且，他还魂飞魄散了！怎么……

    “是的，我是鲁尼！我地主，我的神！”那个声音虔诚地回答道。

    他的声音虽然直接在我心底响起，不过，我却能看到眼前缓缓地形成了一个淡绿色的影像，那正是鲁尼。

    “鲁尼！你没死？”我的声音不是质疑，而是兴奋。

    鲁尼是我的第一个信徒。  但却因为我的原因而死。

    “主人，鲁尼已经死了！”鲁尼继续虔诚地回答道。

    经他一提醒，我回过神，看着那个淡绿色地轮廓，以及传递过来的一阵阵熟悉之声，还有那怪异的力量。我疑惑地问道：“你这是什么状态？亡灵？但我感觉不到任何一丝亡灵气息。  神人？魔鬼？”

    鲁尼继续虔诚地回答道：“我的神，鲁尼一直居住在您的额头能量圈里。  至于是什么状态，鲁尼自己也不知道。  ”

    “我的额头能量圈里？”是哪个能量圈？我额头的能量圈还有这等功用？

    “是的！我伟大地神，就是您那个红蓝相间的能量圈一直提供着我灵魂能量，让鲁尼坚持到现在。  ”

    “神之契约？”我惊呼道。

    神之契约还有这等功效。

    没问为什么，我突然想起一个问题，忙问道：“那鲁尼，你在能量圈里有没有发现其它跟你类似的存在，总共有几个？”

    我突然想到了被尼尔斯杀死的三个女孩，她们也是因为信仰我被杀而魂飞魄散的。

    如果我额头的神之契约能量圈能提供我信徒保存神识地话。  那她们也应该在里面才是。

    “没有。  我伟大的神，里面就我一个存在。  ”鲁尼回答道：“如果里面再多一个类似于我的存在。  那么里面的能量将不足以维持我们共同的生存。  ”

    啊？

    她们不在？

    我心里一阵失落，但很快便恢复过来，毕竟，鲁尼依旧有意识，这已经是一个天大的惊喜了。

    “鲁尼！虽然我很想马上搞清楚究竟是怎么回事，但是，在此之前，我还是想跟你说一声：‘对不起！’”鲁尼是因为我而死，他的死成为我一直以来最为愧疚的一件事，因此，趁这个机会，赶紧了了我的心愿才行。  于是，我诚恳地说道。

    “我伟大的神啊！您不必向鲁尼道歉，应该是鲁尼向您道歉才是。  因为鲁尼未经您地同意而擅自居住在您能量圈中，并私自吸收您地能量。  ”鲁尼马上极为虔诚地回答道。

    “如果没有我，你完全可以不必死亡！”我纠正道。

    “如果没有您，鲁尼肯定无法获得新生！”鲁尼也纠正我道。

    “哦？”我疑惑了。

    “鲁尼现在的状态，或许就跟那些亡灵、神人或者魔鬼一样，只是少了您地命名而已。  ”鲁尼回答道：“鲁尼原本并没有意识，一直都是不自主的状态存活在您额头的能量圈中。  最近，主人额头的能量圈能量突然充裕了起来，便唤醒了鲁尼。  接着，鲁尼发现了一个可以令意识产生实态的物品，您称它为‘神灵片’。  ”

    亡灵、神人或魔鬼的形态？神灵片？

    我只产生了一丝疑惑，便继续听鲁尼叙述下去：“‘神灵片’可以寄存意识，但是鲁尼发现它并不能寄存我的意识。  不过，鲁尼却发现了神灵片其实跟死灵空间类似，只不过是初始形态而已。  ”

    “‘神灵片’之所以不完善，那是因为它仅kao里面的灵魂来维持，并没有如同主人般拥有神的力量的人提供神圣的力量。  而神灵片的构造……其实是一个空间首饰。  ”

    “空间首饰？”我惊呼！

    “对！我伟大的神！就如同您手上那颗空间戒指。  ”鲁尼说着，指了指我左手戴的那颗用以储存哈比人烹制的香美肉美食的空间戒指。

    鲁尼继续说道：“神灵片的空间比一般空间首饰的空间宽广很多倍，甚至有种无边无际的感觉，就好像死灵空间那样。  不过，相比死灵空间，神灵片的空间就小太多了。  ”

    “而且，死灵空间能量巨大，里面可以生存，且拥有自己的规则，神灵片内则不一样，它仅仅是寄托灵魂意识的空间而已。  ”

    听到这，我算是明白过来了，他仅仅是拿神灵片跟他所熟悉的死灵空间做对比而已，而死灵空间，则跟天堂，或者魔域那样，属于神的产物。

    “我伟大的神啊，如果您找一个类似的空间戒指，祭奠一百个灵魂的话，那鲁尼就可以不用再吸收主人的能量了。  ”鲁尼突然虔诚地说道。

    空间戒指？祭奠灵魂？这都是些什么啊？

    把疑问提出之后，鲁尼回答道：“我伟大的神啊，鲁尼的意思是，只要拥有一个祭奠过一百个灵魂的空间，那么鲁尼将可以以现在这种形态生存在那个空间中，并视空间的性质以及您的力量修炼。  ”

    “至于祭奠灵魂，就好像刚刚那样。  如果没有那个灵魂的消散能量维持，鲁尼也不可能在未成熟的时候出来。  ”鲁尼解释道。

    “你是说，你是kao刚刚那个家伙消散的灵魂而出来的？”

    “正是！我伟大的神！”

    难怪，早不出来晚不出来，我还以为在这深山老林，撞鬼了呢。

    “要杀人么？要杀什么样的人？”我问道。

    “杀什么样的人不重要，是不是您杀的也不重要。  最重要的是，那个灵魂在身体死后找不到归宿，会消散。  而且需要您在旁边。  ”

    杀人倒没什么，没信仰就难办了，难道让我拿着信仰之石，到处起测，测到没有的杀掉？

    不过，大不了就麻烦一点，杀他们之前消除掉他们的信仰先。

    “那该怎么祭奠？”我问道。

    “伟大的神啊！鲁尼一定会协助您的！不需要伟大如同您一般的存在亲自动手。  ”鲁尼吟唱道。

    鲁尼更为虔诚的话语让我一阵汗颜，伟大如同我一般的存在，那是什么。

    我杀人连眼睛都可以不眨一下，还伟大呢.！

 第四卷 秘密中央城 第三百零七章 鲁尼·与天使抗衡的力量【第四更】

    由于我没问话，鲁尼继续说道：“由于帮助我伟大的神，鲁尼将会获得相应的修为。目前，鲁尼已经拥有比生前强悍十倍的战斗力了。  如果让鲁尼自行凝华出实体，那么，与天堂中的天使、死灵空间中的冥天使或者魔域的堕落天使，都有一战之力。  ”

    “什么？？？”我惊呼声已经算是尖叫了！

    天使是什么实力我不知道，但是，那绝对不是普通人类高手所能抵抗的啊！

    他如果能自行凝华出实体，那……我不成了摆设？

    “不过，凝华出实体需要接收不少的信仰之力，目前鲁尼只有kao积累更多的功德来进行修炼。  ”鲁尼回答道。

    他越回答我越糊涂，什么叫接收不少信仰之力，什么又叫积累更多的功德，而他又怎么能战胜那些天使的。

    提出疑惑之后，鲁尼一一给了我回答：“我伟大的神啊！您在接收信仰之力的同时，您最忠实的部下也同时接收信仰之力，只不过，只有您所接受信仰之力总量的十分之一而已。  而且，并不减少您的信仰之力，只是额外的十分之一而已。  ”

    “如果您最忠实的部下增多，那么，我们接收信仰之力的量就减少。  比如，您有两个如同我一般的部下，那么，我们每人就只能接收您所接收信仰之力总量的二十分之一。  如果是四个，则是四十分之一……总之。  额外多出来的，一直都是十分之一之多。  ”

    “经过我们地修炼，我们会将这部分信仰之力锤炼成属于自己的能量，否则就不算是自己的。  不过那需要有自己的空间，比如死灵空间，魔域或天堂等地方。  ”

    我没cha话提出别的问题，而他也继续回答我刚刚的第二个问题：“修炼并不止接收信仰之力并锤炼这一种方法。  还有积累功德。  帮助我伟大的神完成一些事情，帮助您完成一些心愿。  按照您制定地规则生存，这都算是积累功德。  ”

    “积累功德比接收信仰之力这种方法更直接，更简便和实用。  所以，鲁尼便申请帮助我伟大的神，来创造属于您地空间，以便早日积累到足够的功德，早日凝华出实体！早日帮助我伟大的神战斗！”

    积累功德修炼！天哪。  我真成神了！

    见我没有问出别的问题，鲁尼继续回答我第三个问题：“至于凝华成实体拥有什么样的力量，鲁尼并不敢保证。  但是，绝对不会比神域魔域或冥域那些天使差，毕竟，您也是神啊！”

    我擦了擦额头的细汗，心中汗颜：我这个所谓的神，比起别人地小兵小卒来都还要差劲。  实在是……

    “我的神啊！鲁尼已经不能再待多少时间了，请让我回到您的额头吧。  ”我还在思考着是否有什么遗漏的疑问，鲁尼却突然说道。

    “嗯，好吧，你进去吧！”我点了点头，回答道。

    反正现在也暂时想不出别的问题来。  等想到了，再干掉一个不长眼的家伙就可以了。

    有信仰的？

    那简单，就像今天这样，把他的信仰活生生地剥夺了。

    嘿嘿，以后要惹我地人可得注意了，一个不小心就要成为祭品了。

    不过，一百个灵魂，专门去杀的话，那多麻烦，还不如到战场上去。  那里死的人多。  而且炮灰大多没有信仰。

    反正准备去我的“出生地”埃里克城去找巴克一趟，现在正好。  凑一块了。

    在鲁尼那淡绿色的光芒完全进入我的额头之后，我瞬移回到宾馆中。

    在宾馆地床上，我独自思考了一会。

    鲁尼现在如同亡灵、神人或魔鬼一般等级的存在，却竟然能修炼成天使般强悍的存在。

    如果我能够拥有一个属于我的域，拥有一种死亡后的灵魂手下，那么他日杀上天堂，就不会再是我一个人孤军作战了。

    天堂的普通灵魂叫神人，死灵空间的普通灵魂叫幽灵，而魔域的普通灵魂叫魔鬼，那么我的域叫什么？普通灵魂又怎么称呼？另外，三大主神空间的战士都叫天使，我地战士呢，叫什么，也叫天使？？

    在我准备责怪自己不该那么不现实，现在就考虑这个问题之后，我额头传来一阵波动，艾丽莎那边终于有了其它动静。

    潜入心神，我地眼睛代替了噬魔幽灵的视觉。

    结果，入目处，是一个肥硕地脑袋。

    那个脑袋的主人，是一个水桶般的矮胖圆球，此时，这个家伙正用他那肥得冒油的圆手，轻轻托着艾丽莎的下巴。

    更让人受不了的是，这家伙笑起来浑身的肉是一颤一颤的，仿佛浑身的肉都跟脸部笑肌相连一般，要多猥琐有多猥琐。

    艾丽莎此时的表情，是紧张，并有一丝的厌恶。

    旁边的安娜，则厌恶多过紧张。

    不过，她们都站在那里，一动不动地，等待着什么。

    “我两个可爱漂亮的干女儿啊，今天你们谁来服侍我啊？”圆球满脸淫笑，问道。

    艾丽莎和安娜都没有回答，只是怯怯地站在一边。

    “要不这样吧，跟昨天一样，你们两个一起服侍我。  ”圆球再次淫笑一声，左右手一抱，将两个女孩轻轻地抱了起来，往另一个房间走去。

    这个圆球该不会就是明珠武士公会的会长吧，天哪，这么肥的家伙，能有什么实力？

    不过，我还是不会小看自己的敌人，等摸清他真正的实力之后再动手更保险，所谓知己知彼，百战不殆嘛。

    当然，暂时不干掉他并不代表我暂时不救人。

    反正已经知道他会干嘛了，就没有必要再观察下去了。

    于是，我赶紧准备了一桌丰盛的饭菜，并在床边放了一个简易的隔音结界。

    结界这种东西，在我到达s级之后，便能单独施展了。  不过，也就只能弄一些简单的防御结界或者如今这种建议的隔音结界而已。

    在那个圆球将两个女孩放在一旁，努力地拖着自己衣服时，我将两个女孩瞬移到身边的结界里，并马上抬手，用神之契约解除契约魔法将她们身上的奴隶契约给解除了。

    突然换了场景把两个女孩都吓了一跳，纷纷尖叫了起来。

    不过，由于隔音结界在，她们的叫声根本传播不出去。

    好一会，她们才发现我。

    疑惑地看了我好一会，又疑惑地看了看周围的环境。

    安娜突然问艾丽莎道：“艾丽莎妹妹，我……好像产生了幻觉，我看到他了……”

    艾丽莎也点点头回答道：“嗯！我也看到他了！”

    我没纠正，而是做了个请的姿势，让她们入座吃饭。

    “我真希望这个幻觉能一直维持下去！”安娜木然地站起身，坐到了饭桌旁。

    而艾丽莎也赶紧站起身，坐到了安娜旁：“对对！我们一定要按照他说的做，否则……”

    结果，两个女孩竟然把一切都当成幻觉地吃了第一口饭，并且，吃饭的同时，眼睛还一直就这么盯着我，仿佛少看一眼就会饿着了一般。

    不过，在嚼了一口之后，她们同时停了下来，两人的视线第一次离开了我，转向了桌面。

    “怎么样，好吃吗？”我问道。

    两人木然地点点头。

    “好吃就多吃点吧！”我笑道。

    两个女孩又木然地点了点头，纷纷舞动了筷子。

    边吃，还一边用那含糊的语言对话着。

    “安娜姐姐，这是什么食物，一粒一粒的，真香！比木根好吃不知道多少倍！”艾丽莎差点没被这句话噎着。

    “嗯！这肉比猡莎肉好吃太多了！”就连香娜，也丝毫不估计精灵的高贵形象，吃得到处都是。

    “这个幻觉实在是太好了！我们吃慢点吧！让它一直维持下去！”艾丽莎突然提议道。

    安娜点点头，两人都放慢了吃饭的速度。

    不过，放慢是放慢，但解决食物的速度还是一流。

    一桌子饭菜，一会工夫，剩下最后一块肉了。

    两人直盯盯地看着那块肉，都很想动手，但却又非常顾忌。

    “我们就留一块在这吧，让这个幻觉一直维持下去！”她们两个同时说道。

    “……”

    我无语，有那么长时间并且那么真是的幻觉吗？.！

 第四卷 秘密中央城 第三百零八章 实力弱小的公会会长【第一更】

    “你们自由了！”找不到话题，我只好把她们的现况告诉她们：“真的，不是幻觉. /  ”

    两人依旧木讷，一会贪婪地看看桌面上那块肉，一会又关切地看看我。

    或许，她们受的苦太多了吧，现在这个事实，她们的潜意识根本无法接受。  便只能归咎到幻觉上去了。

    见说话没效果，我也没再多说什么，只是安静地等待着。

    几分钟之后，安娜说出了第一声，眼睛是看向我，不过她的话确实对艾丽莎说的：“妹妹，我觉得这好像是真的。  ”

    艾丽莎也目不转睛地回答道：“嗯！否则我们不可能两个人同时产生幻觉，而且还维持那么长的时间。  ”

    艾丽莎说完后，将目光转移到安娜这边，而安娜在听到艾丽莎叙述完后，也同时将目光转移到艾丽莎那边。

    两人对视了一会，仿佛在确定什么一样。

    突然，不知道谁带的头，她们又尖叫了起来。

    还好，我的隔音结界并没有撤去，否则，她们的叫声把明珠城的城管吸引过来都有可能。

    “真的，这是真的……”

    两人突然抱在一起痛哭了起来。

    好一会，她们才又安静下来。

    首先，安娜擦干眼泪，站起身，两眼通红地朝我行礼道：“谢谢公子款待！”

    而艾丽莎在见闻之后，也跟着行礼。  说出了同样的话语。

    “好了好了！你们已经自由了，不用再受那头肥猪地欺凌了！”我笑称。

    “谢谢公子！”两人异口同声地回答道。

    看着她们通红的双眼，我的眼睛也不仅有点湿润。

    她们是我最早的两个女人，现在竟落得如此地步。

    让她们坐下之后，我又从空间戒指中取出一大桌食物，边吃边聊了起来。

    通过她们的叙述，我知道。  原来，她们在我走了之后没多久。  就找机会离开了巴克，寻便整个东大陆的东方，就是为了要报答我这个所谓的“从没有看不起她们”地人。

    最后，她们启程前往南方，原因则是，我的职业是一名魔剑士，南方大都信仰魔神。  我更有可能出现在那个地方。

    不过，刚出明珠城，两个没什么武力地女孩便被盗贼给抢劫并绑架了，然后卖到了奴隶公会，被现在明珠城武士公会的会长拍卖到了。

    当然，这个会长为了面子，对外一般宣称她们是自己认的干女儿，私底下。  几乎什么都做得出来。

    “菲力……虽然我们现在被奴役，不过，在某些方面我们还是有的能力的。  你有什么困难，跟我们说说，或许，我们能帮上忙。  ”对于自己的一些经历。  她们都没怎么详细叙述，刚说完自己的经历，艾丽莎便马上问起我来。

    “……”

    我无语了一会，才又说道：“其实，你们已经自由了，可以不用回那个地方，见那个圆球了。  所以，你们某方面地能力也许已经没有了。  况且，我没什么困难。  ”

    安娜黯然说道：“我们身上有奴隶契约在，就算逃到天涯海角。  也只有被抓回去的份……”

    “呀！”艾丽莎突然惊呼：“对了！我们得赶紧回去了。  否则，被会长察觉到就完了。  还可能会拖累到菲力。  ”说完，便拉起安娜，直接往门外奔去。

    “……”跟她们沟通起来实在是很费力，或许是因为尴尬，又或许是因为她们精神上的压力太大的缘故吧。

    一个瞬间移动，我站在了她们面前，并无奈地叹了口气道：“你们身上的奴隶契约我已经解除了，不知道你们身上有没有奴隶烙印，如果有的话，明天我再带你们去把烙印也给消除了。  ”

    “啊？”两人一阵疑惑。

    “嗯！你们可以尝试一下出现背叛念头！”我提醒道。

    两人听话地点了点头，沉默了一会后，同时感激地看向我。

    “或许，我给不了你们多幸福快乐的生活，但我保证你们以后不会再受到什么侵害。  包括以前的种种仇恨，我都会一一帮你们讨回来。  ”

    我地话说得很坚定，但这两个傻蛋依旧迷茫，十分不开窍，安娜说道：“公子，我们……不干净……”

    “……”

    沉默了一会，看着她们极不自然的表情，我慌忙解释：“我有一个城市，在那里，你们放心大胆地寻找属于自己的归宿。  ”

    解释了之后，我为避免尴尬，快速地将话题转移了：“安娜！听说，你当初在奴隶军营是被逼的。  告诉我，是不是巴克？”

    听到我的解释之后，两人同时黯然，而我转移的话题也起到了一定地效果，两人在听后同时点了点头，安娜道：“巴克派人囚禁了我父母……”

    好你个巴克啊！

    原本我对这个将军还颇有好感的，却没想到这种人渣居然为了自己的**，使出如此卑劣的手段来。

    我就说了，安娜是一个高傲的精灵，怎么可能会出卖自己的**呢。

    至于艾丽莎，她已经改过了，过去的事情也没什么好说的了。

    “嗯！巴克，我们明天再去找他！”我点了点头，接着问道：“你们知道掳掠你们的盗贼团叫什么名字吗？窝点在哪里，势力如何？”

    两人听后枉然地摇了摇头，让我一阵失落。

    算了，不管是私仇，还是公仇，对于盗贼团，我都没什么好感。

    我中央城那边，由贝瑞特带领的反盗贼分队已经收服了不少盗贼团，相信用不了多久，就可以把那些盗贼团地总部——盗贼公会给灭了。

    当然，光kao一个城市想跟一个世界地盗贼团作对那是不太现实的，况且，我们才刚刚发展起来而已，根本就是一个小型城市，对抗一个大型盗贼团都未必能成功。

    不过，我拥有十几二十万地半精灵高手，等忙完手中的一切之后，让贝瑞特精心训练一番。

    那么，我相信不出一年，我将拥有大陆最强部队了，那些小小的盗贼团，还不是手到擒来，甚至盗贼公会，也要对我们敬畏三分啊。

    盗贼的事情暂时无法解决，我只好问她们关于那个圆球会长的实力。

    结果，她们的答案大出我的意料。

    艾丽莎在听到我的问话后，忙道：“菲力……会长的实力很高强，我们已经自由了，躲远点就好，不用专门去找他麻烦……”

    “嗯！如果我无法力敌的话，就暂且放下来，等以后实力强了再找他算账。  但是，我总该了解一下他究竟是什么实力吧。  ”

    “他的实力，比巴克还要强！”艾丽莎说道。

    我一阵无语，巴克是什么实力？

    一个a级下阶的火系骑士，我随手召唤出一个恐怖骑士就能把他摆平了。

    这就叫强？

    况且，“比巴克强”有很多定义，比如，自然圣龙罗斯卡也比巴克强，但他们的实力差距却是十万八千里。

    总该告诉我他比巴克强多少吧。

    或许是看出了我的郁闷，安娜说道：“曾经在一次醉酒后，他说他拥有aa级中阶的实力。  公子，他太厉害了，我们还是……”

    “aa级中阶？”我惊呼！

    早在不知道什么时候，aa级中阶我就已经不再放在眼里了。

    虽然我一直认为这么一个圆球没有多强的实力，但在听到他真实的实力之后，我才发现，我还是高估了他。

    听到我的惊呼后，两人都一副理所当然的表情，安娜点点头：“aa级中阶不是我们所能抗衡的，虽然我跟艾丽莎妹妹最近都有进步，不过，比起他来，还是太渺小了。  ”

    我真有种想笑的冲动，一个堂堂的武士公会会长，竟然就这么点实力。

    不过，轻敌的行为我是不会做的，虽然我很想马上将那个家伙瞬移过来折磨一番，但是还得更详细地将情况打听清楚才行。

    忍住了冲动，我问道：“他究竟是怎么做上会长的？这些会长的职位，不是看自身的实力么？他的能力，说实在的，相比别的武士公会会长，差太多了！”.！

 第四卷 秘密中央城 第三百零九章 重回故乡埃里克【第二更】

    两人再次同时摇了摇头，都称不知道.\

    过了一会，安娜似乎想起来什么，回忆道：“我记得，他好像说过，他是明珠城城主的小舅子什么的，反正就是跟城主有一定的关系，具体是什么关系就不太清楚了。  ”

    “……”

    又是裙带关系！

    接着，我又了解了一会，没再得到其它重要信息，便安排她们暂时在宾馆歇息。

    而我，则另外开了一个房间，主要是避免尴尬。

    明天先解决完圆球，然后再去找巴克，然后寻找一百个灵魂来祭奠我的空间。

    如果行动快的话，或许一天能够全部搞定。

    搞定后，就可以开始我的冒险之旅了。

    一百个灵魂并不难找，关键是我现在还在考虑，究竟是用空间戒指的空间呢，还是用我自己凝聚出来的空间好。

    空间戒指的空间广度十分有限，而且再无扩大的可能，这么一个小小的空间，比起冥域，也就是死灵空间来，实在是差太远了。

    但如果是我自己凝聚的空间，又需要花不少时间专心去凝聚。

    如果是二十五度空间，我又舍不得，那里可是我隐居的好去处啊。

    唉！等再次见到鲁尼了，问一问他再说吧。

    第二天，我从各个方面打听了一番，终于确定了这个公会会长确实仅仅是aa级中阶的实力。

    而且。  确实是明珠城城主地小舅子。

    另外，除了实力弱小之外，他也没什么特殊能力。

    依kao的，就是身披公会会长的头衔，以及背后城主的撑腰。

    既然实力那么弱小，那就更好办了。

    吃完早餐，我先是用二十五度空间带两人到另外一个城市的奴隶公会消除了额头上的奴隶烙印。

    然后再将她们两人带到了明珠城外的某处荒山。  准备开始实施祭奠计划。

    在消除烙印地时候，我了解到。  安娜的奴隶契约非常特殊，仿佛是一个变种地契约烙印一般。

    经过解释，我才知道，由于安娜是精灵，人类的奴隶契约根本对她不起作用。

    而这种特殊奴隶契约是奴隶公会最近研究出来的。

    为的，就是那些被捕捉的其它种族。

    难怪了，我一直纳闷着。  为什么连安娜也被签订了奴隶契约。

    至于使用二十五度空间，那是非常无奈决定。

    她们都是魔法师，根本承受不了哪怕是一次的瞬间移动，所以，我知道用我的二十五度空间了。

    而在开启二十五度空间地时候，误会自然是有一些。

    害我废了半天的口舌，跟丽丝三个女孩解释了老半天，终于说过去了。

    不过。  效果不错，三个女孩本来就不会怀疑我什么。

    特别是丽丝，还一口一个姐姐地叫着她们，恨不得我再多找两个老婆。

    而艾丽莎和安娜，则更不再抱什么幻想，彻底地接受了我只是帮助她们。  而不是要娶她们的这个事实。

    那个圆球会长，在我安排好一切之后，自然被我瞬移到了荒山野地。

    先是以绝对的武力将他控制住，让两个女孩将仇恨在他身上发泄得差不多了，我才开始我的行动。

    跟前一天折磨那个虾米服务员一样，我先是假扮他所信仰的魔神，然后当着两个女孩的面教训了他一番。

    生生死死，死死生生，如此来来回回，让他那滚圆的身体少了整整两三桶地肉。  他才开始愤怒起来。  直骂魔神是畜生。

    然后嘛，自然是死。

    鲁尼再次及时出现。

    两个女孩早早地就由于受不了而被我请进了二十五度空间中。

    现在的荒郊。  除了我之外，就只剩鲁尼一个意识了。

    还没等鲁尼开口，我便问道：“鲁尼，如果我凝聚出一个小小的空间，是否能够完成祭奠啊？”

    “我的神啊！神的空间可以无穷无尽，也可以如米粒般大小。  ”鲁尼虔诚地说道。

    汗颜……

    我昨晚抽空凝聚出来的空间还真是如米粒般大小。

    “嗯！那怎么祭奠，我该怎么配合你？”我问道。

    “我伟大地神啊！您怎么能配合卑微的下属呢。  应该是我配合您才对啊！”鲁尼一脸惶恐，以及无比的虔诚。

    “……那我现在该怎么做？”鲁尼的虔诚比生前更盛，让我十分不适应，一阵不自然。

    “我伟大的神啊，请将空间开启！”

    我依言打开了那个仅为米粒大小的空间，并指了指，示意给鲁尼看空间的正确位置。

    在见到空间之后，鲁尼突然高举他那双由能量构成、惨绿色的手，虔诚地吟唱了起来：“神说，游荡在寂寞人间的灵魂啊，你们的家门正在打开……”

    “神说，挣扎在痛苦边缘地意识啊，你们地归宿正在开启！”

    “神说，即将消散在空气中的信徒啊，你们即将拥有属于自己地栖息地……”

    在鲁尼吟唱完后，那个圆球会长尸体上突然飘起一阵惨淡的绿光，将我半空中那颗米粒大小的空间包裹了起来。

    不知道过了多长时间，那股绿光缓缓地没入了我米粒大小的空间中去，就这么消失不见了。

    就这么结束了？

    我刚想问，却见鲁尼依旧一脸虔诚地吟唱些什么。

    又过了一会，鲁尼停下手来，略微有点虚拖地对我说道：“我的神啊，您卑微的属下终于完成了第一个祭奠，以后，只需要寻找相应的灵魂，鲁尼将会直接吸收进您的空间，而不需要再通过什么仪式了。  ”

    “结束了吗？”我问道。

    鲁尼摇了摇头，说道：“第一个灵魂祭奠成功，但空间还需要我伟大的神，您的命名。  在您命名后，空间将会获得无数倍地扩大，而且需要消耗一定的能量。  ”

    “哦？”

    命名之后空间还会扩大？

    看来，我仅仅凝聚这么一个小米粒空间还是挺有先见之明嘛。

    “空间最终扩张到多大，就得看您的实力了。  您的实力越强，空间将越大，甚至无穷大！而扩大前期必须消耗相应的能量才行，我的神啊，您届时最好修炼进行恢复，以提供空间足够的能量，是空间早日成型！”

    “嗯！”我点了点头，道：“这个我知道，暂时我还没时间陪着专门修炼空间，等我忙完手上的一切之后，再命名吧。  你刚刚说的，实力越强，空间将越大，是不是等我有更强的实力之后才命名啊，一边获得更宽广的空间啊。  ”

    “我的神啊，空间是可进化的！”鲁尼一句话便解答了我的疑惑。

    也就是说，不管现在空间有多大，它都会随着我的等级提升而扩大。

    点点头，我又问出了上次没想到，没来得及问的一个问题：“鲁尼，你说，你以后将会用抗衡天使的实力。  那么，我很想知道，你到时候究竟是什么形态。  比如冥域，神域和魔域三个地方，分别是冥天使，光明天使和堕落天使，他们都是天使，那你呢，到达那个境界之后是不是也是天使？还是，他们仅仅是称呼而已。  ”

    鲁尼摇了摇头，回答道：“这个鲁尼并不知道，只有等鲁尼能真正自己凝聚出实体的时候，才能够真正的确定。  ”

    “那好吧！”我点了点头：“只好等你真正凝聚出实体的时候，再命名吧。  ”

    鲁尼点了点头，虔诚地道：“我的神啊！刚刚的祭奠消耗去鲁尼比较多的能量，请您允许我回到您的额头休息。  ”

    看再没什么事，便让他回到我的额头休息。

    没再把两个女孩放出来，我直接几个瞬间移动便飞到了我的“故乡”——埃里克城。

    埃里克城依旧没什么变化，几年的发展，仍然是一座中型城市。

    而与他临近并且一直发生着战争的埃尔斯城，也依旧是一个中型城市.！

 第四卷 秘密中央城 第三百一十章 故友【第三更】

    貌似双方的战争只是打来看看而已，双方都没有威胁到对方。

    或许，是他们钱多吧，闲着没事，打着玩。

    不过，他们这一玩，就玩死不知道多少人命了。

    算了，这些都是其它城市的杂事，我没那闲情去理会。

    瞬间移动到埃里克城与埃尔斯城经常交战的战场，发现这里已经没有任何一个人的踪影。

    而且，地面的一些残破的武器铠甲，都已经锈迹斑斑，仿佛他们之间已经许久没再发生战斗，或者是没再在这里发生战斗了。

    也难怪，这里地貌荒芜，花钱投入战争用以争夺这个地方还真实在是不明智。

    不过，这里没找着，多少也让我有些失望。

    我异界的很多第一次，都是在这里发生的，看着周围一切曾经熟悉的景象，我不禁万分感慨。

    无奈，我只好来到埃里克城城主府，在这里寻找我想要的信息。

    在埃里克城主府附近，我也同样是随便找了个旅馆歇脚，然后，通过瞬间移动，将一众的幽灵散步了开去。

    特别是城主府，几乎每隔一个地段，我都安排了一个泥藻幽灵进行监视，几乎每一个人身上，都带着一只我充当眼线的噬魔幽灵。

    结果，还在我紧锣密鼓地安排着的时候，我突然发现了一个熟悉的面孔。

    在城主府某个房间。  一个相对年轻地高层，正接受着婢女的按摩服务。

    艾尔文？

    汗，这小子，竟然从奴隶混到了这个地步，还真是有他的手段啊。

    艾尔文曾经是我奴隶小队的一个成员，是我来到异界之后最早认识的人之一了。

    没想到，他小子不仅摆拖了奴隶身份。  看样子还混得不错。

    既然有熟人在，那么。  那么辛苦地搜集信息就不需要了，只需要跑上这么一趟就行了。

    为了避免惊世骇俗，我选择了从城主府门口通报进入。

    如果一个瞬间移动飞到艾尔文的旁边，就算他反攻我没什么效果，也难免会吓着对方。

    在城主府门口，我很自然地被守门的士兵给拦了下来。

    “城主府禁地，闲杂人等禁入！”士兵重剑一挡。  正色说道。

    “我是来找财政大臣地，麻烦帮忙通报一声，就说故友菲力克斯前来探访。  ”对于卖命厮杀在战场上的士兵，理应得到相应地尊重。

    财政大臣，是我刚刚泥藻幽灵获得的消息。

    没想到艾尔文这小子，竟然还有这方面的头脑。

    “等着！”其中一个士兵在闻言后留下两个字，便转身往城主府内小跑而去。

    很快，他又跑了回来：“菲力克斯。  财政大臣有请！”

    我点点头，在某侍女的带领下，来到了艾尔文的房间门口。

    在房间门口站住之后，侍女轻轻敲了敲门。

    “是老大吗？赶紧进来！”艾尔文的声音在敲门声响起的同时，在房间内急切地说道。

    我微笑着推门而入，什么招呼也没打。  找了个位子径直坐了下去。

    艾尔文一边亲手斟茶倒水，一边问道：“老大，这一别三四年地时间，你还好吧。  ”

    我笑道：“一直都是冒险者，哪像你，都成为财政大臣了。  ”

    “我说老大，你是我见到的第一个摆拖奴隶身份的人。  那么有魄力，你怎么可能还是冒险者？”艾尔文一副你就装吧的表情。

    “确实，我现在正准备注册成为一个职业冒险者呢，没想到。  竟然打听到你。  ”我真假参半地说道。

    “哎！不扯了不扯了！”艾尔文摆手道：“巴克那老狐狸都被你骗过去了。  我怎么可能是你对手。  说吧，老大。  这次找我，有什么事？”

    “事情倒没啥，就是想问问你关于一个人的消息而已。  ”我顿了顿，继续说道：“那个人你刚刚提到，请告诉我一切关于他最详细的信息。  ”

    身为一个城市的财政大臣，分内事虽然仅是掐着一个城市的经济命脉，但对于位高权重，总会有属于自己地眼线的。

    哪怕他没有自己的眼线，拥有如此地位的他，也能以最迅捷的方式获得想要的资讯。

    艾尔文哈哈一笑，道：“原来老大是来寻仇呢，只可惜，你来晚啦！”

    “哦？”

    笑罢，艾尔文很认真地对我说道：“巴克他……去年就被我整死了！”

    “……”

    我无语，没想到一个拥有如此魄力地将军，竟然会被一个小人物给整死了，实在是……

    “对于曾经给我带来伤害的人，我是绝对不会手下留情的！”艾尔文咬牙切齿地说道。

    而后，他又非常感激地看向我，道：“对于曾经给过我恩惠、帮助过我的人，我艾尔文将倾尽一切报答。  老大，你说吧，有什么事我可以帮得上忙的。  ”

    我沉默了一会，问道：“埃里克城最近有没有跟别的城市交战？”

    原本，我是打算随便找一个战场，来吸收祭奠空间用的灵魂的。

    不过，既然老朋友开口了，我也刚好讨个方便。

    听到我的问话后，艾尔文一副惊讶的表情：“什么？你别告诉我，你准备参军啊！那个地方我算是受够了，无论如何打死我也不会再上战场了。  但是，老大你却……特地要求参军？”

    “……”我到底哪句话说过我要参军了？

    “老大，你缺钱话是不是？没事，只要有我艾尔文在，就绝对不会饿着老大你地！什么香美肉，香美人，都百分百满足老大。  要知道，我可是这个城市最有钱地！”艾尔文继续误会道。

    钱我倒不缺，香美肉是我的专利，香美人嘛，香娜会发出阵阵清香，比其它地更正宗吧。

    要比起有钱，我在大陆上可以排得上号了。

    还没等我解释，艾尔文便拉起我，往外走去，边走还边嚷嚷道：“虽然我没巴克那种混账的手段，弄到姿色那么好的女孩。  不过，也不会差不了多少。  说真的，老大，你曾经把巴克两个最漂亮的女孩给上了，不仅当时羡慕死我，现在依旧嫉妒死。  我当上财政大臣已经一年多了，却怎么找也找不到像当初艾丽莎那样妖艳动人的小美女，像安娜文静怡人的小美人。  ”

    “我说……”我抽回手，赶紧解释：“首先，我没说过我要参军。  其次，我不缺钱。  再者，我对你说的不感兴趣。  ”

    “不要参军？那你问这个干嘛？”艾尔文疑惑道。

    “自然有我想要做的事啦，怎么样，最近有没有战事？”我将原因搪塞了过去，毕竟这个不是谁都能听的，也不是谁听后能受得了的。

    “有啊，跟埃尔斯城，都来来回回打n年了，现在还在打，就今天还有交战呢！”艾尔文回答道。

    有仗打就好，我听后忙问：“那地点何处，你有没有办法让我随行观战啊？”

    “现在的交战地点在艾森河两岸，两个城市在夺水源呢。  你要观战的话，我给你个令牌，到时候你到我们军队找德尔将军就行了。  对了，你知道这两个城市交战的真正原因吗？其实啊，两个城市是在以小作大，用小型的战争来决定大事的结果。  游览过那么多城市，我还真没见过有这种打仗方式的，几乎全都是低级兵，以及奴隶兵。  不过这样也好，减少平民的伤亡。  ”艾尔文边说，边从口袋掏出一个镀金令牌递给我。

    我点点头，接过令牌，说了声谢谢！

    正准备告辞，起身前往交战地呢，却被艾尔文继续缠了下来：“老大，你观战做什么？又不是没见过打仗，那有什么好看的。  还不如去看看我精心挑选的美女呢。  虽然比不上艾丽莎的姿色，但那也是些上等货啊。  ”

    我擦了擦额头的细汗道：“兄弟你自己享用就行了，我真的不感兴趣！”

    “唉！老大，你没见过那些美女，又怎么会知道自己感不感兴趣呢？难道，老大你那方面不行？”

    “去！什么不好乱猜！”

    “哎呀！对对对！老大你可是曾经奴隶军营出了名的少爷啊。  一晚共御两女，还面不改色。  ”艾尔文奉承道。

    “汗！兄弟别说了……”.！

 第四卷 秘密中央城 第三百一十一章 艾泽拉斯第一份《免责声明》【第四更】

    “哦！我明白了，老大是自从上过艾丽莎这种等级的美女之后，就再也对那些比较差的姿色瞧不上眼了！唉！老大，我可真羡慕你啊！可惜，艾丽莎和安娜不知所踪，否则，让我把她们娶过来都愿意啊！”艾尔文感慨道。\ . //

    “……”我心里说了句你真强大，脸上却神情不变，问道：“兄弟所言可否属实？”

    “当然！我可是做梦都想着能碰到艾丽莎或者安娜啊！虽然你们或许会认为她们不干净什么的，但是，对于我来说，她们还更有女人味。  其它的女人是搞多了，但是有感情的却见不着一个。  艾丽莎和安娜可是我曾经在奴隶军营时候的梦中情人啊！”艾尔文一脸惋惜的样子。

    不知道这家伙说的是不是真的，如果真是如此，那我何不将他们撮合了。

    如果是真的，相信艾尔文一定会好好对艾丽莎她们吧，这样我的目的也达到了。

    就是在操作方面有点困难，想要让她们将感情从我身上转移到艾尔文身上，确实有点麻烦。

    不过，艾尔文把巴克给整死了，也算间接帮她们报仇了，不知道这份感情够不够。

    “如果……我是说如果，如果艾丽莎她们再次出现了，你会怎么做？”我问道。

    “唉！老大，你别开玩笑了！你是诚心讽刺我！”艾尔文叹息道。

    “你会怎么样？”我重复了一句。

    “怎么样，还能怎么样。  如果她们愿意，我肯定会把她们娶过门。  可惜，现在连见都见不到她们，说这些有啥用。”

    “这样吧，我先出去忙一会，你准备晚饭，我们兄弟好好喝一顿。  如何？”

    艾尔文在听到跟我有得喝之后，原本惋惜的表情骤然不见。  顿时兴奋起来：“好！当时我还有一个梦想，就是跟老大你一醉方休！哈哈，没想到，还真实现了！”

    “你能实现地梦想还不少，记得晚上准备四个人的饭菜，而且，一定要香美肉才行。  别的菜我可吃不下！”

    “四个人的饭菜？”艾尔文疑惑道。

    “别多问了，多准备一些就行了！好了，我忙去了！”说完，还没等艾尔文说出下句话，我便成功地施展了瞬间移动。

    艾森河我曾经到过，所以，只需要一个瞬间移动便到达了附近，再一个瞬间移动进行纠正。  我便站安然站在了两军交汇的埃里克营地中。

    “什么人？”埃里克城营地中的守卫士兵在见我出现之后，突然喝道。

    我没回答，在他们冲过来的同时，高举手中地镀金令牌。

    见到令牌之后，士兵纷纷停了下来，其中一个队长模样的人走上前来。  仔细看了看令牌，点了点头，道：“没错，是城主令！”说着，他朝我行了个军礼，问道：“不知道城主大人有什么吩咐？”

    “德尔将军在吗？”我问道。

    “请随我来！”队长再行了个军礼，转身朝一处走去。

    很快，我们来到一处军营所在，让我站在门口等候，队长独自进去通报。

    一会之后。  队长走了出来。  再次朝我行了个军礼：“将军有请！”

    我点了点头，步入了营房。

    营房内部。  一个身着将军服地中年汉子坐在最高位置上，打量了我一番，问道：“大人是……”

    “将军，我携令牌不是号令军队，而是想要随军近距离观战。  ”我回答道。

    “观战？虽然不知道您是城主大人或者是大臣们的什么人，但刀剑无眼，如果误伤了大人，那我一个小小的将军，可就不好交代了。  ”他或许见我穿着儒雅，身形单薄吧。

    “那我可以开个免责声明！”说着，我从空间戒指中取出纸笔，唰唰唰地写了起来。

    随身携带纸笔，那是自从碰到小虾米服务员之后决定的，没办法，因为纸笔等一点点小事而耽误我宝贵的时间，那是我绝对不愿意见到的。

    “免责声明？这是什么东西？”德尔问道。

    我没回答，直接将写好的《免责声明》让旁边地侍卫带了过去，并问道：“请问现在是否有在交战，我想马上出发！”

    让我想不到的是，这一份小小的《免责声明》，竟然给艾泽拉斯法律体系带来了巨大的助涨，让艾泽拉斯的法律更趋向完善。

    在未来，我的这张艾泽拉斯第一份《免责声明》，成为了众多收藏家共同追逐，视为珍宝的极品。  成为最有收藏价值的极品之一。

    当然，这是后话了，现在，我确实只是依照地球上常用地手段，来获取相应的结果而已。

    接过《免责声明》，德尔将军看得两眼放光，连声称好，在看完啧啧称赞了好久，才舍得回答我的问题：“嗯！我们预定十分钟之后交战，我会给军队方面下命令，允许你观战并保护你安全！”

    “保护倒不用了，让你的士兵长眼睛，别跑来攻击我就行了，那样纯粹是浪费力气。  ”

    “可是……刀剑无眼……”德尔将军依旧迟疑道。

    “好了，将军不必多言，告诉我出发的军队在哪里就行了，我过去准备一下！”

    德尔将军无奈地点了点头，叫来两个侍卫，吩咐其中一个侍卫带领我到前线，并吩咐另一个侍卫去通知全军，说有个随行观战人员，要好好照顾之类的。

    我无奈地摇了摇头，没再说什么，跟在那个侍卫后面，来到了营地地最前线。

    如果我需要这些d级左右实力的家伙保护，那可真就奇怪了。

    当然，我也不会去影响战局，两个城市打的是赌博战，我如果出手就成作弊了。

    军队的最前端，自然是奴隶军营的奴隶们了，几百名奴隶正站在正规军的最前面，大多奴隶的眼神有些涣散，屈服于自己炮灰的命运。

    而后面的正规军，也如以前一样，有几千人左右，大都是d级左右的实力。

    交战地点，却是河地这边。

    埃尔斯城地军队提前让自己的士兵们渡河，在河边进行整队，然后在号角吹响之后，便进行交汇战。

    全胜，就获得这条河流地控制权。  如果仅仅是胜利，却未伤对方元气，便可以推进一段距离。

    比如，这次如果埃里克城胜利，下次或许就要到河对岸去战斗了。

    不过，他们战斗的结果我并不关心，我关心的是，这场战斗会给我带来多少没有信仰的灵魂！

    没有听侍卫的劝阻，我执意站到了奴隶军队中间，惹得一众奴隶向我投来疑惑的眼神。

    确实，我这个“奴隶”打扮得太干净了。

    再次站到这个位置，我内心万分感慨啊。

    曾经，我在这个位置为了自由而拼搏，而现在呢，却几乎是体验方式的来到相同的位置。

    心境方面完全不一样，就好像是发达了之后，回到自己曾经辛苦工作的地方旅游一般。

    十分钟说长不长，号角很快便吹响了。

    奴隶们迈动着步伐，朝对方的阵营冲了过去。

    而我，也跟随着他们一起，朝对方的阵营冲了过去。

    这种冲锋的感觉，让我找回了曾经在战场上厮杀，为生存而拼搏的那一分豪迈。

    很快，两军的奴隶交战到一起。

    由于奴隶是e级左右实力的低级武者，所以，就算有伤亡，也是非常的少。

    我只是偶尔跑跑这边，偶尔跑跑那边，忙乎了老半天，才让我碰到第一个没有信仰，且正在消亡的灵魂。

    停在那个刚刚死去的奴隶旁边，我催动了额头的神之契约，心中默默呼唤着鲁尼。

    结果，在战场上出现了这么一个让人咋舌不已的一幕：一个身穿儒雅服饰的年轻人，站在一个尸体旁，任由刚刚杀死这具尸体主人的奴隶奋力挥刀砍杀，愣是一点事都没有，实在是匪夷所思。

    在沟通完鲁尼之后，我才对旁边已经砍我砍得手脚发软的那个奴隶说道：“我不是来参加战斗的，你别把力气浪费在我身上啊！”说完，朝他扔了个光明系的圣泉术，帮他恢复了部分体力.！

 第四卷 秘密中央城 第三百一十二章 幻术师【第一更】

    其实，斗气我倒是祭出了，只是没有开启斗气盾，奴隶的攻击速度对于我来说已经是无敌的慢了，他们的每一分攻击，每一个落点以及每一个力度，我都把握得清清楚楚，被利用相同的斗气将它抵御掉，所以，从外表看来，我好像拥有超级强悍的**防御力一般。// . //

    当然，即使是**防御力，我也有信心抵挡住这些奴隶的攻击而不受什么伤。

    不过，我还没无聊到那种地步。

    很快，那具尸体泛起一阵惨绿色的光芒，直接没入了我旁边的一个悬空的小洞中。

    或许，是这些奴隶的本身的实力差距不大，而且普遍实力不高，所以，伤亡人数少只又少。

    百来个人死亡，搞得我每次站在一具尸体旁都要沟通一番，却只有五六个符合条件的。

    不过，很快，正规军交汇上了。

    虽然这些正规军都有相应的武器铠甲，不过，相比奴隶，他们的等级和实力比较高。

    所以，造成的伤亡人数也相对较多。

    有些时候，我甚至要用瞬间移动，跑到一个刚死的士兵旁边，吸收他的灵魂。

    战争就这么一直持续着，战场上的刀剑自然不去理会你是谁，而我，也没有理会那些刀剑是否正在朝我劈砍。

    在我搜集到五六十个灵魂的时候，战场上突然出现极其怪异地一幕。

    敌军的士兵突然停止了攻击。  转身撤退，而这边的士兵呢，非但没有追击，反而将手中的武器挥向了身边的同伴。

    我身边就有好几个家伙，同时将刀剑挥向了我。

    对于这种程度的攻击我是不会在意的，不过，德尔将军一再吩咐要照顾好我。  怎么这些士兵还会攻击我呢？

    而且，士兵与士兵之间地自相残杀又是怎么回事？

    想着。  我手上的动作停了下来，仔细地观察起战场上地形式来。

    敌军已经退守到百米开外，除了偶尔有魔法师施展一些魔法砸向那些正在自相残杀的士兵之外，并没有什么异样。

    而埃里克军队这边，仿佛个个都吃了兴奋剂一般，竭力地将自身的斗气焰催动到最高，完全放弃防守的全力攻击。

    完全放弃防守。  光是这一点就足以造成更多的伤亡人数了，而在全力攻击的助涨下，现在战场上死亡的人数比起原先两军对抗时死亡地人数还要多。

    就在我疑惑的时候，我额头的数十个能量圈同时一阵轻微的波动，但仅仅是轻微的波动了一下而已。

    在波动的同时，我感受到一股弱小的精神攻击力朝我冲击过来，方向正是敌军内部。

    难道……周围这些士兵，都被精神攻击力给冲击傻了？

    不可能。  傻了会有很多种表现，怎么可能都在自相残杀。

    可惜，那股精神攻击力在攻击我无效之后便没再试探了，否则，我肯定能找到对方相应的位置。

    算了，这些不是我所需要地！既然想不到。  发现不了，干脆不想了，专心搜集我需要的灵魂吧。

    叹了口气，我又来到一具刚刚死亡的尸体旁，并催动了红蓝魔法能量圈，告知鲁尼。

    刚刚催动完，我突然发现了异样。

    我额头，突然多出一个半透明的蓝色能量圈，颜色比水系能量圈的蓝色稍稍浅一点，更透明一些。

    开始。  我还以为水系能量圈什么时候跑上头去了呢。  结果，仔细一看。  才发现，水系的能量圈依旧待在原来地位置，这个淡蓝色的能量圈根本就是刚刚多出来的。

    这是什么魔法？

    在战场上，我再次发呆了起来。

    水系的变种魔法吗？

    效果怎么样？

    像刚刚那样？控制一群人自相残杀吗？

    原本，我是不准备打理战场上的事情，也没打算用自己的力量去干扰这场战争的结果。

    但是，现在这个战事已经完全关系到我了。

    我额头平白无故多出一个能量圈，怎么地也要追究一下“责任”吧！

    搜集灵魂的事情暂且放一下，这事并不急，晚上一两天没什么关系。

    不过，那个刚刚用精神力攻击了我的魔法师可不能有事，我还要逮他来问问呢。

    可就在这时，那些互相攻击的士兵全部停了下来，看着战场上地一切莫名其妙着，而对方地士兵也在此同时冲了上来，再次交战在一起。

    一方是残兵，而且精神有点恍惚，另一方是刚活动开的凶兵，结果不用看也知道，埃里克军队这边是节节败退，连抵挡一下都困难。

    这场战争，结果自然不用说。

    或许，他们已经知道砍不死我这个“**防御能力”强悍到极点地家伙，但又担心我会捣乱，所以便安排了十几个士兵将我围了起来，堵住了我任何去路。

    我会捣乱吗？

    当然不会！

    如果，他们偏要将我深入敌军去问一些事情当成捣乱的话，那我就无话可说了。

    在十几个士兵刚刚将我围住的同时，我就突然发现敌军内部有一小队士兵，在掩护着一个以及那个虚拖且需要人扶的，魔法师装束的人迅速往河的另一边撤去。

    或许，这就是刚刚那个施展精神力攻击的魔法师吧。

    不管我猜得对不对，上前去一探虚实是必须的。

    在围住我的那十几个士兵还没明白过来是怎么回事呢，我已经消失在原地，出现在快速撤离的那个小队面前。

    那个护送该魔法师撤离的小队在见到我之后马上停在了原地，十几人将魔法师护在身后，摆出一副战斗的姿势，却不敢上前来攻击我。

    而那个魔法师，仅仅是虚弱地抬眼望了望我，脸上除了疲惫之外，见不着其它的表情。

    我仔细观察了一下，这个魔法师年纪大概在40岁上下，中年男性，他身上穿的并不是水系专用的蓝色法袍，而是一些镶了金边的棕色魔法袍，手上魔法杖镶嵌的也不是蓝色的水系魔晶，反而镶嵌了一个白色的光明系魔晶。

    如果是水系的话，镶嵌光明系魔晶是会起到一定的增幅效果，但这个效果绝对没有镶嵌水系魔晶好。

    我抬手施放了一个圣泉术，帮虚弱的魔法师补充一下体力，又施放了一个同样是光明系的辅助魔法，一个专门提神用的魔法——圣魂术。

    圣魂术对于那些使用精神力过度，造成精神力虚拖的人有极好的功效。

    这个辅助魔法能帮助那些kao冥想的魔法师加快冥想吸收魔法元素的速度，也能帮助任何生物恢复一定精神力。

    有些时候，我还真会认为这个光明之神是个老好人呢，大多数魔法都是救人和助人的，杀伤力的魔法几乎没有。

    如果不是黛安被掳，而我又自成一系，我还真会选择光明之神来信仰。

    在经过我的两个辅助魔法救治之后，那个魔法师终于能自己站立了。

    而旁边的那些小队队员在见到我施展魔法时，纷纷大喝了一声，遣出五六个人来对我进行攻击。

    我没有理会，而是缓缓走上前去，问那个已经恢复一点精神的魔法师道：“请问尊贵的魔法师先生，您是什么职业？”

    或许是对于我的两个辅助魔法有点好感吧，这个魔法师并没有隐瞒什么，回答道：“强大的年轻人，我的职业是幻术师！”

    幻术师？

    一个古老而且稀少的职业。

    幻术师在历史上曾经辉煌一时，因为幻术师在战场是能起到决定性的作用。

    幻术师，顾名思义，就是通过精神力干扰受法者的精神力，令对方产生幻象，从而达到拖延、恐吓甚至伤敌、杀敌的效果。

    幻术的优势非常明显，一点就是范围攻击，在一定的范围内，几乎所有的敌人都会受到幻象的影响。

    第二，幻术能干扰到跟自己同等级的人。

    比如，战场上，都是d级中阶的士兵，而这个幻术师刚好是d级中阶，那么，他一个人就能令一个战场范围内的所有士兵统统产生幻象，非常厉害.！

 第四卷 秘密中央城 第三百一十三章 幻术师的强大及…觑视其技能【第二更】

    不过，幻术的缺点也非常明显。/.//

    第一，幻术非常难修炼，即使当年幻术师盛极一时，也没几个人能修炼到a级，达到aa级的更是用手指头都能数得出来，而达到aaa级的，没人听说过。

    第二，幻术师由于是使用精神力攻击，在施展魔法之后，容易造成精神力虚拖，甚至会危及生命。

    而且，在幻术师的等级普遍不高的情况下，全力施展幻象魔法就成为了多数。

    历史上，因为过度施展幻象而休克身亡的幻术师，已经多不胜数了。

    这也导致了幻术师后来的衰落，到今天甚至专门去找也找不着的地步了。

    没想到，今天就在这里让我碰到了一个，而且还让我莫名其妙获得了幻术魔法，甚至……刚获得就是超越历史，超越传说的aaa级上阶……

    真不知道该说我是幸运呢，还是我人品太好了……

    “很稀有的职业，但很奇怪，你怎么会在战场上呢？”我问道。

    那五六个围着我砍的士兵，在砍了好一会之后，见是无用功，便省下力气，围在我周围，仿佛是防止我对幻术师造成伤害。

    幻术师摇了摇头，叹息道：“他们还不是把你给请到了？看来，这场仗，想赢是有点困难了。  ”

    “我？”我摇了摇头，道：“你误会了。  我不帮助任何一方！”

    “可是你又……”幻术师看了看战场那边，疑惑道。

    “你看我在战场上什么时候杀人了？”我反问道。

    幻术师点了点头：“说得也是，我还以为他们请了一个**以及精神防御超高的人来助阵呢。  ”

    “放心好了，我不会对你造成任何伤害，你刚刚也看到了，我还帮你恢复了少许精神力。  只不过，你等下别回去再来一下。  否则，我不好交代。  ”我说道。

    幻术师松了口气。  不过，那小队士兵护卫，却依旧不敢放松警惕。

    “你还没告诉我，你这种世间罕见地职业，怎么会出现在战场上？”我问道。

    幻术师苦笑着叹了口气道：“这里不是说话的地方，我还不想那么早死。  如果小兄弟不介意，到我们军营那边。  我慢慢道来。  你放心，我用性命担保，只要你不出现任何敌意的行为，没人会对你造成任何伤害。  ”

    刚认识，就如此信任我，看来这个家伙是个很实在的人。

    我点点头，做了个请的姿势。

    于是，在护卫小队士兵们惊讶的表情下。  我和他两人缓缓地朝河对面的军营走去。

    原本我是想用瞬间移动地，不过，他是个孜弱的魔法师，刚刚又消耗了太多地精神力，根本无法承受住空间撕裂，而二十五度空间有一众女孩在。  所以只好改用步行了。

    好在，由于中间有条河存在，所以双方营地的距离并不远，只花了几分钟，便到达目的地了。

    营地中的一众士兵还在惊奇着幻术师怎么带了个敌人过来时，我们已经坐了下来，并遣走了周围的士兵。

    虽然这些士兵一再要求保护他，但他执意：“如果他要杀我，老早就动手了，我还能活到现在吗？”

    从他们的对话以及那些士兵对他的关心程度看。  我发现这个幻术师地命非常地宝贵。  特别是迅速撤离的那一点，仿佛他只是过场客一般。

    这就使得他跑来参战的原因更加神秘了起来。  如此贵重的人物，怎么会跑到战场这种随时能让人丧命的地方来。

    给我斟茶之后，他开始解释我的疑问道：“你应该知道，埃里克城和埃尔斯城打的是小仗，所用的士兵是d级实力左右，最多是c级上阶实力。  而魔法师也是d级以下，奴隶倒没限制，但购买奴隶地钱每个月必须固定开销，不能超过一定的数额。  而将领不得超过a级的实力。  这样才显得公平！”

    我点点头，表示明白，这些也是我后来才了解的：“这个我也是刚刚了解不久，所以我才没出手。  ”

    没出手更重要的原因，其实是不屑！

    欺负如此弱小，而且没惹我的士兵，来获取自己地利益，我实在是做不到。

    他喝了口茶，继续说道：“如果战场上出现实力强大的助手，那该方就属于作弊行为。  双方城市都是向三个教会同时申请战争的，战争的公平性由三大教会来统一裁决，出现作弊行为的一方，必须按照事先签订的协议作战败处理。  否则，该城市会遭到三大教会的联手打击。  ”

    听他这么一说，我暗自庆幸。

    还好，我刚刚并没有出手帮助任何一方，否则，影响还真不是一般的大。

    “我的实力就没有超过d级，所以，便能上场了。  ”幻术师说道。

    “嗯，我知道，但是，他们究竟是怎么请得动你的？”我问道。

    魔法师是骄傲地，必须要重金才能请得到。

    而幻术师则是骄傲中地骄傲，即使是花重金，也未必能请到对方。

    而且，幻术师，想要来钱非常简单，一个幻术，别人送钱来都可以，根本没必要卖命赚钱。

    幻术师苦笑一声，道：“埃尔斯城城主曾经在云游的时候救过我一命，我为了报答，便答应他三个愿望，但必须没有生命危险以及有损名誉、有损自身利益地情况下，力所能及地帮助他。  现在，我已经全部完成了，终于也自由了。  ”

    “……”

    我一阵无语，艾泽拉斯的人还真是，像某首歌唱的“……有一些任性……还有些疯狂……”

    我是绝对随便许诺给别人任何愿望的，哪怕局限再大。

    “如果不是为了早日获得相应的自由，我也不会答应上战场上来帮助他。  毕竟，这项任务，也是有生命危险的。  ”他继续说道。

    难怪，一个高傲的幻术师，会出现在战场上。

    也难怪，一众人竭力保护他的生命安全，在战场上一完成便撤离。

    “嗯！其实对于这个，我只是好奇而已，感谢你的回答！”接着，我说出了我的目的：“我找上你，其实更主要的目的是想了解一下幻术，更想知道能不能获得幻术的技能，不知道你方不方便？”

    如果让我也学会幻术，那遭遇到战争什么的大型战斗，那对我的帮助可就太大了。

    这次机会XI(UZHEN)T难逢，不管怎么样，我都一定要套出幻术师相应的技能出来。

    结果，幻术师却摇了摇头：“幻术师，应该算得上是这个大陆最神秘的职业了，抱歉，这方面我不能相告。  ”

    我心中一阵失望，说得也是，一个幻术师，怎么可能将自身的秘密透lou给别人，这样岂不是淹了自己的活路。

    “那你能告诉我，究竟要怎么样，才会告诉我？”我仍然抱着一丝侥幸试探着，如果他回答no的话，那我只好进行掳掠了。

    幻术师歉意地看了看我，道：“就算你杀了我，也不可能告诉你的。  除非……你能学会幻术，成为幻术师。  不过非常可惜，你已经是空间系魔法师了，拥有其它系的魔法，根本没办法学习幻术。  所以，我只好说抱歉了！”

    刚听到第一句的时候，我心中充满了失落，但在听到后面一段的时候，兴奋顿时替代了失落。

    学会？我现在不正是有幻术魔法能量圈吗？

    而且，这个能量圈无比庞大，比起历史上任何一名幻术师都要强悍许多。

    这样的条件？算不算学会了呢？

    我微微一笑，问道：“怎么样才能证明我学会了呢？”

    “你学会了？”幻术师疑惑地问道。

    我点了点头，道：“嗯！别问我原因，但我真的拥有幻术魔法，只是不知道使用方法而已。  ”

    “不可能的，绝对不可能！怎么有人能身兼幻术以及其它魔法两种呢。  这是从来没出现过的啊！”幻术师听后直摇头。

    如果让他知道，我身兼十几种魔法外加好几种斗气呢，不知道他会不会把脑袋给摇掉呢.！

 第四卷 秘密中央城 第三百一十四章 一脉单传【第三更】

    “幻术魔法能量圈是半透明淡蓝色的，跟水系的差不多，没错吧！”我问道。//.\

    幻术师点了点头，不过却道：“这个世界上知道幻术魔法能量圈是淡蓝色半透明状的不少，并不能证明你也拥有！”

    “那究竟该怎么证明？”我问道。

    他并没有回答我的问题，而是招呼了外面的士兵进来，并吩咐他拿来白卷轴和笔。

    吩咐完后，他对我说道：“我会画一个简单的幻术卷轴，但只往里面输送一部分魔力，你如果能把它填满，我就相信你！”

    我点了点头，等待了一会，士兵将没有任何魔法符号的白卷轴和兽毛笔送了进来。

    幻术师拿着两样东西，转过身去，聚精会神地在卷轴上画了起来。

    他转过身，正是防止我撒谎欺骗，而不让我知道幻术魔法阵的具体构造。

    不过，我要想看，还不容易？

    我的身体根本动都没动，甚至闭上眼睛养神。

    但是，我额头的死灵魔法能量圈却不断地朝我输送着影像。

    通过噬魔幽灵，幻术师的眼睛能看到什么，我就能看到什么。

    并不是我不厚道，而是我担心其中有变。

    万一这个幻术师在测试完我之后，却有不教我幻术技能呢？

    所以，先学会一个是一个。  反正不会亏。

    此时，幻术师已经画到了第三个符号。

    魔法卷轴的画法很简单，一般是由十几个以上蝌蚪一样乱七八糟地魔法符构成一个简单的魔法阵。

    在输入魔力的时候，只需要在每一个符号上面输入一个魔法元素便可以。

    而在施展魔法的时候，就不需要kao精神力去控制魔法元素来构建魔法阵列图，中间省略了不少时间以及魔力。

    不过，越高级的卷轴越难成功。  关键还是中间的符号真是乱七八糟，一不小心就画错。  白白浪费了一个白卷轴。

    而且，高级卷轴在输入魔力的时候，也更容易被破坏，一个不小心，魔法元素没准确地注入到魔法符号中去，就前功尽弃了。

    况且，不管是低级还是高级地魔法卷轴。  都有一定的制作时限。

    因为在完成之前，已经注入卷轴内部魔法符号地魔法元素极其不稳定，到一定的时间之后，它会成为无主元素，而自行离开了魔法卷轴。

    注入魔法元素需要严格地按照顺序，所以，只要其中一颗魔法元素离开卷轴，就会导致这个魔法卷轴彻底地失败。

    甚至会发生爆炸！

    而一个高级魔法构建魔法阵所需要的元素。  可是一个低级魔法的几十上百倍啊，禁咒就更不用说了，还没人能成功制作出禁咒卷轴来。

    幻术魔法的魔法符号特别奇怪，就算他这是一个简单魔法的卷轴，也废去我不少功夫记忆。

    不过，最终还是让我给记下来了。  总算没白费功夫。

    这一个由二十一个魔法符号构建成的魔法阵，排列顺序并不难记，毕竟我是一个记忆过高级魔法阵地人，一个低级魔法阵，怎么也难不着我。

    很快，幻术师转过身来，手里拿的，是一个已经卷好的卷轴。

    幻术师指着其中一个魔法符号对我说道：“这个卷轴我已经输入了大部分魔力，只剩下最后一个，由你来完成。  如果能成功制成这个卷轴。  我就相信你。  并告诉你一切！”

    我点点头，催动了额头刚刚获得不久的幻术魔法能量圈。  召出一个幻术元素，并将其注入了那个魔法符号上。

    在那个元素完全没入之后，卷轴顿时放出一阵淡蓝色的光芒，表示这个卷轴，已经制作完毕了。

    “啊？”幻术师不可置信地看着手上已经完成好的卷轴，惊呼了一声：“你……你真是身兼两种魔法……”

    我点了点头，道：“别问为什么，幻术魔法是如何获得的，我不能告诉你。  不过，我可以跟你说，幻术魔法，我仅仅是拥有能量圈而已，并不会任何幻术技能。  ”

    此时，幻术师还处于惊骇中，根本没理会我在说什么，只是嘴上喃喃地道：“没想到啊没想到，竟然有人身兼两种魔法，特别是其中有一个是幻术魔法！太让人惊讶了，太不可思议了！”

    我没说什么，只是在旁边等待着他回神。

    好不容易，幻术师才对我说道：“太好了！竟然让我碰到一个能学会幻术魔法的人……”

    说着，他眼眶湿润了。

    看他那激动地样子，我心中一寒：该不会想要让我拜师吧？

    算了，为了学会这个魔法，拜师就拜师吧，反正确实是他教我的。

    激动了一会之后，幻术师才满眼热泪地对我说道：“小兄弟，你知道我为什么那么激动吗？因为……我是这个世界上最后一个幻术师！”

    “啊？”我惊呼！

    没想到，曾经盛极一时的幻术魔法，现在竟然衰落到如此地步。

    更没想到，如此稀有的机会，竟然让我碰上了，还让我学会了幻术魔法！

    难怪，刚刚他一脸不相信，敢情到他这里，幻术师已经快绝种了。

    “是的！我敢肯定，这个世界上，我是唯一的一个幻术师。  因为一直到我，我们这世界上最后一脉幻术师，都在单传着，已经单传了二十几代了。  这也正是我视生命如此宝贵地原因了，我肩负着在死前找到能传递幻术魔法的人这个使命啊。  ”幻术师激动地擦了擦眼泪。

    “我从20岁出师的那天起，便开始寻找能够学会幻术魔法的人，但是，20几年过去了，没让我找到一个。  没想到啊没想到，今天竟然让我碰上一个，而且还是一个已经拥有魔法能量圈的人。  我发现，我真是太幸运了！”他已经激动得唱了起来。

    嗯！不知道是他幸运呢，还是我幸运！

    激动完，幻术师掏出一本魔法书，递给我道：“小兄弟，这本书给你，等你学会之后，一定要再找传人！千万不能让幻术师这个职业彻底退出历史的舞台啊！另外，在没确定对方是否拥有能学会幻术魔法时，千万不能让他知道幻术魔法的任何秘密！请答应我！”

    我点了点头：“嗯！好的，我一定会在死之前找到传人。  而且不会让任何人知道幻术的任何秘密！”

    死之前找到传人这句话我说得特别好，以我的生命力，如果不遭受到意外地话，活个几千年不成问题。

    等我跟巨龙罗斯卡签订共生契约之后，到时候就算想死都困难。

    而融合魔法斗气后，我不知道我地境界会到什么地步，但有一点我可以肯定，那就是，几万年时间，在我眼里，已经不是不可能的。

    所以，传人是要找地，但已经不重要了。

    不让任何人知道么？

    那当然，我甚至不会让别人知道我是幻术师！

    在我说完这句话之后，幻术师才放心地将魔法书交给我，眼神中充满了满足：“我终于可以去完成自己的愿望了！小兄弟，希望幻术魔法能在你这一代发扬起来。  这本书上有一切详尽的介绍，包括幻术师的由来，如何辨识对方是否拥有学会幻术魔法的方法。  嘿嘿，终于完成使命了，我要云游去了！”

    难怪，幻术魔法一直都发扬不起来，像眼前这个，在找到传人之后就马上撒手不干了，又怎么可能发扬光大呢？

    算了，你爱云游就云游吧，我只要学会这个魔法就成了。

    将魔法书收到放香美肉的空间戒指之后，我顺便取出了一大桌香美肉以表示酬谢！

    看来，以后要专门凝聚一个放物品的空间才行了，虽然放置香美肉的空间戒指仍有不少干爽的空间，但那毕竟是存放食物的。

    而且，空间戒指并不保险，万一弄丢了或者被偷了呢。

    虽然没有相应的魔法波段别人无法开启加了锁的空间戒指，但是，这并不代表他们不会冒险，去尝试我这个戒指有没有加锁。

    所以，还是自己凝聚出来的比较保险。

    反正要求不高，而且空间的宽广并不需要多大，抽出一点时间来凝聚就行了.！

 第四卷 秘密中央城 第三百一十五章 神说，要有光…我说，要有美女…【第四更】

    在看到食物后，幻术师兴奋一笑：“哈！我现在开心得就想喝两杯，唉！还是你了解我啊！”说着，竟然自顾自地吃了起来。\. \

    我在桌旁并没有动手，而是面带微笑地看着他。

    果然，才吃一口，他就满脸惊讶地看向我：“这……这是什么食物？天哪！”

    “香美肉！”我含笑回答道：“这个是用来感谢你将如此珍贵的魔法书传给我的。  ”

    “哎呀！”幻术师突然大叫一声：“咬到舌头……”

    我随手扔了个圣光术，并道：“你可注意咯，小心别把舌头给吞掉了！”

    幻术师边吃边含糊道：“不管……不管啦……我……就算吞掉……舌头……也心甘情愿……嗯……好吃！”

    “没什么事的话，我想告辞了！”我起身拱手道。

    “嗯嗯！谢谢……嗯，拜拜！哎呀……我的舌头……”

    再朝他扔了一个圣光术之后，我施展了瞬间移动，再次飞回了战场。

    我们离开的时间并不长，大约有十几分钟左右吧。

    不过，十几分钟的时间，却可以让战争完全结束了。

    埃里克城那边，由于埃尔斯城这边有幻术师，最终全面战败，艾森河的控制权，便落到了埃尔斯城身上。

    这一仗，幻术师起到了决定性的作用。

    不过，战斗虽然结束了。  但场上刚刚死去地人还真不少。

    这时候，我的亡灵魔法的优势便显现了出来。

    刚刚死去没多久的人，灵魂还没离体，如果周边有死气的干扰，会导致死人的灵魂一直得不到升华。

    而如果此时施展圣光术救治的话，说不定还能救活。

    不过，我地目的并不是要救活他们。  而是要用他们地灵魂来祭奠！

    不是我够狠，反正这些家伙没有我在也一样灵魂消散。  倒不如死后做件好事，造福一下未来的艾泽拉斯人民呢。

    于是，战场上灰光一片，n多僵尸以及n多泥藻幽灵包拢了整个战场。

    每一具尸体旁，都有十几只僵尸包围着，上空和地底也有十几只泥藻幽灵漂浮着，彻底将那具尸体的空间围了个通透！

    而我。  则将风系斗气运转到脚踝，用最快的速度一具一具地上前去祭奠。

    大概过了十分钟左右的时间，不知道经过了多少具尸体，我的神之空间，终于获得了一百个无信仰的灵魂祭奠。

    在完成最后一具地时候，我还机械性地往下一具奔去呢。

    但才跑没几步，眼前便变幻了个场景。

    当时真把我吓了一跳，还以为自己被高级的幻术师给施展了幻象呢。

    结果。  一想不可能，又看到鲁尼的出现，我才放下心来。

    “我的神啊！恭喜您，您的空间已经完成了祭奠！”鲁尼此时并不是那淡绿色的能量形态，而是人类的外貌。

    我很疑惑，后来一问。  才知道，在这个空间里，他将一直保持这个模样。

    直到他凝华出实体，才会有所改变。

    到时候，不管是在这个空间中，还是在艾泽拉斯，都将一直是实体的模样。

    我好奇地看了看周围，却什么也没发现，也没感觉到任何东西。

    周围一片黑暗，包括头顶。  脚下。  都是黑暗地。

    唯一发光的两个物体，我和鲁尼。  其光线根本没有将周围的环境照亮。

    仿佛，我们正站在一个空洞的，无穷大的空间中，什么都没有。

    “这就是，我的空间么？”我一边继续打量，一边好奇地问道。

    鲁尼点了点头，虔诚地回答道：“我地神啊！这正是您的神之空间了！”

    “我记得是米粒般大小的啊！怎么可能那么大，而且什么东西都没有……”我说道。

    “我的神啊！只要您在，您的神之空间都是无穷大的！您离开这里，就会恢复到米粒大小了。  除非，您命名您的神之空间……”鲁尼虔诚地回答道。

    “哦！那我离开了之后，你又怎么办？”我问道。

    鲁尼继续虔诚，而且还有些自责地回答道：“如果您离开神之空间，那鲁尼只好继续呆在您的额头了……”鲁尼越说，声音越小，好像是觉得自己犯了什么错误一样。

    我点点头，道：“嗯！我会尽快命名的！”

    “感谢我的神！”鲁尼虔诚地用冥教最虔诚地礼仪朝我行礼。

    “鲁尼，以后你自创一套礼仪吧！然后教给后来地人！”虽然礼仪是发自内心，但是，用其它教派的来对我实施，我还是比较不爽地。

    “是！”鲁尼这次没行礼，只是颔首道。

    “你还没告诉我，这里为什么什么东西都没有？”我问道。

    “我的神！这是您的空间，一切都由您来安排！”鲁尼回答道。

    “哦？”我问道：“那么神奇？”

    这不就是跟神之领域那样么，想什么来什么，要什么有什么。

    神说，要有女人……于是便有了女人。

    于是，我试了试：“要有陆地……”

    说完之后我后悔了，就算陆地出现了，我也看不清楚有多大，有多美丽啊。

    应该说要先有光，再有陆地才是……

    可是，等我说完了之后，结果，却什么都没出现。

    我不信邪地看了看地面，却依旧那么空洞，根本连一颗小石头都没照耀出来。

    鲁尼见状慌忙道：“我的神啊！一百个灵魂的能量并不足够创造一片大陆……”

    “吓？这玩意还要灵魂？”我随口道。

    “正是！我的神，一块大陆需要的能量太大，请您选择其它物品！”

    “……”

    一边思考着该创造出些什么来，我一边问道：“不知道一块陆地需要多少个没有信仰的灵魂能量呢？”

    “我的神！您的神之空间需要祭奠，才需要无信仰的灵魂。  但是，我的神，灵魂能量并不限制有没有信仰，甚至亡灵的灵魂能量都行。  一块大陆需要多少……我的神，请饶恕您的属下，鲁尼并不知道……”

    “呃……你并没罪，谈什么饶恕不饶恕的！”如果他连这个也知道，那就懂得太多了。

    鲁尼鞠躬感谢！

    “要有光……”我试探道。

    结果，依旧什么也没出现。

    鲁尼一阵惶恐，我却赶紧说道：“没事，我试试而已，看看我现在有没有能力弄出光来。  ”

    鲁尼继续鞠躬。

    “要有萤火虫……”我突然想到了一种地球上的生物，这种生物哪怕是在黑夜，也能发光。

    结果……还是什么也没出现。

    鲁尼见状差点没给我跪下来：“我的神啊！在没有光的情况下，您是看不到任何不发光的生物的。  ”

    “可是我说的东西它会发光啊……”我疑惑道。

    “我的神啊！您创造的东西，在没有赐予生命的情况下，都是死物。  ”鲁尼一阵汗颜。

    我也一阵汗颜，仿佛自己这个神是超级菜鸟……

    “萤火虫，要活起来！”我继续装大神地说道：“飞舞起来，展示你的魅力，来到我身边。  ”

    皇天不负有心人……呃不，是皇天不负有心神，终于让我成功了。

    这次，不远处某个角落，亮起了一个小点，凭空飞舞了起来。

    我一时兴奋，继续装大神道：“要有一千只萤火虫，展现你们的光芒，照亮我的周围……”

    顿时，虚无的空间中亮点繁星，无数的光点四面八方地朝我飞舞而来，一会功夫，便把我的周围照得通亮。

    我嘿嘿一笑，继续挥手：“要有美女，展现你那年轻而美丽的生命，携带着无穷的智慧来到我身边吧！”

    创造美女，这只是个恶搞的想法，我只不过想试试而已。

    结果，我眼前一亮，一个天仙般容貌的女孩站立在我面前……

    “不会吧……”我脑子一时短路：“这……真能创造？”

    汗…….！

 第四卷 秘密中央城 第三百一十六章 首次试验幻术魔法【第一更】

    还真是想什么有什么，要什么来什么啊！

    竟然连人都能创造，那我还去艾泽拉斯做什么……

    直接在这生活成了。/ ./

    不过，我很快便发现，眼前的这个美女，仿佛……仿佛有点……

    说不出来……

    我伸手朝她的脸庞摸去，结果……是热的，有温度……

    但是，她目光怎么会如此呆滞呢？

    “我的神啊！您目前暂时无法创造有智慧的生命……”鲁尼这次真跪下了。

    “……”

    千辛万苦，弄出一个傻子来。

    哦不，是一个行尸走肉……

    “升华你的生命力吧，化作空间需要的灵魂能量……”我随手一会，天仙般姿色的美女便随风飘散了。

    在美女被我吹成点点星光消散在无尽的空间中时，我恶搞地想到，如果这个场景被外面的人看到，不知道会不会杀了我呢。

    我想会……

    毕竟，我创造的美女是集合了所有美女最美丽的一点，她甚至比黛安，比贝蒂还要惊人。

    不过，那毕竟是死物，我是一点兴趣的没有。

    或许知道我在想什么，鲁尼跪在地上继续说道：“我的神啊！能进入这个空间的，除了您之外，只有信仰您而且死去的灵魂才可以进入。  而神之空间的任何东西，都无法带出去。  除非。  由灵魂自行修炼凝聚地宝物！”

    “……”

    鲁尼的话彻底打消了我在神之空间隐居的想法，要死后才能进来，而且还未必能成功。

    根据经验，不少对三大主神虔诚度超高的人都未必能成功进入三大空间，而且还有噬魂剑这种逆天的存在。

    万一死后一不小心灵魂消散了呢，这个风险我可不敢冒。

    况且，等到我信徒有大量死亡的时候。  这里可会到处充满了各种鬼怪……

    想想都不习惯……

    还是把我的二十五度空间给整理好吧，这个空间专门给我信徒地灵魂寄居修炼。

    “对了。  鲁尼，我究竟要拥有什么力量，才可以创造智慧生命啊？”我突然想到一个问题，问道。

    “这个……我的神啊！请饶恕您地属下，鲁尼并不知道！”

    “……”

    这个鲁尼，张口闭口都是饶恕不饶恕的，我又没有责怪他。

    不过。  他也应该不知道才是。

    就是三大主神，以及龙神那些强悍的存在，也没能力创造智慧生命啊，更别说我了。

    或许，就根本没办法创造智慧生命。

    这个空间中的东西无法带出去这一点，让我非常地失望，否则，我创造一些地球上现代化的装备出去……比如原子弹什么的。

    那我在艾泽拉斯岂不得横着走？

    又不能轻松地带别人进来。  否则，我将自己不能力敌的高手弄进这里，那他还不被我活活地虐死？

    唉！总之，一切有利必有弊，万事都无法达到完美，还是顺其自然吧。

    不知道冥神那家伙是怎么做到地。  死灵法师和冥剑士、骑士等竟然可以以神识进入他的空间。

    看来，以后到死灵空间收服亡灵的时候，我得小心点，免得被冥神发现，一句话就把我给灭了。

    “对了，我进入这个空间是属于神识形态还是实体形态，而我又怎么回到艾泽拉斯呢？”我问道。

    “我的神啊！您是神识浏览神之空间，您只要收回神识就可以离开了。  ”鲁尼说道。

    我点点头，继续问道：“外界的东西无法进入，那外界的神识呢。  我想应该可以进来吧？”

    鲁尼再一次大叫饶恕。

    我一阵无语。  看来有机会要试验一下，看看是否可行。

    不过。  就算可行，我也无法利用。

    我才不会像冥神那样，将空间让给一些人类，使地那些人类来奴役信仰我的人死后的灵魂。

    不过，如果能发现地话，并且可以普及，就好办了。

    死灵空间中，就算在艾泽拉斯大陆远隔千里，也能在同一地方进行交流。

    如果我这个可以普及，那么在全大陆安cha我的眼线就不是问题了。

    看来得尽快命名，然后好好研究一番。

    再次回到人间界，我没逗留，直接一个瞬间移动回到了旅馆，安cha了n多泥藻幽灵做警戒，以及放了好几个各种不同效果的结界之后，才从空间戒指中取出了那本幻术师的魔法书。

    现在想来，那个幻术师还真是打了个过场而已，到最后我竟然连他的名字都不知道。

    算了，过场就过场，不知道名字更好，互不干扰。

    于是，到傍晚来临之前，我就这么躺在床上，阅读起这本并不怎么厚的魔法书来。

    里面地魔法阵我暂时没时间去记忆，现在这么点时间，主要看的是魔法书中对幻术师的介绍等。

    幻术是由飘渺的水系魔法演化而来，但却是利用精神干扰的方法，使别人产生幻觉。

    幻术魔法跟其它元素魔法不一样，空气中并没有游离的幻术魔法元素，平时冥想的时候，吸收的是水系元素。

    在进入额头能量圈的同时，转化为颜色更浅，趋向透明，比水系更飘渺的幻术元素。

    而在施法地时候，也一样。

    幻术元素经由特殊地魔法阵排序，将空气中游离的水元素转化为幻术元素，增强精神干扰波段，达到使人至幻地效果。

    另外，前面提到说幻术师能令一群同样等级的武者魔法师都至幻是错误的。

    书中有说，幻术师的等级越高，就越容易越级使人至幻。

    一般情况下，d级左右实力的人，能使同样等级的人产生幻觉。

    而c级左右实力的，则能越一阶实力，b级越两阶，a级越一级……到aa级以上的就不定了。

    因为aa级以上实力的幻术师史上少有，根本没有相应的记录，有人说能越两级，使s级的人产生幻觉，也有人说能越一级半等。

    不过，我却认为，不管怎么样，幻术师在到达s级之前，都无法使s级以上的人产生幻觉，因为彼此的能量差异实在太大了。

    至于能越级至幻，书中也有了详尽的解释。

    一般来说，人的精神抵抗力并不会与自身的能量同步增涨，虽然有所提升，但肯定会略小于身体的能量。

    也就是说，c级的武者精神抵抗能力，其实跟d级的武者相差无几。

    这就是幻术师越高级越强大的关键所在了。

    我想，如果幻术师到达s级的话，在高强能量的支持下，越个三四级，使圣级的人产生幻觉也有可能。

    我的幻术，也只有等到融合体内魔武能量，到达s级之后，才能看出是否真正的强大。

    不过，现在就试验一番，也是有必要的。

    于是，我在书中找了一个相应的魔法阵，花去十几分钟苦学了一番。

    接着，我从空间中将艾丽莎和安娜叫了出来。

    在关上二十五度空间之后，还没等艾丽莎和安娜问候呢，我便默默施展了幻术。

    两女的精神曾经一度受到创伤，所以，不能给她们太大的打击。

    于是，我选择了一个比较和平的画面。

    原本还盯着我看的两女，突然双眼迷离了起来，一会紧张，一会兴奋，有时候甚至尖叫。

    好一会，我才满意地扯去了幻术，等待她们回神。

    回过神来的艾丽莎首先开口对我说道：“菲力……我要去见艾尔文！”眼中透lou出一丝的感激。

    而安娜则更是感激地说道：“公子……刚刚……幸好有艾尔文，否则我们恐怕又……”

    我假装惊讶地问道：“刚刚发生什么了，我刚把你们请出空间，就看到你们消失在眼前了。  ”

    艾丽莎点点头，道：“刚刚我被巴克请来的空间魔法是瞬移了过去。  ”

    安娜也点了点头：“他还打算把我们领到奴隶公会呢！对于这个杀害我父母的仇人，我自然誓死反抗了。  可是……”

    =======

    大暴雨啊！

    别没电啊！

    ……！

 第四卷 秘密中央城 第三百一十七章 撮合【第二更】

    “最后，艾尔文出现了，他竟然不顾性命地救下我们……”说到这，艾丽莎嘤嘤地哭了起来。//. \\

    安娜的双眼也略微有些发红，在旁边哽咽着说不出话来。

    过了好一会，艾丽莎才又说到：“菲力……送我们回去吧，虽然巴克他们都被解决了，但艾尔文他伤势那么重，不知道……”

    “嗯！”我点点头，对她们道：“艾尔文才是真汉子啊！我也要抽空去看看这个老朋友了。  你们进二十五度空间吧，刚刚经历了两次瞬间移动的空间撕裂，恐怕无法再承受得了了。  ”

    两女感激地看了我一眼，乖乖地进入了二十五度空间中。

    看来计划非常成功啊，幻术魔法的效果还真不是盖的，做什么事都极为方便。

    我这么一个没看低她们的人，都被她们如此感激。

    而艾尔文呢，“舍命相救”，恐怕不止感激那么简单吧。

    艾尔文啊艾尔文，这次你该怎么感谢我啊！

    我淡淡一笑，潜入额头查看了一下艾尔文的方位以及他那边相应的情况，施展了瞬间移动。

    见有人突然出现，艾尔文以及他旁边的两个侍卫都爆出了斗气，做出了防御的姿势。

    从艾尔文斗气焰的高度和强度来看，他现在应该是b级中阶左右的实力，比我离开时的d级下阶提升了不少。

    而他旁边两个侍卫都是a级下阶地实力。  将他护到了身后。

    看清楚是我之后，艾尔文惊呼：“老……老大，你不是……魔剑士么，怎么……难道你有空间魔法师朋友？嗯，应该是这样，呵呵，这样将节省不少赶路的时间。  ”

    我没有回答。  只是让他把那两个侍卫支开。

    两人双双坐入饭桌之后，艾尔文问道：“老大。  没想到，我们兄弟还有机会开心的喝酒，曾经在奴隶军营的一幕幕，还真是让人感慨啊！”

    说着，他帮我斟满酒，并端起自己那杯，敬道：“老大。  你曾经在奴隶军营给了我不少照顾，这杯是我对你表示最崇高的敬意！我先干了！”

    喝完，他又给自己添上，又敬道：“这杯依旧敬老大，过去了这么多年，你依旧没有忘记我这个兄弟！”

    又喝完，他再次给自己添上。

    不过，这次他却没喝。  而是一脸神秘地对我说道：“老大，你猜，我给你准备了什么节目？”

    还没等我开口，他便双击了一下手掌，房门应声而响，五六个打扮入时的年轻女子走了进来。

    “……”

    “老大。  这几个可是我挑了一整天，花了大钱的。  她们几个地姿色，可以说是附近最好的了。  花地钱，不比这一桌酒菜少啊。  虽然比不上艾丽莎她们，但也差不了多少。  哈哈……”

    说完，他自顾地喝了了一杯酒，又兴奋地说道：“老大，我看你肯定很久没有碰过女人了，今天别跟兄弟我客气，好好的玩吧。  否则。  你就是看不起我！”

    汗……这人，喝没几杯就上高了。

    或许是境界高了。  心态也不一样了吧。

    我竟然能就这么坐着，任由几个妖娆的女人对我吹起，而一点反应都没有，还真有点佩服我自己。

    我端酒喝了一口，对艾尔文说道：“我说，你难道不纳闷，为什么我让你准备四个人的酒菜吗？”

    “还不是让姑娘们陪喝吗？”艾尔文想也不想便回答道，答完还拉起旁边一个：“来来来，给大爷我喝一个！”

    “我说！如果让艾丽莎或安娜看到你现在这个场景，你猜她们会怎么样？”

    “不可能！”艾尔文马上反驳：“首先，她们不可能在附近。  再则，她们就算看到了，也不会对我怎么样的。  ”

    “哦？是吗？”我喝了口酒，问道：“如果我能马上把她们弄过来，而且她们还会非常感激地冲向你，你信吗？”

    “老大，你别开玩笑了。  不是我小看你啊老大，我一个财政大臣都没那能耐，何况你是一个冒险者！你知道我的眼线遍布有多广么，只要在城内，别说艾丽莎她们了，就算是一只苍蝇，我都能准确地找到它的方位。  这里可是城地最里面啊，就算你能发现她们，也不可能马上把她们请过来吧。  四个人的酒菜，我看你分明是想让姑娘们陪喝。  来来来，喝！”艾尔文虽然有点含糊不清，但理智还是有的，分析得头头是道。

    “好了，兄弟，我不跟你开玩笑了。  等下你可得醒目点，千万别lou馅了，要根据两个女孩的话语思路走，然后……千万要记得你曾经对我说过的话，好好对待她们。  否则，别怪兄弟我不客气！”说完，不理会满脸疑惑的艾尔文，我催动了额头的空间系魔法，将二十五度空间打了开来。

    二十五度空间此时正有五个女孩，见到空间开启之后都朝开启口奔了过来。

    在见到我周围沾着三个女孩的模样之后，艾丽莎和安娜是一阵地尴尬。

    而丽丝三女，则仿佛什么也没看见一般，冲上前来，哥哥前哥哥后地，把一直依偎在我身上地三个女孩给挤到了一边。

    而艾尔文，在看到我思儿三个女孩之后，眼睛都瞪直了，一副不可置信的样子。

    好不容易才说服三个女孩，让她们回空间等我。

    刚关上二十五度空间，艾丽莎和安娜便冲向了艾尔文，非常顺利地把依偎在他旁边的几个女孩也挤到了一边。

    两人关切地看看这里，又看看那里，嘴上还不断地问些什么。

    接着，两女的双眼都溢出了闪闪泪花。

    关上二十五度空间之后，原本依偎着我的几个女子却不敢再上前来了。

    开玩笑，姿色差距太大了，她们不可能以为我还会对她们感兴趣的。

    而艾尔文旁边地几个，虽然想上前去服侍，但却有些犹豫。

    我向她们摆了个手势，示意她们全都退了，根本没这必要，只是可惜艾尔文这小子花的钱了。

    好一会，艾尔文才呆滞地问我道：“老……老大……你在玩什么啊……”

    我做戏道：“我说小子，你是不是被巴克他们给打傻了？难道你忘了么，是你舍身相救，才有两个女孩的性命啊！”

    “啊……”艾尔文一脸呆滞，仍然没从震惊中回过神来。

    在听到我说他是否被打傻的时候，两女更是泪眼汪汪，一会摸摸这里，一会摸摸那里，嘴上还喃喃地说些什么。

    “老……老大……你这把玩得……太大了……”艾尔文终于恢复了一点神志，但却满脸可怜状。

    我没回话，自顾自地吃菜喝酒。

    不知道过了多久，艾尔文仿佛从两女的话语中得知了一些情况，开始回答她们的问题了。

    还真别说，艾尔文的回答没一个字不在理的，仿佛他真的出手相救了一般。

    而且，艾尔文把出手相救的理由说得很简单，一个字：“爱！”

    两女在听完艾尔文地解释之后，纷纷紧搂着他，失声痛哭了起来，仿佛怕他再次受到伤害，或者怕他跑了一般。

    艾尔文满脸幸福地看向我，我则朝他悄悄地竖起了大拇指。

    又过了一会，我都吃得差不多了，他们三人才消停下来。

    在两女入座之后，艾尔文再次端起酒杯：“老大！这杯敬你，谢谢你从圆球会长地手中将我两个老婆救出来！”说完，一饮而尽。

    听到他称呼老婆之后，两女双颊同时泛起红霞。

    喝完，他又斟满，敬道：“老大，这次我连敬你三杯，理由就不说了！总之，谢谢！”

    说完，他来回喝完三杯才重新坐下来。

    当晚，我们四人，哦不，是七人，喝酒到天亮。

    在半夜的时候，艾尔文又吩咐人准备了一大桌酒菜，我顺便让空间中地三个女孩也请出来，一起吃夜宵喝酒。

    到天亮的时候，只剩我、香娜和思儿三个人依旧在战斗。

    让香娜和思儿把丽丝抬进二十五度空间之后，我叫来艾尔文的侍女，让她们照顾好三个烂醉在桌面的家伙，并在她们身上都放了几个噬魔幽灵之后，便施展了瞬间移动，来到埃里克城的武士公会.！

 第四卷 秘密中央城 第三百一十八章 送信任务【第三更】

    终于了了一件心事，把艾丽莎她们都安排好了，该是为了幻形魔法而努力的时候了。//.\

    虽然我有幻术魔法，但幻术魔法的限制太大，以我现在aaa级上阶的等级，根本无法让s级以上的高手产生幻象。

    而且，幻术魔法消耗太高，持续施展的话，就算我拥有较高的能量，也很有可能虚拖甚至休克。

    用幻术魔法的话，一个不小心，就lou馅了。

    所以，还是保险点的好。

    而且，多学几样魔法，还是有一定好处的。

    这次，我顺利地注册成了冒险者，并没有遇到小虾米一类的角色捣乱。

    不过，由于我的冒险等级是e级，因此，只能接一些e级武者实力能完成的任务。

    比如，送信啊，陪聊啊，帮忙驱赶一下没什么实力的野兽啊，等等。

    这些任务的报酬非常低，而且没什么积分，一个普通的d级武者，要想成功晋级，也要花上不少的时间才行。

    陪聊什么的我是不可能接了，虽然这个任务危险性最低，而且还轻松，但是我可没那么多时间来消耗在这上面。

    所以，最适合我的，就是送信以及类似的任务了。

    送信对于别人来说，或许是又苦又累而且还有一定危险，但是对于我来说，不过是一眨眼的时间而已。

    只可惜。  不管是什么等级，都不能同时接受两个以上地任务。

    除非完成或注销了当前任务，才能继续接下一个任务。

    完成任务有积分加，而未完成注销掉任务，不仅扣除你的押金，还会扣掉该任务积分的十分之一。

    所以，接任务的时候。  必须小心谨慎，挑最适合自己的任务。  尽早晋级，以求能早日养活自己。

    前面说到，送信任务对于别人来说非常辛苦，除非迫不得已，否则那些e级武者是不会选择这个吃力不讨好的任务类型的。

    所以，我根本没怎么费力，便找到了一大堆相关送信地任务。

    我随便挑了一个积分最高的任务。  来到公会领任务地窗口。

    积分最高，就是那些积压最久，根本没人领甚至根本没人能完成的任务。

    时间越久，武士公会会视情况增加该任务的积分，使得这个任务更吸引人。

    所以，有些任务，哪怕雇主没有增加任务金额，也会在一段时间后被有心人完成。

    e级的任务最高金额也不超过10个铜币。  也就是1个银币的报酬。

    对于我这种钱多得花不完的人来说，这么多点钱……

    所以，如果我什么时候真的根据任务地金额来挑任务的话，那就说明我当时确实已经无聊到透顶了。

    我现在领的这个任务报酬是8个铜币，在e级的任务中，报酬算高的了。

    缴纳任务难度五分之一四舍五入的押金。  便可以领到任务卷轴了。

    8个铜币，押金是……2个铜币。

    结果，我是翻便了全身，连一个银币都没找出来。

    领任务窗口不多，窗口服务员见我这副“穷酸样”之后，不仅lou出了鄙夷的神情。

    而身后，也响起了一阵催促声，大多是说我太墨迹了。

    无奈之下，我只好掏出一个金币，砸到了服务员面前。

    “抱歉。  先生。  我们不设找赎，请拿两个铜币！”服务员在见到我并不是没钱之后。  收回了鄙夷之光，但口气依旧不客气。

    我擦了擦额头的汗，道：“呃……那就不用找了，请给我任务卷轴！”

    “啊？”不仅是服务员，包括我后面地一帮武者，都惊呼了起来。

    领任务来完成，无非是为了赚钱生存，哪有见过像我这样的，还花钱完成任务。

    服务员确定地问道：“先生，这个任务的报酬是8个铜币，如果押金是2个铜币。  就算你给了一个金币的押金，结果即使是你完成了任务，退给你的都是2个铜币。  请问，你确定你接这个任务吗？”

    “嗯！赶紧给我任务卷轴吧！”我确定道。

    如果我是为了赚钱而接任务的话，那这个任务肯定惊天地大，报酬能将艾泽拉斯所有地人都吸引过来。

    如果让这个服务员知道，浪费我一句话的时间，就是浪费我成千上万金币的话，不知道他会怎么想呢。

    在听到我的确定之后，服务员满脸尊敬地看着我，双手由窗口递出一个卷轴来，脸上挂上了一丝窃喜。

    看来我以后要养成给小费的习惯了，免得一些小虾米不长眼睛。

    而我身后的那些家伙，都纷纷议论了起来，在猜测着我的身份。

    猜得最多的，就是我是某个无聊到发霉的富家子弟，体验冒险者的生活来了。

    确实，我是钱多得花不完，但我却一点也不无聊，甚至相反，我不会浪费一丝地时间。

    接过e级地任务卷轴，和任务物品——信件之后，我在一众人怪异的目光下，转身离开了武士公会。

    e级地任务卷轴，说白了就是一张盖有公会印章的白纸，完成任务的时候，让接到信的家伙在上面签个字就行了。

    一般情况下，送信任务下任务的人都会把收信人的个性签名交给公会下任务处，然后对比签名来确定任务是否完成。

    这封信是送到另一个城市的，距离大约两百公里左右。

    对于别人来说，将信送到两百公里远的地方，确实非常困难。

    光走路，就要花上好几天，来回将近十天，只赚8个铜币，确实不划算。

    而对于我来说，不就是几个瞬间移动的事情。

    所以，不到十分钟，我便拿着已经签好名的任务卷轴回来交任务了。

    这时候，不管是服务员还是旁边的一众武者，都不相信我完成任务。

    个别激进分子，甚至说我是假冒签名。

    “拜托！他哪知道接任务的人签名是怎么样的啊？”旁边有人点醒某激进人士道。

    “那他肯定是自己下的任务，然后自己来完成！嗯！一定是这样的，没错！”某激进份子脑门一热，竟然说出了一个快速提升冒险等级的方法来。

    是啊！虽然以我的能力，很容易完成这些任务。

    可这种做法还是没有作弊快啊。

    只要我让丽丝她们下一些特殊任务，然后我接任务，然后完成……

    那s级不是指日可望了吗？

    结果，旁边人的提醒却泼了我一头冷水：“他这么做为了什么？你告诉我！”

    “完成任务之后的报酬……呃不对，是完成任务之后的积分，他肯定是为了积分而来！”该激进份子说道。

    “你是说他作弊而快速提升等级是吧。  我说你是个菜鸟吧，你还不承认了！除了杀手公会之外，其它可以下达任务的公会，任务的内容都要经过公会人员三天的审核。  三天的时间，就算没审核出什么，也不会给别人趁机刷分升级的。  要想下达即时任务，想不需要经过审核的话，就必须拿出更高的价钱，以及扣除他们相应的积分。  即使他们不是冒险者，也要寻找一个冒险者来送积分。  知道了吧，菜鸟！否则搞什么积分等级做什么，你真是傻瓜！况且，提升等级之后为了干嘛，还不是赚钱。  但你愿意在前期送钱么，傻逼一个！”

    激进份子被该人说得仅仅是嘀咕了几声：“怎么可能那么快完成……”便没话了。

    是啊！公会为了防止别人作弊，措施做了不少。

    看来，我用作弊方法而快速提升等级的想法要报销了。

    不过，也没什么关系，这些低等级的任务对于我来说，还不是轻松解决。

    相比自己下任务自己完成，也多不了几秒钟的时间，甚至，还省去了下任务的时间呢。

    终于，在该人的解释之后，怀疑风波终于停了下来。

    不过，却刮起了另一阵风。

    “这个人，他究竟怎么那么快完成任务的呢？”.！

 第四卷 秘密中央城 第三百一十九章 快速提高冒险等级【第四更】

    领到任务报酬之后，我顺手又接了一个送信的任务。全\本\小\说\网

    这次，我没再给金币了，而是把报酬的8个铜币以及刚刚一个金币退回来的押金2个铜币都兜好，按照公会规定给了相应的押金。

    没办法，有钱也不是这样浪费的，武士公会又不是我什么人开的。

    况且，每个任务都往外送钱，我非得被口水给淹死。

    不过，即使是这样，武士公会当天最大的八卦便是：

    “一个冒险等级为e级的武者仅花了一天的时间便将冒险等级提升了一级，知道他完成的任务是些什么吗？告诉你吧，送信！这个武者啊，一天之内，送了34封信，把咱公会积分高的e级送信任务都扫光了。  知道这些送信任务距离是多远吗？一般不小于一百公里，大多都是两百公里的远距离啊。  34封信……那就是超过6800公里啊……”

    这个八卦，一天之内，唱便了全城。

    不过，这些都是茶余饭后的，说说笑笑而已，没几个人相信。

    一天将近七千公里的行程，就算是空间系魔法师，也承受不了啊。

    毕竟，空间撕裂的次数太多了。

    而不是瞬间移动的高级空间系魔法的话，又太耗费魔力。

    更何况，有哪个空间系魔法师会选择来武士公会完成这些e级的任务啊？

    连通过武士公会地注册都没办法，更别说获得武士冒险者纹章成为武者了。

    晚饭。  自然是在二十五度空间里。

    三女看着眼前可怜的一丁点猡莎肉以及几块木根，呆了。

    我拿着筷子，一边吃着，一边催促她们道：“吃啊！等下凉了就不好了！”

    三女都未动手。

    丽丝突然说道：“哥哥……我们是不是犯什么错误了？”

    “没有啊？”我继续装道：“怎么了？”

    “那……”丽丝看了看桌上的菜，问道。

    我笑问：“你说这桌菜啊！这桌菜可是哥哥我经过一天的努力，用我所有的薪水买的啊！”

    “啊？”三女莫名。

    一会，香娜突然说道：“哥哥一天能挣多少钱？天哪！这桌菜……真是太贵了！”说完。  她抓起筷子，兴奋地夹了一小块。  快速地往嘴里塞：“我尝尝……”

    结果，没嚼几下，便吐了出来。

    然后一脸痛苦地看向我，问道：“哥哥……这什么食物啊，那么难吃！”

    “难吃吗？”丽丝和思儿都夹了一小块猡莎肉，嚼了几下，丽丝是直接吐了出来。  而思儿，则艰难地咽了下去。

    然后，都一脸痛苦地看向我：“哥哥……这究竟是什么？怎么这么怪味……”

    我重重地叹了一口气，把三女都吓了一跳。

    我叹气能发生什么事？

    那肯定是惊天动地的大事啊！

    结果，不料我一脸无奈地表情说道：“三位老婆……以后我们的生活会好起来地。  我今天送了34封信，换来了将近两个金币呢，买了这么一桌，准备让大家吃一餐好的。  唉！我知道你们都出身高贵。  我一个小小的冒险者，根本没办法让你们吃多好。  不过，我已经尽力了，一天完成34个任务，已经破了那个冒险公会、甚至是所有公会的记录了。  所以，请各位老婆体谅一下你们的老公吧！”

    三女恍然大悟。  丽丝突然说道：“哥哥好坏，竟然耍我们，揍他！”

    接着，三女都扑了过来，纷纷掐了起来。

    我一边叫疼一边求饶：“好了好了，别掐了，哎呀！先吃饭吧……哎呀！”

    好一会，她们才停下手，在一旁兴奋着。

    我整理了一下表情，继续装。  开心地说道：“不过。  各位老婆，我明天就可以领d级的任务了。  明天努努力，一定吃得比今天好。  好了，别说了，吃饭吧，等下凉了就不好吃了。  ”

    “好啊！哥哥！你还耍我们！哼！本小姐只吃香美肉！”丽丝倔强地说道。

    我趁机问道：“丽丝，万一有一天，哥哥真的落到这种地步呢？你会不会离开哥哥，找有香美肉地人家啊？”

    丽丝看我一脸认真，赶紧收敛起倔强的表情：“不！不管怎么样，丽丝都不会离开哥哥的。  就算以后跟着哥哥天天都只能吃一点点木根碎，丽丝也不会离开哥哥！”

    说着，她两眼通红了起来：“哥哥是不是不要丽丝了？”

    “丽丝别哭！哥哥也一定不会以任何理由抛弃丽丝的！”我慌忙安慰。

    香娜和思儿也凑上前来，纷纷表示不管什么情况都不会离开我。

    “嗯！那就好！从今天开始，我用自己的双手养活你们！”我哈哈一笑，招呼她们入座。

    结果，让我惊讶的是，一桌子猡莎肉和木根，很快就被这些吃惯了香美肉，而且还是哈比人烹制的香美肉的三个女孩给干掉了，还一副意犹未尽地模样。

    “这是哥哥的辛苦一天的汗水换来的食物，吃起来比什么都香！”香娜代表三女总结道。

    有此三女，夫复何求啊！

    第二天，我顺利地将徽章提升到了d级。

    不过，d级的任务普遍难度也不大，也是一些送信啊，帮忙击退一些低级魔兽，或者保护某人到某个地方，距离并不远的那种。

    不过，这里地送信送的地方就比较远了，大多都四百公里的路程，一般d级武者，来回要花上半个月时间。

    当然，d级任务报酬和积分也相应提高了，一般送信的任务，都有一个银币以上的报酬了。

    不过，d级升c级的积分比e级升d级提升了不少，哪怕是d级任务的积分高了，提升起来也相对困难。

    今天，我依旧承接这些送信的任务。

    结果，在前一天的八卦还没怎么消散，第二天的八卦又瞬间流传了整个城市，甚至扩散到临近城市。

    今天地八卦跟昨天地相类似，只不过数量词换了而已：

    “一个冒险等级为d级的武者仅花了一天地时间便差点升级了，知道他完成的任务是些什么吗？告诉你吧，送信！这个武者啊，一天之内，送了43封信，把咱公会积分高的d级送信任务都扫光了。  知道这些送信任务距离是多远吗？一般不小于三百公里，大多都是四百公里的远距离啊。  43封信啊……那就是超过17200公里啊……嘿嘿，告诉你吧，他就是昨天那个一天时间，将冒险等级从e升为d的武者啊！什么，你不知道？那你留意了，明天他还送信，我们都观察过，没见他是怎么送出去的，你明天也加入我们吧。  ”

    今天的晚餐比昨天丰富了点，但依旧是猡莎肉和木根。

    即使如此，还是被三女幸福地解决掉了，表情比中午吃香美肉的时候还要幸福。

    第三天，我又做了大半天的d级任务，才有足够的积分将冒险等级升到c级。

    c级仍然有送信任务，不过距离更远而已。

    但相比其它任务，还是送信最合适我。

    于是，第三天八卦继续，几乎到达全城火热的地步了。

    “天哪！他今天送掉了56封信，行程是三万多公里！这还是人吗？”

    “你们看到他是怎么送的了吗？我发现我根本跟踪不上，一会功夫，好像产生什么幻觉一般，就找不到他人了。  明明没看到他施展什么瞬间移动什么的啊，怎么可能……”

    “很期待他明天，不知道他能不能再次破记录呢！”

    ……

    第四天，武士公会外围满了八卦的人。

    我是好不容易才挤进去的，结果，没走几步，就被围观者认出来了：“对对对，就是他，他就是那个送信的！”

    送信的？

    看来我还是有一点人格魅力嘛，光做任务就能出名，还吸引来不少围观者。

    不过，他们要想看到我是怎么送的，就不可能了。

    一个幻术施展而出，就算我在他们面前晃，他们都无法看见我，更别说偷窥其中的秘密了。

    于是，当天我依旧在完成c级任务。

    不过，每一次交任务的时候，都会引来一阵欢呼。

    甚至有有心人大叫：“天哪！8分钟！又破记录了！8分钟600公里的任务！我的神啊！太强大了！”

    不过也好，总是这样完成任务，我都快无聊到发霉了，有他们帮忙调剂一下也不错嘛.！

 第四卷 秘密中央城 第三百二十章 驱逐任务【第一更】

    第四天在公会打烊前，我顺利地将冒险等级提升到b级.\

    第五天开始，我就要去承接那些b级的任务了。

    我提前留意了一下，发现b级的任务中，送信的非常少，即使有，距离也非常远，都不知道会送到大陆的哪个角落。

    当然，我关心的不是它会送到哪里，而是它非常地稀少。

    如此稀少的任务，能给我带来多少积分？

    如果光送信的话，肯定要等上老长一段时间，天天来领新的送信任务，才能缓慢增长积分，恐怕十天半个月也没办法晋升到a级。

    所以无奈，我只好将目光投向了其它短时间内能完成的任务。

    护送不用说，没个十天半个月完成不了，除非我愿意将二十五度空间腾出来，用瞬间移动带领护送目标前往目的地。

    但腾出来是绝对不可能的，有尼尔斯这种变态的家伙在，给我一百个胆我也不敢！

    虽然尼尔斯已经结婚了，但那种鸟人不能用常理来判断的。

    看来，在完成手头上的事之后，得带上大长老，专门去找尼尔斯算账了。

    或者，再重新凝聚出一个二十六度空间来，以后出门都带上大长老这个保镖。

    而让护送目标跟思儿等三女一起呆在一个空间，即使里面能通知到外界的我，但我仍旧不放心。

    更重要地是心里别扭。

    看来。  还是得专门为别人而凝聚出一个二十六度空间来才行，反正不需要多大，能装人就行了。

    至于打宝任务，也不是首选，一般情况下，能在各大公会下达打宝任务的，一般都是该种魔兽非常稀少难找的。

    而且。  b级的打宝任务并不多，也给不了我多少积分。

    除了护送之外。  出现得最多的就是守护以及退敌了。

    下b级守护任务的，一般是一些小家庭或者是个人，在举行什么庆典啊什么的之类时，请一些价格相对便宜地b级武者来帮忙看守或维持秩序。

    形式嘛，就好像是地球上的保安，而且还是临时地那种。

    而退敌，则一般是一些周边的小村庄。  遭遇到一些实力不强的魔兽侵扰，而且自己又没有相应的武力将对方击退，因此只好到临近城市下达这类任务了。

    一般情况下，退敌任务都是长期挂在那里，没有彻底完成任务的说法。

    因为小村庄周边的魔兽数量不在少数，在村庄发展起来之前，一般都是击退一批又来一批，有些甚至每天都要守一段时间。

    而武者所谓的完成任务。  仅仅是完成当天任务而已。

    如果对该任务感冒地话，第二天必须趁早把它给领了，否则被别人捷足先登，就没机会了。

    这种任务数量也不少，毕竟，一个中级城市周围的村庄数量还是很多的。

    其实。  对于这种退敌的任务，我一般都不会选择。

    毕竟，在退敌之后，又要帮忙守护上一段时间。

    对于时间就是生命的我来说，能以最快的速度完成任务，在最短的时间内将冒险等级提升到s级，是我最大的渴望。

    至于做临时保安帮别人守护，那更是要花时间。

    不过，我有亡灵魔法，而且控制范围极广。  又能下达死命令让其听从临时主人地调遣。  不知道能不能钻这个空子，让雇佣者提前让我完成任务呢。

    看来。  明天将这些b级的送信任务都扫光之后，再试试看。

    如果不行的话，我只好继续以b级冒险者的身份去完成c级的送信任务了。

    虽然以b级去完成c级，在积分上会少许多，而且公会还会以保护低级冒险者而将任务积分下调了不少，完成起来有点得不偿失。

    不过，反正闲着也是闲着，利用一点时间多完成几个任务，积分再少也聊胜于无嘛。

    第四天的晚饭更丰盛了，虽然依旧是木根和猡莎肉，但已经是满满一大桌了。

    我们四个人吃到撑着，实在是没办法再动口了，仍然还剩了不少。

    最后，无奈只好浪费地倒掉了。

    丽丝她们可惜地看着剩下来地食物，眼神中充满了不舍。

    香娜在看我将食物处理出空间之后，满脸可惜地对我说道：“哥哥，以后把午饭也改为猡莎肉和木根吧。  看到你辛苦赚来的钱买的食物就这么被倒掉了，香娜心里好难受啊！”

    思儿看着我点了点头，脸上同样是惋惜的表情：“可惜我们实在是吃不下了……”

    丽丝说道：“哥哥，把一日三餐全部换掉吧，相比香美肉，我更喜欢哥哥辛勤换来的食物。  ”

    看着懂事的三个女孩，我心中一阵感动：“好吧，以后都换掉。  不过，你哥哥我一定会努力，争取让你们早日吃上香美肉的！”

    “嗯！”三女同时点头，脸上洋溢着幸福的光彩。

    第五天，武士公会门口更是人山人海了，而我呢，依旧如往常一般，对外界的一切视而不见，专心完成我的任务。

    花去一两个小时地时间，我把b级所有地送信任务都完成了，又造成了不小的轰动。

    看来，这个世界地人实在是缺少娱乐，有爱看热闹这个习惯的人实在太多了，简直已经可以将“看热闹”称为是一种根深蒂固的“优良”传统了。

    完成最后一件送信任务之后，我顺利地领到了一个昨天就已经看好的驱逐任务。

    这个任务除了报酬之外，其它的都高，比如危险性啊，难度啊，还有积分啊！

    仿佛这个任务就是为我量身打造的一般，在任务簿里静静等候着我领取。

    这个任务的积分实在是异常高，甚至可以跟一些a级的任务相比了。

    关键是很长时间没人领或很长时间没人完成了，这个任务的难度对于b级实力的人来说，还蛮具风险的，就是到下任务的那个村庄，把那个村的一个地痞赶走。

    这个地痞在该村是偷鸡摸狗无所不干啊，甚至当街调戏有夫之妇，行为极其恶劣。

    而这个地痞是个b级上阶的魔剑士，拥有魔化技能，使得在魔化后实力更上一层楼，达到a级之高。

    这就是这个任务在公会积压了那么长时间的原因了，如果不是该村没什么钱，不愿意提高任务报酬的话，恐怕这个任务的等级早就提升到a级了。

    一个性质已经是a级的任务，让b级实力的武者去完成，结果肯定是失败。

    “希望不会耽误太长时间吧！”我接过卷轴，转身朝公会门外走去。

    这种任务，我都感觉自己是在冒险。

    没办法，在到达a级以前，只能在一个公会接任务。

    而你不管是什么等级，在一个城市的分公会接下了任务之后，在完成或注销之前，是不能继续在这个城市的分公会承接下一个任务的。

    而注销又要扣去一定的积分，不想扣除积分又要浪费不少时间，所以很难办。

    如果到达a级的话，就不一样了。

    因为到a级之后，便可以承接多个任务了。

    当然，并不是在同一个城市的公会分会而已，我多跑几个城市，多接几个任务，反正最终的积分都是算到一起的。

    这样一来，哪怕出现某个需要我耽误一天时间的任务，也没什么大碍了。

    甩开那些尾随的狗仔队之后，我瞬移到任务村庄的村口，径直走了进去。

    在通过问路之后，我来到了下达任务的村长之屋。

    这个村长是一个花甲老人，看他们村的情况，我就知道，这是一个自然村了。

    自然村是因某处水土资源比较适合发展，或者交通等比较适合贸易，因长期居住在同一地方的住户增多，便形成了村庄的模式。

    而到达一定规模之后，便可以向旁边的城市申请成为村庄，并受该城市的保护了。

    当然，你也可以因没钱缴税不申请，但如果你们村庄发生什么强盗意外什么的，旁边的城市可就一点责任都没有了，甚至，这些城市还会在路过的时候牵一些羊。

    所以，成为附属村庄是有必要的，除非你发展到一定规模，使得该城市在收服你的时候要劳民伤财时，便能独立了。

    这个自然村的村长并不是kao什么个人能力争取而来的，而是一般由村民们共同推荐选举出来的。

    一般来说，村长这个称呼，就相当于自然村最德高望重的人了。

    而且，一般来说，这样的村庄，没什么集体财产.！

 第五卷 如愿清水城 第三百二十一章 捷径晋级【第二更】

    “村长您好，我是来完成任务的！”我朝老人展示了一下任务卷轴，说道. \\

    村长从折椅上站了起来，看了一眼卷轴，说道：“唉！我正准备去注销任务呢！”

    我一听，惊了：“怎么？”

    听他的口气，仿佛已经不需要我去完成任务了一般。

    而我却赶在他注销之前接下了这个任务，如果没必要继续任务的话，我就只能去注销任务而接受扣分处理了。

    “不会那么倒霉吧！”我心里嘀咕了一番。

    这是我成为冒险者之后承接的第一个非送信类任务，难道就这么夭折了？

    难道我是天生送信员？

    老村长回答道：“因为这个任务，我们已经没钱付更多报酬了。  而且，一直以来，接下任务的人大都被伤，最后不得不跑去注销这个任务，让他们蒙受损失。  我已经看到太多了……”说着，老村长双眼微红。

    “原来如此……”我暗暗松了口气。

    “村长，我希望试一试，如果你觉得我可以成功，请允许我说一个条件！”我说道。

    “成功？”老村长无奈一笑，道：“如果真按照这个任务说的难度，恐怕都不是b级武者能完成的。  况且……他的实力经过这两个月的修炼，已经突破了b级，达到了a级下阶。  这种实力，你让我怎么去‘觉得’你能成功？”老村长把“觉得”二字说得特别重。

    “……”不就是a级下阶吗？魔化后充其量不过a级中阶……一只a级中阶的恐怖火熊骑士就有得他受地了。

    更何况。  我现在一口气能把我死灵空间的库存——三万多只火熊骑士全部召唤出来。

    一亡灵一口唾沫都能把他给淹了。

    “村长请看……”我没有说什么证明，而是走到屋外直接召唤出两只恐怖火熊骑士出来。

    在见到如此高大而又恐怖的生物出现之后，村长一声惊呼，连连退了好几步。

    “这两只都是a级中阶实力的亡灵，您说，我是否有能力完成这个任务呢？”我问道。

    “a级中阶？”村长瞪大了双眼，不可置信地盯着两只火熊骑士一阵猛看。

    上前打量了好一番之后。  他才啧啧说道：“看这个头，你不说我还以为它们都是s级的呢。  ”

    “……”

    看来这个老人家没见识过什么世面。  个子不能代表一切，否则长得跟大象差不多的笨笨兽，这种d级中阶实力的香美肉材料，岂不是圣级甚至是神级实力？

    “村长，两个a级中阶实力地对上一个短时间是a级中阶，大部分时间是a级下阶实力的，您认为。  那边胜算大？”我问道。

    听到我地话后，老人两眼放光：“你真的愿意帮助我们村？以你的实力，大可以去接那些报酬高的，我们村根本没多少钱啊。  ”

    “钱不是问题，只想村长答应我一个条件而已。  ”我说道。

    老人迟疑了一下，问道：“你先说说，是什么条件，我再考虑要不要答应你！”

    “我是一个死灵法师。  本身并没有什么实力，我们死灵法师kao的是那些强悍的亡灵小弟。  所以，只要亡灵小弟能够帮上忙，这里有没有我在场都一样。  ”我先把自己的“职业”给说了出来。

    老人点点头：“你说得不错，只要你地亡灵可以听话，那么就算你去睡觉都行。  ”

    “嗯！”我继续说道：“既然村长都认为我有能力完成任务了。  我想请村长提前给我完成任务的卷轴。  ”

    “什么？”村长惊呼，连想都没想，便说道：“这不可能！”

    之后，他理清了一下思路，道：“亡灵的控制权在你手上，谁知道你会不会在拿到完成任务的卷轴之后收回你的亡灵啊？我去注销任务的话，还能退回一半的任务金呢。  不行不行，你的想法太天真了！”

    开始，在听到村长惊呼“不可能”时，我地心顿时凉了半节。

    后来。  我听出来村长原来是为了钱之后。  便放心了下来。

    追求不同，结果自然就不一样。

    我需要的是积分。  钱对于我来说，够花就行了。

    别说我不厚道哦，等你像我一样拥有花不完的钱时，也肯定会说这句话。

    于是，我掏出了一个金币，递给老人家道：“您下达的任务是5个银币，而这里是一个金币。  这个放在您这里作为押金吧，如果我失信而将亡灵召唤走的话，那这个金币就是您的了。  ”

    有了金币之后，果然不一样，老人颤抖着双手接过了金币，转身进入了房间，一会，手里捧着一个有点发黄地卷轴来到我身旁：“不管怎么样，谢谢您的帮助！”

    我拿过卷轴，微笑地点了点头，道：“村长，这两个骑士现在听从您的调遣，只要不杀人，除了驱赶那个痞子之外，不干一些伤天害理的事，任何命令它们都会无条件服从您。  不过缺点是必须口述命令，无法心灵感应，现在您可以试试！”

    老人点点头，对着其中一个火熊骑士道：“原地转身一圈……”

    在火熊骑士完成这个简单的动作之后，老人又试了试相对有难度的动作，结果火熊骑士一一完成了下来。

    “出去帮忙猎杀一些猎物回来！记住，要a级下阶的！如果有a级中阶的，你们两个不防合力杀一只回来！”老人最后一个命令让我无比汗颜。

    在两个恐怖火熊骑士委屈地奔出村庄之后，我苦笑着对满脸兴奋的老人说道：“村长，这两只火熊骑士将会一直在村里，我会每隔一段时间回来换上一次，知道成功地驱逐了那个痞子为止。  不过，如果你们为了赚钱而耽误了真正的任务，我会考虑收回它们地。  ”

    老人慌忙点头，道：“嗯！那个小子现在不在，我只不过想试验一下……”

    “好了，村长，我还有事在身，就先告辞了。  利用闲暇赚点钱也没关系，尽快完成任务就行了。  ”我告辞道。

    在老人承诺说一定会尽快之后，我起身离开了村庄。

    为免惊世骇俗，我离开村口有一定距离之后，才施展瞬间移动，回到武士公会。

    有了第一个任务垫底，当天所有地任务进程都十分的顺利。

    毕竟，那些下任务地人担心的是钱而已，只要有相应的押金，就不会有什么异议了。

    不过，这样一来，完成一天任务之后，我光押金就交了几十金币，让我这个想kao血汗钱养活三女的家伙，彻底地败了一回家。

    当晚的食物，无奈地继续香美肉了。

    不过，三女的体谅让我非常感动，搞得我都有点为那几十个金币的押金有点心痛呢。

    唉！一个拥有花不完钱的人心疼几十个金币，恐怕世间少有了。

    当天依旧八卦，只不过我从一个送信员的身份提升到一个守护者了。

    之后，我花了四天的时间，将冒险等级提升到了a级。

    原本只需要三天时间的，只不过让我遇到了个冥顽不灵的家伙，不管我给多少押金，死活不同意我提前拿走完成卷轴，让我不得不花去半天的时间帮他们杀掉一只经常骚扰他们村庄的，b级中阶实力的小魔兽。

    不过，总算提升到a级了，到a级之后，任务进程将会更快一些，我可以分别到各个城市的分工会，寻找一大堆同一路线的任务，一口气完成它们。

    反正不会像b级冒险者时候那么尴尬了，碰上个倔强的，根本没办法继续。

    a级的任务已经大多趋向护送和守卫了，不过，让我兴奋的是，a级的任务中，竟然有不少送信的，而且，积分超级高。

    关键是，这些信件，都是送到另一个大陆。

    对于别的a级冒险者来说，送到另一个大陆，来回都要花上两个月的时间。  虽然可以接一大堆同样的送信任务一起送去，但依旧劳心费力，速度奇慢，风险又大。

    而对于我来说呢？

    虽然我没办法一口气瞬间移动到隔海的另一个大陆，但我拥有魔法传送阵啊，到西大陆，只不过是一眨眼的工夫而已。

    因此，我恐怕又要背上送信员的称号了.！

 第五卷 如愿清水城 第三百二十二章 公事私事一起办【第三更】

    于是，在我成为a级冒险者的当天，我从东方的城市开始，再到南方，西方和北方，最后回到中央城。\\ .

    中间一个城市一个城市地瞬移，将这些城市所有公会都跑了一趟，把那些公会中最高积分的a级送信任务给承接了下来。

    结果，当天，我却一个任务都没完成。

    连东方都没跑遍，更别说整个东大陆了。

    而我所承接的任务卷轴，已经在二十五度空间堆了一个小角落了。

    幸好，有香娜这个整理高手帮忙整理，否则，等到去西大陆送信的时候，我还真要一番好找，恐怕要浪费不少时间。

    接下来的好几天，我一直在东大陆奔跑着，前后将西方、南方和北方的各个大中小城市都跑了一趟，任务卷轴已经堆成一座小山了。

    这可是将近一万个城市的任务啊，光是缴任务的押金，我就花去了好几千金币……

    如果完成不了任务的话，我跟三个女孩，恐怕要吃上老长一段时间的香美肉了。

    “……”别说我不厚道，这可是事实啊！

    在承接这些送信任务的同时，我还顺便完成了一些小任务，使得我已经差不多该升aa级了。

    不过，好在升aa级是要在前一级领取的任务全部完成之后才能进行的，否则，我真会后悔死。

    aa级来完成a级的任务。  积分下滑了不少，造成不少地浪费啊。

    回到中央城之后，我休息了一夜，第二天，便马不停蹄地踏上了传送阵，来到了龙之山谷。

    接着，我花去了整整五天的时间。  才将手上的任务卷轴全部换成了“完成卷轴”。

    不过，我空间中的任务卷轴数量没减反增。  因为我在西大陆也承接了一系列的送信任务，目的地是东大陆的各个城市。

    也是因为如此，我才花去了较长地时间。

    在龙之山谷又休息了一夜，我又回到了东大陆。

    然后开始了提交任务和完成西大陆任务的行程。

    这次在东大陆，我花去了比西大陆还要多一天地时间，六天时间才将手上的“完成卷轴”全部交完，以及将手上的“任务卷轴”又换成了“完成卷轴”。

    然后又在西大陆逛了三天。

    终于。  在达到a级之后，销声匿迹了老长一段时间的我，又重出江湖了。

    到达a级之后，我花了将近二十天的时间，才将冒险等级提升上去。

    曾经关于我的八卦，在经过漫长时间的冲刷之后，已经差不多销声匿迹了。

    不过，这只是大风浪前地片刻宁静而已。

    之后。  几乎每一个武士公会都在讨论这么一件事：

    “你信不信，有人在十九天时间，完成超过两万件a级的送信任务？……”

    “你信不信，有人直接从a级冒险者直接跳升到aaa级，差一点点就达到s级了？……”

    “你信不信，他完成了那么多件任务。  成功率是百分之一百，没注销过一件任务？……”

    “什么？你不信？那你等着收挑战信函吧，不敢接受我挑战你就是懦夫！”

    整个艾泽拉斯，两个大陆，所有城市的公会，都在畅谈着关于我这个a级冒险者的故事。

    而整个艾泽拉斯的吟游诗人，都将我的事迹编成了歌曲诗篇，一边云游一边吟唱：“这是一个神级送信员的故事啊！他给我们艾泽拉斯的通信带来了生机！他……”

    确实，我地冒险等级因为积分过高，是一口气升到了aaa级。

    不过。  我却因为如此而被武士公会判定为刷等级。  扣去了我5的积分。

    否则，我现在的冒险等级已经是s级了。

    不过也罢。  反正离开赛还有一个半月时间，相信我光领那些a级的送信任务来完成，也能轻松地将等级提升到s级吧。

    所幸的是，武士公会虽然扣了少少的积分，但并没有扣一分钱，让我跟三女好好地吃了一顿香美肉。

    这些香美肉，可都是花钱买回来地啊。

    三女当天幸福的话说了不少，让我又是感动不已。

    aaa级的任务中，是一件送信的都没有了，让我这个所谓的神级送信员，也只好夭折在这里了。

    aaa级冒险者的任务，大多都是探险寻宝之类的，也有护送和守卫，不过都特别少。

    下达aaa级任务就需要花大钱，所以，到了aaa级，本身的任务就非常少，能让我走捷径的任务，几乎找不到。

    也许，是等级已经比较接近我现在的实力了吧。

    不知道为什么，过去了二十天地时间，那些已经在秘密中央城生活了一段时间地半精灵，朝我传递过来的信仰之力并没有多少增涨。

    只是新“调教”过来地一小部分半精灵，用信仰之力让我差点体验到ss级的滋味。

    当然，这种事情不能操之过急，能有缓慢的增涨已经很不错了。

    我想，用不了多久，应该在武者大赛之前，我就能获得足够的信仰之力，突破过去，成为ss级的高手了吧。

    这次这些任务，我是无法走捷径了，不过，大多数任务对于我来说，也还是非常简单的，只不过要花一定的时间而已。

    原本我想找一些驱逐等短时间能够完成的任务来增加自己积分的，但在某个大型城市的公会中浏览任务目录的时候，却让我发现了一个与暗夜精灵相关的任务。

    其实，这个任务上面并没有提及到暗夜精灵，不过，任务上的那个地点，说的确实目前暗夜精灵的秘密栖息地。

    贝瑞特曾经告诉过我，暗夜精灵目前的秘密栖息地是一片名为幽暗森林的深处。

    原本我打算在完成武者大赛之后，再去解决暗夜精灵一族之事的。

    不过，事有凑巧，该任务的积分刚好足够我提升到s级。

    既然还有一个半月时间，那索性把暗夜精灵的事情给解决了吧。

    反正中央城已经发展起来了，养他一百万暗夜精灵，我还是有这个财力的。

    不过，要想让这些暗夜精灵改变信仰却非常困难。

    曾经，自然精灵就是因为暗夜精灵的信仰而将他们驱逐出精灵森林的。

    由此可见，让暗夜精灵更换信仰是一件多么痛苦的事情。

    不过，事在人为，如果无法让他们更改信仰的话，我只好有挑选地救赎他们一部分了。

    毕竟，暗夜精灵那精湛的射术也为我所动，全部撒手我也舍不得。

    但我确实没那么多闲钱来养闲人，所以，救他们一部分，我已经够宽大了。

    这个任务是护送一个人到暗夜精灵目前的栖息地——幽暗森林深处，并在该人在幽暗森林完成一些事情之后，再护送他出来，就算完成任务了。

    幽暗森林在东大陆的西方沿海地域，森林非常广袤。

    而由于海水湿气而且温度适宜的情况下，使得幽暗森林内部始终挂着一层水雾。

    幽暗森林的名称便由此而来了。

    其实，幽暗森林并不仅仅在东大陆有，在西大陆的东方也有一片。

    两者同样是沿海，又有同样长的海岸线。

    所以，很多艾泽拉斯学者都称，曾经在很久之前，东西方的幽暗森林是一片的，只不过遭受了神罚，使得这座森林被撕开了。

    不管是地壳运动还是神罚，我确实相信这个森林曾经是一片的。

    因为，贝瑞特告诉我，那些暗夜精灵也是平均分部在两块大陆的幽暗森林中。

    这次任务的目的地，只是东方的大陆西面的幽暗森林。

    在接下任务后，任务卷轴上，显示了该人的联系地址。

    地点是公会附近的一个小旅馆，但是在我找上对方的时候，让我大吃一惊。

    对方竟然是个女孩，是一个年轻貌美的女精灵.！

 第五卷 如愿清水城 第三百二十三章 大婶vs大神？【补上第四更，抱歉，来晚了！】

    如果是人类，我或许认为对方真有其它什么事情要解决。\. \

    但却是自然精灵。

    自然精灵跑到暗夜精灵的领地去能有什么事？

    这个不用问都能得知。

    第一，进行围剿！

    不过这一点不太可能，以我一个aaa级冒险者加上她一个精灵，被围剿的可能性比较大。

    第二，这个精灵脑子有问题！

    我想，她要么不知道那里是暗夜精灵的领地，要么就是诚心送死。

    不过，惊讶归惊讶，我还是很礼貌地打了声招呼：“你好，我接下了你的任务！”

    精灵女孩点点头：“你来得正好，我们正准备出发呢。  ”

    “我们？”我疑惑。

    难道，她们是一群自然精灵？

    此行的目的，正是去讨伐暗夜精灵的？

    如果是的话，那就太糟了，恐怕，我这件冒险任务是无法完成了。

    甚至还会成为她们的敌人，将自己的雇主干掉……

    可是，任务卷轴上明明是写着护送一个人啊，难道仅仅是护送其中一个？

    精灵女孩点点头，道：“除了雇佣你之外，我还雇佣了一个冒险团。  原本，准备放弃冒险者的雇佣，直接出发呢。  还好，你来的是时候！我也懒得去撤除任务了！”

    精灵女孩的模样跟其它女精灵差不多，都拥有着高挑而优美地身材。  以及高贵的气质。

    眼前这个精灵女孩的容貌跟安娜差不多，并不属于让人惊艳的那种，但也算得上是一名美女了。

    “你叫我丽娜就行了，年轻的冒险者！”精灵女孩朝我点了点头，算是打招呼了。

    我正准备报上名号呢，隔壁房间的门却刚好打开了。

    房门开启后，走出了五个胸口挂着冒险公会aaa级冒险团纹章的人。

    想必。  他们就是精灵女孩所说地冒险团了。

    原本，我还非常礼貌地朝他们点头的。  不过，当我看到最后一个冒险团团员走出来之后，差点没把隔夜饭给吐了出来。

    那是一个大婶级别地肥妞，她的脸，就好像是一个被踩烂而且被狼牙棒拍扁过的南瓜般，让人无比恶心。

    而她的身材，那是该凸的地方凹。  该凹的地方凸，让我不由地想起泥藻幽灵皇瓦特的审美观来。

    说起瓦特，自从我收服它到现在，它还从来没给予过我任何地帮助。

    使得我每每想起时，总觉得万分鸡肋。

    它的等级不高，只有a级中阶。

    虽然拥有特殊能力，但是只能对低于它等级的人或亡灵或魔兽施展。

    而低于它等级的事物，我抬一只手指头就能轻松解决。

    所以。  它是我收服得最不值的一个亡灵了。

    还要帮它找它的梦中情人……

    想想就恼……

    不过，眼前这位大婶级胖妞，倒非常符合泥藻幽灵皇瓦特心中那个名为“lou西”的形象吗？

    看来，路上有机会，我得放出瓦特来确认一番才行。

    没办法，送佛送到西嘛。  既然答应了，无法完成也罢，顺手完成了最好。

    在见到冒险团的人员多出来之后，精灵女孩介绍道：“这是lou西冒险团，目前等级为aa级。  ”

    “lou西冒险团？”我惊呼！

    “怎么了？”包括精灵女孩在内，六人都问道。

    “哦！没什么，没什么！”边说，边奇怪地打量了一下那个大婶级别肥妞，想看看她胸口地团徽是不是团长特有的。

    结果，确实没错。

    不过。  也再次差点让我没忍住而吐了出来。

    没问到什么。  精灵女孩转而向他们介绍起我来：“这位是aaa级冒险者，名为……”

    “菲力克斯！”我接话回答道。

    “菲力克斯？”这次换成众人惊呼了！

    “怎么了？”又轮到我问了。

    “天哪！你真是菲力克斯！”大婶级别肥妞操纵着她那无比肥胖而且恐怖的身体向我奔了过来：“你就是神级送信员菲力克斯？”

    “……”

    原来我的大名已经流传得这么开了……

    不过。  这位大婶，请将你的肥手拿开好不？

    如果你非要抓我衣角，请用香皂将你那沾满黑泥的手洗搓一百遍以上……

    然后将你那至少半年没修剪过地虎爪整理一下……

    或许这样不用我直接扔掉这身衣服……

    在我扭捏了几下之后，终于摆拖了大婶的进攻。

    躲到精灵女孩背后之后，我才松气回答道：“嗯！我是菲力克斯，不过，却不是什么神级送信员！”

    “哇！！”大婶如果学着少女尖叫欢呼，会是什么效果？

    其它人我不知道，但是我，嘴角已经在溢胃酸了。

    “太棒了！竟然让我见到真人！大神啊！！”

    大婶原地转了两圈，再次冲上前来，不过因为精灵女孩在我们两人中间，所以这次她并没有碰到我，或者碰到我衣服什么的：“菲力克斯，请给我签个名！好吗～？”

    “……”

    看到她那扭捏的模样，特别是最后的“好吗”两个字，还带上了“～”这个符号的颤音。

    我终于忍受不住了，扭头冲进精灵女孩的房间，寻找起厕所来。

    还好，旅馆的厕所大都类似，让我不至于中途给吐了出来。

    老半天之后，我才重新出来。

    这次，我连看都没看肥妞一眼，直接问精灵女孩道：“我们什么时候出发？以什么方式赶路？”

    精灵女孩也非常惊讶我这个神级送信员，要知道，整个大陆能称得上是神级的，只有两人啊。

    而自己面前就有一个，能让人不兴奋吗？

    所以，在听到我的问话后，她地回答已经多了不少敬意：“我们现在就出发吧。  至于用什么方式，您有什么打算？”

    见到精灵女孩地态度改变之后，我突然想到一个绝对成功的作弊方法。

    以我神级送信员地名义，估计没有几个雇主会拒绝我提前交任务的请求吧。

    不过这也只是想想而已，我又不是kao冒险吃饭，就算将冒险等级升到sss级也没用。

    现在，冒险等级对于我来说，只不过是参加武者大赛的门票而已。

    “如果各位不介意，就在这里等我十几分钟，十几分钟后我们再出发。  我敢肯定，如果大家采纳我的方法，速度绝对是其它方法的几十上百倍。  ”我回答道。

    十几分钟时间，以我在空间中的魔法传送阵，跑到龙之山谷将三女安顿下来，再跑回来，也足够了吧。

    听到我的提议后，破天荒的，他们没有一个人反对，特别是那个大婶……唉！算了，还是别提了。

    接着，在他们惊讶的目光下，我施展了瞬间移动，来到了一处荒郊野岭。

    散布了一大片泥藻幽灵探查并警戒，确定暂时无危险之后，我从二十五度空间中取出了便携式魔法传送阵。

    没办法，如果在二十五度空间进行魔法传送阵传送的话，单向是很快就能到达龙之山谷，但回程呢，却只能将我运送到二十五度空间中。

    而二十五度空间的开启地点，是我在艾泽拉斯这个位面出现的最后一个坐标。

    也就是说，在传送回二十五度空间之后，我人还是在原地没动过。

    所以，只好选择冒一点险，将魔法传送阵拿出来使用了。

    在这种地方，又没有心人追踪，相比不会发生什么危险吧。

    将三女都安顿好之后，我传送了回来。

    时间用去不多，而且这个地方又隐秘，根本没人知道我在干嘛，所以，还是安全地完成了。

    前后也就用去了十几分钟的时间吧，我再次出现在六人惊讶的目光中。

    “你还是一个空间系魔法师？”精灵女孩自然非常清楚，她是到武士公会下达的任务，而我刚刚表现的，正是空间系魔法师最基本的技能.！

 第五卷 如愿清水城 第三百二十四章 偷袭【第一更】

    我点点头，开启了二十五度空间对他们说道：“这个空间是我凝聚出来的，名为二十五度，里面可以生存活物. /  你们都到里面去吧，我自己用空间魔法前往幽暗森林，到了那里再放你们下来，估计不用一个小时时间吧。  在里面有什么事的话，在里面叫我名字就行了，我会知道的。  哦对了，里面的一些生活设施，是私人财产，请不要随便使用！”

    我特别强调了里面的浴室等设备，因为我特别担心，大婶会不会忍不住跑去冲凉呢？那样我恐怕要更换我浴室的全套设备了。  如果使用洗手间的话……

    我的天，那太恐怖了！

    不过，光是说说，我还是很不放心。

    亲自到空间里施放了几个结界，将设施都彻底围了个便，并安cha了好几个泥藻幽灵用以监视，让情况出现之前使我获知，好及时抢救。

    泥藻幽灵中，我顺便将泥藻幽灵皇瓦特也弄了出来，让它看看它所暗恋的“女孩”，是不是这位大婶。

    在他们全部都进入二十五度空间之后，我开始施展瞬间移动，往大陆的西方飞去。

    我目前身处东方的某座大城市，原本，使用魔法传送阵先传送到中央城的话，能节省一半的时间。

    不过，魔法传送阵不能透lou给外人知道，所以不能在二十五度空间中使用。

    而在野外使用的话，就成了单向运输了。

    除非我不要这个便携式传送阵。  否则是不会做这么愚蠢之事地。

    因此，魔法传送阵此时正安然地跟香美肉待在一起，放在我的空间戒指中。

    唉！看来二十六度空间必须要尽早才行了。

    虽然多了一半的路程，但我还是只花了四五十分钟时间，就赶到了目的地——幽暗森林的边缘。

    幽暗森林，果然如同外界传言一般，是一个充满了雾气的地方。  使得原本就因参天大树的遮挡而没什么光线地森林，更显得幽幻而阴暗。

    打开二十五度空间。  我将六人统统请了出来，另外，还有一只不仔细分辨，根本看不到的透明泥藻幽灵。

    瓦特此时正跟在那位大婶身后，神情无比激动。

    从关上二十五度空间开始赶路地那一刻开始，瓦特就不断地朝我传来感激之情。

    那个大婶正是瓦特苦苦暗恋寻觅的“女孩”啊！

    答应这个痴情亡灵的事情已经做到，我便没再多理会这个鸡肋亡灵。  而是和六人一起，缓缓地步入了幽暗森林中。

    幽暗森林中魔兽数量并不多，不过，由于是暗夜精灵的秘密栖息地，所以这里也充满了危险。

    最为普遍的，就是那防不胜防的机关了。

    因此，进入幽暗森林的方式只能是步行或者是飞行了，如果用瞬间移动地话。  一个控制不好就掉入事先设计好的陷阱中，运气差的话，极有可能会丧命。

    在刚刚经过中央城的时候，我特地跑回去问了一下贝瑞特。

    结果，贝瑞特果然掏出一份详尽的地图给我，上面标识着各种大小机关。  有些机关甚至还有文字注解，说明了范围和危害程度。

    另外，贝瑞特还给了我一块怪异的令牌，让我在见到任何一名暗夜精灵的时候出示它。

    令牌很特殊，从外表看，根本看不出它是什么材质，仿佛是木头，又仿佛是特殊岩石。

    在摸上去的时候，又有种清凉地感觉，感觉像是金属。  又像是玉。

    令牌上面有一些简单的魔法符号。  好像是在说明，这块令牌是一件魔法师的装备武器一般。

    最后。  贝瑞特感激地看向我，他自然明白我这次要去干嘛，对于中央城，对于龙之山谷，成为我的代理之后，他已经非常了解了。

    以我的势力和财力，拯救百万暗夜精灵，那也不是不可能的事。

    只不过，他想不到会这么早而已。

    他已经对我传递信仰之力了，所以，有些事情我也是直言不讳。

    比如，我这次前往，未必会拯救全部地百万暗夜精灵，甚至还有可能一个都不救，让他好有个心理准备什么的。

    当然，即使是如此，他也是万分的感激。

    至于那块令牌，在没搞清楚那个雇佣我的精灵女孩是敌是友之前，我是绝对不会在他们面前展示出来的。

    一行人行进了半天，并没有遇到什么危险。

    偶尔出现几只低级的魔兽，也被冒险团的团员给解决了。

    随便找了个地方，我们原地休息了一会，并且随便吃点干粮什么的。

    大婶这一路上对我可算得上是“暧昧有加”，不过，她的样貌和身材实在是不敢恭维，惹得我不得不躲在精灵女孩的身边，用精灵女孩地身形来阻挡她地骚扰。

    而每每此刻，瓦特都会朝我传递过来一个复杂的心情：既有一丝酸楚，又有一丝感动。

    酸楚嘛，自然是因为大婶对我地殷勤了。

    感动嘛，自然是因为我对大婶的冷漠了。

    瓦特的心里，一直认为我这么做是为了它。

    毕竟，它的理解是，我面对如此“美女”，没有不心动的理由。

    而我却选择躲在一个“极为丑陋”的女孩旁边，这不是为了它而做的牺牲是什么。

    虽然它这都是谬论，但我也懒得去辩解。

    毕竟，答应它的事已经完成，已经算是对它这个过时的亡灵品种的一个极大安慰奖了。

    精灵女孩并不反感我拿她做盾牌，反而挠有兴趣地看着我，偶尔提出一些关于我是怎么魔武双修的问题来。

    她的问题我自然不会回答，我给她的答案很简单，那就是：“每个人都有自己的秘密！”

    其实，对于为什么我能修习那么多中魔法和斗气，而且还有一荣俱荣的特点。

    她坚持的话，我就会问她此次来幽暗森林的目的了。

    结果，我没问到，她也不会继续逼迫。

    午饭很简单，我是随大流了，也吃起了猡莎肉干以及木根饼之类的干粮。

    不过，这一顿午饭却吃得极其不平静。

    才吃到一半的时候，我突然感觉到数道尖锐正迅猛无比地朝我们袭来。

    抬手将射向自己以及我身边精灵女孩的几道凌厉的攻击给化解掉之后，我迅速地站起身，判断着弓箭射来的方位和距离。

    而冒险团也行动了起来，挡住了部分攻击。

    不过，由于等级不高，几乎每个人都受了不小的伤。

    果然如同贝瑞特所说，暗夜精灵几乎都是超过aa级下阶的射手。

    在见到大婶受伤之后，泥藻幽灵皇瓦特一声尖啸，快速地奔向她。

    在慌乱中，它竟然现出了身形。

    在见到它的出现之后，冒险团的人一阵慌乱，其中三名剑士不顾自己的伤势拔尖朝它攻击了过去。

    不过，物理攻击对泥藻幽灵没什么效果，所以，瓦特根本毫无阻碍地来到了大婶面前，眼中充满了焦急。

    “啊——！”不知道是因为伤痛呢，还是因为见到瓦特，大婶用她那杀鸭般的嗓门尖叫了起来。

    结果，他们的注意力转移却直接要了他们的命。

    在瓦特出现在冒险者们面前的时候，暗夜精灵的第二波攻击已经如期而至了。

    飞向我的箭支更为凌厉，初步判断为aaa级中阶实力，不过，对于我这个s级的超强能量拥有者来说，我只需祭出斗气，便能随便这种箭支从任何方位攻击。

    因此，我再一次轻松地化解了攻击。

    不过，这次我却准确地判断出攻击我们的暗夜精灵具体的方位。

    他们竟然在两万米左右的地方朝我们射击，而我随手遍布的泥藻幽灵境界线，只匆忙地安排在方圆一万米的地域内，所以对于暗夜精灵的偷袭并没有提前察觉而做好准备。

    原本，我是准备在准确找到暗夜精灵的所在之后，让冒险团来保护精灵女孩，而我则利用瞬间移动前去会会他们的。

    但大婶那边，从一开始便失控了，现在更甚，除了还有微弱气息的大婶之外，其它的四名冒险者，转瞬间便被杀死了。

    看到这种情况后，我脑子里闪出的第一个念头便是：“强！”.！

 第五卷 如愿清水城 第三百二十五章 献祭吧！灵魂！【第二更】

    无比强悍的暗夜精灵，光是十几二十个就能在刚接触的时候轻松令一个aa级冒险团全体覆灭，还不给自身带来任何影响，只是损耗几支箭支而已。全\本\小\说\网

    百万暗夜精灵，那是一个什么概念啊。

    不知道为什么他们还要惧怕自然精灵，难道自然精灵的人数比他们还多，实力还要强悍。

    看来，在解决完暗夜精灵的事之后，有机会要去精灵森林看看，说不定会有很大的收获。

    想要kao那队快要死透的冒险团来保护精灵女孩是不可能的了，而为了这个任务能够顺利完成，我又不能就这么离开前去会会那些暗夜精灵。

    无奈，我只好选择幻术，先干扰一下周围的所有暗夜精灵，再看情况吧。

    可就在我准备催动额头幻术魔法能量圈的时候，两声凌厉的尖啸硬生生地把我的魔法给打断了。

    第一声来自瓦特，痴情如它，看到心爱的人受到如此重伤之后，悲痛自然难以掩饰，仰天长啸了起来。

    虽然对大婶没什么好感甚至是讨厌，但见到我的亡灵小弟如此伤心之后，我便有点于心不忍了。

    在它尖啸完后，我施展了瞬间移动，将不远处的，浑身上下鲜血淋漓的大婶移动到我身后。

    接着以最快的速度将她身上的箭支拔出，又扔了几个圣光术和驱除术。  圣光术救治，而我又不知道那箭支是否有毒，所以驱除术是有必要的，帮助解除她身上地一切负面状态。

    自从能量提升之后，我的速度也获得了不少的提升。

    在适应的情况下，以上所有的一切，在转瞬间便完成了。

    在我完成之后。  瓦特才反应过来，满脸感激地看着我。  激动得不知道说什么好。

    而第二声却是来自精灵女孩，在尖啸完后，精灵女孩突然朝着周围大叫了一声：“我已经被驱逐，请收留我！”

    听她这句话，意思好像是精灵一族原本就知道暗夜精灵的所在，但却有所顾及而没有前来清除异教徒？

    如果是这样的话，那我地目的恐怕就难达到了。

    暗夜精灵少了一个威胁自身地危险。  令其搬迁并更改信仰的砝码就少了一个。

    而被驱逐的精灵，都会来投kao暗夜一族吗？

    如果是这样的话，那贝瑞特所言不实咯，暗夜精灵并不实因为信仰问题而被驱逐，而是因为别的什么原因。

    不管怎么样，尽力而为吧。  这些暗夜精灵的射术实在是让我心动。

    听到精灵女孩的话后，参与偷袭地暗夜精灵依旧没有住手，箭支仿佛不要钱的一般。  疯狂地朝我们飞射而来。

    我一边阻挡着及身的箭支，一边抽空问精灵女孩：“我已经知道你的目的了，能告诉我原因吗？或许，我能帮上你什么！”

    精灵女孩实力不高，在她看到那个冒险团几乎全军覆没之后，便乖乖地躲在原地。  丝毫不敢再动弹。

    听到我问话之后，对于我这个正在救她性命的人，自然没什么好隐瞒的：“我因为知道暗夜精灵的秘密所在，却不告诉我们族人，因此而被驱逐。  被驱逐地精灵不再是精灵，无法再回精灵森林，所以我只好选择前来投kao！”

    “你知道暗夜精灵的秘密所在？”我先是疑惑，而后心中又闪过一丝不安。

    不管这个精灵女孩究竟是怎么知道暗夜精灵的秘密所在，但如果精灵一族是有计划地驱逐她的话，恐怕我们现在已经遭到跟踪什么的。

    虽然我有把握能利用瞬间移动摆拖一切的尾随。  但是我不能担保这个精灵女孩身上没有被安置什么特殊魔法物品。

    万一这一切都是精灵们地计划。  那暗夜精灵恐怕就危险了。

    “嗯！我曾经授意成为众多套取地牢里被囚禁的暗夜精灵秘密的一员，经过长时间的接触。  我发现暗夜精灵并不是精灵长辈们说的那样，甚至可以说得上是善良。  因此，我这个唯一套出暗夜精灵秘密所在的精灵，选择了隐瞒。  ”说到这，精灵女孩的语调显得有点忧伤。

    在看我又挡住一波攻击之后，她继续说道：“不过，这个隐瞒并没有躲过精灵长辈们的细致，才没多久我便暴lou了出来。  于是，他们逼问我。  我知道在他们知道暗夜精灵的秘密地址之后将会做出些什么事来，所以怎么都不愿意说。  最后，在精灵长老的求情下，他们饶恕我一死，但却将我开处了精灵籍贯，不能再自称精灵，永世不得返回精灵森林。  ”说到这，她地语气非常黯然。

    “后来，一个跟我要好地精灵劝我来投kao，说暗夜精灵就是那些被驱逐的精灵联合起来地。  而我知道幽暗森林中存在一定危险，所以……但我没想到，危险竟然那么大……”

    果然，这个白痴精灵，竟然会听信所谓要好的朋友，被别人利用了还发自内心地感激。

    不过，她所说的那句“暗夜精灵就是那些被驱逐的精灵联合”，如果属实，那对我的帮助将不小。

    如果暗夜精灵的信仰容易更改的话，那一切就都好办多了。

    从精灵森林整军再往这里赶，或许联合上人类一起讨伐，没有半个月时间他们是无法做到的。

    而半个月的时间，已经足够我将所有的暗夜精灵全部移离此处了。

    至于这个精灵女孩，如果没找到她身上能标识地点的魔法物品，我就只好抱歉了，只能将她抛弃了。

    没办法，我可不认为我自己一个小小的中央城能抵挡住精灵整族的攻击，其中还极有可能出现人类城市联盟的联军。

    即使算上百万暗夜精灵，也不是我一个小小的城市所能抵抗的。

    “你那个要好的朋友，是否有给你什么信物之类的东西？”我问道。

    “没有！”

    “那你身上是否有什么特殊物品呢？仔细想想！”我一边抵挡着箭支，一边催促道。

    “呃……也没有……”精灵女孩考虑了一会后，回答道。

    难道那些精灵可以根据气味？还是往精灵女孩身上植入了什么？

    算了，这些暂时不考虑先。

    我们赶路之后，在幽暗森林呆的时间最长，怎么也引起了那些精灵的怀疑了，就算现在让她将物品抛弃并由我瞬移开，或者让她进入我的二十五度空间中躲避追踪，也于事无补了。

    现在必须尽快说服这些暗夜精灵，让他们尽快迁移。

    半个月的时间说短不短，说长也不长。

    如果大部分时间都花在说服上，那时间就不够用了。

    在我准备掏出令牌，让那些家伙停止攻击的时候，瓦特那里又发生了变化。

    一段冗长而又晦涩的咒语从这个痴情的家伙口中吟唱而出，咒语的速度奇慢，但我却听不懂其中任何一个音符。

    没有理会瓦特，我掏出令牌，并高举了起来。

    在令牌出现之后，最后几波攻击都被我格挡开后，那些暗夜精灵停止了攻击。

    我想，他们正迅速地朝我们赶来吧。

    而瓦特此时又发生了变化，同样是咒语，但却是用人类的语言表述出来的：“献祭吧！我的生命！献祭吧！我的力量！把我的生命给予我所爱的人，把我的力量给予能保护她的人！献祭吧！我的灵魂！”

    这是什么？

    虽然我于瓦特心灵相通，但是我此时竟然丝毫也接收不到瓦特的一丝信息，哪怕是最直接的感情，也接收不到一分。

    仿佛它是一个单独的个体，而不是我的亡灵小弟一般。

    在我还在疑惑的时候，突然一股奇异的力量涌入我的身体，连拒绝都无法拒绝，来得又突然又强势。

    而与此同时，大婶的身体泛起一阵绿光，从她身上，我感受到一股澎湃的生命气息，将瓦特身上那浓郁的死亡气息都完全掩盖了过去。

    那股奇异的力量跟信仰之力不同，并没有滋润我身体内本身所拥有的能量，而是独自在我土系能量圈旁再生成了一个小小的能量圈，颜色，竟然和土系的相差无几。

    瓦特这小子究竟想干嘛？.！

 第五卷 如愿清水城 第三百二十六章 通过灵魂献祭而来的力量【第三更】

    不知道我们现在正处于危急时刻吗？关键时候瞎捣乱！

    正准备责难瓦特呢，瓦特的身形突然就这么溃散了./

    在溃散之前，它吟唱了最后一句：“升华吧！我这永生不死的灵魂！”

    而在吟唱之后，我终于取得了与它之间的精神联系。

    瓦特在灵魂消散前给我传递来这么一个信息：“主人！瓦特没有保护心上人的能力。  所以，瓦特在此恳请主人，尽力保护她……为了报答您！瓦特将特殊技能以及本身的灵魂能量全部通过灵魂献祭给您，请完成瓦特的心愿吧！”

    就这样，莫名其妙的，瓦特消失了。

    虽然不知道它说的灵魂献祭是什么，但我却能清晰的感到，瓦特心中有一丝的不舍，以及一丝兴慰。

    不舍的是什么自然不用说，而兴慰的是，他终于可以永远地跟心上人在一起了。

    虽然灵魂消散，但是它灵魂所化为的生命力却永远地寄存在大婶身上，真正做到了永远在一起一直到死，完成了它的心愿。

    虽然我并没有直接答应它，但对于这个痴情亡灵，我还是有一定好感的，哪怕它并没有真正帮助过我，我还是会完成它死前的心愿。

    当然，那只是保护大婶而已，并不是非要我直接出手。

    大不了，安排她到中央城。  帮忙饲养爱放屁的兽鸡，提供她一定地生活资源就成了。

    只要中央城还在，她就绝对安全。

    而我自然不会坐视中央城的安危而不顾的，也算是间接保护了她吧。

    不过，瓦特给我献祭过来的能量确实让我大吃一惊。

    没想到，亡灵皇族竟然有这种能力。

    土系旁边那个小能量圈，不用看也知道那是瓦特全部的能量。  以及它所拥有的特殊技能了。

    泥藻幽灵皇的特殊技能是什么？

    不说泥藻幽灵皇，光说是泥藻幽灵。  它们地特殊能力就让我心动不已。

    物理攻击全免疫、潜入地底、穿墙等。

    而泥藻幽灵皇呢，则多了一个技能——瞬间石化。

    泥藻幽灵的一般特殊能力或许表现起来，跟普通泥藻幽灵差不多，但瞬间石化，我想这个技能应该会随着等级提升而有所提升吧。

    比如，瓦特是土系a级中阶，而我地土系则是s级上阶。  瞬间石化是不是能提高不少的范围，以及能石化更高级的人呢？

    看来得找机会试验一下，否则，还是鸡肋……

    一会之后，刚刚围攻我们的那十几个暗夜精灵统统围了上来。

    暗夜精灵的身姿以及容貌都跟精灵差不多，不过，他们的皮肤却是深紫色的，看起来极其怪异。

    在见到暗夜精灵之后。  我甚至开始怀疑，贝瑞特那家伙究竟是不是暗夜精灵与人类结合出来地半精灵了，模样差异也太大了吧。

    不过，三首炎犬和普通魔犬结合也一样不会生出半三首半魔犬的怪胎来，所以贝瑞特长得更像人类，才应该是最正常的。

    暗夜精灵们打量了一番在场还活着的三人。  最后将目光投到了我手中的令牌上。

    一个比较年长的暗夜精灵排众而出，向我颔首道：“尊贵的客人，刚刚有所冒犯，请原谅！”

    看来，他们已经知道我是谁，而且知道我此行的目地了。

    贝瑞特做事果然是滴水不漏啊。

    我没开口，我身后的精灵女孩却说道：“您好！我是被精灵一族驱逐出来的精灵丽娜，现在无家可归，不知道你们是否能收留我？”

    那个暗夜精灵摇了摇头，没有理会精灵女孩的话。  直接问我道：“请尊贵的客人到部落内部一趟。  我们已经安排通知族长了。  ”

    “嗯！”我点点头，招呼精灵女孩以及大婶一起。  跟上了暗夜精灵。

    不过，那个女孩并不是武者，行进速度非常慢，根本无法跟上暗夜精灵的脚步。

    无奈，我只好将她以及大婶安排进入二十五度空间，单独跟上了那些行动极为迅捷地暗夜精灵。

    在提高了不少速度的情况下，只经过了半个小时的时间，我们便到达了目的地。

    这里的设施极其简陋，大多的房子直接就搭建在树上。

    而且，仿佛就几根藤条交织在一起一般，根本不能称作是房子。

    也不能称为搭建，直接叫耷拉在树上更为合适。

    用我观察之后的总结来看，这些房子，用鸟窝来形容最为恰当了。

    一路上，有着无数这种“鸟窝”，而且越往里面，“鸟窝”的数量就越多。

    中途，我还看到其中一个狩猎小队回来，他们正拖着几只已经死透的魔兽。

    看来，这些暗夜精灵跟曾经的半精灵一样，生活贫困，根本不能果腹，这些打猎所来地魔兽味道怪味无比，他们也能吃得下去。

    精灵可以以花粉花mi等淡味食物生存，甚至是吸食一些植物地液汁，而暗夜精灵和半精灵呢？

    或许是想表现得不一样，又或许是真的不一样，他们选择了肉食，而且还是味道无比怪异地魔兽。

    或许，精灵本来就是最亲近自然的一族，魔兽吃其它魔兽并没有什么不适，而精灵则可以算作是植物魔兽了吧。

    在感叹了半天暗夜精灵生活的贫苦之后，我们来到了一间最大的“鸟窝”。

    跟随着领行的暗夜精灵，我沿着这颗大树的螺旋形木梯，走到了藤屋门口。

    该暗夜精灵敲了敲门，并道：“族长，携令牌的贵客已到。  ”

    许久，屋内响起一声中年男子的声音：“嗯！让他进来就行了！”

    该暗夜精灵恭敬地回答了一声“是！”，并开门对我做出了一个请的动作。

    我点点头，步入了屋子中。

    藤屋从外面看，仿佛完全是由藤条编织而成，但里面，却又是另一番景象。

    屋子的四周墙壁，以及天花板，脚下的地板，都仿佛被某种物质粉刷过一般，虽然算不上平坦，但也不会如屋子外表那般难看。

    屋子中间的藤桌旁，正端坐着一个中年暗夜精灵，他的容貌，有点贝瑞特的感觉。

    不过，他的眼神非常深邃，仿佛能看透一切，又让人捉摸不着。

    与他的眼神一样，他的实力也让人捉摸不透，感觉起来，他仿佛就是一个普通人一般。

    如果不是他那写满沧桑的脸以及深邃的双眼，光从外表，我还真以为他只是一个没什么力量的普通暗夜精灵呢。

    但贝瑞特告诉过我，早在他父亲生下他的时候，就已经拥有sss级上阶的实力了。

    现在，恐怕已经到达圣级了吧。

    圣级弓箭手，那可是弑神的存在啊。

    无比精湛的箭术，高强的能量以及如同猎鹰一般的眼睛，使得他可以在十万米开外，轻松将一个不到s级人的护盾破开，甚至伤害他的身体或者至亡。

    这还是不使用技能的情况下，如果使用技能的话，恐怕就算是圣级，也要避开锋芒，不敢正面迎接。

    而弓箭手本来就是敏捷型战士，在超越ss级之后，绝对是一个恐怖的存在。

    极快的速度，完全可以躲过一切同等级人的单体攻击，哪怕是范围攻击，只要不是禁咒，相信也容易躲开。

    而敏捷的身手，绝对能令他在最短时间内射出最多的箭支。

    如果给弓箭手一个适合的距离，那么他将是所有其它职业的噩梦。

    哪怕是空间系魔法师，也要花上较大的力气才能逃拖。

    我曾经在幽冥学院门口逃逸的时候，就被弓箭手追杀过。

    在瞬间移动后，几乎刚一出现，身上就多出了五六个箭洞。

    可想，敏捷型的弓箭手在到达一定等级之后，反应是多么地迅速了。

    好在，我当时还拥有救治魔法，否则，我将给空间系魔法师逃命无敌的名号抹黑了.！

 第五卷 如愿清水城 第三百二十七章 竟然如此简单【第四更】

    “族长您好，我是贝瑞特的朋友，菲力克斯！”我礼貌地颔首说道。\ 。 XI(UZHEN)T.co m//

    他站起身，客气地回礼道：“尊贵的客人，首先，我要感谢您撤除了杀手公会关于敝人的任务，再则，我要感谢您对我们暗夜一族的帮助！”

    他果然知道我此行的目的，不过也好，省去了不少解释时间。

    “族长，帮助倒谈不上，或许，用‘互助’这个词比较适合一点！”我差点把互相利用给说了出来，毕竟贝瑞特的父亲是个明白人。

    “嗯！你也看到了，我们一族时刻活在危险之中，不仅生存困难，连基本的生活都无法做到。  犬子曾经在信笺中提到过你的实力，我们确实需要你的强大助力，才会令族人将暗夜令牌送给犬子。  不过，犬子没告诉我们你需要什么，所以，我就只好在这里提问了！”

    “在回答你问题之前，先容我提几个问题，希望你知道问题的答案，并如实告诉我！”

    族长沉思了一会，才又点了点头：“嗯！只要我知道的，就绝对知无不言！请问吧！”

    “第一，我想请问一下暗夜精灵一族的确切信仰是什么？信仰额度有多高？第二，我想请问一下暗夜精灵一族的具体数量以及实力？第三，你们被精灵一族驱逐的主要原因！”一边提问，我一边祈祷着，希望他的回答不会离我地计算范围太远。  否则这趟恐怕难办了。

    族长赞叹地看了我一眼，回答道：“你的问题果然难回答，不过，既然答应了你，我就一定会如实相告。  ”

    说着，他示意我坐下，并替我斟满茶：“我们暗夜精灵一直信奉月之女神。  这个在艾泽拉斯，几乎无人不知了。  至于信仰额度嘛。  相信所有的族人都达到了奉献灵魂的地步了。  ”

    他的这段话让我的心凉了一大节，这种信仰额度，要想更改过来，真是难上加难了。

    品了口茶之后，他继续说道：“而你的第二个问题，贝瑞特应该也跟你说过。  在这里，我就更详细地跟你阐述一下。  ”

    顿了顿。  他继续说道：“暗夜精灵地具体人数，是九十二万，其中老年和幼童站了一半左右，成年暗夜精灵至少是aa级下阶的实力，高地，甚至已经突破了s级。  而老人和小孩，则一般都是a级以下的实力，不过大多都是a级！”

    听到族长的详细叙述之后。  我心跳已经达到了平时的三倍。

    虽然有了心理准备，但在听到确切数字之后，我还是兴奋异常。

    九十二万，一半是a级实力，一半是aa级实力。

    如果全都信仰我，能让我提升到什么境界啊？

    十几万半精灵都给我带来如此大的变化了。  愈百万的暗夜精灵……

    虽然他们都是弓箭手，但是，他们所修习的属性各不相同，大多都是风火水土四系自然魔法。

    虽然十几万半精灵地个体实力比暗夜精灵高，而且是魔武双修，比暗夜精灵多了不少优势。

    但是他们有数量上的优势，完全可以弥补一切的数量。

    没理会我的亢奋，族长继续说道：“你的第三个问题比较难回答，外界的人一般都认为我们是因为信仰问题而被当成异教徒驱赶出精灵森林的。  其实，主要的原因。  是因为我们放弃了修炼自然魔法。  而改为修炼弓！那些精灵们认为，弓是极具攻击性地武器。  认为我们有侵略**，甚至危及到精灵一族，便趁我们还未发展壮大起来时，将我们驱赶出来。  ”

    “至于外界所说的信仰原因，那是精灵们为了驱赶我们而找的借口。  其实，我们改变信仰的真正原因，是因为遭受到自然精灵的联手祈愿，引发了自然女神的怒火，降临诅咒，诅咒我们暗夜精灵只有在夜间才能发挥正常实力！因此，我们放弃了对自然女神地信仰，改而信仰自然女神的死对头，月之女神。  ”

    族长叙述完后，我内心中的兴奋完全替代了原先的失落。

    他们是因为憎恨而改变信仰的，也就是说，让他们更改自己的信仰也不是没有可能的了。

    不知道自然女神是不是真的存在，如果真存在的话，那她可就大错特错了，因为自己的一时冲动而白白损失上百万暗夜精灵地信仰，换作是我，早上吊自杀了。

    或许，那所谓地自然女神根本没有神之契约，无法接受信仰之力吧。

    又或许，并没有自然女神的存在，所谓自然女神，只不过是一个代号而已。

    不管怎么样，这一趟我可是要尽力了，能够获得他们地信仰，这是我最为渴望的啊。

    在族长回答完后，我整理了一下思路以及话语，才又对他说道：“贝瑞特应该提到过，我目前确实有实力拯救你们。  而我手里，也有接近百万人命抓着，稍有闪失，便会召来杀身灭城之祸。  所以，你们必须拿出证据来证明你们是无害的，我才能放心地拯救。  ”

    “不知道小兄弟有什么建议！”族长果然不愧是贝瑞特的父亲，比那些半精灵醒目太多了。

    于是，我把曾经用在半精灵身上的方法思考了一遍，提问道：“不知道你们信仰的月之女神，是否拥有约束你们誓言的能力，比如，你们在发誓不会做出伤害我们或者损害我们利益之后，绝对不会做出相应的事情来。  ”

    说完之后，我内心祈祷着他会说出“没有”两个字来。

    否则，再找其它的理由就困难了。

    结果，还真如我所愿。

    “没有！”族长肯定地回答道。

    “月之女神现在其实是一个符号而已，跟自然女神一样，她们早在万年前的神战中牺牲了。  虽然现在月之女神的灵魂碎片比发动过诅咒的自然女神完整一点，但碎片就是碎片，始终无法跟真神相比。  所以，我坦白地说了吧，就算我们以女神之名起誓，根本一点效果都没有！”

    我暗自松了口气，表面上却依旧不动声色地说道：“暗夜精灵是精灵一族，人类的普通奴隶契约对你们根本产生不了什么效果，而特殊奴隶契约又没几个奴隶公会能实施。  况且，你们暗夜精灵也应该不会屈居成为人类的奴隶吧，即使我能保证不会奴役你们。  所以，现在就剩下一个办法，更改信仰之后，再立下誓言。  ”

    我一边说着，一边不lou声色地观察着族长，希望能从族长眼中或表情里看出点什么来。

    结果，却让我失望，族长的眼神除了深邃还是深邃，根本看不出别的东西。

    “行！”

    族长果断的回答吓了我一跳，使得我还疑惑地重新蹦了一句：“什么？”

    族长继续回答道：“只要不让我们信仰自然女神，信仰谁都没问题！”

    啊？……

    我大脑处于呆滞中，之前所准备的一切劝服言语全部流失，嘴里甚至还喃喃出这么两个字：“可是……可是……”

    “没什么好可是的，我必须为我们族人的未来着想。  虽然我们不想以精灵为敌，但我们需要生存下去，放弃对自然女神的信仰，是防止自然女神恢复灵魂碎片力量之后再给我们来个诅咒。  而信仰月之女神，我们则希望她的灵魂碎片能保护我们一族。  ”

    “而你不仅能给我们一族生存，还能让我们体验到什么叫生活。  所以，这个条件并不困难，你让我们信仰谁就信仰谁。  与其将信仰给一个希望，倒不如给真正拯救我们的人！”

    族长豪迈地说道，仿佛更改信仰只不过是一件简单的事。

    “这……也太简单了吧……”我回过神之后，脑子里能汇编出来的唯一一句话便是这个了。

    原本，我还以为劝服暗夜精灵更换信仰是一件异常困难的事呢，至少比劝服半精灵困难多了。

    可万万没想到，只需要一句话，就成了。

    一切来得太快，让我都有点无法接受了。

    好一会，我才从惊喜中解拖出来，咽着口水对族长说道：“我对三大主神没什么好感，所以就不用便宜他们了。  我前段时间买了个信仰测试石，所以你们就信仰我吧，这样连发誓都免了。  信仰我跟发誓一样，直接就能证明自己无害了。  不过，你们既然能容易更换信仰，所以，对你们的测试频率要加高一才行。  ”

    既然都谈到这点了，我也不需要遮遮掩掩，直接把自己的目的给说了出来.！

 第五卷 如愿清水城 第三百二十八章 第一冒险者【第一更】

    可不想，族长却摇了摇头，道：“更换信仰哪是那么容易的事情，没有一两个月的时间，是没办法让更多人更换过来的。网  不过你放心，我敢保证的是，最多半年时间，我能让他们所有人都更换信仰而信仰你，呃……只要你真能如贝瑞特所说的那样，能够提供我们生活的一切，最多两年，我们全族将完全由信仰月之女神转而信仰你，现在有多信仰月之女神，到时候就有多信仰你！说不定，还有所增加！”

    这算不算是诱惑呢，不过，就算是诱惑，对我来说非常地受用。

    现在他们信仰月之女神的信仰之力估计相当于自身的实力了吧，如果全部转给我，甚至更多的话……

    天哪！不敢想象！

    看来，暗夜精灵是非常团结的一个种族。

    如贝瑞特的父亲所说，信仰月之女神是为了能更好地保护暗夜一族，而这种信仰程度竟然达到了奉献身心灵魂的程度。

    如果去掉月之女神这个符号的话，那么可以说成暗夜精灵能为了整个种族而放弃自己的生命灵魂了。

    所以，为了整个种族的未来，更改自己的信仰完全可以做到。

    在听到族长保证的半年时限之后，我并没有惊讶，反而想到了另一个问题：“对了，跟我这次同来的，还有一个精灵女孩，我怀疑。  她被精灵一族利用了……”

    于是，我将接受了精灵女孩的雇佣开始阐述，中间略微删减地叙述了出来，并把自己地猜测说了出来：“我想，这个精灵女孩会引来那些精灵，甚至还有人类城市联盟！”

    族长听后猛然站起身：“极有可能！看来，那些精灵还不死心啊！”说着。  转而面对我问道：“不知道小兄弟有什么计划？”

    “不管她是否有被利用，为了安全起见。  我只好提前安排你们了！”这是个无奈的决定。

    如果以产生信仰为条件进行搬迁的话，我想他们的速度会快上不少。

    而且，关于产生信仰之前安全的问题，不太好解决。

    虽然有贝瑞特以及他族长父亲的担保，我不用担心会因为他们而让我蒙受损失。

    但我对于暗夜精灵的了解并不多，万一他们中有人将我出卖了，那也不是不可能地。

    毕竟。  上百万的基数在那，里面出现什么人都有可能。

    当然，暗夜精灵如此团结，能将自己隐藏得那么深，那么长时间都没被发现，也间接说明了他们素质并不低。

    这也是我准备将他们安排到中央城，而不是安排到龙之山谷那边地原因了。

    而不将他们安排到龙之山谷那边，更重要的原因是龙之山谷暂时无法养活这么多人。

    就现在而言。  龙之山谷中的几十万人口，都需要从中央城运输猡莎兽等兽类过去。

    联通中央城和龙之山谷的魔法传送阵，几乎没有一刻停过。

    没办法，龙之山谷只进不出，如果用空间戒指代为运输的话，那么除非那个空间戒指的容量足够大。  而且每天还要我亲自将空间戒指送回中央城。

    否则，就算几十个空间戒指都不够用。

    不过，龙之山谷那边的发展也逐渐具备了规模，在香美肉方面，它们已经能够自给自足了。

    相信要不了多长时间，就能够拥有足够广阔地木根林，以及足够大的猡莎兽养殖场了。

    矮人的工作是打造武器铠甲以及一系列的钢铁制品，而哈比人，以他们那“娇小”的身材，也无法做其它工作。  只好成为专职厨师了。

    不过。  成为厨师的哈比人只是一小部分，更多的。  则是帮忙做厨师的另一分工作——晾制香美肉。

    而新来地半精灵，由于实力高强，我原本是准备安排他们成为城防的。

    不过，在城市还未受到什么外敌的侵扰时，反正闲着也是闲着，帮帮那些奴隶干一些力所能及的工作来换取相应的报酬，也为他们所欢迎。

    毕竟，太多东西只能看不能买，他们心里也难受。

    如此以来，龙之山谷那边的劳动力就非常富余了，有了相应地劳动力，只要舍得投入一定的资金，发展速度还是相当快的。

    “我代表全族上下，感谢你的决定！不过……从这里到香帕平原有好几千公里，光是东大陆就有几十万暗夜精灵，大规模集体迁徙的话，肯定会遭来不测。  而西大陆那边，又要渡海……唉！我原本打算分批两年内运完就不错了，可没想到遇上这事……”族长满面愁容，来回度步着，一时之间拿捏不定。

    “这个族长倒可以放心，如果你们族人配合的话，我相信半个月的时间足够了！”我说道。

    “哦？”族长惊奇：“贝瑞特说你是空间系魔法师，但是，空间系魔法师非常难修炼，以你现在的年龄，不可能到达s级吧。  难道，你还有其它什么办法？”

    “嗯！”我点点头，打开了储藏香美肉的空间戒指，把魔法传送阵给取了出来。

    “族长请看看这个！”我把魔法传送阵平放到地上，问道：“知道这是什么玩意么？”

    族长疑惑地看了地面的钢板好一阵，眼中地光芒越来越闪烁：“这个……难道是……”说完这句话时，他地脸上写满了惊奇。

    “嗯！”我点点头：“相信有了这个，算上你们西大陆的族人，也能在半个月内迁徙完毕了。  ”

    “天哪！这……竟然真地存在！”他惊呼着，冲到魔法传送阵面前，东看看西瞧瞧，眼中充满了惊讶：“没想到啊，竟然真的存在！”

    “呃……魔法传送阵是失传了好长一段时间，不过，最近又重现出来而已。  相信，再过一段时间，魔法传送阵将成为艾泽拉斯的主要交通工具了！”我淡淡说道。

    “有了这东西，别说百万了，就算是千万，也能在半个月内迁徙完毕啊！看来，我得马上召开全族大会去了，争取早日迁徙！”族长双眼流lou出兴奋的目光。

    “对了！那个前来寻找你们的精灵女孩该怎么处理？你知不知道自然精灵一般都有什么追踪手段？或许，我们可以将那个精灵女孩身上的追踪给去除掉。  ”我问道。

    “那些自然精灵的追踪方法我就不知道了，不过，肯定不会多高明。  这样吧，你把那个精灵请出来，我安排她去沐浴，顺便换一身衣服什么的，让我们的魔法师探测一下，看看有什么发现。  反正这里已经暴lou出去了，干脆就暴lou个彻底，让那些高傲的精灵们扑个空！”族长回答道。

    我闻言打开了二十五度空间，将精灵女孩以及大婶请了出来。

    “不过……为了保险起见，我劝你还是不要带她到你的城市。  除非，你能真正知道她身上的机关所在。  ”在我打开空间的同时，族长提醒道。

    那是自然，她只不过是我的雇主，我需要她的任务卷轴而已，在完成任务之后，自然各奔东西，我怎么会傻到将一个定时炸弹放在自己身旁。

    “族长，你们迁徙的时候尽量做得彻底一点，把能证明你们的东西都带走，甚至把能证明有人生活过的东西都处理掉，让别人无法得知这里曾经生存过暗夜精灵。  ”我提醒道。

    “嗯！这点你放心！”族长点点头，召来一个女性暗夜精灵，吩咐她带领精灵女孩以及大婶去沐浴。

    完成之后，他对我说道：“小兄弟，如果没什么事的话，我想马上去召开全族大会了。  争取早日先将东大陆这边的族人迁移走。  ”

    “嗯！好吧！你忙去。  等下安排精灵女孩来见我，我还有事没完成呢。  ”

    族长点点头，吩咐另一个暗夜精灵女孩带我去休息。

    当天下午，我拿着精灵女孩给我的“完成卷轴”，到接任务的城市将任务交了，顺利地将冒险等级从aaa级提升到了s级，真正具备了参加武者大赛的资格。

    我也因此成为了艾泽拉斯有记录以来最快速提升冒险等级至s级的第一人，也是第一个任务完成度达到百分之一百的s级冒险者。

    即使是d级冒险者，百分之一百成功率的就已经少之又少了，更别说高了不知道多少等级的s级了。

    s级中间需要完成的任务量，可不是d级能比的.！

 第五卷 如愿清水城 第三百二十九章 亲近自然的SS级【第二更】

    成功取到“敲门砖”之后，我自然不会无聊到再去完成其它的任务了。\\./

    在报名之后，还有一个半月的闲暇时间，可以抽空凝聚我的空间，以及帮忙管理一下中央城或迁徙事宜了。

    半精灵那边到现在已经完成了迁徙，留在半精灵那里的魔法传送阵，也被我及时收了回来，现在正好可以送到暗夜精灵那边。

    而我身边呢，则固定携带一个便携式魔法传送阵，以备不时之需。

    那个精灵女孩嘛，在我的关系下，自然加入了暗夜精灵。

    不过，她并不在迁徙的名单之内，除非我能找到确定她无害，否则就只好放弃她了。

    至于大婶，则留在了暗夜精灵领地，等迁徙即将完成时，再安排她吧。

    毕竟，一个灵魂消散前的愿望，我仅仅是举手之劳而已，总不能做得太绝情了。

    每天将时间排得满满的，一个半月很快就会过去的。

    不过，贝瑞特的父亲动员起来还真是有一套，第一天就将东大陆百分之二十的暗夜精灵信仰给更改了过来。

    百分之二十，那可是将近十万的暗夜精灵啊。

    虽然这些暗夜精灵对我的信仰度还不高，大概占自身能量的百分之二三左右，不过却胜在数量多。

    让我这个差一点就突破ss级的人，在接受了这近十万暗夜精灵地信仰之力之后。  直接突破到了ss级，让我体验到了什么叫亲近自然，快到撕裂空间的速度。

    虽然是极速，不过由于是亲近自然的一种，所以神经方面完全跟得上速度。

    ss级，不管是什么属性，速度都是s级的十倍以上。

    以我s级高能量的支持下。  最快一秒钟将近千米的速度，在达到ss级之后。  能在一秒钟时间突破一万米，而且还能轻松闪躲过一切阻挡在前的建筑物。

    由于跟自然更亲近了，对于速度地感觉也到了一个很微妙的关系。

    打个比方，在我极速地情况下，那感觉仍然如同平时的速度进行一样，只不过周边的物体都静止了而已。

    到这个等级之后，我才知道。  原来，真正的实力才是一切啊！

    在这种速度下，想要更快是不可能的了，武技或许会发挥出一点作用，但是要想超越对手太多是没办法做到的。

    像以前，超越好几级杀敌的情况是不可能再出现了。

    到达这个程度之后，用武技以相同地能量战胜同阶的武者还行，如果使用多几种斗气魔法的话。  同时面对两个同阶对手，拼个重伤还能赢。

    再多就不行了，除非我也能像半精灵长老那样，左手武技右手魔法，控制入微。

    这样，或许能在尽力的情况下战胜三四个同阶的对手。

    但如此入微的控制必须等魔武同化之后才能做到。  现在尝试，必然反噬。

    到达ss级之后，不仅斗气方面，魔法方面我也受益匪浅。

    如半精灵大长老所说，我已经不用去死记那些复杂的，毫无规则的魔法阵了。

    真正达到亲近自然地等级之后，我才知道，原本的那些毫无规则的魔法阵，他们的排列其实是有一定道理的。

    虽然说不出来是什么道理，但是每接触一个魔法阵。  我都能轻松记忆下来。  并因为亲近自然，跟魔法元素沟通更容易。  在能量足够的情况下轻松施展出来。

    以前我一直还怀疑别人是怎么施放禁咒地，毕竟，那么多个毫无规则的元素放在一起，光是让人记都要花上一年半载的时间，而练习呢，不用三年五年的你休想成功一次。

    但是，那些传闻到达ss级以上的魔法师，几乎没有一个不会施放禁咒的。

    原来kao的就是亲近自然，对魔法元素的理解和更上手的控制啊。

    另外，我也明白了大长老所说的，到达这级之后不用刻意去记忆和练习真正地意思是什么了。

    不用刻意去记忆意思是一口气理解透，练习也同样是。

    我开始还以为自己能领悟出这些技能出来呢，还好我有风火水土四系魔法地所有魔法阵列图。

    否则，还不得郁闷死。

    领悟技能属于自创，那必须得到达圣级之后才能拥有的能力。

    看到自己到达ss级之后，我更是要加大了对半精灵或暗夜精灵地“调教”力度。  争取能够在大赛之前到达ss级上阶，好跟巨龙那个超越神级存在的家伙签订共生契约，让自己多一分保命的技巧。

    另外，瓦特转换给我的特殊技能我统统都试验了一番。

    结果如同我所想，我拥有普通泥藻幽灵那穿墙、潜入地底以及精神攻击的特殊能力。

    不过，穿墙和潜入地底的时候，我的身体会瞬间化为半透明，而且呈现泥土颜色，不怎么雅观。

    而精神攻击，确实非常强悍。

    精神力攻击可是忽略物理魔法防御直接攻击心灵的攻击方式啊，不管你的等级有多高，只要你心志不坚，哪怕你是一个圣级的高手，我都照样能把你射下马。

    泥藻幽灵那c级实力的弱小个体自然没什么精神力，在这方面表现不强。

    而我，这个ss级的魔法师，精神力自然无穷雄厚。

    以现在的精神力，同等级的对手虽然一下子没办法杀死，但也差不多了。

    至于比我更高等级的，我没试过，因为一个不小心就会把对手冲击成傻子，我还不敢拿自己人试验，不是自己人，等级高的又不好找。

    不过，理论上，我这个忽略一切防御的攻击，多少都会给对方造成一定影响的。

    当然，这种攻击方式在地面无法施展，必须要像泥藻幽灵那样，钻入地底，才能释放。

    除了普通泥藻幽灵的那些特殊技能之外，我还顺便接受了泥藻幽灵皇者的特殊技能，瞬间石化。

    如我所想，这个瞬间石化果然随着等级的提升而变强。

    瞬间石化一扫就是一片，瓦特这个a级中阶的家伙石化的范围是方圆百米内，只要在范围内，而且比它等级低，就一定能石化得不能动弹。

    而我这个ss级的家伙呢？

    在超级高浓度能量的支持下，石化范围达到了恐怖的五千米范围……

    只要比我等级低的，不管是什么生物，只要我想，它就得站在那不动。

    而且，在高浓度能量的支持下，我一个石化技能的支持时间，已经可以使达到s级的高手石化上十秒了，至于没到s级的，嘿嘿，一个石化就能让你凝固上半天。

    十秒时间虽然不长，但对于高手来说，十秒时间足以将对方碎尸万段，挫骨扬灰了。

    更何况，十秒之后，我已经可以施展下一次瞬间石化了。

    理论上，只要我魔法力充足，s级的高手能被我永远地石化下去……

    虽然我现在还未必是sss级的对手，但仅仅如此，就足以让我的自信心膨胀起来。

    相信再遇到尼尔斯，我也不会再没有招架之力了。

    更何况，还有头巨龙等着我签订共生契约呢。

    等我拥有神级的防御力之后，嘿嘿，尼尔斯，你就等着吧，用不了多久了！

    不过，我更想的是，像他玩弄我那样玩弄回他。

    以更高强的能量，像耍耗子那样耍他！

    你不是结婚了吗？让你尝尝什么叫真正的丧妻之痛。

    毕竟，他给我的痛苦记忆实在是太刻骨铭心了，我必须先以其人之道，还治其人之身！

    先让他受辱，痛苦，然后再慢慢折磨！

    这么久都过来了，我也不着急，相信尼尔斯这个刚坐上城主之位，刚娶上漂亮老婆的混球，会活到我回来报仇的那天！

    尼尔斯我暂时不会去找他麻烦，但是泰瑞嘛，嘿嘿……

    算了，现在说什么都太早了，还是加大工作力度，尽快将等级提升到ss级上阶再说吧。

    相信那头贪吃的龙也等不及，想到外面去看看新鲜了，顺便，让他现出本体，也帮忙动员动员。

    一头超越神级的龙会带来什么样的震撼，我不清楚，相信效果不凡吧.！

 第五卷 如愿清水城 第三百三十章 龙之山谷动员大会【第三更】

    在离冒险公会武者大赛还剩一个月的时间时，我找到了罗斯卡。全\本\小\说\网

    “帮个忙！”我脸上流lou出可怜兮兮的表情。

    跟这头龙接触久了之后，我发现他还是蛮好相处的。

    “干嘛？”罗斯卡除了吃之外，最大的爱好就是睡觉了，此时，他正躺在舒适的床上，伸着懒腰呢。

    “等下我召开半精灵大会，需要你现出本体来帮助一下！”我直接提出了要求！

    “哦？”罗斯卡淫笑道：“现出本体需要能量，我现在肚子超级饿，没足够能量啊！我计算了一下，呃……现出本体至少需要一吨香美肉吧！”

    “……”我心里咒了一下这头贪吃谈条件的淫龙，脸上却流lou出可惜的神情，说道：“唉！其实，我是看那些半精灵偷懒了，使得最近香美肉的产量下降了许多。  原本，我是打算在半精灵们干劲都上来之后，请你好好吃一餐，甚至吃饱呢。  不过，没想到你现出本体需要消耗能量，而最近香美肉又没多少，无法满足你的需要。  一吨香美肉啊！看来是没希望了！”

    罗斯卡一下子从床上跳了起来，瞪大了双眼看向我：“你说什么！让我饱餐一顿？”

    说完，他极其夸张地tian了一下舌头，并狠狠地咽了一下。

    开玩笑，他的要求是一吨，我却说在完事之后给二十吨。  能让他不惊讶吗？

    当然，开出二十吨的条件，我是有目地的。

    我需要的可不仅仅是要他现出本体哦，嘿嘿，我要成为有史以来第一个骑龙的勇士！

    想想，连超越神级的巨龙都能骑在脚下，那我该是什么程度的力量啊！

    那些半精灵在见识过之后。  能不对我敬仰万分吗？

    至于信仰之力，那自然是唰唰唰地涌过来啦。

    我继续以可惜的表情对罗斯卡说道：“是啊！太可惜了！既然你没办法帮忙。  看来我只好另想办法了。  不过，恐怕没那么容易解决啊！唉！我命苦啊！”

    说完，我一边叹息，一边摇头地转身离去。

    “等等！”罗斯卡在我还没迈出第一步地时候就大叫，并且不知道怎么地出现在我面前：“你说的都是真地？”

    “我说，你见过欺骗你的人类吗？”我反问道。

    这头龙自己都会说，上万年的时间。  他见识过的人类没一个欺骗过他的。

    所以，他绝对没有理由怀疑我。

    罗斯卡点点头，换上了一副献媚的表情，问道：“只显lou一下本体就行了吗？”

    “你不是没能量做不到吗？”我估计刁难。

    罗斯卡尴尬一笑，道：“现在我突然发现我又恢复一点能量了！”

    “哦？”我装作惊喜，但很快就又换上了黯然的表情。

    罗斯卡急了，忙问：“怎么了？”

    “你只恢复了一点能量恐怕不行，我需要你完全现出本体并维持很长时间……算了。  不劳烦你了，我还是去寻找别地办法吧！”我一边无奈地说道，一边从他旁边绕过去。

    结果，眼前一闪，罗斯卡又站到了我面前：“我一点能量也能维持至少一整天的时间！”

    “真的？”我假装惊喜地问道。

    罗斯卡自豪地拍了拍胸脯，自信地说道：“那当然！”

    “哦！”我点点头。  神色继续黯然：“我还是去找别的办法吧，你不会愿意的，即使能让你饱餐一顿！”说着，我又绕到另一边。

    罗斯卡继续闪到我面前，道：“为了能够饱餐一顿，就算让你骑在我头上都能做到，还有什么不愿意的！”

    乖乖，罗斯卡你可真聪明，怎么就知道我想骑你了！

    罗斯卡可是信守诺言最直接的代名词啊，他说得到。  就一定做得到。

    看来我的又一次欲擒故纵成功了！

    我心里暗暗一笑。  脸上却装作很疑惑地问：“你说地是真的？”

    “千真万确！我罗斯卡从来不撒谎！对了，让我饱餐一顿是不是由哈比人下厨啊。  如果是半精灵烹饪的话，我可不干哦！”罗斯卡加了个条件。

    “保证是你平常吃的香美肉！”我也拍了拍胸脯，自信满满地说道。

    能骑一次龙，二十吨香美肉值了，更何况，哈比人人口基数那么多，随便到晾制香美肉肉干那里抓一个小队的哈比人回来，二十吨香喷喷的香美肉还不是轻松搞定。

    而且，骑龙之后，对龙之山谷地所有信徒都将会产生不小的影响啊！

    到时候获得的信仰之力，绝对不是区区二十吨香美肉所能比拟的！

    罗斯卡听后无知地催促道：“好吧，现身就现身，哈哈，现出本体一个月我都可以做到！奶奶的，我都有点迫不及待了！”

    我心中jian笑一番：我更迫不及待地想试试踩在你头上的感觉呢！

    不过，我并没有那么早点醒他，让他保留着期待，到大会真正召开的那一刻再说吧。

    我发现我有做好人的潜质啊，不想让他在未来的一小段时间中痛苦外加郁闷！

    果真是用心良苦啊！

    罗斯卡，你也要体谅体谅我哦！

    经过了一天的准备之后，晚上，当香帕升起时，我准时召开了龙之山谷地全民大会！

    会议地主题嘛，自然是向龙之山谷的淫人们宣布我是真正地神咯！

    至于是什么神，我倒是没怎么想，随便他们叫吧，什么神都无所谓，只要能给我信仰之力就行了。

    反正龙之山谷内的居民，除了那些半精灵之外，大都对我极度信仰的，自然不用担心这个信息被泄lou出去。

    而且，龙之山谷的神圣结界可是最好的屏障，想要出去必须得经过我的同意，没有达到一定信仰额度的，就给我乖乖留在龙之山谷吧。

    所以，在这里宣布成立我的教派，完全没什么危险。

    在临时开辟的广场上，矮人、哈比人、半精灵以及中央城的原住民齐聚在一起。

    即使站在最高处的我，也有点一望无际的感觉，就这么黑压压的一大片，非常壮观！

    此时我站在城主府的最高层阳台处，而在我身后郁闷地蹲在地上捏着一些不知名小昆虫的身影，自然是罗斯卡这淫龙了。

    在刚刚听说我已经决定要站在现出原型的他头顶上说话时，他就开始郁闷了，但为了信守自己的承诺，又不好反抗，所以便拿一些可怜无辜的小昆虫出气了。

    “各位城民们！”我施展了一个扩音魔法，将声音扩展都整个龙之山谷。

    这里离神圣结界还有一段距离，况且，神圣结界还有隔音的功效。

    所以我便将扩音效果开到最佳，以便所有的城民都能听到我的发言。

    将扩音魔法开到最大还有一个好处，那就是更具震摄力。

    虽然对那些等级高的半精灵没什么影响，但对那些等级比较低的半精灵还是会有一定效果的。

    在听到我的发言之后，场上好几十万人都安静了下来，静静等候着我的下一句发言。

    “不管是矮人、哈比人、半精灵还是我们中央城的原住民，或许，你们都很纳闷，为什么我需要你们的信仰！”他们都是怀着感恩之心面对我的，因此，我也懒得去说那么多冗长且无意义的铺垫了，上来就直奔主题。

    “在回答你们之前，我想请问一下，大家在中央城生活得是否舒心，是否幸福，是否开心快乐？”这个问题问了白问，从他们感激并信仰我的方式来看，回答自然是肯定的。

    “吼——！”众人用吼声代替了回答。

    原住民原先是奴隶身份，奴隶是连死的权利都没有的，而他们现在呢，不仅体验到什么叫自由，而且还能够kao劳动生存，甚至生活，既能娶妻生子，又能买房，而且还能吃上外面的人吃不上的香美肉。

    这种生活，能不舒心吗？

    而半精灵，一直以来都是外出打猎，吃的是怪味难咽的魔兽肉，而且被人类所逼迫，整天都活在担惊受怕里，只有来到这里，他们才体验到什么叫做真正的食物，才知道什么叫做真正的自由！

    这种生活，能不幸福吗？.！

 第五卷 如愿清水城 第三百三十一章 其实，我是神！【第四更】

    哈比人和矮人就更简单了，哈比人对食物的痴迷不亚于矮人对锻造的痴迷。\\ ./

    原本，矮人并不会如此感激我的。  自从他们发现龙之山谷地下巨大的矿脉之后，便再也离不开这里了。

    更何况，矮人天生好酒，除了打造武器之外，只有酒才能吸引他们。  我们鼎鼎大名的香美酒，每天买的最多的人就是矮人了。

    又能体验烹饪的乐趣，又有美味品尝，对于哈比人来说，这种生活，能不开心吗？

    有更多锻造的原材料，而且只打造一把武器就能换到能让自己大醉上好几天的香美酒，对于矮人来说，这种生活，能不快乐吗？

    所以，即使我并不知道他们在吼什么，但我明白他们的吼声代表着什么。

    光是从他们的信仰之力短时间骤然提升，让我暂时体验了一回ss级中阶的感觉，便可以肯定，他们绝对是对我感激有加的。

    “好！那么！大家希望以后生活得更好吗？”我大声地问道！

    还能生活得更好吗？那当然，只要让我拥有绝对的实力，能在外界横着走的实力，就绝对能让他们活得更好。

    别人不承认他们，行，用拳头说话！

    别人敢乱来，行，问问我定下来的秩序先！

    半精灵一样能在外面自由地生活，矮人和哈比人不用再活在人类的淫威之下。  而奴隶们，甚至可以过上超然地生活。

    当然，这只是我自己的想法，他们并没有这种可以称得上是“奢望”的想法，因为现在的一切对于他们来说，已经非常满足了。

    所以，他们迟疑了。  并没有回答我这个问题。

    人人都议论纷纷，没有一个人表态出来的。

    “矮人们。  我问你，如果以后，你们不仅天天能喝到美酒，还能拥有更多的上品金属给你们锻造，这种生活，你们希不希望？”既然他们不回答，我就一个一个点醒他们。

    “吼！”矮人们天生大嗓门。  吼叫声把整个龙之山谷都震得嗡嗡作响。

    “哈比人们，我问你，如果以后，你们不仅不用面对厌食危机，以后还能拥有更多的食材来让你们体验烹饪地乐趣，你们想不想？”

    “想！”哈比人身材比较弱小，但集合了二十多万人，声音也不小。

    “原本是奴隶身份的城民们！我问你。  如果以后，你们不仅能拥有现在自由自在，娶妻生子地生活，还能成为真正的贵族，让你们比那些曾经欺压在你们头上的人活的更好！甚至，给那些人一些厉害瞧瞧。  这样的生活。  你们要不要？”

    “要！”奴隶也有十几万，虽然实力都不佳，但集体吼叫起来，也不弱于哈比人。

    “半精灵们，我问你，如果以后，你们不仅不用面对人类的捕杀，而且还能得到他们的尊敬，甚至超然于他们之上地社会地位，你们渴不渴望？”

    “吼！吼！吼！”半精灵也有将近二十万之多。  而且各个都是高手。  吼叫声震天动地！

    “好！”我压了压手，止住了他们的吵杂：“你们认为。  我有没有这个能力？”

    在我问话之后，出现了一片寂静。

    在沉寂一会之后，有些人说有，有些人却说满足了，而还有些人，则保持观望或怀疑。

    我就知道你们会有这种反应，否则我后面就不会蹲着一个拿小昆虫出气的家伙了。

    “我有这么一个想法！”我再次压手道：“选择一个时机，把香美肉的制作方式公布出去。  这样一来，矮人们就能在任何地方喝上好酒，而哈比人，则能在任何地方寻找到食材，甚至是更多各种各样的好久，更多各种各样的食材！”

    在矮人和哈比人都骚动完后，我继续说道：“只要我拥有真正的实力，就能让所有的矮人，在任何地方寻找自己所需要地锻炼材料！而不需要经过人类的同意了。  ”

    矮人听后再次骚动不安！

    完后，我又说道：“只要我拥有真正的实力，就能让我的所有城民，都在外界拥有最崇高的待遇！”

    这下所有人都骚动了。

    “或许，你们会问，什么叫真正的实力。  ”

    我环视了一下全场，特别在半精灵那里多逗留了一会，才又道：“我现在地个人能力，恐怕连在场的一些人都比不上。  但是，我却有强大的势力，有你们的帮助！而且，更重要的是，我有信心，在短时间内，成为超越一切的存在！”

    这句话是说狂了，但是，如果不这样说，怎么能在他们心中竖立我的形象，怎么能让他们对我有信心？

    “我可以坦白地告诉大家，我从aa级中阶提升到现在ss级下阶，只花了短短两个多月的时间！这种速度，你们谁见过，有谁相信？”

    别人不信，但半精灵信。

    因为魔蚊的关系，他们大多都是骤然提升自己能力的。

    不过，两个多月地时间也让他们愕然了，况且，我在后面他们议论地时候又加了一句：“而且，我并没有经过魔武同化！”

    没经过魔武同化就能提升那么快，这个速度，怎么也得让你们惊讶了吧。

    这下，不仅是半精灵，就连其它人，也纷纷议论了起来。

    只不过，这次议论的话题，更多倾向于怀疑。

    不管他们是否怀疑，我继续说道：“不论你们相不相信，我都可以告诉你们，其实，我是神！”

    全场哗然！

    他们只知道信仰，但从来没想过，我其实就是神。

    除了原住民见识过并亲身经历过神迹之后，别地人要么是因为心存感激，要么是因为我的要求，才给我传递过来那么一点点信仰之力。

    而我真的是神么？

    他们怀疑！

    谁见过那么弱小的神？谁见过还要躲着外界的人，寻求发展的神？

    这都是不可能的！

    除了我自己，在场的，包括奴隶在内，没有一个人不怀疑我的。

    唯一听到我的话后没什么反应的，就只剩下我身后的罗斯卡了。

    罗斯卡自从第一次见到我时，就看出我身上有神的气息。

    所以，不管我怎么说都无所谓了，还是专心杀昆虫重要。

    “确实，你们没见过实力如此弱小的神。  那是你们没真正见识过神的成长！什么大神不大神的，曾经还不都是普通人？我不知道我是什么神，但是，我肯定自己拥有神的力量！”

    一边说着，我一边招呼了一下仍然在旁边郁闷的罗斯卡：“我之前一直在说信仰，一直在说实力，因为，对于我来说，信仰就是实力！”

    这时候，罗斯卡郁闷地飞上半空，光芒一闪，化身为龙体。

    超过百吨的巨大身形突然出现在广场上空，颇有一种遮天闭月的感觉。

    而且巨龙本身拥有龙威这一被动技能，在巨大的身形以及一股强大的龙威压迫到地面时，让地面所有的人都顿时矮了半截。

    与此同时，巨龙还响亮了一下自己的嗓门，长啸了一声，更有一种威风凛凛的气势。

    我腾身而起，直接落到了硕大的龙头上，继续说道：“让我拥有足够的实力，我就能让世界上所有看不起我们的人低头！！”

    一边说着，我一边轮流催动着各系斗气，让自己的身体呈现出不同的颜色出来，让自己更像一个天神，把香帕的光芒都照耀了下去。

    同时，我催动了幻术魔法，使用幻术，将场景为之一变，变得更加神圣。

    不过，这个幻术魔法对于那些实力超过我太多的人没什么效果。

    但那毕竟是少数，以我现在ss级的幻术，完全可以让没达到sss级上阶的人产生幻象。

    而达到sss级上阶的人，只有几个半精灵长老。

    更何况，实力越高的人，对于巨龙的强悍就越了解。

    所以，即使没有幻象，他们也不得不打心底服气。

    超越神级的巨龙，那可是仰视的存在啊。

    而竟然有人能骑到如此高端存在的头上，这个人的行动就已经完全征服了他们的心了。

    =====

    汗，刚刚抽风，作家专区一直没承认我的权限，搞得我差点不能上传。

    郁闷……！

 第五卷 如愿清水城 第三百三十二章 至高神【第一更】

    “更信仰我吧！让我拥有更高的实力，让我给你们带来至高的荣誉！！”我将幻象催动到极致，让我怎么看怎么像天神！

    不知道谁先开口的，全场所有的人，都同时吼着一个名号：“至高神……至高神……”

    还好，我最后一句话说的是“带来至高荣誉”，而不是“带来幸福生活”，否则，我不成了幸福神了？

    虽然是临时起的名字，但我对这个称呼还比较满意。\ . /

    至高神，那不是至高无上的存在？

    “……”我还真是自大啊！

    当晚，我骑着龙又秀了好久，最后在众人的欢呼下，才不舍地散会了。

    当罗斯卡幻化回人形之后，全身噼里啪啦地响了起来。

    他狠狠地伸了个懒腰，没好气地对我说道：“你真无耻啊！竟然在我高傲的头颅上站那么久……如果换作是别人，早被我废了！”

    我一脸无辜地说道：“我开始并没有说要站在你高傲头颅上的，还不是你提醒了我！怎么？让我这个未来至高神站一下，很吃亏是不是？”

    “kao！你这套把戏糊弄那些小臭虫还行，你还想糊弄我啊？”罗斯卡骂道。

    我没理会他的骂言，而是翻出了旧账：“曾经不知道是谁说过，我是人类的强者，现在实力弱小并不代表以后实力弱小，以后。  我可是有可能超越三大主神甚至龙神的存在啊。  原本我可不会这样说地，但你这个超越人间界神级的存在都这样说，那我只好选择相信你咯！”

    “唉！你这个家伙……不说了，我睡觉去了……别忘了明天的香美肉！”罗斯卡被我气得摔门而去，留我一个人在原地jian笑。

    “至高神……嘿嘿！”我自言自语地嘀咕了一声，进屋陪我那三个老婆做春秋大梦去了。

    龙之山谷的这一场大会非常地成功，当时。  众人给我传递来的信仰之力就比先前多了一倍，让我直接从ss级下阶跃升到了ss级上阶。  离sss级仅有一步之遥。

    看来，果然是越高级越难升啊，整整多了一倍，却只帮我提升了两阶。

    不过，我也该满足了。

    他们的信仰之力仍然在持续增长着，短时间内突破ss级上阶达到sss级也不是不可能的。

    更何况，还有那些暗夜精灵呢。

    等我跟那头淫龙签订完共生契约。  让它也拥有进出神圣结界地权利之后，再买一个超容量的空间戒指，让这头龙代为往龙之山谷运送各项物资。

    这样一来，暗夜精灵们就可以完全迁徙到龙之山谷了。

    然后，我再来那么一次动员大会。

    “……”

    第二天，天还没亮我便起身，召来哈比人长老，让他们请来了族里厨艺最好地一千名哈比人。  每人分派了二十多公斤香美肉，专门为那头贪吃的淫龙做了一餐最丰盛的。

    一个小时后，我瞬移进了罗斯卡的房间。

    “什么事啊，天还没亮就打扰我老人家了！”躺在床上的罗斯卡慵懒地说道。

    以罗斯卡的实力，即使已经熟睡，但周围的一草一木都不会逃过他地掌控。  在我瞬间移动前就能够发现我了。

    所以，我刚一出现，他就问话了。

    “没啥事，我只是来提醒你一下，我要出去吃饭了，别说我不留后哦！”说完，我再次施展瞬间移动来到饭厅。

    结果，却看见一个忙碌的身影。

    不正是刚刚还躺在床上的罗斯卡先生嘛。

    “我说，你不用漱漱口兮兮牙什么的么，就这样你也吃得下去？”我好奇地问道。

    虽然异界没有牙刷牙膏这种东西。  但平时都是用盐来擦洗牙齿的。  而在克洛德那小子发现薄荷这种植物的存在之后，我更是用自己的方法研制出了简单的牙膏。

    虽然达不到什么防蛀地功效。  但是让口气清新，不会那么别扭还是可以的。

    一边大口大口地嚼着食物，罗斯卡一边回答道：“我们……龙族……根本不玩你们……人类那一套……嗯……真好吃啊！哈哈……”

    “哦，那你赶紧吃，待会还有事商量！”我到另一个餐桌前，跟三女一起享用起另外一份早餐来。

    罗斯卡那边，香美肉都是一盆一盆地摆放在地上。

    没办法，二十吨太多，桌子根本放不下，就算放得下，也承受不住啊。

    就算我这个宽阔无比的饭厅，也被放得满满的，还霸占了大半个客厅呢。

    看来下次得用烤的，直接让半精灵配合着哈比人，将整头笨笨兽都烤了。

    这样既省去了制作香美肉肉片的程序，又节约下了不少空间。

    而且，还可以让罗斯卡现出本体来吞食。

    相信那种吃法他更满意吧，不用像现在，蹲在那里用手抓着吃，那模样要多狼狈有多狼狈！

    “嗯……好吃，哈哈……什么事……好商量，哈哈……好吃啊！”罗斯卡现在心情大好，胃口大开，仿佛我再要求站他头顶一次都不是问题一般。

    “吃吧，吃饱了再说！”我这边也开动了。

    很长时间没有趁热吃过哈比人烹制地香美肉了，所以，我也吃得特别香。

    结果，我们这边还没完成，罗斯卡那边已经将那二十吨全部摆平了。

    现在，他正抚摸着肚子，一脸幸福地躺在兽皮沙发上惬意地呻吟着呢。

    “怎么样，还满意不？”我擦了擦嘴，来到他身边，并排坐了下来。

    “满……满意极了！”罗斯卡喘了口粗气说道：“我这辈子，最满足的就是今天了……”

    “嗯，确实，今天绝对是你的幸运日！”我肯定地说道。

    “哎呀！吃饱了就犯困，我先回房睡一觉去了！”罗斯卡打了个哈欠，缓缓地站起身。

    “喂！还有事没商量呢！”我赶紧叫住他。

    “还有什么事比睡觉更重要的？”罗斯卡继续打着哈欠问道。

    “呃……你不是说过，你平生就两个愿望吗？你现在重复来听听？”我反问道。

    罗斯卡睁开他那迷离的双眼，好一会，才朦胧地说道：“嗯！第一个愿望，就是不再受神圣结界的约束；第二个愿望，就是能够再吃一顿，哦不，是能够天天饱餐香美肉！”

    罗斯卡在吃饱过一顿之后，竟然无耻地篡改了第二个愿望。

    不过也好，这么一来，我手上还能抓着他好吃这个把柄。

    “第一个愿望没错，而第二个愿望，应该是能吃上一顿饱的香美肉吧。  ”我提醒道：“而今天确实是你的幸运日，恭喜你，今天你两个愿望将同时实现！”

    “我知道……昨天晚上我就看你已经拥有足够承受强大生命力的能力了，不过，还是等我先睡一觉吧！太困了！”说完，他竟然连理都不理我，径直瞬间移动就这么离开了。

    “……”

    看来得找机会饿饿他才行了，真是吃饱了就忘记自己曾经饿过，好了伤疤忘了痛。

    也怪我，时机找得不对，必须要在他开吃前提出来嘛。

    看来，要想体验神级的防御力，只能等到晚上了。

    吃完早餐，我便来回飞着，一会在龙之山谷视察统筹，一会跑到暗夜精灵那里帮助一下，一会又跑到中央城帮帮忙，中间还抽空凝聚我地二十六度空间。

    暗夜精灵那边，包括西大陆地在内，全部都紧锣密鼓，有条不紊地进行着搬迁工作。

    而我的二十六度空间，经过这么一段时间地凝聚，已经能摆放下一张床了。

    不过，二十六度空间的环境却没有二十五度空间好，只不过拥有那些让人存活的必要条件而已。

    比如空气，温度，大气压等。

    只要有这些条件，在里面才能呆活人，而拥有这些条件，也已经足够了。

    中央城那边进行得很顺利，贝瑞特现在除了管理之外，还经常抽空去扫荡那些盗贼团，搞得香帕平原上的盗贼团，现在都终日活在惶恐中，生怕哪天一个不小心被反盗贼部队给发现了，成为了别人的奴隶。

    中央城的建设在有了矮人的加入后，已经彻底完成了，不过，城墙方面在贝瑞特的提议下，又再次加宽加高，护城河也再次加宽加深.！

 第五卷 如愿清水城 第三百三十三章 生命共享及…禁咒级别火球【第二更】

    另外，城市周围三千米地域的范围内，都撒上了一层厚厚的生石灰，平时没事的时候，就让水系魔法师将中央城上空空气中的水分抽干，灌溉到农作物上面，从而使香帕城周围终年无雨，处于干燥之中。\ . \\

    这样还不够，每隔一段时间，中央城的火系魔法师都会统一将外围铺了生石灰的地域来一次烈火燎原，让这些生石灰不会因空气中的水分而发生反应变质。

    有了这些，我敢相信，有哪个不要命的家伙敢来攻城，我肯定让他们尝尝什么叫热锅上的蚂蚁。

    来几场人工降雨，就能让他们熟透了！

    毕竟，斗气和魔法挡得住其它，但要想挡住热量，就不行了。

    当然，这只是一些准备而已，现在暂时还派不上用场。

    中央城现在已经完全能自行运作了，而且，在有了不少盗贼奴隶的加入后，生产力大大地加强了，不仅能自给，还能提供龙之山谷那边，以及每日出售的香美肉。

    相信很快，贝瑞特就能抽出身来，帮忙训练那些暗夜精灵以及半精灵们了，让他们都成为守护我们家园的中坚力量。

    至于中央学院，在有了半精灵长老们的加入之后，便正式开张了。

    这些半精灵个个实力超高，而且还魔武双修，又都是信仰我的，所以。  让他们成为导师，是再好不过的了。

    而那些半精灵小孩和暗夜精灵小孩，则统一到中央学院上学。

    相信过一段时间，光是中央学院这么一个代号，已经不是别人能惹地了。

    魔武双修的半精灵做导师，嘿嘿，我现在都有点期待在我公开香美肉制作方法。  以及拥有魔法传送阵，招商引资之后。  我们中央城的繁荣了。

    到时候，恐怕所有的人都希望自己的孩子入学中央学院吧。

    唉！又在空想了，抓紧干活！

    晚餐的时候，我们提前先吃饱了，大伙一边在客厅修炼着，一边等待着某人。

    到半夜的时候，罗斯卡才睡眼惺忪地拖着他那疲惫地身体从客房走了出来。

    “哎～！睡得真香啊！”罗斯卡站在大厅中央呆了一会。  才又伸着懒腰打着哈欠说道。

    我们都未理会，他愣了一会，才又说道：“咦！好像睡过头了哈！呃……可以开饭了！”

    说完，他径直走到餐桌旁等候。

    “罗斯卡哥哥，晚饭时间已经过了！”这是丽丝的声音。

    “啊？”罗斯卡惊呼：“那你们怎么不叫我？”

    “哥哥不让！”丽丝说道。

    罗斯卡听后，愣了一会，然后站起身，走到我面前。  怪异地盯着我看了好久，才又说道：“好吧！”

    说完，我眼前一闪，周围地环境已经有大厅变成树林了。

    还没等我辨识这里是什么地方呢，罗斯卡的声音就响了起来：“跟着我念！”

    见我准备好后，罗斯卡开始吟唱道：“永生永世的伙伴啊。  让我们达成最紧密的联系吧！我愿意，与菲力克斯共享我们的生命！启动吧，生命荣耀的光环！”

    跟着他的语调，我也一同念道：“永生永世地伙伴啊，让我们达成最紧密的联系吧！我愿意，与罗斯卡共享我们的生命！启动吧，生命荣耀的光环！”

    在我念完最后一个音节的同时，一股强大的墨绿色光芒从罗斯卡身上闪起，缓缓地飘到我们两人头顶。

    而我身上，也闪出一股淡绿色的光芒。

    只不过。  比起罗斯卡的那团。  实在是小太多了。

    两股光芒融合到一起，耀出更强烈地光芒。  将整个夜空映衬成绿色。

    随着绿色的光芒越来越亮，突然，那团光芒发出一阵“嗡”响，并极速地平均分成两团，没入了我们的身体！

    在光芒接触到我的身体之后，我突然感觉到自己，仿佛拥有可以无限挥霍的生命力一般，持续了好久。

    不知是不是在生命力的滋润下，还是什么原因，我地经脉正不断地加厚，加宽，身体强度仿佛在不断地被锤炼着，无止境一般。

    其实，说是无止境，也不过是转瞬之间的事。

    我只不过想多感受一下这种惬意的感觉而已，便一直站在那里没动，闭目全心地体验着。

    突然，空气中的魔法元素发生了强烈的波动，让我不由地从体验中抽出了神识，查看外界究竟发生了什么。

    结果，却让我看到了一个无比巨大的火球……

    而且，这个火球正缓缓地朝我们压了下来。

    这颗火球的外焰竟然是淡蓝色，可见其温度之高了。

    火球给我带来的巨大压力，让我连额头的空间系魔法都无法催动，更别说运转斗气到脚踝，或者挪动自己的双脚逃跑了。

    一时间，我发现，我竟然什么也不能做。

    这种感觉，就好像是，被空间禁锢了一般。

    我心中焦急地大叫！

    罗斯卡，赶紧动手啊，将我们都移动开！奶奶滴，神圣结界里面怎么会出现这么大一颗火球啊！

    因为，什么也不能做，自然连话都说不出来啦。

    不过，共生契约之后，我跟罗斯卡是心灵相通地，只要愿意，便能接收到对方地思想。

    可，貌似，罗斯卡根本没反应。

    又或者，他也被火球的压力给压在原地不动了？

    不过似乎不太可能吧，如果真有火球能压迫到他地话，那……

    但是我又暂时想不出别的可能来。

    天！超越神级的实力竟然会被气势给镇住？

    难道，三大主神他们发现我这个异教徒了？随手灭我来了？

    凄凉啊！我好不容易才有那么一点实力，很多事还没来得及做呢，竟然就这么……

    如同一座小山大小的火球，就这么把我们给吞没了。

    天空顿时亮如白昼，一道奇异的光芒由火球爆发点爆出，波及范围达到上百公里远，可见这个光芒的能量之强了。

    如果单体魔法有禁咒的话，那么这个火球无疑就是了。

    块头如此大的低级魔法，在能量上，完全可以跟禁咒相比了。

    况且，那还是经过压缩的火球。

    在火球就这么压下来的时候，我以为，我这次死定了。

    这可是连罗斯卡都能被压迫住的超级火球啊，以我这么脆弱的身体，怎么可能承受得住。

    再见了，艾泽拉斯，永别了，我的城市，来世再见吧，老婆们……

    在我内心升起告别的时候，我突然感到一股温暖笼罩住我全身。

    原来被终极炙烤并不痛苦啊。

    在我睁开双眼后，发现我全身上下，并没有什么异样。

    我全身上下都被淡蓝色的火焰笼罩着，我的衣服瞬间化为飞灰。

    原来死亡并不痛苦，还暖暖的，挺舒服的。

    就在我用心去感受周围温度的时候，一阵剧烈的晃动把我拉扯回现实。

    都死了，怎么还晃动啊。

    难道，刚刚的大火球能量太高，把空间给撕裂了，然后，我灵魂再次穿越？

    “……”

    晃动持续了好久才消停，等我再次睁开眼睛时，我眼前出现了一个奇异的场景。

    在以我为中心，周围方圆至少五万米范围的废墟。

    特别是我周围的千米地域内，一个巨大的深坑出现在我脚下，无数的巨大龟裂从深坑开始蔓延开去，长度达到了几千甚至上万米。

    而我，则浑身全裸地漂浮在半空中。

    “……”

    我大脑瞬间进入呆滞，惊愕地看着眼前的一切以及自己的身体。

    这是怎么回事？

    不过，很快，我便清醒过来。

    因为我眼前，正晃动着罗斯卡那张可恶的嘴脸，以及那淫荡的jian笑。

    我看着浑身上下完好无损，仍然在坏笑中的罗斯卡道：“别告诉我，那个火球是你扔的！”

    罗斯卡没回答，不过笑得更灿烂了.！

 第五卷 如愿清水城 第三百三十四章 四系禁咒大爆发【第三更】

    果然是这小子……

    难怪，以罗斯卡那超越神级的实力，怎么可能会在一个禁咒面前毫无动弹呢。\\ .

    而我，即使仅仅是ss级上阶，也不可能会对一个禁咒恐惧到如此地步，连话都说不出来。

    最有可能的是，罗斯卡这小子，在施放禁咒的同时用空间禁锢将我给困住，然后……

    “腾！”我右手高高升起，一团火焰从我手上燃烧而出。

    kao了，既然玩禁咒，那我也搞一个让你也尝尝。

    想着，我手中的火焰猛然窜出，形成一条长长的火舌，然后缭绕在我身边，缓缓地凝聚成为一个虚体，从轮廓看，这是一头略比罗斯卡本体大的火龙，淡蓝色的火龙。

    “老弟！你别乱来啊！这里可是你的家园啊！”罗斯卡依旧淫笑着道。

    我啐了一口，道：“别以为我是傻蛋，你施展禁咒之前就将我瞬移开了。  虽然我不知道这是什么地方，不过我敢肯定这里不是神圣结界内。  ”

    说完，我双眼圆瞪，手上一挥，蓝色的火龙朝罗斯卡呼啸而去。

    “爆裂火龙！！”我大叫一声，在蓝色火龙扑向罗斯卡的同时，催动了额头的水系能量圈。

    罗斯卡淫笑这，连闪都没闪一下，就这么看着火龙撞到上他。

    这时候，我周围凝结出一股淡蓝色的冰晶。  从我身体为中心蔓延而去。

    “绝对零度！！”我再次大吼一声，在冰晶完全覆盖住罗斯卡地同时，催动了额头的风系能量圈。

    “咦！你那团火怎么不爆开啊？”罗斯卡在见火龙就这么穿过他后，继续径直朝他身后的方向飞去，疑惑地问道。

    如果爆开的话，又怎么能同时施展四系魔法攻击你这个淫荡的家伙呢？

    穿过他，只不过为了干扰他一下而已。

    到达ss级这个亲近自然的等级之后。  魔控能力果然呈现了几何级的提升。

    一个禁咒，竟然能让我控制得不爆发。

    要是换作以前。  那可是想都不敢想地事情。

    在ss级以前，就算要控制爆裂火球不爆发，也是非常困难的。

    能办到，但一定要专注。

    哪有像我这样，一手冰一手火，还真控制住了。

    绝对零度也没真正施展出它相应地威力，只不过是将应有的范围扩散出去而已。  什么时候爆发，还得等我命令呢。

    “狂风乱舞！！”

    周围的空间出现了一个个小小的龙卷风，随意飘舞着。

    罗斯卡的脸色开始凝重了，一圈淡蓝色的光晕从他身上透出。

    “流星陨石！！”

    天空中，出现了一颗颗入山头般大小的石头，正极速地朝罗斯卡地方向落去。

    罗斯卡身上的光芒更亮了，不过，颜色却换成了绿色！

    看来。  他是不放心水系魔法盾，而换成了防御力最高的土系魔法盾。

    想来，他对于我这个四系禁咒的合攻，也不敢太大意。

    不过，自然圣龙的尊严并不允许他闪躲，既然他已经给过我一个禁咒。  那接我一招也是应该的。

    只不过我比较龌龊，一出手就是四系禁咒联合攻击。

    超越神级的防御力，一个禁咒根本无法伤害到他半分。

    就好像刚才，他施展了一个攻击力最强的火系禁咒，仍然没办法让我这个刚获得神级防御力地人类受到半点伤害。

    不过，身上的衣服却没什么防御力，一瞬间一被烧光了。

    既然一个禁咒没办法对他造成伤害，那我就多搞几个。

    各系之间虽然相克，但是却也有相辅相成的。

    比如，风助火势。  土能蓄水等。

    而且。  火和水两不相容，谁能知道冰火两重天是什么情况。

    四系禁咒大碰撞。  就算伤不了你，我也要把你搞得灰头土脸的！

    想着，就在流行陨石即将砸到罗斯卡的时候，原本已经掉过头来的火龙猛然加速，再次将罗斯卡那人类地身躯包裹到体内。

    而周围的冰晶，也瞬间爆裂开来，将周围的一切都变成了淡蓝色，仿佛要冻结一切般。

    无数细小的龙卷风骤然变大，每一个龙卷风的剧烈旋转，都带出无数快速切割的风刃，将绝对零度方位内的一切都切割开来。

    原本被绝对零度冻得缩小了少许体型的火龙，在龙卷风的切割下，体型猛然暴涨了几分。

    无数流行陨石不要钱一般砸落，最大的那颗，已经接近罗斯卡地身体了。

    流行陨石地下落速度非常快，但却怎么也比不上我这个已经达到极速ss级的变态速度。

    在最大那颗陨石即将接触到罗斯卡那一刹那，我瞬间控制起绝对零度，令其急剧缩小，而无数地龙卷风，也快速地没入了火龙的身体。

    至于火龙，在接收了无数龙卷风之后，非但没膨胀爆开，反而在我的控制下快速地缩小了自己的身形，令其刚刚好包裹住罗斯卡的身体。

    同时也使得火龙自己身上原本淡蓝色的火焰，转化成为了紫色火焰。

    而刚好，巨大的陨石砸中了罗斯卡。

    “轰！！！”陨石落地，把大地都轰得剧烈颤动了一番。

    原本已经巨大的龟裂，更是加大了一倍，原本的深坑，也加宽加深了不少。

    在落地的同时，一圈能量波从中心以圈状方式迅速扩展，把周围的尘土都吹到了更外围。

    一个闪身，我瞬间移动到万米开外的上空，口中并默默念了一个字：“爆！”

    “！！！”

    无声无息！

    首先，在那块陨石处，闪起一个奇异的小亮点，紧接着，一圈又一圈的能量波朝外推去，能量圈吹拂过去的一切，都成为了齑粉。

    在能量圈一波一波猛烈爆开的同时，一道光柱冲天而且，把黑夜照得无比亮堂。

    光柱周围，是一圈一圈的能量圈随着光柱而攀爬而上，在空中仍然继续爆发开来。

    红色、蓝色、金色以及绿色等基础魔法颜色都消失了，出现在眼前的，只有白色。

    仿佛光明系魔法一般的白色！

    颜色相互融合，我自然知道。

    不过，看到这个情况之后，我突然产生一丝明悟。

    光明魔法应该也有它强悍之处啊！

    就好像掳掠黛安那个下凡的天使那样，几个手诀就能召起一阵狂风。

    四系禁咒同时爆发，场面犹如原子弹现场一样，无比壮观辉煌。

    不过，仿佛没声音，或者能量太过巨大，让人听不到。

    总之，最强烈的风暴都维持了五六秒中，将那块已经被禁咒践踏过的地域，再好好洗礼了一番。

    几十秒后，光芒终于消失了，能量圈也终于扩散完毕了，狂暴的元素律动也随着禁咒的完全爆发安静了下来。

    在一切都安静了之后，利用余光，我才发现，四系魔法禁咒共同的洗礼，会是如此一个恐怖的地步。

    在我脚下，一个方圆万米，深达百米，布满无数龟裂的大坑展现在我眼中。

    原本经过火球洗礼的裂谷还会冒烟，而现在呢，直接一点动静都没有，仿佛那些冒烟的地方也被完全摧毁了一般。

    我震惊地看着眼前的一切，甚至有点不相信这结果是出自自己的双手。

    禁咒的威力，实在是太强大了。

    同样等级的剑士，怎么可能造成这样的结果？

    难怪，曾经有人说，单挑是武士的天下，而群战则是法师的天下了。

    武士的最强一击是更容易结果掉眼前人的性命，而法师的最强一击，却能结果掉一大片人的性命。

    虽然武士消灭掉的大多是跟自己同等级的，而法师消灭的是比自己低好几阶甚至更低级的，但是，那毕竟是生命啊。

    不管实力怎么样，生命就是生命.！

 第五卷 如愿清水城 第三百三十五章 僵尸怀孕了【第四更】

    如果往一个城市扔一个禁咒的话，那后果肯定是不堪想象。// . //

    不过，一般城市都有特殊设施存在，比如我的中央城和秘密中央城，都放置着一颗瞬间触动的魔法晶核，高级的魔晶里面存放着一个拥有暂时效果的超强防御结界。

    这个魔晶拥有自动侦查功能，只要感觉到方圆百里内的元素波动异常，就会瞬间发动这个结界。

    不过，由于这个结界拥有防御禁咒等级强度的攻击，所以并不能永远地维持下去，一般在没遭受到剧烈攻击的情况下，这个结界能维持一整天的时间。

    而不断被禁咒攻击的话，也至少能维持一个小时时间。

    时限过后，结界自动消失，魔晶也会同时毁掉。

    如果这个时候还有攻击的话，就必须解封另一个魔晶了。

    由于这种魔晶的超强属性，价格方面自然非常高。

    所以，哪怕是大型城市，也不会备多少颗。

    毕竟，这种魔晶是为了防止意外的。

    如果敌人能不断地用禁咒等大范围杀伤力极强的攻击来轰自己的城市，就算备上一整箱，也没有用。

    天空缓缓地暗了下来，又恢复了淡淡香帕光芒的笼罩。

    有香帕的夜晚，明亮程度甚至超过死灵空间，但由于先前眼睛被禁咒耀过，所以对于现在的光亮还不熟悉。  眼前地明亮，在我眼里还是那么漆黑。

    随手朝下面扔了几个照明用的聚光术，我开始寻找起罗斯卡的身影来。

    结果，刚刚开始寻找，一个漆黑的身影便出现在我面前。

    “这下你满意了吧！”罗斯卡没好气地说道。

    我在见到罗斯卡的模样之后，噗嗤一声，笑了出来。

    此时的罗斯卡。  果然可以用灰头土脸来形容。

    浑身上下像被火灼烧过一般，呈现出炭黑的模样。  而他地头发衣服等，又挂满了冰晶，身上、包括衣服在内，出现一道道细小的伤痕，仿佛被利刀切割过一般，全身上下，还都挂满了泥土。

    “嗯！我很满意！”我笑道。

    “还是小看你小子了。  奶奶滴，竟然用四个禁咒来扔我，我只用了一个啊！不公平，你再让我弄上三个！”罗斯卡拍了拍身上地灰尘不满地说道。

    “我说老哥，你怎么能欺负弱小啊！你一个禁咒我可是张手迎接的啊。  你还用土系魔法盾防御。  怎么不公平了？”我反口道。

    “你还叫弱小？你以为超越神级的防御力是吃素的？而且，如果不是我禁锢住你，恐怕你早溜得没影了，还张手迎接！我只不过是想试验一下你的防御力。  你倒好，还还击，真是好心没好报！”罗斯卡埋怨道。

    “我说老哥啊，你试验也要通知我一声是吧，就这么莫名其妙地来了，让我一点心理准备都没有。  不过。  我后面也想试验一下，看看超越神级的防御力，究竟能不能抵挡住四重禁咒的攻击。  虽然你后来开启了魔法护盾，不过看来效果还不错哈！”我反击道。

    “算了，不说了，算你狡猾。  你愿望也满足了，我肚子也呃饿了，回去吃饭吧！”说完他就要施展瞬间移动。

    “停停停！”我赶紧叫住他：“你看我现在这模样，能马上回去吗？总得让我穿件衣服吧。  ”

    说完，我打开并进入了二十五度空间。

    唉！真希望时间快点过。  等我拥有了幻形魔法。  到清水学院去搞空间系地魔法技能来。

    高级瞬间移动的位面移动多方便，一个瞬间移动就进二十五度空间了。  再一个瞬间移动又出来了，何必这么开开关关的，多麻烦。

    我曾经问过巨龙，关于空间系魔法高级技能的问题，结果，他却告诉我，龙族施展的都是龙语魔法，人类根本学不会，而龙族也不屑去学人类的技能。

    所以，一切都只有到清水城去才能获得。

    在获得神级防御之后，我的自信心再次膨胀了起来。

    嘿嘿，我这次就真的成为了打不死地小强了。

    一个月的时间，在我的忙碌下悄然流逝。

    暗夜精灵全部迁徙完毕，百万暗夜精灵齐聚中央城，把原本空旷的中央城挤得满满的。

    好在我原本就计划了不少房屋，挤挤的话，还勉强住下这么多人口。

    罗斯卡再次被我用香美肉诱惑到，我以每天多供应一倍地香美肉为诱惑，让他担任起了运送的工作，从中央城往秘密中央城运送建材、食物等资源，而从秘密中央城往中央城运制成的香美肉等。

    让超越神级的存在帮我打工，我也是有史以来第一人了，嘿嘿！

    不过，他的工资太高了，目前暂时没人请得起，未来也不会有人请得起。

    哈比人烹制的香美肉，只此一家，别无分号。

    光是香美肉就已经不是他们能想的了，更别说哈比人烹制的。

    而我特地给罗斯卡备了一个超大容量的空间戒指，花去了我一大笔钱，差点又造成财政亏空了。

    暗夜精灵搬迁完毕，不过，那个精灵女孩却被我送走了，因为到最后都没确定她身上是否还含有追踪物品的存在。

    不想冒险，就只好某些人做一下牺牲咯。

    其实并不算牺牲，临走我还扔了一张里面有一千万铜币地紫晶卡给她呢，相信她会活得很好吧。

    至于大婶，自然成为了兽鸡养殖场地饲养员了。

    不过，这个亡灵眼里的“美女”，不仅能让审美观正常地人类或其它种族害怕，还能让兽鸡这种低级魔兽害怕。

    只要她往那一站，原本放屁的兽鸡竟然能吓得连屁都不敢放，就这么乖乖得站在那里等待宰杀。

    这种情况，饲养员是当不成了，所以，只好改成到屠宰场做一个屠夫了。

    做了几天，她却不满意她这份工作。

    具体表现，是她非常喜欢折磨这些兽鸡，原本杀一只鸡只需要几分钟的事情，她却非要杀上好几个小时，才慢慢搞死它。

    那些被折磨的兽鸡非常可怜，不敢动弹，任由对方把自己体内的一些内脏给掏出来，眼睁睁地看着自己的零件一点点减少，却又没办法死去。

    最后，我终于找到了一份适合她的工作——阉割师！

    专门阉那些刚刚成年的公兽鸡。

    让我想不到的是，她第一次阉割，成功率竟然比专门从事阉割老长时间的老师傅还要高，在她刀下走的兽鸡，几乎见不着死亡。

    她那神奇的刀法，令阉割老工匠都惊叹。

    唰唰唰，一只鸡阉完了，那鸡还没事一样，丝毫不知道发生什么事。

    速度比别人快好几倍，成功率也是别人的好几倍。

    看来，以后阉割那些犯人的工作，就交给她了。

    信仰之力方面，从我感受到的感觉来看，不管是半精灵还是暗夜精灵，都增加了不少。

    但是，我的等级却一直得不到突破，还是ss级上阶，连暂时体验一下sss级的机会都不给我。

    看来，sss级是一个瓶颈，想要突破过去没那么容易。

    不过，在目前信仰之力那么高的情况下，突破过去的话，肯定不止停留在sss级下阶。

    算了，我这段时间的提升速度已经超乎寻常了，再快的话，就离谱了。

    虽然现在已经很离谱了。

    凝聚空间方面，二十五度空间的容量继续扩展，而我的二十六度空间，也有一定的规模了。

    我的二十六度空间主要是横向发展，上空的空间并不需要多少，达到五米之后，便没再升高它了。

    五米高的空间，笨笨兽都装得下，应该没多少活物装不下了吧。

    面积方面，由于高度已经固定了，所以，面积每天都在以两平方米的速度缓缓增加着，相信过不了多久，就有二十五度空间宽了。

    到时候，装下千人不成问题。

    这一个月时间说无聊，但中间还是发生了一件让人发笑的趣事，是死灵空间的，那群曾经在中途岛被我召唤出来，让那些中途岛居民“伺候”，然后被我送回死灵空间眷养天年的僵尸，竟然有两个怀孕了…….！

 第五卷 如愿清水城 第三百三十六章 武者大赛初赛【第一更】

    听到这个消息之后我是大为吃惊啊。/.//

    但到死灵空间考察了一番之后，两只僵尸那微微隆起的肚子又由不得我不信。

    僵尸和人类结合，能生出什么怪胎？

    不敢想，也想不到。

    在考察过后，我又安排多几个部队的僵尸守护在“她们”身旁，每天外出多杀一些亡灵来给“她们”进补。

    我不是希望“她们”能生出些什么玩意来，而是心里觉得过意不去，作为我的亡灵小弟（小妹？），我竟然亲自让“她们”去给那些人猥亵。

    所以，这么做也算是为了让自己心里好过一点吧。

    不过，我神经比较大条，特别是在我认为自己补偿了“她们”之后，很快就把这事给淡忘了。

    后来，我才知道，“她们”生出来的玩意对我帮助有多大啊。

    不过这是后话了，现在暂且不提。

    将手头上的事情都交代清楚之后，我来到武士公会和魔法公会联合选定的武者大会现场。

    武者大会由于是整个艾泽拉斯的事，所以便先由两个大陆的东西南北四个方向先决出冠军，然后再分别决出东西两个大陆的冠军。

    最后，才是总决赛。

    所以，我自然是到我的注册公会的方向——东大陆东方去参赛了。

    而我的第一站，自然是东方地最大城市。  东方明珠城了。

    东大陆东方的赛事由东方最大的武士公会和魔法公会共同主持。

    不过，由于前段时间，武士公会的会长暴毙，所以，这一届的整个赛程只好全权交给魔法公会来主持了。

    对于其它参赛的武士来说，或许这是一个天大的坏消息。

    因为毕竟是两个不同地公会，对自己这方的职业有所偏袒那是自然地表现。

    不过对于我来说。  谁主持都一样，拳头说话！

    冒险等级达s级的人不少。  不过，实力真正到达s级的人却很少。

    在现场，我甚至看到不少冒险等级到达s级的a级武者。

    不过这些a级武者都是上了年纪的，估计都是寻找一些低风险，低报酬的任务缓慢升上去的吧。

    最多地，还是那些aa级左右实力的武者。

    我想主要是因为aa级实力的人数相对比较多吧。

    要达到s级冒险等级不容易，而有机会参加这一武者大赛却更是难得。

    所以。  几乎所有冒险等级超过s级的武者，都选择了报名。

    因此，现场会议大厅，也有个上千人。

    在宣布开赛前，魔法公会会长先是来上一段冗长的，说者犯困，听者想睡的前言感想来。

    不知道是不是因为没有武士公会在，他竟然一个人将两个人的讲话时间全都讲完了。

    让我们这帮无聊的武者。  在下面数脚毛玩。

    终于，这个魔法公会会长讲到了重点：“武者大赛初赛地规则是，淘汰赛。  决出我们东方赛区的前五名之前，所有人都只有一次输的机会。  但这个机会你用完了，就再也没有机会了，哈哈！”

    我现在开始怀疑这个魔法公会会长是不是冥想给走火入魔。  把自己的智商给憋低了。

    全场爆寒，在魔法公会会长那不怎么样的笑话面前，全场没一个人给他面子，哪怕是稍微笑一下的。

    擦了擦冷汗，会长继续说道：“比赛场是我们两大公会共同开辟地一块大型广场，没有擂台。  由于是初赛，人数比较多，只好在地面划定战斗范围了。  所以，只好委屈一下大家了，等赢了。  自然能上擂台比赛。  ”

    “……”

    如果有西红柿或鸡蛋的话。  我想，现场百分之八十的武者都会朝他砸去吧。

    绕来绕去。  重点没说到几个，垃圾倒说了一大堆。

    后来，我还是从旁边一个参加过上阶武者大赛的哥们那里了解到了规矩。

    第一轮比赛是淘汰赛，决出最后五人，这五个人肯定一场都没失败过。

    第一轮是两两对决的淘汰赛，赢了休息一会再进行下一场，如果刚好是单数，则轮空一名选手。

    而第二轮比赛则是混合赛。

    混合赛的规则很简单，就是五人同时出现在擂台上，各自拿出各自的伎俩，可以跟别人一起攻击对手，又可以耍诈攻击自己旁边的人。

    胜利者，自然是最后仍然站在擂台上的那位了。

    关于比赛规则，魔法公会会长说得倒挺快，在我刚了解过来的时候，所有人都离开了自己地座位，往大厅外涌去。

    公会会长所说地新开辟的广场，其实就是会议大厅门口地空地。

    不知道什么时候，空地已经被一些特殊颜色的记号圈了一个个小范围，这应该就是所谓的比赛场地了吧。

    等到到了门口，我才知道，那些人跑那么急是为了什么了。

    原来，公会为了节省时间，不是用抽签模式来选择对手，而是先到先占，自行选择。

    运气好的，一直瞄着弱手的人，说不定能好运混到第二轮混合赛呢。

    当然，由于比赛条规的限制，这些人不能使用任何魔法斗气进行“抢位”，否则，在比赛之前，就不知道会践踏死多少人了。

    不过，这些家伙在冲上去之后却不直接进入场地，因为按照规则，一进入场地就算选定了，到时候，就只能等别人来挑战你了。

    那些提前到达场地周围不断瞄的家伙，正是看中了这点漏洞，选择一些弱小的家伙来欺负。

    所以，等我缓缓的走到场地旁时，竟然没几个人站到场地里面去的！

    我看了看周围那些互相瞪眼的家伙，叹了口气，缓缓地走入了其中一个小场地中。

    如果真正有实力，还用搞这些？

    而没实力的，也迟早会失败，这么耗着又何必呢？反正没拿到冠军没奖品，还不如早点回家带孩子呢。

    在我一踏入场地的同时，周围响起了一阵吵闹以及争抢之声。

    或许是看我年轻而且瘦弱吧，这些家伙个个都以为我好欺负，竟然争先恐后了起来。

    最后，一个胖子利用身体强度抢先站到了我面前。

    这个胖子在争抢胜利之后，还对场外那些没有抢赢的家伙摆出一个胜利的手势，仿佛这场他稳赢一样。

    比赛的规则是双方都踏入场地那一刻开始，便战斗。

    让对方踏界线算胜利，让对方认输，也算胜利，最直接也是用得最多的方法，就是把对方打趴下，然后扔出场外。

    这么多种方法，我认为第一种最方便快捷。

    所以，在他还得意地向场外人士炫耀的时候，我已经瞬移到他面前，然后一手拎着就扔出了场外。

    在众人还莫名其妙的时候，场边负责的裁判已经将胜利判给了我，并让我到一旁休息，等候下一场比赛。

    下一场，得等到场上的人全部比试完一场才轮得到。

    所以，无聊中，我只好凝聚我的二十五以及二十六度空间了。

    老半天，那些拖拖拉拉的家伙终于把第一场给比完了。

    我这个得到充分休息的人，自然在第一时间踏入了场地。

    这次，那些已经见识过我厉害的人没敢再来找我，不过，他们也不会告诉别人。

    所以，还是有一群人争先恐后。

    这次争到的家伙没胖子那么傻，上来之后便直接祭出了斗气朝我冲来。

    从他的斗气高度看，这只不过是一个aa级中阶的火系剑士而已。

    于是，结局一样，这个家伙被我扔出了场外。

    第三场，抢着来被我扔的人少了很多，但依旧有。

    于是，一个土系魔法师在施展了n多土墙挡在我面前，却只能目瞪口呆地看着依旧完好无损的土墙而被我扔出去。

    第四场，所有人都已经知道我这个深不可测的家伙了，搞得没有一个人前来跟我比斗，而导致直接轮空。

    第五场，场上只剩下73人，而这个时候，依然没有人选择来跟我战斗，搞得我继续休息，轮空.！

 第五卷 如愿清水城 第三百三十七章 混合赛【刚来电没多久，赶紧修改上传！第二更！】

    第六场，场上只剩下寥寥的37人了，个个都是磨练过的高手，最差的，也是aaa级下阶，最强的甚至已经达到了s级上阶。//.\

    所以，没人会怀疑自己比不过别人。

    这一场，一个s级下阶的土系剑士找上了我。

    一上来，他就全力祭出了土系斗气盾。

    很明显，他认为，拼不过我，也不用被我伤害到。

    然后嘛，慢慢地将我磨出场外，获得最终的胜利。

    确实，土系的防御力很高，s级下阶的土系如果全力防御的话，就算让s级下阶的火系剑士不断的攻击，也能撑上一段时间。

    不过，在我面前开那么大护盾干嘛，我又不打你。

    缓缓地来到他面前，我轻松地躲过了他几记攻击，然后催动了空间系魔法，将他瞬移到了场外。

    样子，看上去就好像我是将他扔出去一般。

    于是，第六场我还是轻松获胜。

    这时候，场上只剩下19人了。

    不过，大都见识过我的厉害，所以，让我第七场再次轮空。

    第八场，也就是淘汰赛的最后一场，因为最后有十个人，没有轮空的人，所以全部都要站在场地上。

    这一次，在我站上场地之后，全部人又再一次争先恐后了起来。

    不过，他们都不是抢着来我这里找摔。  而是抢其它的场地，让最后一个没反应过来地人无奈来跟我战斗。

    结果可以想象，s级上阶的人，自然不是我的对手。

    跟先前对付那个s级下阶的土系剑士一样，我来到他面前，随手一甩，便将他瞬移到了场外。

    经过这一场之后。  魔法公会分会长便宣布了第二轮比赛的人选。

    我，以及另外四个获胜的选手。

    能走到这一步的。  无一不是一等一地高手。

    我在后面还观察了一下，发现他们的等级都是ss级，有一个甚至是跟我一样地，ss级上阶。

    这个ss级上阶的高手胸前的冒险纹章等级跟他的实力等级一样，也是ss级。

    也就是说，这个看上去弱不经风的，年近花甲的老头子。  将是我本次初赛最大的对手。

    这个老头子是风系剑士，跟我一样，淘汰赛都是轻松搞定，不多花一秒地时间。

    不过，虽然他是我最大的对手，但那也是相对等级而言。

    比起特殊能力，我可是强太多了。

    比如我那能令高我一级的对手产生幻象的幻术，打不赢你。  吓也吓死你。

    在魔法公会会长冗长得不留口水的祝福声中，我们五人跟随着会长来到一处所在。

    这是会议大厅的内部，一个试炼场模样的内厅。

    经过魔法公会会长介绍，这里的墙壁是经过特殊处理地，加了不少厌魔金等材料进去，只要不是超强的禁咒。  内厅是不会被毁坏的。

    所以，即使没有像外面的比斗场那样施放结界，安全性也是绝对可以放心的。

    不过，混战不同淘汰赛，五人混战中，里面的魔法师极有可能会找到施放禁咒地机会，所以，魔法公会会长以及一众公会魔法师还是会联手施放一个强大的结界用以抵御。

    这也是不在外面拼斗的原因了。

    双重保护，就算遭受到五六个禁咒，也不用担心伤及带无辜。

    在魔法公会分会长又是一段冗长的规则介绍之后。  在五个选手都快睡着的时候。  终于宣布了比赛的开始。

    原本，最后的决赛肯定是有魔法公会会长以及武士公会会长共同主持裁判。  不过，现在只剩一个会长，便只能有这个啰嗦的老家伙来裁判了。

    在结界施放好，见我们都各就各位之后，魔法公会会长抖擞了下精神，很“潇洒”地挥了下手：“比赛开始！”

    众人在听到口令之后，纷纷祭出了斗气盾和魔法盾，第一时间警惕着另外四人。

    场上唯一没有祭出盾的，就只有我了。

    混合战的胜利者只有一个，也就是说，在场地四个人都将是我地对手。

    在绝对实力的面前，没有什么欺诈啊，战术之类地，反正什么方式最快获得胜利，我就用什么方式。

    于是，在他们都祭出斗气的同时，我催动了额头的空间系魔法。

    离我最近的一个家伙见我连盾都没开，以为有机可乘，便在一边警惕旁人的同时，朝我冲了过来。

    而其它人，则根本动都不动一下，以防被别人偷袭什么的。

    ss级的速度奇快，我旁边的家伙离我又不远，只一闪动，便逼到我附近了。

    不过，速度再快，能比得上已经完成了催动的空间系魔法师么。

    答案是当然不能。

    在他还差一两米及身的同时，我便将空间系魔法阵笼罩到他身上，顺利地将他瞬移到了场外。

    到了场外，他还没明白过来是怎么回事，手中的长剑依旧势力不减，朝墙壁上一次，没入了一半，才硬生生地停了下来。

    见到这个攻击之后，我不由感慨。

    如果这一剑扎扎实实地刺到我身上，会是什么结果？

    另外，这墙壁确实结实，竟然能顶得住ss级中阶实力的高手一刺，而且还仅仅刺入一半。

    虽然这个高手并没有使出全力，但仅仅是一半的力量，也是极为恐怖的。

    看来，我有空要研究研究这墙壁的具体构造才行了，以后，多在我中央城的城墙上加上这些材料，那才真正称得上是固若金汤啊。

    另外三人见少了个对手之后非但没高兴，反倒紧张了起来。

    废话，一个跟他们差不多的高手，就这么一招被我摆平了，能不紧张吗。

    于是，一时间，三人六双眼睛都紧紧地锁定了我，防止我会对他们下手。

    在ss级的高手有所准备的时候，我的空间系魔法阵肯定没办法准确地套中他们。

    因为，魔法阵在空中飞舞的时间对于一般高手来说虽然可以忽略不计，但是对于他们来说，闪避开来是完全可以的。

    不过，我仅仅有空间系魔法么？

    见他们警惕之后，我面带微笑地催动了幻术魔法。

    这里顺便提一下一个奇怪的现象。

    幻术魔法在拯救暗夜精灵之前，我一直都是aaa级上阶，因为它不是风火水土这四系自然系的魔法，所以无法得到相应的信仰之力。

    但是，在获得暗夜精灵的信仰之后，我的幻术魔法竟然获得突破，跃升到了跟四系魔法同样的等级，现在也达到了ss级上阶，让我一直都莫名其妙。

    幻术，原本就已经属于即将灭绝的魔法，其中其特性不是谁能解释的，更别说我这个魔法白丁了。

    在疑惑了很久之后，我不得不随便找了个理由来敷衍自己。

    幻术魔法或许是因为由水系演变而来的关系，所以也能接受其它自然系的信仰之力，而也许正是因为变种，才会累积了那么多能量才晋级。

    不管怎么样，能晋级自然是好事。  ss级上阶的幻术，这可是比历史上最高等级的幻术师足足高上三个等级的力量啊。

    而且，s级是一个分水岭，能量之高，令人咋舌。

    更何况，等级越高，幻术的影响就越大。

    以我现在ss级上阶的幻术，影响到sss级上阶的高手绝对没问题，甚至有可能让圣级的高手都产生幻觉。

    不过，虽然幻术厉害，但幻形魔法卷轴我还是要拿到手的，前面也提到了幻术的消耗情况，在没必要的情况下，我是不会随便施展幻术的，更何况是用它长时间来隐藏自己的身份？

    有更简单的方法，自然不会选择去麻烦。

    除非，我的实力还不足以拿到这次武者大会的总冠军，这样，我或许会考虑用幻术吧。

    不过，到时候，用幻术就不是进去装学生了，而是暂时冒充盗贼，进去偷点东西。

    死灵空间七大禁地，空间系魔法中高级魔法，这都是我需要的.！

 第五卷 如愿清水城 第三百三十八章 裸体天使【第三更！】

    虽然这样有点危险，但该出手则出手，反正对于我来说，逃跑方面不成问题。\ . \\

    遇到危险了，就瞬间移动呗。

    而实在是被包围没办法的话，大不就进入二十五度空间，然后在二十五度空间里面使用魔法传送阵。

    这样，我想就算是被圣级高手缠上，也能全身而退吧。

    不过，这都是下下策，能不用则不用。

    我已经逃跑逃腻了，好不容易有那么点实力，不找麻烦已经够好了，还跑个屁啊。

    在我的幻术施展之后，三人都出现了愕然的表情。

    能不愕然吗，因为我所施展的幻境，上百个**的美女被我“召唤”了出来。

    面带微笑，我一边维持这幻境，一边催动了空间系魔法。

    其中两个等级不如我的，直接就被我扔出了场外。

    在将两人扔出去之后，我让环境为之一变，我所“召唤”出来的美女，个个身后都“长”出了翅膀，这不是天使是什么。

    那个等级跟我一样的老头，在见识到上百只天使缓缓朝他飞去之后，自然是一脸惶恐，直接吓得退出了场外。

    天使是什么等级我不知道，不过，我曾经听那些忠实的信徒说起过，说双翼天使，至少是s级，而四翼天使，则至少是ss级，六翼天使sss级。  八翼天使圣级。

    至于十翼，十二翼或十四翼的天使则没听说过，或许并不存在。

    但却有说法，说光明之神，是十六翼天使，而魔神，则是十六翼堕落天使。

    当然。  这只是传闻而已，是否属实还是等亲眼见到才知道。

    而我这次“召唤”地上百只天使。  都是六翼天使，上百个sss级的高手，谁认为自己能抵挡？

    至于没穿衣服，那是我恶搞，因为我对那些自诩活在天堂中的生物并没有什么好感。

    于是，这一场战斗，我依旧轻松获胜。  成为了东大陆东方的总冠军。

    将代表这东方冒险者出赛，角逐东大陆的总冠军。

    在见到这么戏剧性的比赛结果之后，在场所有的人都愕然了！

    在现场观看地人并不多，也就魔法公会以及武士公会派来的一些主持大会分赛地高手，以及进入混合赛的五个选手。

    当然，他们愕然是有理由的。

    武者大赛举办了不少届，但没有任何一届的比赛会像今天这场，结束得那么快的。

    因为一般情况下。  经过了淘汰赛之后，进入混合赛的，无一不是高手。

    即使中间出现了太强实力的对手，其它四人也会达成共识，选择联手或者其它战略。

    因此，这么一场比斗。  怎么也得花去一两个小时才行啊。

    曾经，还有因为实力太平均，导致战斗了一天一夜地记录呢。

    而我这次，也帮忙创造了一个记录，最快结束战斗的混合战记录。

    当然，他们不光是为这个错愕，还因为仍然在半空中优雅地飞行着的那上百个貌美的天使。

    没穿衣服的女孩，即使是实力高强的天使，也很吸引人啊！

    呃……说错，应该是拥有着雪白翅膀。  一脸不食人间烟火的高贵模样。  浑身玲珑曲线的天使更为吸引人才是啊。

    我心中暗暗发笑，虽然我等级不够。  但也算阴了光明神一把。

    不过，幻术消耗巨大，不管什么等级都是一样，长久施展必然会精神力衰竭。

    所以，我非常有气魄地大手一挥，让那上百名天使都闪了闪光亮，消失了，并在“她们”都消失之后，撤回了幻术。

    “呃……呃……”这个魔法公会会长已经有点上气不接下气了，老半天，才喘着粗气宣布了我这个最后赢家。

    东大陆地决赛在三天后举行，在这三天时间里，我都将居住在由魔法公会安排的高级公寓中去。

    三天后，将由魔法公会自己的空间系魔法师帮忙赶路。

    东大陆的决赛是积分方式的循环赛，每个选手都要跟另外三个对手战斗两场，一场是在自己所在方向城市举行，另一场是到对方所在方向城市进行。

    用我的话说，是主场和客场之分。

    每个选手每天进行一场比斗。

    这期间，不管是生活、饮食、医疗还是其它方面地费用，都由所在比赛城市的两个公会共同报销。

    虽然分赛获得胜利没什么宝物可选，但是在决赛完毕之前，招待这方面，自然不会差。

    比如豪华程度堪比我城主府的公寓，美味的香美肉，刚刚才形成品牌的香美酒，歌女舞女等，一个都不缺。

    甚至，还有极品如艾丽莎那种等级的美女特殊服务。

    不过，我对这种特殊服务并不感冒。

    在魔法公会使者将美女领来的时候，我也没用什么语言打发，免得别人误会我什么方面有问题。

    而是直接“召唤”出七八个天使来**，只不过这次穿上衣服而已。

    魔法公会的使者自然是吓到了，在场的七八个天使，没一个不是如同天人般容貌惊人的。

    试问，拥有七八个这种极品，还用得找看那些次品么。

    答案当然不用，换成是谁也知道该怎么做。

    不过，搞笑地是，他所带来地女孩中，竟然还有一个是光明神的信徒，在见到天使之后，马上跪了下来，口中无比虔诚地称呼我为“光明神”。

    我虽然很恨那可恶地光明神，不过，我还没卑鄙到假冒他来获取什么利益，并以此来诬陷损害他的名声。

    所以，我冷冷回答了一声“我不是什么臭屁光明神”之后，便将他们统统都打发走了。

    三天的时间说慢不慢，在我凝聚空间的时候，一下子便流逝了。

    第一天，我要进行一场客场，要起身前往东大陆南方挑战他们的冠军。

    再一次通过魔法师公会里空间系魔法师准备好的空间传送门，我真有种利用幻术逼迫那个正在施展传送门的空间系魔法师，说出高级空间系魔法技能的冲动。

    不过，我还是忍了下来。

    我目前所处的是魔法公会内部，分会长虽然不是什么高手，但魔法公会内部自然少不了一些高级的道具。

    这玩意，我还是从那唠叨无比的会长那里听到的。

    这些天，这个会长有事没事就找我唠嗑，说什么我很有希望获得总冠军之类的。

    那模样，看上去正气，但骨子里完全是在献殷勤。

    获得总冠军之后，自然名声大噪，对他这个小小的魔法公会分会帮助自然大。

    当然，一方面他是想给我加油鼓起，另一方面嘛，则是问我有没有兴趣在魔法公会任职。

    因为怎么说，我也是一个空间系魔法师嘛。

    他说，只要我前来，一定会给我副会长做做。

    而如果我同意，他将在力所能及的情况下答应我两件事。

    这种事情，我自然不会答应，我本来时间就不够用，怎么还会跑去干这个吃力不讨好的工作？

    除非，我什么时候吃饱了撑着，真正闲得发慌，无聊到发霉的时候，或许会跑来玩玩吧。

    但是现在，绝对不可能。

    虽然我拒绝了这个会长，但是这个老家伙依旧不死心，一会又夸耀自己公会里有什么什么好的道具，一会又说在这工作有什么什么好处啊，甚至将答应我的“两件事”更改成“三件事”，真有种不把我套住不松手的架势。

    而魔法公会内部拥有一个反辅助道具，也是这个啰嗦会长亲口告诉我的。

    这个道具非常强悍，任何辅助魔法，只要在它的笼罩范围之内，除非跟其联系的啰嗦会长同意，否则就绝对无法施展。

    如果贸然施展辅助魔法的话，就必然会遭到反噬，结果非常严重，甚至有可能会当场毙命。

    如果会长不同意谁在公会内部施展辅助魔法，即使是光明大祭司前来用圣光术救人，也会当场反噬，连商量都没办法商量一下.！

 第五卷 如愿清水城 第三百三十九章 会特殊能力的风系法师【昨日第四更！】

    所以，在这方面的约束下，我既然有正途去获得，自然不会选择走强盗的路线。/ . \

    除非，我没办法获得总冠军，那时，或许我会选择用幻术来欺骗吧。

    说到这，我还真替那个啰嗦会长的不会做人感到脸红。

    在我问他是否能将空间系魔法中高级魔法告诉我的时候，他非要以这个为条件让我在魔法公会任职。

    如果他爽快告诉我的话，或许我会选择挂个名在这。

    可是现在，即使他愿意告诉我，我也不可能答应的了。

    毕竟，要想获得空间系中高级魔法又不是只能问他，还有大把途径可以达到我的目的，干嘛非掉死在他一棵树上。

    不知道啰嗦会长在知道我这个想法之后，会不会后悔死？

    走出了魔法传送门之后，我才知道，所谓的客场是怎么回事了。

    这是一个武斗场，能坐下好几万人的观众席上座无虚席，在见到我出现之后，均爆发出一阵阵倒彩声，嘘声不断，甚至还有个别激进份子的叫骂声。

    虽然我事先已经从啰嗦会长那里得知相应的情况，但还是被场上那震耳欲聋的吵闹声给吓了一着。

    当然，也就仅仅是愣了一会神而已，自从等级上去了之后，我的情绪方面也稳定了不少，几十万人面前我都敢“大放厥词”呢，几万人还不足以让我怯场。

    在见到我出现之后。  专门主持赛事的主持人第一时间来到了我身边，向在场地观众介绍起我来：“各位朋友，这是我们大陆东方的冠军，名为菲力克斯！”

    在报了我的名号之后，嘘声和倒吸声连成一片。

    主持笑了笑，继续介绍：“或许大家对他的名字已经很熟悉了，他就是在短短的二十多天时间内。  从e级冒险者连升到s级冒险者的神级送信员了。  ”

    在经过主持的确认之后，倒吸声终于压倒了嘘声。

    经过主持地话后。  几乎所有的人都可以确定，我提升冒险等级，完全是为了参加这次武者大赛。

    见我没什么反应，主持识趣地转过身去，面对场上地观众，“尖叫”了起来：“让我们欢迎我们的勇士——萨那罗吧！”

    在前往此处之前，我已经从啰嗦会长那里得知了自己对手的基本情况。

    南方的总冠军。  是一个名为萨那罗的sss级下阶风系魔法师，从他的等级来看，他已经是一个强敌了。

    而且，会长还听说他拥有一项特殊能力，那就是能在施展了风翔术的同时施展其它魔法。

    风翔术和漂浮术不一样，风翔术是可以在半空中自由飞行，躲避对方地攻击或进行追击，但却不能在此期间施展任何魔法。  包括魔法盾在内。

    而漂浮术呢，则可以施展魔法，但却必须停留在半空中不动，无法进行闪躲或追击。

    所以，这个风系魔法师，绝对是所有武士的克星。

    s级以上的武士。  都拥有凝聚斗气并外发的能力。

    而且，这种单体伤害力极高的斗气，完全可以破开魔法师那种脆弱的护盾。

    所以，仅仅使用漂浮术来施放魔法，或者仅仅使用风翔术放弃施展魔法来进行闪躲的风系魔法师并不能克制对方。

    而萨那罗则是那种一边以普通人肉眼难辨的速度到处乱飞，一边又在准备着魔法，这种人，任何武士都不愿意碰上。

    ss级以上地风系魔法师，亲近自然之后，可以轻松地进行闪躲。  因为他们拥有着比在地面武士更快的速度。

    不过。  可惜他碰上了我这个魔武双修，也同样拥有。  并且是拥有更多特殊能力的怪物。

    萨那罗选择了飞行出场，在场上观众的欢呼声中，他脸上自豪洋溢，一会向这边的观众拱手，一会又向另一边的观众致意，忙得不亦乐乎，连睁眼都不给我一个。

    或许，正如我能从啰嗦会长那里打听到他一样，他也能打听到我。

    我想，他应该得知我是一个武士，才会如此态度吧。

    不知道，他是否得知我拥有“召唤”上百个天使地能力呢。

    上百个天使啊，那可是绝对力量啊，我想，他应该也知道这方面的事情吧。

    那为什么他还这么有恃无恐呢，难道，他还有什么法宝？

    走一步看一步吧，到时候，上百个不够的话，大不了就直接弄他成千上万个。

    在忙乎了好一会，魔法师才停在了百米我的上空，傲然地看向地面的我，仿佛我是一只他随时可以捏死的蚂蚁一般，眼神中充满了自信。

    现在还没真正开始比赛，双方还需要一定时间适应场上的环境，或者，交流一下。

    当然，我可不想跟这种傲气的家伙交流，免得伤肝。

    不过，我不想，并不代表对方不想啊。

    傲然地看了我两眼之后，他突然说道：“你还是认输吧！”

    他的声音显然是经过扩音魔法扩音的，使得全场几万人都能听到。

    扩音魔法是一般地自然系中级技能，只要是自然四系地，都能学会。

    在他那看似劝说，实质嚣张的声音之后，全场爆起了一阵阵强烈地欢呼声，大多数都是在重复他那句话。

    甚至有人，在那句话前面加了些不雅的称呼。

    “为什么？”我也用扩音魔法，不过，我将声音用斗气压缩了一番，直接爆出去的。

    目的，是让那些叫喧着的家伙闭嘴。

    如此大的音量，直接造成了冷场，这都是爆音的结果。

    如果换成之前，肯定会有很多人嘘声不断，甚至有人直接就吼出回答来：“因为你是xx！！”

    我可不是来找骂的，如果这帮家伙还不收敛点，我不介意把他们都抓去让大婶伺候！

    不过，我爆出去的声音确实有一定的威慑力，全场都安静了好一会，愣是连喘气声都听不到。

    “因为，在你施展召唤术之前，我就能够让你死上两次以上了！而你选择普通攻击的话，又根本打不到我。  所以，仁慈的我，还是选择了留你一条生路，你认输吧。  ”萨那罗自信地说道。

    “哦？那么自信？奉劝你一句，千万不要小看你的对手！”我随口说了一句。

    结果，我的问话遭来了场上观众的不满，他们的吵骂声再次响了起来。

    暂时没理会这些人，我催动了额头的风系魔法，施展了一个同样的风翔术，飞了起来。

    飞到于萨那罗一个高度的时候，在他错愕的目光下，我祭出了同样是金色的风系斗气，并左右虚晃了几下，试验了一下速度，才定下目光看向他说道：“你觉得，你的范围攻击能破开我的斗气魔法双重盾么？还是……你认为你的单体攻击能打中我？”

    仍然错愕中的萨那罗，支支吾吾地蹦出这么一句不完整的话：“魔……魔武……双……修……还……召唤……”

    跟萨那罗的惊讶一样，场上的观众也同样惊讶，倒吸声连成一片。

    要想赢得漂亮，就必须要在气势上盖过他，而且是完完全全地压倒他。

    突然，从观众席中蹦出这么一句话：“魔武双修！他是半精灵！抓住他！”

    他的话引起了共鸣，转眼，全场都呼吼这同样的话。

    “……”我现在终于明白半精灵的处境了，动不动就引起人类的共同围攻！

    不过，这群傻蛋，能成为冒险者的，没一个不是人类。

    武士公会和魔法公会都有专门的检验方法，就是为了防止非人类混入公会。

    结果，在两个公会共同举办的武者大赛上这么叫喧，这不是在挑战两个公会的权威吗？

    萨那罗在听后也面如猪肝，一副想阻止却又不想得罪自己观众的模样，欲言又止。

    而我，自然也没出声，这种事，自然有人出面制止。

    果然，在观众们都叫喧了一会之后，一个老头飞了起来，在跟我们持平高度的时候，通过扩音魔法对周围的观众说道：“大家不必疑虑，我们两大公会对想要加入冒险者行列的人都要进行检验，所以菲力克斯绝对是人类。  除非，你们怀疑我们公会在这上面做了手脚！”

    ========

    这该死的电，我受够啦！！！！

 第五卷 如愿清水城 第三百四十章 无数分身！【第一更】

    如果说，让他们怀疑一个教会或许简单一些，但是，怀疑拥有着绝对威望的公会，那就不可能了。全 本 小 说 网

    公会能在大陆上拥有那么高威望，那绝对不是一朝一夕的事。

    所以，这么点小事，还真不值得怀疑。

    那老头在说完之后，分别对我颔首致歉了一声，就没再多说什么，又飞回了自己的位置。

    看看，这就是差距啊！

    啰嗦会长如果有这么简明扼要的语言，那该多好。

    “虽然你是魔武双修，但等级差距就是等级差距，永远都没办法弥补的。  别以为sss级下阶只比你高一阶，那是一个完全不一样的境界。  所以，结果你还是会输。  ”萨那罗平静了下来，对我说道。

    不过，那些观众在经历了质疑时间之后，都没再开口了。

    “既然你如此认定，那我再说什么也没用。  还是在战斗之后再说吧！”我直接结束了话题，就这么在半空中闭目养神了起来。

    萨那罗也知趣，没再做什么纠缠，也跟我一样，就这么飘在半空中闭目等待着。

    十几分钟后，那个主持终于从洗手间跑回来了。

    “抱歉，让大家久等了！经过二十分钟的适应，相信两位选手也进入了状态。  那么，让我们好好看看这场龙争虎斗吧！”主持煽动着观众们的情绪。

    接着，在观众们地欢呼声中。  主持对我们说道：“两位选手请注意，待会魔法钟钟声响起代表着战斗开始，这时候你们可以开始攻击对方。  而魔法钟再次响起时，则代表着战斗结束，这时候不管战况如何，都不能再攻击对方，否则就会被判负。  ”

    说完。  他一边往场外走，一边对观众们说道：“各位观众。  精彩的战斗马上就要开始了。  大家不用担心自身的安全，因为场地周围的墙壁，都镶嵌了无数的厌魔金。  而且，比赛场周围，有魔法公会的一众魔法师共同施展的防御结界。  这个结界，如果没有禁咒等级地伤害，是没办法破开的。  况且。  为了预防万一，这个这种结界足有两个之多，而且在持续输入能量中。  所以我敢保证，即使是禁咒来了，也没办法破开。  ”

    说完这句话之后，他已经走到场外了。

    等待了几秒之后，魔法钟那低沉地声音响了起来。

    萨那罗首先动了起来，极速飞翔中的他。  先是给自己扔了一个风系护盾，并迅速地朝赛场的另一边退去。

    而我，则在祭出风系斗气之后，选择快速逼近，这样比较具备震撼感。

    一边飞行，我一边催动了幻术魔法。

    风翔术中。  我是无法施展风系魔法，但其它系的魔法以及斗气都没阻碍。

    不过，这次我并没有“召唤”出上百个天使，而是幻化出上百个不同形态的我，快速地交叉飞行着。

    同时，幻化出来的假影，分别跟我的真身一样一边朝他逼近着，一边催动了不同地魔法攻击。

    当然，那只是幻影而已，根本没有什么攻击力。

    为了更能有效地迷惑对手。  我让我的影子分别用低级。  中级和高级各系魔法，甚至禁咒攻击向他。

    而我。  自然选择杀伤力最大的禁咒了。

    只不过晚上一两秒施展而已。

    相信他闪躲几下之后，便会发现，这些幻影的攻击并没有真正伤害到他，从而也极有可能忽略掉我这个火系的“幻影”。

    我展现出来的是风系魔法师，突然变成了火系，任谁也会选择怀疑。

    当然，这种怀疑可是要命的啊！

    果然，萨那罗在惊慌中闪躲了一会低级魔法之后，似乎发现了其中的奥妙，还特地选择了一个攻击力比较低地水系低级魔法撞了上去，魔法盾连震荡都没震荡一下。

    而其它系别的魔法，他也选择性地撞上了一两个，除了我在准备火系禁咒之前扔出去的一个风刃对他的魔法盾造成一点点震荡之外，其它的简直就是直接穿过。

    从这时候开始，他就有选择地躲避起风系魔法来，其它系的魔法，他连看都不看一下，就这么任由它朝自己身上撞去。

    很快，他地魔法准备完成了，是一个风系的高级魔法。

    不过，场上上百个我在胡乱飞舞，究竟哪个才是真正的目标？

    现场，除了我之外，没有一个人知道。

    所以，在魔法准备好之后，他只好选择人影比较密集的地方施放。

    很可惜，他判断错了，我并不在那个方向。

    不过，为了达到更好的效果，我一边准备禁咒的同时，一边控制着幻术，让在他攻击范围内的几个“我”，同时瞬间移动来到他身边，身上爆出相应属性的斗气，朝他攻击过去。

    萨那罗不敢怠慢，虽然心里认定这些攻击没有攻击力，而且自己有魔法盾在，他们的攻击力暂时不会伤害到自己，但是战斗往往就是这样，你不能有一丝闪失。

    否则即使不要你的命，连带地结果，都很可能造成你输。

    更何况，说不定里面真有一个我在呢。

    他以更快地速度朝一边闪去，并起手再次准备着魔法。

    sss级下阶的速度是我无法跟上地，为了确保真实性，幻影们只好选择与我相同的速度。

    不过，幻影们已经展现出了瞬间移动的力量，虽然在保证真实性的情况下，需要一两秒的施展过程。

    但现场追上去近身肉搏的有好几十个，每一个的瞬间移动都恰巧出现在萨那罗的闪躲路线上，迫使得他不得不进行改道。

    而且，路上还有可能出现风系魔法，准备施展的魔法多次被打断。

    一时间，金袍的身影狼狈不堪。

    在他又闪躲了一会之后，我的火系禁咒终于准备妥当了，找了个准确的时机，在旁边的“我”将风系禁咒扔出去那一刹那，我发动了攻击。

    他的逃跑路线完全被我锁定，如果还想先前那样攻击的话，他肯定会选择撞上我的这个。

    幻术魔法果然很强大，不仅能让人产生幻象，还能让人产生魔力波动的错觉。

    在施展了幻术之后，我那已经变态的速度，已经将每一个分身的攻击都加上了相应的魔法波动，使得他捉摸不透。

    其实，我本来还有一种更间接的方法去战胜他的。

    只要我施展幻术，完全隐匿身形，然后用幻术影响周围的人，令他们无法感觉到魔法波动，这时候，我就可以放心施展了，而且还可以施展那天破坏力惊人的四系禁咒！

    不过，四系禁咒破坏力太惊人，我担心这个小小的决斗场会经受不住。

    之所以选择如此轰动的攻击方式，一方面是想让这个另现场观众都引以为豪的风系法师狼狈一下，另一方面，则是将我烘托起来，更是神秘莫测。

    要知道，我的那些分身，几乎是每几个人一种颜色啊。

    一种颜色代表着一种魔法或斗气，每几人就一种，那不是好几十种魔法斗气了么。

    这么多种魔法斗气同时出现，能让对手不惊慌吗，能让现场不惊诧吗？

    在手中的火龙飞出去之后，我催动了额头土系魔法能量圈旁边的魔法能量圈，让身体变得半透明了起来。

    并在成功施展之后，一个瞬间移动，直接潜在了地底。

    这是我第一次进入地底进行战斗。

    现在在获得泥藻幽灵皇特殊技能之后，我就试验了不少次钻入地底，但是用来战斗，还是第一次。

    进入地底后，仿佛置身于清澈的水底一般，而且是那种没有任何波澜，丝毫不会流动的水底。

    土表那一层更不会像水面那层一样，反射水底的光芒，也不会像水那样折射光线。

    说简单点，我进入泥土中之后，就好像置身于空中一般。

    只不过，周围的石头或者一些建筑物的构架等，都会出现淡淡的轮廓而已.！

 第五卷 如愿清水城 第三百四十一章 怪招摆平对手【第二更】

    这一系列的动作完成得非常快，不过，也只够赶上火龙扑向萨那罗。网

    果然，萨那罗已经对火系的“无害”习惯了，对于这头杀伤力极大的火龙，连看都不看一眼，继续闪躲着旁边“武士分身”的攻击以及风刃。

    火龙的最强攻击并不是扑咬烧灼，而是爆炸。

    但是，在火龙凝聚爆炸的时候，他肯定已经跑到另一个地方去了，到时候，火龙对他造成的伤害就极为有限了。

    因此，我要选择进入了地底，在火龙爆开前的一刹那施展精神攻击来进行援助。

    我的精神攻击虽然不能令高我一阶的高手产生什么实质的伤害，但是令对方延迟一两秒做出反应还是可以的。

    而一两秒的时间，让爆裂火龙爆炸，已经完全足够了。

    就在火龙刚刚及身的那一刹那，我发动了精神攻击，将他冲击得暂时无法有效地逃逸和闪躲。

    而火龙在我冲击的同时，就在离他不到一米的地方，骤然缩小了身形，将原本已经澎湃的能量压缩到极点。

    然后，在我的精神冲击效果快过去的同时，引爆了身体。

    我虽然深藏在地底，但对于灼热仍然有感觉。

    只不过，我拥有了神级防御力，这种热度对于我来说几乎可以忽略。

    不知道过了多久，一切都平息了下来。

    在看了现场的破坏程度之后。  我不禁倒吸了一口冷气。

    萨那罗不知所踪，周围地两道结界已经被毁去了一道，而另一道，也变得无比薄弱。

    周围的观众倒没啥事，不过，决斗场的地面却遭殃了。

    一块块裸lou在地表的泥土，都被高温灼烧过。  都呈现出不同程度的焦黑。

    而由于破坏力太过巨大的缘故，地面仿佛被什么机器翻过一样。  坎坷不平，凌乱无比。

    在我刚走出废墟没多远，还在打量周围环境和寻找萨那罗身影的时候，一道凌厉地气息突然出现在我身后。

    紧接着，我左肩背心脏部位仿佛被什么刺到一样，轻微地疼痛了一下。

    “偷袭！”我脑子里第一个蹦出的词。

    还没多想，我便转身反手抓去。  将偷袭者控制在手中。

    “嘿嘿……”一声淫笑在我耳旁响起。

    被我抓到地，正是萨那罗。

    不过，他此时的模样要多狼狈有多狼狈，身上那身金色的魔法袍，已经可以用碎布来形容了，而他的皮肤，几乎没有一块是完好的，甚至有些伤口还挂着几块肉。

    他现在的模样。  比起僵尸更恐怖。

    不过，他竟然还能进行偷袭，而且偷袭方式不是选择他最擅长的魔法，反倒选择了物理攻击。

    虽然我没在泥藻幽灵地状态，并不会对物理攻击全免疫。

    但是，以我超越神级的防御力。  即使圣级的家伙全力一击，也不会对我构成生命危险啊。

    更何况，是一个法师。

    不过，从他那被烤的焦黑的笑容上可以看出，他以为他成功了：“嘿嘿……你是魔武双修，而我，则是魔刺！其实，刺客才是我的主要职业，魔法师用以掩饰而已。  只不过，我没想到会那么早亮出我真正实力而已。  一个sss级上阶的刺客全力一击。  就算是圣级也要受到不小伤害。  以你的等级……我看恐怕性命难保了。  只可惜了。  一个人才，我早就劝过你认输。  ”

    难怪。  在我爆裂火龙地爆炸下他依旧拥有行动能力，原来，他还有令一个刺客的身份啊。

    刺客体质虽然不如剑士，但是同样修习斗气的他们，身体强度比魔法师可就高太多了，抵御经过魔法盾削弱之后的禁咒余波还是可以的。

    魔刺吗，的确很强大，如果是别人恐怕现在心脏都被爆开了吧。

    不过，很可惜，他碰上了我。

    从疼痛感来看，他甚至连皮外伤都没给我造成，仅仅是痛了一下而已。

    “我也说过，不要小看你地对手！”我一手拎着他，缓缓地朝场外走去。

    他见我没事，疑惑得看了看手中的匕首，然后，以十万分惊讶的眼神盯着那已经扭曲的匕首：“这……这怎么可能……你……这可是灌注了最坚硬的……”

    说到这，他没再说下去，仿佛灌注了什么东西是一个秘密一般，但他嘴上仍然“不可能……不可能”地嘀咕着。

    什么最坚硬的金属，我并不感兴趣，有矮人在，还有什么金属能吸引到我的？

    没兴趣去理会这些，来到场地边缘，我狠狠一砸，把他扔出了界外，确定了本场赛事的结果。

    在看到我如此无理地将己方选手这么砸了出去，全场都震惊了，绝对的静寂，笼罩在几万人的上空。

    就连主持人、评委和裁判都呆立在现场，连宣布我这个获胜者都忘了。

    过了许久，不知道那个嗜血地观众先爆发出一声喝彩，带动了场上至少80地观众喝彩声连连。

    使得所有人都产生一种错觉，仿佛我不是客场，而是主场作战一般。

    我如此直接的手段赢得了客场观众地好评，甚至有不少观众表示，以后的比赛都会前往支持我。

    我莞尔一笑，没去理会，等待主持宣布完赛事的结果之后，我步入了空间魔法师的传送门，离开了南方。

    经过一天的休息恢复之后，第二天，我依旧是客场，前往北方进行挑战。

    北方的冠军也同样是sss级下阶的高手，只不过，他是一名火系剑士而已。

    对付他的方法很简单，我甚至连幻术都没使用，直接在半空中乱飞闪躲他的火系外发斗气攻击。

    并用无差别的大范围魔法攻击不断乱轰，轰到他没有任何战斗力为止。

    如果换成是萨那罗的话，恐怕没那么轻松搞定。

    要怪，就怪我不仅施展风翔术时能使用非风系的魔法技能，而且还拥有多个魔法能量圈。

    魔力方面，几乎是取之不尽用之不竭的那种。

    即使是最为消耗魔力的禁咒魔法，我也能不喘气地连续攻击上一个小时。

    不过，我用的是高级魔法，目的是不想令现场变得太难看。

    虽然如此，决斗场依旧被我破坏得满目疮痍，混乱不堪。

    在确定了对手没什么战斗力之后，主持宣布了我的胜利。

    经过了这一场之后，我个人以两分排在了最高。

    我所战胜的两个对手分别都在这两天战胜了西方的选手，各赢得了一分，而那个西方的，目前全败，积分0分排在最末，估计想翻盘是不太可能的了。

    第三天的比赛我是主场，其实，对于我来说，主场不主场并没有什么影响。

    这些，在我看来，只不过是两个公会的赚钱手段而已。

    一个对手明明一场比赛就足够了，却还非要搞两场比赛，这不是为了赚钱为了什么。

    毕竟，观看一场顶尖冒险者的比赛不是所有人都可以的，入场门票肯定奇高，而几万人啊，难怪给我们那么好服侍了。

    这次的对手是一个ss级上阶的水系剑士，那两个败在我手中的家伙都能摆平，我自然不用多说，轻松搞定。

    而萨那罗却利用最后显lou出刺客的身份险胜了北方选手，以两分的优势排在了第二。

    第四场是我主场对阵萨那罗，这一场他非常识趣，认为不是我的对手，自动认输了。

    而第五场，则依然是我主场对阵北方选手。

    这个北方选手非常倔强，决不低头，死活不认输。

    无奈中的我，只好再采用了一次先前的战术，把他轰到没什么战斗力为止。

    在经过五场之后，我以五分高居榜首，而萨那罗则以三分排在了第二，北方选手两分列第三，西方选手0分垫底。

    也就是说，即使我最后一场输给了西方的选手，那么我还是会以最高的积分获得最后的冠军。

    不过我会输吗？

    当然不.！

 第五卷 如愿清水城 第三百四十二章 单体最强禁咒【第三更】

    如果不是在魔法武士公会的一再要求下，我肯定还是速战速决。//.\

    不过，魔法武士公会要求我这场比赛要带上一点表演性质，让观众看得不腻烦。

    表演吗？

    好，我就来一个精彩的吧。

    战场上，我并没有对这个西方选手发动攻击，而是漂浮在半空，用小范围幻术影响他一个人。

    幻术可是连感觉都能模拟出来的啊，那可完全是身临其境的感觉啊。

    幻境中，他跟上次一样被我打败。

    然后，我“安排”了“魔法师公会会长”邀请他成为公会副主席，再然后，便是“美女”登场啦。

    这“美女”如果真的存在，肯定会让所有人都着迷。

    而他的一切感官都被我屏蔽了，对于他来说，他周围已经不是决斗场，也不是观众，而是一个环境优美的人间仙境。

    那里有美女，有温泉，还有美妙的歌声。

    如此陶冶心情的地方，他全败的郁闷肯定会一扫而空。

    果然，他非常惬意地跟随着“美女”来到温泉边，随着音乐摇晃着身体，缓缓地拖起了衣服。

    全场在这时开始出现倒吸冷气的声音。

    不过，我仅仅让他拖去上衣而已，接着便撤去了幻术。

    毕竟，他并没有怎么侮辱我，我不可能让他身败名裂的。

    在回神之后。  这个选手很尴尬，慌忙穿上衣服，蹦出一句：“我认输！”之后，溜得没影了。

    如此没水准地表演，自然让两大公会大失所望。

    不过，他们也仅仅是失望而已，该招待的。  还是要好好地招待。

    我是东大陆武者大赛最后的总冠军，将在五天之后。  在中途岛，与西大陆的冠军赛最后一场。

    至于为什么选择中途岛，相信不用解释都应该清楚吧。

    中途岛仅仅是一个方圆十公里的小岛，因此在战斗时容纳不下别人。

    所以，什么主持啊，观众啊，什么的。  都将不会出现，就我们两人，出现即为战斗。

    而这次比赛胜利的标准是，拿到魔法公会事先安排在中途岛地一只sss级中阶魔兽的魔晶，并回到自己所在大陆，将战利品交出。

    而中途岛四面沿海，所以也没有什么必要设结界了，再惊天动地。  也只不过破坏掉中途岛地环境而已，战后让自然系的魔法师来这里建设一番便可。

    当然，岛上的居民必须提前撤离，一点点波及，也会让这些弱小的生命失去生存机会。

    西大陆的总冠军，我已经从啰唆会长那里得到了一点消息。  他是一个sss级中阶的土火双系剑士，还在我控制范围之内。

    这个家伙拥有防御力最高的土系斗气，也有攻击力最强地火系斗气，但是说个体战斗力，绝对能跟sss级上阶有一拼。

    不过，他的精神防御力却不会随战斗力这种方式提高而提高，依旧是sss级中阶，幻术和精神攻击依旧能影响到他。

    影响不了的话，大不了以伤换伤，以我超越神级的防御加魔法斗气双重盾来全力攻击他。  反正最后败的肯定是他。

    不知道罗斯卡知道我如此龌龊地使用与他共生之后的能力之后。  会不会暴怒呢？

    不过，这种方法比较冒险。  毕竟还有一直sss级中阶的魔兽在虎视眈眈着，能不用则不用。

    而最坏的结果，就是我以伤换伤拼不过他。

    那时候，我只好用我地终极杀手锏了——就是用二十吨香美肉，直接砸死他。

    超越人间界神级存在的罗斯卡，摆平他还不是跟玩似的。

    反正这样的战斗一般都是不死不休，而死人是不会说话的，没必要担心他会将我拥有召唤巨龙的能力透lou出去。

    不过，如此一来，我地香美肉就在罗斯卡面前贬值了，以后一有什么事，就会要求二十吨甚至更多。

    所以，这个方法也是一样，能不用则不用。

    至于那个sss级中阶的魔兽，我也了解了一番。

    火云兽！

    火系魔兽，拥有瞬发高级以下火系魔法的能力，并能在准备五六秒之后，施展火系禁咒。

    而且还是杀伤力极大的那种sss级单体火系禁咒——火神之矛！

    这种禁咒目前我还没能力施展，是目前所知的sss级禁咒中，杀伤力最大的单体禁咒了。

    面对这种禁咒，即使罗斯卡这种防御力，也要避其锋芒，不敢硬碰。

    火神之矛的穿透力极强，而且在穿透对手的过程中，还会产生附加的灼伤效果，一般情况下，只要被火神之矛穿透，不管丧命与否，结果肯定凄凉。

    曾经不少正面面对火云兽的冒险者，要不是缺胳膊就是少腿，在地狱火灼烧过之后，什么神经组织都破坏得一干二净。

    到时别说圣光术了，就算天使下凡，也没办法救治。

    不过，火神之矛有一个缺点，就是发动之后，前面五百米速度很慢，只要在这五百米之内进行有效地闪躲，就可以了。

    如果在这五百米之内没有闪躲掉地话，那恭喜你，铁定中彩。

    因为，在五百米的飞行之后，火神之矛会骤然加速，那速度绝对不是人类所能想象地。

    根据我从啰唆会长那里听到的叙述理解，我认为，火神之矛在飞行了五百米之后，会提高到接近光速这种恐怖的速度。

    一个人的反应再快，也不可能躲得过光吧。

    因此，在与那个sss级中阶的家伙战斗时，我不能随便地拿出全力，必须时刻提防随时会进行偷袭的火云兽！

    五天的时间，在我的修炼以及凝聚空间中，依旧飞快地度过了。

    二十六度空间已经拥有了二十五度空间的宽广度了，我现在已经抽手凝聚另一个专门盛装香美肉以及一些物资的封闭式空间了。

    为了更好说明，我将那个空间命名为“冰柜”，因为我不仅让这个空间没有空气，还专程让它的温度维持在零下20度左右，送上一个大气压，差不多我就能自产冰淇淋了。

    有了大多数原料之后，对于这种地球的冷饮，我还是挺留恋的。

    相信这种甜点，也会很快流行艾泽拉斯吧。

    当然，制作方法我是不会透lou的，想吃，到我们中央城来买吧。

    到时候，给所有柜台人员都备上一枚一立方米左右空间的空间戒指，拥有一个大气压和零下二十度两个条件就行了，连二十五度空间和二十六度空间的重力都不用考虑了。

    反正冰淇淋再怎么漂浮，也不会向我抱怨说难受。

    在公会内，啰嗦会长一再叮嘱，只要穿过传送门，就马上开始战斗。

    当然，双方的传送门，还是有一定距离的，肯定不会挨在一起，否则事先有准备的人占便宜。

    而且，不准提前通过传送门。

    在中途岛那里，我们战斗开始之后是一个人都没有。

    不过，我们战斗开始之前，还有两个高手帮忙监视。

    这两个高手便是魔法公会总会会长以及武士公会总会会长了，听说两个人都达到了圣级，实力非常强悍。

    在到时间之后，他们会分别从两个传送门回来，而这时，我就可以通过传送门外出去战斗了。

    ……

    时间，一分一秒地过去，啰嗦会长额头布满了细汗。

    他曾经告诉过我，东方在历届拼斗中，取得最好的成绩是东大陆总决赛的第二名。

    这次我拿到了东大陆的总冠军，而且还有希望争夺整个艾泽拉斯武者大赛的总冠军，他能不激动吗？

    说真的，如果我获得总冠军的话，啰嗦会长所在公会肯定会因此而名声大噪，而我注册的那个埃里克城武士公会，就更爽了。

    不过，这都不是我想的，我现在最希望的就是能尽快结束战斗，然后拿到幻形魔法卷轴，再前往清水城！.！

 第五卷 如愿清水城 第三百四十三章 火神之矛【第四更】

    终于，传送门人影一闪，一个健壮的中年人走了出来。/.//

    想必，这就是武士公会的总会长了吧，果然气宇轩昂。

    跟武士公会总会长点了点头之后，我直接步入了魔法传送阵。

    刚一出魔法传送阵，我连周围的环境都懒得查看，直接便施展了瞬间移动，移动到了半空。

    第一个计划嘛，因为他是剑士，远程攻击并不是主要攻击手段。

    所以，我便选择了做一辆高空轰炸机。

    在到达半空之后，我突然发现有一股凌厉的气势锁定住我。

    这种感觉非常难受，仿佛无法甩开一样。

    曾经跟萨那罗战斗都没有出现这种感觉，他可是同样会飞的高手啊！

    原本，我想沿着锁定的气势探寻根源的，但我的身体却不由自主地慌张了一下，并再次催动了空间系魔法。

    空间系魔法顺利施展，不过，在我身体消失的那一刹那，我分明感觉到有一个无形的东西将我贯穿了，就这么贯穿过去，速度快得不得了。

    还好，我已经瞬移开了，贯穿的只是我瞬移之后留在原地的最后一丝神识而已，根本没对我的本体造成任何伤害。

    “火神之矛？”出现在远离岛屿上百公里的海域半空之后，我心中惊呼了一声。

    火神之矛！单体杀伤力最强的禁咒，竟然是隐形攻击！！

    唉！枪打出头鸟。  我飞在半空，成为了最好地靶子。

    看来，第一个方案还没实施就要流产了。

    在火云兽挂掉之前，我是绝对不会傻到飞上半空当它靶子的。

    这个任务还真是难！

    两个人直接拼不就完了吗？还要搞出什么争夺出来，浪费体力。

    如果不参与的话，对手很有可能杀死火云兽，取得魔晶并通过来时的传送门返回了。  让我们根本没战斗就结束了。

    而如果参与的话，又不得不将两边都当成对手。

    就在我焦急的时候。  岛屿上亮起了一阵光火红色以及浓绿色的光芒，紧接着，一声巨吼声从岛上传来。

    他们开始战斗了。

    越是紧张地时刻，就越要冷静。

    因此，我静下心来。

    没错，他们也是敌人，而敌人的敌人就是战友。

    那我在解决掉敌人之前。  何不跟敌人地敌人合作呢？

    当然，肯定不是跟西大陆的选手合作了，万一背后被捅上一刀，那岂不是白白便宜他了？

    过河拆桥的事，谁都会做。

    我脑子里一边盘算着，一边召唤出两只噬魔幽灵和一群泥藻幽灵，瞬移了过去。

    先用泥藻幽灵观察形式，用噬魔幽灵潜入两个敌人的身体。  暂时先这么办了。

    先传送泥藻幽灵，直接传送到地底，不会引起他们的关注。

    而在有了“眼睛”之后，再传送噬魔幽灵。

    这两只噬魔幽灵的传送时机要把握得很好，稍有不慎，就会失败而被发现。  下次再想传送就困难了。

    而且，这两只噬魔幽灵要直接传送到他们体内，否则哪怕是引起一丝的气息波动，都会让他们谨慎起来。

    在泥藻幽灵眼睛地纠正下，我顺利地将两只噬魔幽灵“植入”了他们身体，进一步观察他们的战斗。

    先接受“植入”的，是那只火云兽。

    火云兽一直发动着攻击，根本无暇看身后，也不怎么进行移动。

    而我选择的时机，正好是是的对手——双系剑士翻身进行闪躲的那一刹那间。

    这个时候。  正好是他视觉的死角。  根本没办法发现。

    而后面一个“植入”双系剑士的噬魔幽灵，也是抓准了这样地时机。

    在泥藻幽灵和噬魔幽灵都到位之后。  我这边也将计划在心里演变完了，自信地催动了额头的空间系魔法。

    为了防止突然的出现惊动了一人一兽，从而将我当成最大的敌人，因此我也是直接瞬移到了地底的。

    在到达地底之后，我并没有发动精神冲击，而是选择催动了幻术魔法。

    我的幻术魔法只针对一个人，哦不，是只针对一只兽。

    我要迷惑住火云兽，让他发现不了我，然后我就可以现身一同攻击了。

    在迷惑住火云兽之后，我先试验了一番。

    命令一只藏在火云兽脚下地泥藻幽灵现出身形，并在火云兽未发动魔法攻击的眼前晃动了几下。

    结果，火云兽一点反应的没有，倒是双系剑士轻“咦”了一声，顺手一个外发斗气射向我的泥藻幽灵。

    本来物理攻击免疫的泥藻幽灵，竟然在他外发斗气下被秒杀了！

    看来，这个家伙的斗气已经修炼到一定程度，能灼烧灵魂的那种。

    否则，一个体型如巨象，又有坚实鳞片，看上去肌肉膨胀，物理防御力超强的火云兽，在被他攻击击中后也会痛苦地嚎叫一番。

    我想，正是因为这个家伙外发斗气的缘故。

    看来，在应付他的时候要尽量小心一点，免得遭受到灵魂创伤，那可是圣光术难以治好地啊。

    在双系剑士将那个泥藻幽灵杀死之后，我又顺手召唤出一直僵尸，直接出现在火云兽面前，还挥舞着双手跳舞，生怕火云兽没看见一般。

    毕竟，我对于火云兽地了解程度仅限于啰嗦会长给我将的那一系列让人产生睡欲地教程，真实个体是否会产生差距我不知道。

    人类当中，近视的不敢说全部，但至少我是没听说过先天产生的。

    谁知道这只火云兽是不是近视或者弱视啊？毕竟，泥藻幽灵是半透明的，而双系剑士闪亮着红绿光芒。

    “……”在见到僵尸出现之后，特别是摆出如此怪异的动作之后，双系剑士的脸成为了这样“囧”。

    差点就被火云兽抓住机会用高级魔法击中他了。

    又一个随手将僵尸也杀死了之后，双系剑士突然见到一头骑着巨熊的骑士出现在火云兽面前，并祭出了不高的火系斗气，发着红光，在火云兽面前跳起了舞！

    这下，双系剑士的脸真成“冏”了，下巴都掉了。

    没去留意双系剑士的表情，我对火云兽的反应非常满意。

    拥有火系斗气，同样会发光的恐怖火熊骑士出现在火云兽面前都没反应，那说明它现在真的产生幻象了。

    其实，我原本还有另一个打算。

    就是让双方都产生幻象，然后再在他们战斗的时候，偷袭！

    不过，我的偷袭并不能秒杀对方，况且，我现在才发现，sss级中阶的攻击频率实在是太高了，在如此接近的情况下，我根本没办法在偷袭完后的那一刹那全身而退。

    而如果使用魔法偷袭的话，还不如光明正大的轰呢。

    反正火云兽暂时“看”不到我，而只要有一定距离，施展了风翔术的话，双系剑士根本无法对我造成威胁。

    所以，这便是我仅仅单一幻象了火云兽的原因了。

    在确定火云兽无害之后，我一边维持着幻象，一边催动了额头的空间系魔法，瞬移到了他们上空。

    在见到我的出现之后，双系剑士开始紧张了，想抽身而退，但却被火云兽仅仅缠住，根本无法全身而退。

    而我，在半空中也是亦步亦趋，丝毫没有放过他的架势。

    “绝对零度！”我施展了一个水系禁咒，将双系剑士笼罩在了范围之内，但却丝毫不影响火云兽的攻击。

    水系的攻击，从来都是那么飘渺让人无法捉摸的。

    绝对零度是一个范围魔法，但它却不向其它范围魔法那样，一定地域的杀伤力是差不多的。

    其实，在绝对零度中，除了觉得这个地方比较冷之外，并没有什么异样。

    不过，在绝对零度中，它的攻击完全可以让一个不到s级的武者变成冰棍，前提是，s级的武者要开启护盾，如果没护盾，照样成冰棍！！.！

 第五卷 如愿清水城 第三百四十四章 作弊【第一更】

    在被绝对零度笼罩住之后，双系剑士将身上绿色的光芒催动到最高，将专事防御的土系斗气盾开启到了最大.\

    虽然，我的绝对零度没办法把他变成冰棍，但是迟缓一下他的行动还是可以的。

    结果，这一迟缓，便使得他受了火云兽一击。

    况且，我的禁咒虽然是范围魔法，但单体杀伤力还是蛮强悍的。

    他仅仅开了护盾抵御而已，虽然没办法真正影响他，但让他麻痹一下手脚，冻伤一点肌肉还是行的。

    火云兽见他的动作突然迟缓了下来，攻势更紧了。  让他原本由进攻方转而成为了防守方。

    “哼！卑鄙！”双系剑士狠狠吐出一句，一个转身，没影了！

    “……”怎么全都会隐形啊！

    还好，事先在他们俩的身体内都种下了噬魔幽灵，可以观察他们的动向。

    施展瞬间移动潜入地底之后，我才放心地查看着额头传递回来的景象。

    火云兽由于失去了目标，讪讪然地到处转悠着。

    而双系剑士，则……

    往传送门方向走……

    他去那里做什么？难道回去换装备？

    很快，他眼前一变，出现了一个武士公会内部的样子。

    由于距离过远，我只能接收到断断续续的交流：“……治疗……并将……件……身衣……能……那……云兽……不到……怪！”

    我理解了一下，暂时没明白过来。  继续观察，从短暂地图像片段中，我终于理解了他那句话的意思了。

    “赶紧治疗我的伤势，并将这件隐身衣充能。  那火云兽竟然看不到他，奇怪了！”

    隐身衣？？

    这魔法道具太妙了！

    不过，在从他们的语言看来，这个隐身衣似乎能量维持很差。  一会就没能量了！

    但他如果就这么反反复复地跟我战斗的话，那最后失败的肯定是我。

    怎么啰嗦会长没告诉我。  可以回去治疗呢？难道他知道我会圣光术？

    不会是这么大型的比赛也会出现作弊行为吧？

    那就太可恶了！

    趁着他们还在充能治疗，我一个闪身，来到了他们魔法传送门面前。

    jian笑一声，我催动了手中专门存放香美肉地空间戒指。

    将里面的香美肉全部放入体积还不大地雪柜中，完全清空！

    然后……

    开启了空间戒指的空间，对准了空间传送门，然后向一旁瞬移了一小步。  将眼前这个空间传送门“吞”了进去，并关闭了空间戒指！

    这样，在他准备完毕之后，将直接出现在我那个没压力，没空气，没光线，没重力，没温度的空间戒指中。

    如果一个不好运。  没在临危时刻开启护盾保护自己的话，那我的空间戒指中，就极有可能多出一具尸体了。

    “嗤嗤！”在完成一切之后，我再次jian笑了一声，用土系高级魔法将这个坐标的地面全部改造。

    转眼，我眼前就由陆地变成湖泊了。

    这是为了防止他逃拖了我的空间戒指。  然后回到了武士公会，并让空间魔法师重新定位，又出现。

    如果他再次出现地话，那肯定会掉到这不浅的湖里去，但愿他会游泳吧。

    “嗤嗤！”

    完成了手中的一切之后，我催动了额头的幻术魔法……

    十几分钟后，中途岛亮起了一朵极大的蘑菇云，无数的能量圈，将周围的海水吹得干干净净，在大爆炸的时候。  暂时将小岛附近地地域。  吹成了真空。

    现在从上空看来，这个小岛完全是一座千米高的山。  海底为地面，而山顶就是小岛了。

    旁边的海水已经高出了岛面几十米高，如果不是光柱的一波一波能量圈持续爆发着，将海水一步一步往外推的话，恐怕小岛现在已经被淹没了。

    没错，这就是我研究的专利，四系禁咒大合奏了。

    神级都要受伤，更何况你一个sss级中阶？

    而且，在被我攻击地时候还傻傻地不知道反抗或防御。

    幻术魔法，还真是好用啊！

    我心中大赞！

    终于，光柱消失了，被吹到几万米开外的海水在经过短暂的停顿之后，开始汹涌地压制回来，那模样，大有将小岛完全摧毁的趋势。

    趁着海水和双系剑士还没回来之际，我得赶紧找到火云兽的尸体才行。

    不过，在寻找了一会之后，我发现，别说火云兽的尸体，就连根毛都见不着。

    难道被作弊的那小子捷足先登了？

    想着，我脚下突然一震，产生一种错空感，然后便径直朝下摔去。

    我现在是踩在小岛上啊，怎么会错空呢？

    施展了风翔术之后，我低头一看，惊呆了！

    原来，四系禁咒的杀伤力太大，直接导致小岛这个山顶的山腰被震裂，并往目前暂时没有海水的海底摔落！

    而此时，周围地海水由于压力太大，正以非常快地速度凶猛袭来，相信小岛在掉落到海底之前，就会被海水淹没。

    如果被淹没的话，那再寻找火云兽就困难了。

    上千米深地海底压力，就算开足护盾，我也没信心抵御啊。

    毕竟这是大自然的力量，一个普通人类自然难以抗衡。

    当然，我那超越神级的防御力是可以抵挡，但在浓稠压力的海底，想要展开寻找，困难倍数不知道要增加多少。

    极有可能是双方都没有获得火云兽魔晶，导致平局。

    如果能够重新战斗还好，但万一判定双方平局，甚至将胜利判定给这个作弊的家伙呢？

    因此，我必须赶在海水压过来之前找到火云兽的尸体。

    刚一起这个念头，我便催动了瞬间移动，来到了正在掉落的小岛旁边，并以其下落速度相同的速度快速下落着，在岛平面寻找起火云兽的尸体来。

    这武者大赛也真是的，非要搞什么获得魔晶，直接战斗的话，即使是杀了他，我也早赢了，何必生出这么多是非来。

    在一边下落的过程中，我还一边快速地在岛面盘旋飞行寻找着。

    由于倾斜下落，现在岛面完全颠倒过来了，原本直指苍天的岛面，头朝下地掉落下去。

    我此时正在掉落岛屿的下面，抬头寻找着。

    如果我没在落到底之前找到的话，恐怕届时就要翻开这块方圆十公里的大石头来寻找了，而且还是在千米的海底。

    如果我不小心被压的话，恐怕就算我是神级，也会受不小的伤啊。

    这可不同土系禁咒，土系最强大的禁咒也不过是一块直径百米的大石头，而这快，可是二十万米直径的石头啊，被砸下去……

    石头的下落速度极快，而且海水汹涌而来的速度更快，只留给我一丁点的时间。

    我快速寻找的同时，不由地慌张了起来。

    突然，我额头的噬魔幽灵给我传递过来一个非常连贯的图像。

    那是双系剑士的感官。

    接通噬魔幽灵的眼睛之后，我竟然看到了一颗拳头大的晶石，在随着岛面一同下落，由于密度相近，因此这块晶石一直紧贴着岛面，来回滚动着。

    而双系剑士，正缓慢地朝那块晶石飞去。

    他还会飞？

    没多考虑他为什么会飞行，我认准了那个方向，一个瞬间移动，便到达了晶石的旁边。

    一出现，我没怎么看环境，便将晶石收到了二十六度空间中。

    再一抬头，我呆了，因为我看到了两个人。

    双系剑士自然在，而还有一个，竟然是魔法公会的总会长。

    他怎么也在这？难道……

    在看到他一脸凶神恶煞的模样之后，我终于明白了，原来他们是一伙的。

    我的天，作弊作到这种程度，实在是……

    难怪一个剑士会飞了，原来是一个带路，一个用绝对的实力获得魔晶啊。

    ========

    因为地震的事，最近闹心得很，没怎么码字，这几天全kao前些天码的存稿顶着。

    唉！.！

 第五卷 如愿清水城 第三百四十五章 明珠酒店【昨日第二更！】

    其实，在见到这个家伙的存在之后，我第一时间就催动了空间系魔法能量圈.\

    但是，我的身体，已经不由控制地下落了。

    周围所有的魔法元素都空荡荡的，我连风翔术都无法施展，更别说是瞬间移动了。

    禁魔领域！

    我心中一惊！赶紧祭出斗气，却见魔法公会会长已经在准备魔法，而双系剑士，正朝我飞来。

    巨大的震荡下，我根本没办法移动多快，用上风系斗气的我，在倒过来的情况下，竟然比双系剑士的飞行速度还慢。

    “干掉他，就算没拿到魔晶，胜利也是属于你的！而且，死人不会透lou任何秘密！”魔法公会会长说道：“虽然石头能砸死他，但是我不敢担保在我带你离开之后他是否能成功施展瞬间移动，所以，你最好赶在石头砸到地面之前干掉他。  ”

    真卑鄙啊！

    一个堂堂的魔法公会总会长，竟然会选择这样的手段！

    魔法公会的威望何在？

    难怪以前听别人说过，西方大陆是魔法公会的发源地，西方的胜利就是魔法公会的胜利。

    该死，武士公会总会长怎么没来？

    在我脑子里极速盘算着该怎么办的同时，双系剑士已经落地祭出了他的火系斗气了。

    看来，他打算用外发斗气直接伤害我。

    虽然我物理防御力够高。  但不能担保他的外发斗气是不是拥有灼烧灵魂地功效啊。

    而我现在动弹非常困难，魔法全部被禁，连使用幻术、或者泥藻幽灵的特殊技能来进行保命都不行。

    看来，只好拿出最后的杀手锏了。

    虽然这样有违赛规，但对方作弊更为严重。

    而且，魔法公会会长不是说了吗，干掉他。  死人是不会透lou任何秘密的，

    我是必须要干掉他们。  我的秘密不能让任何人知道。

    “罗斯卡！！！”在双系剑士祭出斗气之后的一刹那，我大叫了起来。

    共生契约，本命召唤，不在魔法范畴之内，因此禁魔领域无法将我的这个召唤禁住。

    而且，共生契约，能够获知对方此时地大概情况。  比如，我现在遭遇了危险。

    罗斯卡的身影随着白光出现之后，我直接蹦出一句：“罗斯卡，四秒以内干掉这两个家伙，二十吨香美肉，奶奶滴！”

    根据目测，海水最多五秒钟淹没我这个地方，而在六秒钟之内。  大石块绝对砸到海底。

    其实不用我开口，刚一出现，他便展开了领域，并施展了空间魔法，将这两个家伙强行装到他凝聚出来地空间之中。

    高级瞬间移动就是好用啊，能破开位面移动。

    禁魔领域虽然能禁住范围内的所有人。  但罗斯卡也有禁魔领域，而且更高级。

    因此，这两个作弊的家伙还没明白过来是怎么回事，便被囚禁了。

    在将两个家伙装进去之后，他嘿嘿一笑：“我先回去，奶奶滴，又一顿饱餐啊！”

    说完，光亮一闪，消失了。

    而我，则在罗斯卡出现的那一刹那。  催动了瞬间移动魔法。  在罗斯卡闪起光亮的时候，瞬移到原先的岛屿位置。  在海水逼过来的时候，闪身没入了魔法传送门。

    在见到熟悉地公会之后，我松了一口气，没理会旁边人的慰问，直接跑到其中一张沙发做了下来，闭目养神了起来。

    许久，我睁开了眼睛，将精力和情绪恢复过来不少。

    难怪西大陆总是赢了，原来一直在搞着猫腻。

    看来，在这次武者大赛结束后，我要捅臭这个公会才行。

    光杀掉他们两个，难下我心头之气。

    “怎么样？”武士公会总会见我睁开双眼，便关切地问道。

    “摆平了！”我回答道。

    “啊！这么说，我们赢了？”会长眼中流lou出一丝兴奋的光芒。

    “嗯！我将他杀了！”我平淡地说道。

    “只是杀了吗？那魔晶石……”会长忧心地问道。

    我手一甩，快速从二十六度空间中拿出火云兽的魔晶，在手中抛了抛。

    见到我手中的魔晶之后，会长两眼放异彩：“哈哈！好！我们武士公会终于扳回一局了！小兄弟，现在离公布和颁奖还有一天时间，我请你吃饭，哈哈！”

    原本，我准备回去休息的，不过，我也想了解一下魔法公会和武士公会究竟在争夺些什么，使得魔法公会总会长为什么会出如此卑鄙的手段。

    我收回魔晶石，朝他点了点头，总会长赶紧转身对啰嗦会长吩咐。

    他们的速度非常快，在我刚刚将用掉地魔法斗气都恢复完的时候，便接到总会长的邀请。

    吃饭的地方，是东方明珠酒店，东大陆东方最大的酒店，不仅设施豪华，服务周到，而且与应具全，大陆上别的酒店能吃到喝到地，这里都有，而且做得更好。

    不过，我们中央城的民家小餐馆的某些东西恐怕这里没有——哈比人烹制的香美肉以及哈比人酿制的美酒！

    总会长已经提前到达那里了，在我出门前往的时候，啰嗦会长给了我一张贵宾卡，说没有这张贵宾卡，无法在晚上这个黄金时间入场。

    啰嗦会长非常啰嗦，在出发之前，我已经从他那里了解到，东方明珠酒店，其实就是总会长的产业。

    看来这个会长不仅钱多，而且还会赚钱。

    没地位的客人不得入内，想来里面的消费肯定非常高。

    不过，既然有人请客，我也恭敬不如从命了。

    由于我并不知道明珠酒店在哪里，因此便只能由马车将我送到目的地。

    来到明珠酒店门口，看到酒店地高大之后，我不由再次感慨：“总会长真有钱啊！”

    我地中央城外加秘密中央城，两个城市，里面没有一栋建筑有眼前这栋建筑的宏伟。

    酒店高达二十层，占地估计有上万平方米，非常宏伟。

    而酒店地外层，每一个墙面都用魔晶粉粉刷过，每隔一小段位置，用明亮的光明魔核点缀及照明，使得夜晚中的酒店看上去闪闪发亮。

    而从门口往里面看，更是让人惊讶。

    内部的墙壁，大多是用金色的魔晶粉粉刷，看上去，非常高贵。

    来到这种地方，我都觉得自己有点寒酸了。

    “请出示您的贵宾卡！”门口，迎宾小姐彬彬有礼地说道。

    我也非常气派地从口袋中掏出……

    没有？

    寻找了一阵，我才想起，原来，这个贵宾卡，啰嗦会长一直在我眼前晃，但最终却没给我。

    擦了擦额头的细汗，我对迎宾小姐说道：“忘带了……呵呵，我回去拿！”

    说完，我转身准备施展瞬间移动回去，却被这么一句话给硬生生拉了下来：“哼！又是一个土老帽！不知道规矩，还想跑我们酒店吃！我看肯定因为没钱！”

    声音特别小，像是自言自语，不过，却真真切切，完全被我听进去了。

    “这就是东方第一大酒店工作人员的素质吗？”我心里郁闷了一句。

    本来，被魔法公会总会长搞得我心情不好了，现在这个小妞再次火上加油，让我突然有种揍人的冲动。

    转过身，我上下打量了一下刚刚说话的小姐。

    当然，我并不是真要揍人，而是记忆一下，然后让武士公会总会长给处理掉。

    算是做件好事吧，反正也浪费不了多少时间。

    在我打量的同时，该小姐一脸得意，仿佛我是看上她一般，偶尔还瞥了瞥自己的伙伴，仿佛在告诉自己的伙伴，自己由吸引上了谁一般。

    得意完后，这个小姐又挂上了鄙夷的眼神，仿佛在说：“你不配，尽早离开吧。  ”

    记下了她的样貌之后，我面无表情地再次转身，施展了瞬间移动，回到啰嗦会长身边。

    原本，我可以用幻术的幻化出那什么卡的模样的。

    不过，幻术非常消耗精神力，不管对付的是高手还是普通人，也不管范围多广，消耗都是一样的.！

 第五卷 如愿清水城 第三百四十六章 酒店门口遭遇【昨日第三更，暂欠第四更，白天补上！】

    为了一个小虾米浪费精神力，我还没那么阔气。// . //

    为了等下能一口气到达，我在酒店门口附近安放了几个当作眼睛的泥藻幽灵，不用像刚才，由于不知道路，搞得用马车来拉。

    在找啰嗦会长拿回贵宾卡之后，我再次催动了额头的空间系魔法能量圈。

    “刚刚那个傻小子是不是看上你了？”明珠酒店门口，那个小姐的伙伴突然问道。

    泥藻幽灵传回了影像。

    既然说到我了，不防多了解一下。

    “哼！他那寒酸样！根本不配！”那小姐冷哼道：“虽然长得还行，不过，看他那样子，肯定没钱！我可是天天吃香美肉的命啊，这种人连养活我都困难，别说买我喜欢的东西了！”

    她的伙伴噗嗤一笑：“你啊！没钱还餐餐吃香美肉，下次别找我借钱！”

    她不以为意，一脸傲气说道：“等我傍上一个多金公子，那我就想什么时候吃，就什么时候吃！想吃多少吃多少！”

    “找到目标没有？”她伙伴趣味地问道。

    “没有！”她无奈地摇了摇头，道：“多金公子太难找了，看来，我要将目光降低一点，找年纪稍微大一点的……比如，咱大老板！”

    说完，两人嗤嗤地笑了起来。

    我微微一笑，瞬间移动了过去。

    这两个。  真不是一般的笨，空间系魔法师能没钱么，凝聚一个空间戒指就能卖不少钱。

    难道，嫌这些钱不够？

    那也得看看自己有没有资本才行啊！

    一般有钱有地位地人，身边拥着的，至少是艾丽莎那种程度的姿色，而她们。  虽然也算是美女了，但还是差了不少。  比艾尔文那天请来的多不如。

    这种程度就想傍大款了，好吧，那我就让你跟你的大老板见见吧。

    出现在她们面前之后，我掏出了贵宾卡。

    “白金卡！”她们同时发出了惊呼！

    白金卡？

    白金卡怎么了？难道，这卡还分等级不成？

    后来，我才知道，白金卡是明珠酒店最高等级的贵宾卡了。  必须要在酒店中消费了至少一千万铜币以上，而且还要拥有一定的口碑，才能将贵宾卡升级为白金。

    目前，加上总会长身上地那张，全艾泽拉斯总共也就六张。

    白金卡的优势，不仅食物折扣更高，而且能获得更好地服务。

    这种卡平时小姐想见一下都困难，也难怪她们会如此惊讶了。

    我想。  我手上的这张，应该是总会长的吧。

    在见到白金卡之后，门口四女的态度突然无比的恭敬，连声说道：“欢迎贵客光临！”

    而那个曾讽刺过我的小姐，则直接迎上前来，面带甜美的微笑。  示意她带路。

    “公子是否已经预定席位了？”小姐问道，眼神中闪动着电丝。

    “天字一号！”我回答道。

    “天字一号？！！”小姐惊呼！

    一号又怎么了？难道这里地房间还分等级了？

    后来，我才知道，原来天字一号是专门迎接身份最高等贵客的。

    即使拥有白金卡，也未必能进入天字一号中去。

    你必须要有极高的地位，比如，明珠城的城主，公会会长，教会主教等等社会高端地位的人。

    看来，这个武士公会的总会长非常看得起我啊。  竟然天字一号。

    想必。  被魔法公会压太久了，终于出了这么一口气。  高兴之后的举动吧。

    小姐惊慌失措，失态一会后，连声跟我说对不起，见我没什么反应之后，便示意我往里面走。

    路上，小姐不断地看向我，那眼神，仿佛要将我吃了一般。

    没办法，白金卡代表了极多金有钱，天字一号代表了极高的地位，而我又不是那些上了年纪地老家伙，能不吸引她么。

    来到某个房间的门口，小姐看我的眼神已经发光了，对我无比媚态地微笑着：“公子，这就是天字一号了！”

    说完，她敲了敲门，里面的一位服务员小姐在打开一点门缝，看了看我后，又关上门。

    我想，是通报去了吧。

    一会，门再次打开，房内的服务员小姐对我做出了一个请的姿势：“公子里面请！”

    这下，领我来地小姐，两眼更放光了。

    服务员小姐的话，完全是对我的肯定嘛。

    我点了点头，淡淡地对领我来的小姐说道：“你跟我一起进去吧！”

    说完，我头也不回地走了进去。

    身后，响起了小小的吞口水之声。

    房内，武士公会总会长面带微笑地看着我，并用手示意我坐。

    坐下来之后，他想说些什么，却将目光投到了我身后。

    我身后，此时正跟着那位小姐呢。

    我回头看了一眼，见此名小姐两眼冒红心，正陶醉着呢。

    见会长看她之后，她赶紧行礼：“大老板！”

    没理会她，我再次转头问会长道：“东方明珠酒店，是不是东大陆东方最大的酒店？”

    “哈哈！小兄弟，怎么问起这个，还有啊，你这是……”会长并没有回答我的问题，反而指着我身后的小姐，疑惑道。

    我一笑，道：“没什么，只是对于这家酒店员工的服务不太满意而已！”

    “哦？”会长凑过来，道：“小兄弟你说话可要有根据啊，刚刚你也听到了，这个迎宾员叫我大老板，这间酒店可是我全资开的啊！虽然我不敢保证这里面员工地素质是东方第一，但是，只要我们敢说第一，没有哪家酒店敢说第二地！”

    说完，他端起茶杯喝了口之后，继续道：“小兄弟或许不了解吧！我们员工的工资，可是非常高地啊！有了这些为基础，她们怎么敢这么随便侮辱自己的工作。  而且，她们要经过三年的培训才能上岗。  如果中间犯错误下岗的话，是没机会再回来的啊！试想，她们又怎么可能敢服务不好呢。  ”

    我身后的那位小姐脸色有点异常了。

    “嗯！”我点点头，道：“确实！她们对于持有贵宾卡的人，服务是非常好。  ”

    “呵呵！小兄弟，没贵宾卡的人，连进都不能进，也无所谓好不好了！”会长示意我喝酒道。

    “真的？”我问道：“如果，有贵宾忘了带贵宾卡，迎宾员又不认识，该怎么对待？难道，像对待没贵宾卡的人那样吗？”

    总会长没回答，而是朝服务员小姐使了个眼神，示意她说。

    服务员小姐点点头，说道：“根据酒店店规第一条，第二项规定，没持贵宾卡的客人，在黄金时间，将不得进入酒店，服务员应婉言拒绝，请客人离开。  第十二条，第三项规定，迎宾员对于能来到酒店门口的客人，不管有没有贵宾卡，都一律以接待贵宾的态度接待。  ”

    那个服务员小姐说完，我恍然道：“哦！这样啊！那她们的接待并没有出现错误，是我多事了！”

    会长不依了，问道：“小兄弟，刚刚究竟出了什么事，让你进来就问这个？”

    “哦！”我笑了笑，道：“没什么，只不过，我进来的时候，忘带卡了而已。  ”

    于是，我将刚刚门口发生的一切，不漏一个字，都说了出来，包括泥藻幽灵听到的那些。

    说完，我又后面又加了一句，道：“她并没有违反店规，只不过嘀咕了一句而已，要怪，就怪我耳朵太灵，听到了。  算了，反正你们店规是这样，我这个土老冒还以为她们违反了呢，想帮帮忙呢，哈哈！”

    嘿嘿，这个土老冒厉害吧。

    听完我的叙述，会长的脸如猪肝。

    好一会，才从我身后那个已经吓到浑身发抖的小姐身上转移开了视线，招呼服务员小姐过去，在她耳旁低语了几句。

    服务员出去之后，他对我说道：“小兄弟，非常抱歉，让你受辱了！”

    “说真的，你这店规，还真得改改了！”我面带微笑说道，一句话将责任全挂到他身上。

    “呃……小兄弟，不是店规的问题，她们在上岗之前经过培训的，但没想到，竟然会发生这种事！惭愧啊！”会长一脸愧疚，轻松地将责任推开了。

    ==========

    存稿用完了，白天要开始码新稿了。

    唉！都不知道自己码不码得出来！

    说真的，看到那些灾区的报道，心情很沉重！闹心！

    这样心情码出来的稿肯定乱七八糟，让我怎么好意思让兄弟们订阅啊！

    暂欠一章吧，现在我是肯定一个字都码不出来的了！

    抱歉了！.！

 第五卷 如愿清水城 第三百四十七章 兴奋？及…失落！【补上昨日第四更！】

    这时，门口响起了敲门声，在会长回答之后，两个俏丽的身影缓缓走了进来。全\本\小\说\网

    这两个身影，一个是服务员，另一个，估计是“领班”之类的。

    “大老板！”那个姿色不错的“领班”行礼道。

    “嗯！你带这个迎宾员下去吧，开除她！另外，你也要扣除这个月百分之五十的工资！至于为什么，你问这个迎宾员吧。  好了，下去吧！”会长不多二话，草草一句便打发了。

    这个“领班”脸色依旧，面带微笑地行礼退去。

    汗，被扣了百分之五十的工资竟然还面不改色，看来这个“领班”的素质还不是一般的高啊。

    “让服务员也出去吧，我有事说！”我说道。

    会长疑惑地看了我一眼，不过还是照办了。

    在她们都出去了之后，会长说道：“小兄弟，非常抱歉！我一定会给你补偿！”

    抬手施放了一个隔音结界之后，我笑道：“呵呵，补偿什么的，我倒不需要，只不过是一件小事而已。  ”说着，我顿了一下：“总会长，我有一件事非常疑惑，不知道你是否愿意透lou。  ”

    “哦？请讲！”

    “我很想知道，魔法公会和武士公会，利用武者大赛争夺什么？”我问道。

    “小兄弟为什么要这样问？”会长疑惑地反问道。

    我没回答，而是问出了另一个问题：“如果我说。  这次总决赛，有人作弊，你信么？”

    “啊？作弊？”会长惊呼，道：“这……不可能！”

    我微微一笑，从身旁掏出了两块兽皮，展开道：“看看这个！你应该就相信了！”

    这两块兽皮是我用摄影魔法拍摄下来的，一块。  是在我事后，利用泥藻幽灵地记忆。  从双系剑士的视线拍摄出来的，那里是西大陆某武士公会的内部，画面中，有魔法公会总会长，也有正在施展圣光术的牧师，还有一个拿着隐身衣往一旁跑的家伙。

    隐身衣这东西，相信见多识广的武士公会会长应该认得吧。  画面一看便能得出结论，此人是回去给隐身衣充能地！

    而另一块，则是我事后，利用噬魔幽灵记忆中的画面拍摄出来地，那是在我刚拿到魔晶之后拍的。

    画面中，有两个人，一个是我，另一个。  则是魔法公会总会长。

    摄影魔法和死灵魔法幽灵记忆能混合使用，这也是我后来新发掘的。

    如此一来，大大增加了我搜集证据的方便性和快捷性。

    相信这两张兽皮相片，能让这个一直傻傻的武士公会总会长一些提示吧。

    看到第一张相片的时候，总会长脸上满带疑惑：“这是……他竟然利用传送门回去疗伤？不是有魔法公会总会长在那吗？怎么……”

    说到这时，他看到了第二张相片。  脸上便开始阴晴不定了，时而怀疑，时而愤怒，时而思索，时而lou出鄙夷的笑容。

    好一会，他喘了口气道：“小兄弟，你这两张相片对于我来说太重要了！长期以来被魔法公会压制在地下地闷气，今朝终于得以一雪了。  不过，小兄弟，我看你最多是sss级下阶。  又怎么能战胜圣级的魔法总会长呢？”

    我是ss级上阶啊。  但战胜圣级魔法总会长的却不是我。

    当然，这个可不能让他知道。

    我微微一笑。  道：“关于这个我不能透lou，不过那个所谓的魔法公会总会长，以后都不可能再出现了。  你还没回答我的问题呢，我很好奇你们两个公会之前，似乎在借用冒险者大赛竞争些什么。  大赛冠军仅仅获得一个卷轴，这似乎说不过去吧。  ”

    听到我的话后，他大为惊讶：“什么？你是说……你杀了他？”

    我点了点头，没再回答。

    此时，这个壮汉看我的眼神明显不同了，原先是有中高高在上的感觉，而现在，他眼神中竟然出现“敬畏”。

    确实，我能在竞赛时杀死魔法公会总会长并获得胜利，也自然能轻松解决武士公会总会长。

    对于一个强过他地人，能不敬畏吗？

    我综合实力是强过他，但那要在罗斯卡妥协的情况下。

    二十吨香美肉啊，现在是这样，过一段时间，都不知道罗斯卡会不会要求两餐或者更多了。

    虽然我不缺香美肉，甚至有能力让罗斯卡天天都吃饱，不过，那样一来，我手上的握着的筹码就少了，等有急事的时候，想叫动罗斯卡就困难了。

    过了好一会，总会长才缓过神来，回答我的提问道：“其实，说实话吧，我们真地只为名，不为利！我想，小兄弟也仅仅是为了获得冠军的荣耀光环吧，对于那什么卷轴，根本不会放在眼里。  ”

    “名？”我还真没想过，而如果没有那个卷轴，我根本不可能参加比赛。

    名这玩意，能让人痛快，也能让人痛苦。

    我“神级送信员”的称号便是了，自从出名之后，遭受到不少“狗仔队”的跟踪蹲点，如果不是我拥有瞬间移动外加幻术的话，恐怕已经暴lou出去了。

    外界的消息非常及时，只用短短的时间，便将我的详细查得七七八八了。

    除了我拥有中央城、秘密中央城，香美肉等等这些重大秘密之外，甚至连我曾经做过奴隶、毁灭饕餮盗贼团搭救过贝蒂、让中途岛的人受辱……等都被他们查到了，委实厉害！

    “难道小兄弟不是为了名，而真是为了那个卷轴？”总会长面带惊讶。

    我微微一笑，没有作答。

    总会长也没追问，而是叹了口气道：“唉！个人的追求不一样。  不过，我很想知道，一个幻形魔法卷轴，有什么用？那只是能用一次地东西而已。  ”

    “这个请恕我不能透lou，不过我确实很想得到这个卷轴。  ”我无奈回答道。

    “小兄弟，看你帮助我们武士公会出了那么大力地情况下，我也不怕老实告诉你。  ”说到这，总会长停了一下，让我的心一阵猛揪，难道，这个奖品，只是虚设地？

    “这个幻形魔法卷轴，我手上有两张，魔法公会那里有三张，这次大赛的奖品，就是他们拿出来的。  ”总会长徐徐道来，语气中带有意思惭愧只色。

    “五张？？？？”我惊呼！

    五张意味着什么，那就是施展五次幻形啊！

    如果在第一张无法利用超级学习系统学会幻形魔法，那还有第二张，第三张啊，我运气再差，五张下来，五次机会，怎么也得拥有相应的魔法能量圈了吧。

    “不过……”总会长的话让我的心咯噔了一下。

    “不过什么？”我忙问。

    “不过，我这两张，已经使用过了……而魔法公会那边也有两张使用过了，作为奖品的卷轴，目前已知仅剩一张，确实是稀有物品，也不会辱没了大赛。  ”总会长叹息说道。

    “使用过了？”

    这什么意思？

    就好像有一天，电视上公布你中了一千万，然后再告诉你，刚刚的号码其实是错误的一样。

    心里面极大的落差感让我产生了一种扁人的冲动。

    这会长什么意思，不说还好，一说，让我更难受。

    “也没关系，即使使用过，卷轴上面的魔法阵还清晰，仍然可以看到。  而且，五个卷轴，没有一个卷轴的魔法阵是重复的，五个卷轴里面的魔法阵几乎包含了幻形魔法的全部技能了。  ”这个总会长没看到我的痛苦，自顾自地说道。

    “天哪！五个啊！怎么剩一个了……”我痛苦地说道。

    听到这句话后，总会长才发现我的不妥，忙问道：“小兄弟为何如此懊恼？难道，你真是半精灵，拥有精灵一族的血脉，能使用幻形魔法卷轴？”

    说到这，他又马上摇头否定：“不可能！你已经加入武士公会了，怎么可能拥有其它族的血脉？”

    谁告诉你没有精灵血脉就一定不能使用了？不试怎么知道！

    太可惜了，太可惜了！简直是暴殄天物啊！

    如果让我学会魔法的话，我再送回五个，不，送回五十个卷轴给你！

    现在呢，剩一次机会了，成功的几率太渺茫了！

    为什么要让我知道啊，真是可恶啊！

    我两眼此时已经冒红光了。

    ==========

    海东今天打破记录了，从起床到现在上了17次厕所，这肚子闹得，现在又想上了！

    唉！赶紧到6.1吧，让我好搬走，再也受不了了！

    频繁停电，生病……

    这里简直就是地狱啊！.！

 第五卷 如愿清水城 第三百四十八章 YD的罗斯卡【第一更】

    “别告诉我，你不单单是为了幻形魔法的魔法阵，而需要幻形魔法卷轴的！”总会长愣了好一会神之后，才又心悸地说道。/ ./

    “为什么要告诉我啊！”我都快哭出来了。

    你要告诉我，就一口气说完嘛，别让别人高兴起来再打击，这种感觉，实在是太难受了。

    “唉！”顿足捶胸了好一会，我才缓过气来说道：“好吧，那些用掉的卷轴，我都能得到吧？”

    有更多的技能，总比仅有一个好。

    确实，这个消息比起仅仅只有一张幻形魔法卷轴要好。

    不过，万一我学不会，那空有技能又有何用？

    想到这，我不禁又顿足捶胸好一会。

    “嗯！我手上有两张，你对我帮助那么大，给你没关系。  只不过，魔法公会除了奖品以外的两张，恐怕就难了。  ”

    说到这，他停顿了一会，道：“可惜了，那个魔法总会长被你留在了海水里，我想恐怕那两张留在他的空间戒指中吧，而且总会长也被你杀死了，再也没人有开启他空间戒指的权利了。  所以，小兄弟别抱太大希望，我会尽量帮你去魔法公会那边问问。  ”

    “那就有劳了！”我心情依旧不好，不过，事实已如此，懊恼又怎能改变，还是把握住现状吧。

    而且，谁说魔法总会长被我留在海水里了？

    之后。  喝酒吃菜花去了一两个小时时间，看总会长一副意犹未尽的样子，我也想继续留下来。

    因为这个第一酒店确实不是白叫地，他们这里的菜，主料是香美肉，但做工精致，味道鲜美。  虽然比哈比人所烹饪的还有一段不小的距离，但比起其它的酒店。  就好太多了，也能让人回味不已。

    不过，就这么好上一点点，这酒店就将菜以原料十倍的价格出售，香美肉市场价三万一公斤，如果吃一公斤香美肉菜肴的话……

    还真不是一般人能吃得起！

    至于别地东西，比如酒水。  糕点之类的，也比别地地方好上不少，让我这个刚品尝到新鲜口味的人，也产生一种留恋。

    不过，现在还有太多的事要办，不宜逗留。

    无奈，我只好在总会长的极力挽留下，选择了离开。

    先回去。  让罗斯卡帮忙，把那两个混球身上的物品全部拷打出来。

    相信如果手段到位的话，一个晚上应该足够了吧。

    然后，领取幻形卷轴。

    使用，再前往清水城！

    清水学院三个月一度的入学考试刚好在武者大赛地结束期，所以。  不管我有没有拷打出魔法总会长身上的那两张使用过的卷轴，也要即刻动身。

    当然，前提是，幻形魔法卷轴对我起作用的情况下。

    如果不起作用，那就只好周详地计划一下，潜入学校偷取我所需要的东西了！

    找了个偏僻的角落，我进入了二十五度空间，用传送阵快速回到了秘密中央城。

    刚出传送阵，我便见到一脸淫笑的罗斯卡，正不怀好意地望向我这边。

    “我说……老哥……那么有闲情。  怎么不出去晒香帕啊？”我也不怀好意地说道。

    “别跟我东扯西扯。  那两个爬虫该怎么处理，我等着饱餐一顿呢！”说着。  他狠狠地吞了一口口水：“我发现我的胃口最近大了不少，仿佛二十吨无法吃饱一般，老弟你说……”说着，他继续不怀好意地看向我。

    果然，这个贪吃地淫龙，开始坐地起价了。

    “貌似我当时答应的是二十吨，并没有说什么让你饱餐一顿啊！”

    “嗯！是哦！不过，如果没吃饱，我恐怕无法对付那两个人了！那就交给你吧，我只要二十吨就行了!哈哈！”说完，他竟然将魔法总会长和双系剑士都瞬移到了我眼前，把我吓得，直接就施展了风翔术以及催动了空间系魔法。

    不过，在准备瞬移走的同时，我发现，那两个家伙一动不动，连表情都没变一下。

    被禁锢了？

    这个罗斯卡，看来要找机会扣他以后的伙食才行了。

    见到我的反应之后，罗斯卡赞道：“不错，反应非常迅捷，不过力量太小！”

    “好吧！你说说，你现在胃口有多大吧！你的淫威不是我所能抵挡地！”我无奈地叹了口气，问道。

    “嘿嘿，老弟，主要是我实在是太喜欢吃香美肉了，你可别怪我啊！跟你们人类不一样，我们胃口那么大，很难满足的。  像你们，随便吃一丁点就饱了，我都不知道多羡慕。  ”先是奶酪，让我心里舒服一点，然后，他给我当头来一棒：“我现在的胃口嘛……呃……二十五……哦不，三十……不对，应该是三十五……嗯！四十吨绝对够了！因为一边吃一边消化，差不多就这程度吧。  ”

    “四十吨！？”我惊呼。

    我想，此时我的眼睛应该瞪得跟鸡蛋般大小，而嘴巴，鸵鸟蛋都塞得下了吧。

    四十吨啊，奶奶滴，不撑死你！

    那可都是钱啊，被你就这么一餐干掉……

    “嗯！四十吨就行了，你给多了我就吃不下了。  ”罗斯卡继续淫笑。

    “kao！什么叫‘就行了’？老哥，你知道四十吨能卖多少钱吗？能买多少猡莎兽吗？能让多少人饱餐一顿吗？”我心疼，因此“苦口婆心”！

    罗斯卡闻言掏着自己的鼻孔。  一副漫不经心地样子。

    “你知道你一顿能让多少人饿死吗？你知道你这是谋杀吗？你……”我说的可都是实话啊！

    罗斯卡开始整理他幻化出来的指甲，依旧一副打雷也不知道的模样。

    “……”

    沉默了一会，我换上了黯然的表情，轻声地说道：“老哥！我有点厌世了！”

    “什么！？厌世？！”这下轮到他惊讶了。

    他地眼睛，瞪起来那可是鹅蛋啊！嘴巴，恐龙蛋都塞得下，如果这个世界上有地话。

    嘿嘿。  还制不了你！

    我要是自杀，你就得死！

    虽然我不会做这些傻事。  但吓唬吓唬他，扳回点面子还是要地。

    看你得意，看你嚣张，哇哈哈！

    “老弟，你可真地有这念头？”罗斯卡紧张地问道。

    我黯然点了点头，编谎道：“嗯！没办法，太劳累了。  又总是受打击！我想，我应该活不久了吧！”

    “这样啊……”罗斯卡来回度步着。

    嘿嘿，还不让我整回你。

    jian笑着，我周围地空间突然凝固了，让我无法动弹半分。

    “空间禁锢？”稍稍一愣，我就反应过来，骂道：“罗斯卡你这混球！”

    竟然让我骂出来了。

    怎么还能控制空间禁锢，让我在被禁锢的同时。  拥有说话的能力。

    或许，这就是高级魔法的好处吧。

    “唉！”罗斯卡重重地叹了一声，道：“没办法，为了我的生命安全，我只好将你永远囚禁了！不过你放心，我会接管你的产业。  然后天天都有香美肉吃！”说着，淫龙再次lou出淫笑。

    “……”这淫龙，终究是活了几万年了，不是那么好糊弄！

    “好吧，我暂时认输！忙完，吃完，跟你下象棋！”在我说完认输俩字之后，我身体变一松，解开了禁锢。

    至于象棋这东西，异界可没有。  是我带过来的。

    淫龙这家伙比较无聊。  对象棋比较痴迷，因此总是吵着我对弈。

    不过。  他地棋艺实在太烂了，我都懒得虐他了。

    但今天被他整得太惨，我决定了，在明天早上出发前，好好地虐他一个晚上，让他知道我的厉害！

    我想，对于我的提议，他肯定举双手赞成吧。

    毕竟，他对象棋的痴迷程度，已经到达了一种境界了，那就是除了香美肉，没什么能吸引到他的境界，完全亡我，废寝忘食的境界。

    不过，这个忘食，并不包括香美肉在内。

    结果，罗斯卡给我一个回答，让我差点冲上去掐死他！

    他一脸纯真地望着我，问道：“象棋，象棋是什么？猛犸象么？那东西可是巨型儿啊，个体达到百吨，弄成香美肉的话，够我饱餐两三顿了！”

    “罗！斯！卡！你太可恶啦！”我怒吼！

    我们俩个魔法师，竟然在大厅中追逐了起来。

    淫荡的罗斯卡啊，还真帮我把之前郁闷地心情一扫而空了。

    =============

    今天码了一整天啊！

    但是，最终却只码出三章来！

    不断上厕所是一个原因，但最主要的原因是我码得太慢了。

    上午码出来那几千字，根本没法看。  修改了不知道多少遍。

    唉！恐怕又要欠数了，还越欠越多了。

    等下还有一章，已经码完，不过，明天白天是我们这里例行停电，我担心他会一口气停到后天，因此这章在0点之后再更新。

    没办法，海东那么努力，如果也让全勤奖给跑了，那不得冤死。

    明天如果病不再加深，电及时来到，心情不再更恶劣的话，我一定会补回所有章节。

    并且，会将以后的章节提前码出来，以免碰到这么多杂事，搞得要欠债.！

 第五卷 如愿清水城 第三百四十九章 巨型空间凝聚石【第二更】

    调整了一下表情，我来到魔法公会总会长面前：“给你们一个机会，不想死的话，就把身上所有拿得出台面的东西都交出来吧，这话我不想再说第二遍，不答应即刻死，答应绝对留你们一条生路！”

    我的话说得很绝，让他们一阵犹豫，没开口。全\本\小\说\网

    在我说话之前，罗斯卡已经告诉我，他们两个虽然还无法动弹，但已经能够说话了。

    犹豫了一会，双系剑士先开口了：“要杀要剐随便，反正落在你手里，肯定没好下场。  苟且偷生不如死得痛快！而且，你完全可以不守信！”

    “哦？这样的话，我就成全你！”说完，我对罗斯卡点了点头。

    光芒一闪，双系剑士被五六根火神之矛穿了个透心凉，在他还没反应过来，就已经咽气了。

    见到这种情景之后，不仅是双系剑士，总会长，包括我在内，都被惊得当场呆掉。

    kao！这罗斯卡真是强悍，瞬发高级禁咒！而且是五六个！

    不知道神级是不是都有这样的能力，还是，龙族的构造不一样？

    看出我的惊讶，罗斯卡继续那句让我听到耳朵生茧的话：“别羡慕，我们龙族的构造不一样滴！”

    没甩他，我继续转向魔法公会总会长，就这么正视着他，等待着他的答案。

    这个总会长被我看得发虚，连眼神都不对劲了。

    废话！那可是火神之矛啊！连神级高手都要避其锋芒的单体禁咒啊！他这个圣级地家伙。  又怎么能抵抗呢。

    更何况，我貌似说道做到的样子，还真是拒绝即刻死亡。

    能让他不发虚么。

    犹豫了半天，我催促道：“我的等待是有限的！给你十秒时间，再不给出回答，结果跟拒绝一样。  ”

    说完，我一秒一下地数了起来：“十……九……”

    当数到“三”的时候。  总会长突然开口了：“我拿！”

    我微微一笑，朝罗斯卡点了点头：“帮忙看好这个家伙。  他很狡猾！另外，会长，我提醒你一句，蚍蜉在大象面前，弄再多花招都没用，结果只能给你带来死亡，希望你有这个觉悟！”

    罗斯卡了解地撑开了禁魔领域。  并解开了总会长的禁锢。

    禁魔领域，到达罗斯卡这个境界，对领域的控制已经出神入化了。

    比如，他已经可以专门禁止其中一种魔法，也可以单对单地进行禁魔。

    现在，他开启地便是仅禁锢风系魔法，而且仅仅是针对魔法公会总会长的领域。

    总会长是风系魔法师，攻击力不强。  构不成威胁，但他地速度可不能疏忽，一个不小心便被他逃了。

    而开启空间戒指需要输入魔法波段，这些魔力不需要借助外界的魔法元素，直接由本身额头的魔法元素即可完成。

    所以，在失去施展魔法的情况下。  就算这个总会长能耐再大，也没办法逃拖。

    禁锢解除之后，总会长也没有多余的动作，直接从空间戒指中掏出一些物品来。

    他掏出的东西，大都非常值钱，比如sss级三阶的魔晶，他竟然掏出好几颗来。

    不过，这些东西中，唯一让我感兴趣地，是一块石头。

    一块巨型的石头。

    如果地球爱财或者爱炫的女孩看到这颗石头。  肯定会兴奋地直接晕过去。

    我现在都有点昏沉沉的了。

    那可是一颗足球大小的钻石啊！

    当然。  我感兴趣并不是因为钻石高贵豪华值钱，而是。  这分明是一颗空间凝聚石嘛。

    比我那颗巴掌大小的空间凝聚石，不知道大多少倍。

    天哪！一颗足球大小的空间凝聚石，能让我凝聚空间的速度，提升到多高啊！

    啧啧！

    就在我还在做梦地时候，总会长停止了手上的动作，紧张地看着我。

    看了一下地面，他所拿出来的东西中，占最多的就是晶石了，而且大都是ss级中阶以上的高品质魔晶石，这其中，我还发现一颗圣级光明系魔兽光龙的魔晶。

    圣级地魔晶，可就值钱了，基本上有价无市，千金难求。

    我想，一颗圣级魔晶，怎么也得卖到五十个亿吧。

    毕竟，这个世界上达到圣级的魔兽不多，想要获取非常困难。

    而且，圣级的魔晶，对自身的发展有很好的帮助，比如练功，比如战斗时增强自己的攻击防御等。

    这颗魔晶，卖掉吗？

    当然不！

    光明系的魔晶都是能照明的啊，高级以上的魔晶甚至因为能自动回复而永久使用。

    这可是圣级啊，用上几万年应该不在话下。

    而且，魔晶的等级越高，亮度就越大。

    这颗魔晶刚一出现，便将整个大厅都耀得刺眼。

    如果不是罗斯卡及时地施展了一个结界遮挡住其光芒地话，恐怕我想再继续看下去都困难了。

    如果这么一颗魔晶，高高挂在秘密中央城地顶端……

    以这颗魔晶的亮度，我直接就可以省去在路边装路灯了。

    还亮如白昼！

    至于光龙，我这里介绍一下。

    光龙并不是龙族，只不过名字叫成“龙”而已，光龙其实是一种形状跟蛇一般，浑身通白地高级魔兽。

    光龙栖居地点很飘渺，时而东，时而西，甚至听闻有人在海面上见到它们的身影，即使专门去找，你也有可能半辈子遇不上。

    除了魔晶石之外，最多的东西就是魔法道具以及一些武器铠甲之类的了，对于这些，我并不感兴趣，有矮人在，除了镶嵌了某些魔晶，或者有什么特殊功能的魔法道具之外，什么武器铠甲不比眼前的这些强？

    再之后，就是一些卷轴了。

    不过，我却没发现那两张用过的幻形卷轴。

    难道，那两张用过的幻形卷轴不在他身上，而是在魔法公会？

    如果真是在魔法公会的话，那想要拿到手就困难了，不知道武士总会长有没有那能耐才是。

    我可不想在获得幻形魔法之前，进入魔法公会去盗窃啊！

    “你是不是还有什么东西没拿出来？”我冷冷地问道，脸上带着一股萧杀之气。

    “能拿得出台面的东西我全拿出来了，剩下的，只是一些不入流的东西而已。  ”见我表情不对之后，他慌忙回答道。

    “把你的空间戒指掏空，不管是什么，全给我拿出来！留一样东西，我就要了你的命！”我命令道。

    这个家伙果然识趣，没犹豫，听后直接又从空间戒指掏起东西来。

    空间戒指打开之后，都有一层淡蓝色的能量圈阻挡着门口，使得无法看到空间里面的具体情形。

    不过，想要知道他是否全拿出来，我自然有办法。

    半天之后，他终于掏完了。

    在掏到一半的时候，我已经见到了那两张魔法卷轴了，不过我并没表lou出什么声色，将这两个卷轴提前没收之后，便继续看他掏。

    这次掏的，大多数是一些个人用品，比如床啊什么的。

    他表示掏完之后，我让他将空间戒指交给我，并问他戒指的魔法波段。

    结果一查，发现这个总会长确实老实，还真把空间戒指给掏空了，让我找不着理由杀他。

    当然，答应他可以不死，我也是能做到的。

    “老哥！有没有办法，在不伤害他性命的情况下，废掉他的魔法？”我问道。

    对付如此卑鄙的人，绝对不能手软！

    罗斯卡点了点头，魔法公会总会长听后浑身打颤，不过很快又被禁锢了起来。

    罗斯卡来到他面前，用手指点着他的额头，闭上双眼感受了一番，之后，猛然睁眼，怒吼一声：“爆！”

    总会长的额头一阵光芒闪起，其亮度，竟然不比那颗圣级魔晶的暗，只不过颜色有所改变，变成了金色而已。

    伴随着金光，我感受到无数澎湃的风系元素在大厅中翻腾，咆哮着。

    从总会长的眼神可以看出，他此时非常痛苦。

    不过，由于脸部被禁锢，痛苦的表情根本无法表lou出来。

    罗斯卡还真是不可思议啊，如果是我要废掉对方的魔法，必须要用禁魔禁武镣铐将对方铐住，而且等级也要高于对方，才能施展，成功率还不高。

    他呢，直接就爆，看样子好像还成功了，连后遗症——痴呆或者轻度弱智都没出现.！

 第五卷 如愿清水城 第三百五十章 使用幻形魔法卷轴【前天第三更】

    在废其魔法的同时，我也顺手将总会长掏出的东西大部分都装入了我的空间戒指中.\

    当然，那些生活用品，直接被我扔回了他的空间戒指。

    至于这个空间戒指嘛，当然不能扔，等有时间将里面的垃圾清理掉，再留给我身边的人使用。

    毕竟，这是一个容量不错的空间戒指啊。

    之后，该如何处置这个卑鄙的家伙，我已经有了打算，并着手安排了下去。

    首先是将他送到中央城，让贝瑞特安排人带他到奴隶公会，跟他签订奴隶契约。

    反正没人会相信这是大名鼎鼎的魔法公会总会长，谁能那么轻松地俘虏圣级的总会长。

    而且还废掉他魔法呢？

    再之后嘛，让他从事一下劳作就可以了。

    虽然他是卑鄙到想杀害我，但却因利益而无奈之举，我也没必要让他变成太监之类的。

    让他变成奴隶，已经够残忍了。

    另外，过分地摧残他对我也没什么好处。

    毕竟，他曾经是高端人物，在某些方面，他的情报还是非常有用的。

    当然，这些还有待发掘了。

    将两个家伙都摆平之后，我忍痛请来哈比人长老们，弄了一餐四十吨的香美肉给淫龙那家伙享受。

    等他吃完的时候，已经是后半夜了。

    结果。  就在我准备利用这一点点时间好好研究一下两张卷轴地魔法阵以及那颗超大的空间凝聚石的功效时，淫龙找上了我。

    只见在门口站着的罗斯卡，满脸满足的表情，手里还端着一个棋盘，笑吟吟地看着我。

    下象棋啊！

    嘿嘿，我就知道。

    将两张卷轴和空间凝聚石都收好之后，我示意他坐到我面前。

    布阵。  杀敌。

    “起手无悔大丈夫！”起步之前我先说道。

    淫龙这家伙，自从痴迷上象棋之后。  每次跟我下棋，都要反悔。

    有些时候，不断反悔的情况下，想赢一局还真有点困难。

    “起手无悔大丈夫！”罗斯卡也跟着我说道。

    “不对不对！你不能这么说！”我赶紧纠正：“你应该说‘起手无悔真巨龙’才是！”

    有过一次罗斯卡在反悔的时候说：“我本来就不是什么‘大丈夫’。  ”地教训之后，我再也不上他当了。

    “哎呀！反正都差不多嘛！赶紧赶紧！”罗斯卡催促道。

    我不动。

    他无奈：“起手无悔真巨龙！行了吧！”

    “嘿嘿！”我jian笑一声，抓起小炮：“炮二平五！”

    “马八进七！”淫龙也jian笑着，直接给我来了个反宫马。

    罗斯卡进步不小。  以前大都直接拱卒，让我杀个片甲不留。

    更早以前，甚至出现“兵卒后退”、“老帅出窝”、“相象过河”、“未过河的兵卒横行”等情况，让我气愤不已。

    当然，即使进步，也肯定不是我这个老鸟地对手。

    结果是肯定的，不过是多费一些手段而已。

    “……”

    “将军！”十几分钟后，这是我的声音。

    “呃……刚刚那步。  不算可以么？”罗斯卡见竟然死棋了，试探地问道。

    “可以！不过，以后你可不算是龙咯！”

    “kao！输呗！再来！我就不信了！”

    ……

    于是，当晚的时间，在我欢快的笑声以及罗斯卡痛苦的嚎叫声中度过了。

    第二天，我一大早就来到了与武士公会总会长约定的地点——明珠魔法公会内等候。

    之后。  根据我地要求，总会长并没有搞多隆重，就这么象征性地把奖品颁发给我，外界甚至仅仅知道是东大陆获得了这次武者大赛的总冠军而已。

    没办法，现在不是出名的时候，而且，这种名气，舍弃何妨。

    奖品自然是幻形魔法卷轴，当然，里面还有武士公会总会长送我的礼物——那两张用过的幻形魔法卷轴。

    在给我东西的时候。  总会长深表歉意。  说魔法公会那两张确实在魔法总会长身上，让我不要太失望。

    我谢过他。  表示没什么。

    的确是没什么，因为那两张所谓再也无法得到的卷轴，已经在我手上了。

    告别了总会长，我来到明珠城外某处荒山，进入了二十五度空间。

    在荒山并不安全，真正安全地，还是别人永远也到不了的地方。

    在二十五度空间，我仔细看了看卷轴的使用说明。

    1.幻形魔法卷轴，能够改变拥有精灵血统人的外貌，体型，声音，气质等视觉听觉效果，并非影响外人脑电波而让人产生幻象，而是实实在在的改变模样。

    2.幻形魔法仅仅是改变外貌体型，并不会影响施法者本身的体质，能量等，即使一个普通人，变成泰坦巨人模样，也无法拥有泰坦巨人地力量。

    3.幻形魔法施展时，需要在脑海里构想相应的外貌，体型，声音以及气质等方面因素，才能真正改变模样。

    4.幻形魔法卷轴维持不需要魔法或斗气的支持，也不会产生魔法波动引起别人的怀疑，一经施展，在解除幻形效果之前，能一直保持下去。

    5.解除幻形效果只需默想幻化回本身模样即可。

    6.此幻形魔法卷轴仅能改变本人的模样，且仅能变幻成与本体大小相应的，体型差距不大的活物。

    ……

    看到第六点时，我又翻出了那四张使用过的幻形魔法卷轴，一看，果然。

    除了前五点相同之外，这些卷轴的第六点都不一样。

    分别是：

    “此幻形魔法卷轴仅能改变他人的模样，且仅能变幻成与其本体大小相应地，体型差距不大地活物。  ”

    “此幻形魔法卷轴仅能改变本人的模样，且仅能变换比本体更大地体型。  ”

    “此幻形魔法卷轴仅能改变本人的模样，且仅能变换比本体更小的体型。  ”

    “此幻形魔法卷轴仅能改变他人的模样，且仅能变换比本体更大的提醒。  ”

    ……

    这么说，在我拥有这五个技能之后，我仅仅能让别人变个模样，而自己是想变多大就变多大。

    看来，这幻形魔法应该还有一个技能，是让他人变小的那种。

    另外，幻形魔法中的第七条特别警告：

    “在使用前必须以自然女神的名义起誓，不得以此魔法戏弄不了解幻形魔法的同类！”

    以自然女神的名义起誓？

    起就起呗，反正不信仰他对我构不成什么影响。

    而戏弄同类？

    精灵不算是我同类吧？

    至于人类，我能不能让其变幻模样都未定，还谈什么戏弄不戏弄的。

    不过，我从这里倒是看出一点：

    不了解幻形魔法的，在被幻形魔法影响之后，将会一直保持着相应的模样，而不懂自行解除。

    算了，反正这个对我的帮助也并不大，还是确定自己的魔法能对人类有影响再说吧。

    或者说，还是确定自己获得了这个魔法再说吧。

    怀着忐忑的心情，我先是起誓，之后便照着卷轴的说明，幻想着其中一个不起眼的模样，催动了这个卷轴。

    仅接触一次就获得该魔法的，我好像还没试过。

    幻术魔法看上去是仅仅被冲击了一次，但之前已经被那个幻术师大范围的幻术施展过一次了，算起来，持续的情况下，怎么也不能说是一次。

    因此，这次，我要想获得幻形魔法，机会还真是渺茫啊。

    不过也罢，我仅仅是需要利用其它模样去清水学院获取我想要的东西而已。

    获得之后，有没有机会再使用这个魔法都未知。

    当然，能获得最好，让我以及我身边的人多一分保障.！

 第五卷 如愿清水城 第三百五十一章 上路【前天第四更】

    而我准备幻化的这个不起眼的模样，是我之前就已经选定的。全/本\小/说\网

    虽然丽丝等三个女孩极力反对我所描述出来的模样，但我仍然坚持。

    因为这个才是我本来的样貌——黑短发，黑眸，一脸书生之气，外貌却很平凡的小青年。

    没错，这就是真正的苏胜，我在地球上的模样。

    而这个模样是我最为熟悉的了，在进行时受到的影响肯定最小。

    只不过，我将本身的少许稚气去除了。

    毕竟，经过三年多，再也不是那个十六七岁的小家伙了。

    当然，我坚持使用这个模样的理由并没有告诉三女。

    因为对于她们来说，地球就是异界，我并不想让她们知道我是从异界过来的。

    很顺利，魔法卷轴被启动了。

    一阵淡蓝色的光幕将我笼罩在内，让我突然有种熟悉的感觉，就好像在施展幻术魔法那样。

    不过，现在正是忙的时候，稍有分心，就极有可能失败，所以我并没有去感受这种感觉。

    在淡蓝色光幕将我罩住之后，我心中更是忐忑不安了。

    现在，学不学得会倒是其次，关键是我这个没有精灵血脉的人类，能不能使用这个卷轴。

    万一使用不了……

    之后该如何我倒是想过很多遍，不过。  在关键时刻，我不敢想。

    光幕过后，一切都恢复了平静。

    我小心地将目光，转向了站在我旁边的丽丝她们。

    我没敢开口，因为我担心，我地发音没变。

    从丽丝她们的眼神中，我看到了失望。

    “没有成功？”

    我的声音一出现。  我便知道，我真的失败了。

    不信邪地跑到浴室照镜子。  这一照，让我彻底失望了。

    什么都没变，依旧是菲力克斯，而不是苏胜，什么都没变啊。

    香娜走过来，将头kao到我胸口，没说话。

    而思儿则走到另一边。  也同样是kao着我，同样没说话。

    这都是无声的安慰啊。

    丽丝开口了，但仅仅是叫了一声：“哥哥！”

    “唉！没办法，只有偷了！”我轻叹一声，说道。

    辛辛苦苦两三个月，为的就是这么一个魔法，结果却功亏一篑。

    虽然来到异界之后经历过很多是非，但这次失败太惨重了。

    让我的计划。  全全落空。

    三女听后，丽丝和香娜首先抽泣了起来，思儿经历过比较多，但还是心疼地流出了眼泪。

    “呃……赶紧吃饭吧，等下就赶路。  呵呵，都别哭。  说不定是好事呢！”我劝慰道。

    我突然发现，我真伟大，自己失落不已还要安慰别人。

    这顿饭，依旧是在二十五度空间，依旧是我们四人，依旧是香美肉为主。

    但是，吃得却是那么地沉静和落寞。

    没有一个人愿意开口，也没有一个人认真去体验香美肉地美妙。

    都这么落寞地吃着，仿佛都不知道自己在做什么一般。

    她们三个都是一直伴随在我左右，从我开始为了获得参赛资格而努力完成任务时开始。  一直到我最后获得冠军。

    过程是快乐的。  成功是喜悦地，但结果却是悲凉的。

    没人能想到。  尽了那么大努力，竟然会换来这样的结果。

    “来，吃块腿肉！”我将一块兽鸡腿上的肉夹给又快流出眼泪的丽丝。

    在我这里，香美肉不像外界那样，一片一片肉片，连是什么动物的都分不清，更别说是动物哪个部位的了。

    在这里，每一个部位都被烹饪成一碟菜。

    因为哈比人说过，不管哪个部位，烹饪手法都是不一样地。

    如果混肴在一起，就会失去了大部分部位应有的美味。

    所以，我们城民，只要有福吃到哈比人烹饪的香美肉，就肯定是某个部位的菜肴。

    我这一桌子菜，分别是选用了兽鸡中最美味的几个部位，鸡腿，鸡翅和鸡脖子。

    兽鸡的脖子非常大根，哈比人只拣选了其中嫩滑的肉来烹饪。

    骨头嘛，自然是用来熬汤了，反正哈比人大多用汤水拌饭就能活命。

    “哥哥，丽丝对不起你！”丽丝突然放下碗筷，哭道。

    “……”

    我一时之间不知道说什么好。

    许久，我才劝慰道：“丽丝乖，这不关丽丝的事。  不哭了，赶紧吃饭，啊！”

    结果，我这么一劝，香娜也跟着哭了起来。

    而思儿，则沉默了一会，放下碗筷，跑到一旁对沙袋一顿拳打脚踢。

    沙袋嘛，自然是我怕三女无聊而准备地。

    不过，现在却成为了发泄郁闷的工具。

    还好，香娜一哭，空气中就飘荡起带有放松气息的檀香，让压抑的气氛稍稍缓解。

    就在我组织着词汇准备劝慰她们三人的时候，我额头死灵魔法能量圈突然传来一阵波动。

    一查看，才知道，原来我安排在二十五度空间开启处的外界荒山，出现了一个熟悉地身影——aaa级下阶水系的双头魔蛇。

    双头魔蛇的蛇胆能提高斗气修为，不过对于目前的我帮助极小。

    一般发现并寻获这种天材地宝，我都会给丽丝或香娜吃，让她们的斗气水平获得提高。

    丽丝还好，提升平稳。

    但香娜的提升就有点离谱了，到达a级下阶以后，丽丝每吃一颗所带来的等级提升成倍地减少。

    而香娜呢，每吃一颗，不管是什么品种的天材地宝，都能增涨一阶。

    搞得最后丽丝都舍不得吃，说自己吃了浪费，怎么都要给香娜吃。

    在我实力提升之后，加上能够大范围搜索的亡灵魔法，以及快速移动的瞬间移动，这些天材地宝地获得几率大幅度地提升。

    现在，香娜已经达到了aa级上阶，就快突破成为aaa级高手了。

    而我地空间戒指中，也还有好几颗相应的天材地宝，是昨天从魔法公会总会长那里剥夺过来地。

    只是因为现在暂时处于赶时间阶段，暂时还没拿出来吃而已。

    双头魔蛇不常见，原本，我准备出去发泄一番的。

    不过，在我准备退出内视额头的时候，发现我的幻术魔法出现了异常。

    原本淡蓝色半透明的能量圈，现在竟然变得接近透明，如果不细心，甚至无法发现。

    “这是怎么回事？”我嘀咕了一句。

    在仔细观察了一番后发现，我的幻术魔法并没有什么不同啊。

    “难道，是刚刚的幻形魔法影响到它了？让它变质？”我天马行空地想到。

    结果，一试验，我还真该感谢我那天马行空的想法。

    我的幻术魔法，果然被那个幻形魔法影响到了。

    而且，拥有了幻形魔法的特性。

    在三女惊讶的目光下，我变成了地球的模样。

    微微一笑，我问三女道：“怎么样？老婆们，我帅不帅啊？”

    三女目前还处于震惊中，在我的问话之后，呆呆地愣了好久。

    或许，是因为眼前的陌生人缘故吧。

    失而复得，这种感觉，真让人有种喜极而泣的感觉。

    三女目前就是这样，香娜和丽丝扑了上来，幸福地哭了。

    而思儿呢，则红着眼睛笑骂道：“不帅！丑死了！”

    “好了！”我哈哈一笑，道：“你们先别哭，赶紧吃饭吧，我去外面打点野味。  雪藏起来，改天让哈比人长老弄来吃。  嘿嘿，吃习惯了兽鸡和笨笨兽，也该改改口味了。  ”

    说完，我打开并跃出了二十五度空间。

    一会功夫，我又空手回来了：“双头魔蛇，已经完整被我冷藏起来了。  蛇胆香娜改天再吃吧，现在，我们赶路喽，哈哈！”

    …….！

 第五卷 如愿清水城 第三百五十二章 入学【昨天第一更】

    清水城，依旧寒冷，不过由于是暖季，少去了大雪纷飞的景象。全//本\小//说\网

    清水学院，我一直想来的地方，但现在却是第一次见到。

    北方第一大学院，果然宏伟壮观，虽然比起幽冥学院来有点差距，但北方第一也不是白叫的。

    自从刚来异界，还在死灵空间的时候，我就曾听贝琪说过，他们清水学院有多豪华宏伟。

    现在，见到了，才能真正理解过来。

    巨大的院门，如同一座两层楼高的拱桥，耸立在学院门口。

    院门上面，两只石雕的展翅骨龙在争夺着中央的一颗圆形石雕——二龙戏珠，不过这里面的龙变成了骨龙而已。

    高大的院墙，让站在门口中的我，突然产生一种“里面不是学院而是城市”的感觉，因为它们的院墙实在是太高大宽广了。

    据目测，我想这个学院占地相当于我们中央城内城那么广吧，院墙虽然不如我们中央城最里面那道城墙那么宽厚高大，但长度肯定相差无几。

    与宏伟的建筑相比，更为宏伟壮观的确实涌进学院的人流。

    现在正值报名时期，但一个如此宽广的，竟然出现拥挤状况，还真是让人惊讶。

    不过，这些前来报名的家伙，从外貌看，实力大都是d级左右，比丽丝这个早已经升入a级的小姑娘还不如。

    为了保持低调，我也跟随着人流。  缓缓地走入了清水学院。

    至于三女嘛，我自然将她们留在了二十五度空间中。

    原本，我仅准备让香娜也跟随着一起进去学习地。

    毕竟，这里是北方最高端的教育场地，能学到的东西自然比我们中央学院这个刚刚创立没多久的学院学到的多。

    但听到我的决定之后，丽丝和思儿也缠着我要进入学院学习，成为我的同学。

    思儿地理由是。  能学习到更多教学经验，回去传递。  充实我们中央学院的教学。

    并且保证不展现出模样和魔武双修地特性，以免被有心人发现是半精灵。

    而丽丝的理由却很简单，说自己本来就是清水学院的学生，停了那么久，需要补课！

    不过，我都以容易暴lou而拒绝了她们。

    结果，在得知我的幻形魔法能改变他人的样貌之后。  她们终于找到了机会，再次缠了上来。

    这下，我就再也找不到理由拒绝了。

    在来这里之前，我把丽丝变成另一个样貌差不多的可爱美丽小女孩。

    而思儿，我无奈，只好稍稍将她丑化了一点，并利用幻形魔法能改变气质这一点，极力地遮掩了她的天生魅惑能力。

    即使如此。  她们地外貌仍然是美女中的美女。

    没办法，一方面，在见到自己变丑之后，思儿那难受的表情，就不允许我再将她丑化了。

    而另一方面，我自己也不希望自己的老婆变成丑八怪。

    以思儿这个模样。  只要不透lou出自己魔武双修的特性出来，就不会有人怀疑。

    更何况，为了预防万一，我还将从魔法公会总会长那里搜刮回来的一个冒险者纹章交给她。

    虽然这个冒险者纹章并不是她的，但时常挂在身上，也不会有人那么三八跑去调查吧。

    所以，在危险的情况下，暴lou出自己魔武双修地特性也无妨。

    而我，自然也佩戴武士公会的冒险者纹章了。

    毕竟，我也是魔武双修嘛。  虽然不怕查。  但多一事不如少一点麻烦。

    至于丽丝，在她千担万保。  说自己无论如何也不会透lou自己真实身份，见到故人也绝不激动之后，我才勉强答应了她。

    而香娜，我也稍稍改变了她一点外貌。

    主要是将她那高挑玲珑的身材稍稍变得平庸一点，没办法，光看她的身材，就能让人欲火焚身了。

    我给三女的叮嘱是，不管什么情况，都不要逼自己走向险境，只要一有情况就求助。

    我在她们身上都种下了只噬魔幽灵，只要她们在遇到危险的时候喊三声自己地名字，我就会第一时间将她们瞬移开，并将威胁到她们的家伙碎尸万段！！

    来到报名区，果然是人山人海，热闹非凡啊。

    低调的我，找到一个没什么人注意的角落，施展了一个小型的隐形结界，模糊掉普通人的视线，打开二十五度空间将三女放了出来。

    将她们请出来之后，我吩咐道：“我会到死灵魔法系那里报个长期一年班，中途再转到空间魔法系。  而香娜则选择跟丽丝一起吧，报个火系斗气长期一年班，反正香娜那属于四系斗气，两个人也有个照应。  至于思儿，选择水系魔法吧，毕竟你那个纹章是魔法公会的，这样不容易引起别人的怀疑。  ”

    至于为什么要报长期班，那是我那么长时间从外界打探来的结果。

    说清水学院，如果是短期班，即使是首席生，也无法获得自由进出学院藏书阁的资格。

    无奈之下，我只好选择了长期班。

    不过也好，空间魔法中高级地我是一窍不通，多学学也有好处。

    停顿了一下，我叮嘱她们道：“等下就要分开三路了，外面人多，万一遇到什么不敬地事，别跟他们客气，直接出手就行了，打不过就求援。  如果有机会就cha队！”

    听到cha队之后，丽丝跳了起来：“好耶好耶，cha队，我最喜欢听哥哥那时候cha队的故事了！”

    看没多少时间，我也没继续跟她们打趣，直接便问道：“都明白了吗？”

    在三女都点头之后，我才放心地解除了隐形结界，大家一同朝自己相应地报名处走去。

    隐形结界其实是遮光结界的进化版，它并不是隐去结界内人或物的身形。

    而是直接跟外界阻断，防止光的进出。

    从外界看，这个结界分明是一个笼罩在一定范围内的漆黑大半球嘛。

    因此，在我们出来的时候，已经有很多人注意到我们了。

    或许，他们很奇怪，为什么学院内部会出现这么个漆黑半球呢？

    不过，他们的目光，很快被吸引开了。

    因为我旁边的三个女孩。

    刚走几步，他们便一传十，十传百地传开了。

    说什么什么地方出现三个天人美女啊，还说三人各有各的特点之类的。

    一下子，吸引了几乎全场所有人的目光。

    前来报名的美女自然是不少，但大都刚刚看过一眼，有了印象的了。

    而且，眼前这三个女孩，姿色绝对是场上最棒的啊。

    丽丝的清纯可爱，香娜的高挑动人，思儿的美丽冷艳。

    一时间，巨型广场都炸开了锅，所有人都议论纷纷着。

    话题都是围绕着三女，没有一个人能注意到不起眼的我。

    如果，我还是菲力克斯模样的话，或许会引起别人的嫉妒。

    不过，现在，他们只会觉得我的平凡衬托出她们的不平凡，没人会想到，我才是主角。

    而真正的事，则出现在我们四人分开朝不同报名点走去的时候。

    在我们都分开之后，有一个色眼蒙心的家伙，率先跑到四人中最美丽的，而且又是独行的，蓝发的思儿面前，挡住了她的去路。

    思儿由于被我丑化了容貌，而且遮去了大部分的魅惑之力，因此没有蒙面纱。

    停下脚步，思儿面若冰霜，看都不看上前来淫笑的家伙一眼，冷冷地说道：“让开，我只说一次！”

    思儿的声音并不大，不过却让她身前大多数人都听到了。

    那个挡在思儿身前的家伙淫笑一声，道：“美丽的妹妹，叫声哥哥来听听，我一定会让路。  甚至，帮你开路，怎么样？”

    说完，他一脸期待地看向思儿，眼中浮现着迷离的色彩。

    “哼！”轻声冷哼，思儿一甩手，将眼前的家伙冻成了冰雕.！

 第五卷 如愿清水城 第三百五十三章 美丽引发风波【昨天第二更】

    之后，又一甩手，冰雕被一片片雪花包围着，飘到了学院的某个角落。\\.\

    在一瞬间忙完一切之后，思儿又继续缓缓地朝前走去。

    脸上依旧一副冰山般的表情，仿佛刚刚所做的一切，只不过是捏死一只蚂蚁而已。

    当然，在我的叮嘱下，思儿并没有杀人。

    算那个家伙好运吧，思儿对外界人类恶劣的行径已经恨到入木三分了，还竟然敢跑上来送死。

    拣回一条命已经不错了。

    不过，如果没人进行救援的话，这个家伙还必须维持冰雕的形态至少五天以上。

    而施救人员没有思儿等级高的话，所做的一切基本上是无用功。

    思儿在人前这么lou了一手之后，全部人都震惊了，没人能想到，一个跑来学院报名的女孩，竟然拥有ss级上阶的实力，而且还是魔武双修。

    当然，不管有没有想到，在看到刚刚的一幕之后，就没人敢再上前来挑逗了。

    不过，挑逗不敢，并不代表他们没色心啊。

    这么美丽一个女孩在自己眼前走过，任谁都心动。

    在思儿又走了几步之后，一个衣着豪华，公子模样的剑士走上前来，朝思儿行了个剑士礼，并道：“美丽的小姐，我叫哈拉克，是一个b级上阶水系剑士，不知道是否有幸获知您的姓名？”

    从他那非常标准地剑士礼来看。  这个家伙肯定是出身豪门，从小接受着教育。

    而且，在到学院进修之前能到达b级上阶，这实力普通人大都无法做到。

    必须那些豪门，拥有一些辅助练习的道具甚至是天材地宝之类的东西帮助，才能进步那么快。

    不过，b级上阶。  跟ss级上阶，根本就不是一个档次的。

    况且。  对于这些公子之类的人物，思儿更为厌倦，哪怕对方再有礼貌。

    毕竟，自己在被捻转出售的时候，买她最多的人，就是这些公子形式地人物。

    而这些公子形式的人物，没有一个不是衣冠禽兽。

    如果不是奴隶魔法不能真正约束她。  恐怕她现在已经被这些所谓地公子给糟蹋了。

    思儿看都没有看那个剑士一眼，轻声冷哼，脸上的表情都不变一下，径直就这么走了过去。

    剑士依旧是行礼的动作，愣在原地一动不动，脸上的表情极为不自然。

    想必，他还从来没有遇到过这种情况吧。

    站在他身后的两个剑士在见到这个情况之后，都想冲上前去。  不过却被那个公子给拦了下来。

    也没说什么，只是摇了摇头，又回归到了自己的队伍。

    思儿这边经过了两件事之后便暂告一段落了。

    但香娜和丽丝这边就热闹了。

    香娜和丽丝都是满脸兴奋地朝报名点冲去，任谁看来，这都是无害的小姑娘嘛。

    于是，一大群人蜂拥地围了上来。  挡住了两个女孩地去路，纷纷要她们叫哥哥，或者是问她们姓名年龄之类的，没有一个是怀好意的。

    见到这么多人之后，香娜和丽丝都哈哈一笑，估计是想起了我的嘱咐吧，两人相互交头接耳说了起来。

    噬魔幽灵准确地朝我传递过来声音。

    “嘻嘻……”丽丝的声音首先响起：“香娜姐姐，你先让我出手吧，以前一直有架都是你打，现在你比我厉害了！也该让我练练手吧！”

    “丽丝妹妹。  你可要小心哦。  这些色狼可是会吐口水的哦！”香娜抚媚一笑，看了看围住她们俩的众人说道：“狠狠地揍他们吧。  打不过的话，我可就要出手咯！相信这次不用哥哥帮忙了吧！”

    众人被她这么一笑，都不由地痴了，但谁能想到，她是在把他们当练手地道具呢。

    丽丝高兴一笑，道：“以前在学院都有泰勒那个变态护着，没人敢这么对我。  但是，我现在才发现，原来这样也挺刺激的，反正有哥哥暗中保护，不会有危险的！”

    自从我跟丽丝说起泰勒如何用重型虐我之后，丽丝就开始称自己的亲哥哥为变态了。

    在听到丽丝这句话之后，我不由地担心，她以后会不会专门去惹麻烦来解决啊？

    在她们对话期间，有几个不识趣的家伙缓缓地走上前，看两位女孩阳光灿烂的笑容，他们也不由心情大好，一个说道：“嘿嘿，妹妹有没有兴趣跟哥哥一起去清水河钓鱼啊？”

    另一个说道：“两位妹妹那么漂亮，不知道我是否有幸，请两位妹妹到清水酒店去共进一餐呢？”这个也是公子模样地。

    清水酒店啊，那可是清水城最大最豪华的酒店了，里面大都是以香美肉为主的食物，一般人，吃不起。

    他的话引起了周围的一阵轰鸣，有几个甚至在听到后，直接掉头走了。

    或许，他们认为自己已经没有竞争的本钱了吧。

    “两位可爱而又美丽的女孩啊！我希望能邀请到你们，到我们罗帕家族参观，我一定给你们最好的礼物。  ”又一个看上去挺有家世有钱的家伙说道。

    “嘻嘻……”丽丝和香娜交谈完毕，丽丝跳出来说道：“好啊，只要你们谁能打赢我们，我们就答应谁!”

    “呃？”众人莫名其妙。

    如果说，让大伙自己相斗，胜者拥有邀请的条件还好。

    但是，打赢想要邀请地对象才能或侧邀请条件，这也太说不过去了吧。

    众人疑惑，但丽丝已经祭出了斗气。

    a级中阶地火系斗气，看上去是那么的耀眼。

    丽丝虽然才十五岁，但经过我这么长时间地滋润之后，已经具备了一丝成熟的气息。

    配合着火红的斗气焰，以及丽丝天生可爱的气质，清纯的容貌，再加上后天的成熟气息，将一个女孩衬托得如此完美。

    宛如天人下凡一般，让包括仅仅是在排队场地观战的观众，也眼前一亮。

    甚至有人跃跃欲试，想上前来加入到围拢的队伍中。

    不过，在见识到a级中阶的斗气焰时，大多都怯场了。

    在场没有一个人敢先出手的，大都你看我，我看你，不知如何是好。

    既不敢上前，又担心失去眼前的机会，让一众人围而不散，却有不敢上前。

    挥了挥手中的蓄气宝剑，丽丝微笑着对众人说道：“你们都一起出招吧！”

    听到丽丝的话后，终于有人忍不住，叫嚷了一声：“大家一起上，我就不信了，两个小姑娘而已！”

    说完，该人率先祭出了他的d级上阶火系斗气焰。

    周围的人在经过他怂恿之后，也都纷纷祭出了自己的斗气，并拔剑准备着。

    由于丽丝两人是往火系剑士系报名点去的，因此，在场大多数人都是火系剑士。

    而这些人中，等级最高的不过是b级中阶，比起丽丝来，还是有一定的差距。

    即使，围拢的人群中，有十几个祭出了斗气，我也不担心她会因此而失败。

    不知道谁先出手，混战就在这一刻开始了。

    丽丝不仅一人对付十几人，而且还要时刻保护着香娜，谨防她会被别人侵犯。

    虽然，我时刻关注着场上的动向，以我现在变态的速度，在她们任何一个人受到危险的前一刻便会出手相救了，但丽丝肯定知道，如果让我救过一次，下次就绝对不会任她们如此胡闹了。

    至少，这种情况，两个人出手比较好。

    虽然一人应付十几个人，但对于丽丝来说仍然是游刃有余。

    能量方面，已经高出了对手太多，即使遇到相克的斗气，也能轻松应付。

    武技方面，又接受到我的亲身指导，即使是遇到同级同阶的对手，也已经能轻松应付。

    十几个人，没有一个经过系统训练过武技的，也没有一个经过系统锻炼过斗气的。

    因此，战斗很快，就在丽丝与香娜两人都不伤毫发的情况下，结束了。

    参与战斗的十几个家伙，大都被打到失去战斗力，趴到地面哀嚎.！

 第五卷 如愿清水城 第三百五十四章 三女的厉害【昨日第三更】

    丽丝善良，使剑是用拍的，而不是用砍的。//. \\

    否则，他们肯定不止哀嚎那么简单。

    “嘻嘻……你们都打不过我们，你们没有机会了！”丽丝俏皮一笑，拉着香娜朝报名点走去。

    不过，事情还没那么容易结束。

    原本没冲上来的，还有十几个人。

    虽然已经让路了，但是，在她们走了几步之后，不知道谁突然喊了一句，令两女又都停了下来。

    “不公平！一群人跟你们两人打根本不公平！”

    刚听到前半段的时候，大家都以为他为两个女孩打抱不平呢。

    而两女也没理会这种奉承，继续向前走去。

    不过，这人的后半段话，却让人跌破眼镜，也让两女同时停了下来：

    “我希望单挑！单挑才最公平！”说着，这个家伙眼睛望向了香娜：“彩色头发那个妹妹，你觉得，我跟你单挑如何啊？你放心，我绝对不会伤害你的！我赢了的话，我们就一起吃顿饭，乘彩船共游清水河，我为你弹琴，你为我献舞，如何？”

    看来，他是真切地观察出刚刚的比赛中，香娜一直在受着丽丝的保护，便误会香娜没实力了。

    “那你输了怎么办？”丽丝再次笑吟吟道。

    “呃……野丫头，我说单挑，但不是和你单挑。  你跳出来嚷嚷什么？”该人见识过丽丝的厉害之后，慌忙说道。

    而且，见自己再也吃不到之后，便改口成为“野丫头”了。

    “我是野丫头吗？”丽丝一脸可怜地看向香娜，一副惹人疼爱地模样。

    丽丝这般模样再次引起共鸣，围观众人的矛头纷纷指向那个出言不逊的人，差点让他下不了台。

    那人在解释了半天之后。  问香娜道：“不知妹妹可否愿意一战？”

    香娜微微一笑，霎时。  空气中香味四溢，而丽丝则调皮一笑，寓意颇深。

    就在香娜准备答应的时候，突然一个声音响起：“让我来会会！”

    众人循声而望，却见一个风度翩翩的公子排众而出，这个公子后面，跟着两个气度不凡的高手。  从排场来看，这个公子绝对不是来报名那么简单的。

    一时间，众人议论纷纷。

    “两位美丽地女孩，请恕我冒昧。  但两位女孩的容貌和气质实在是令人着迷，相信这也是让所有人都赞同地观点吧！”此公子非常会说话，一上来便得到周围人的赞同了。

    不过，再会说话又如何？在丽丝和香娜眼里，打架才是最重要的。

    “本人奥兰多。  是火系剑士系三年二班的首席生，这次负责报名。  不知道两位小姐芳名贵姓，可否能够成为朋友？”公子偏偏有理地说道。

    “首席生？”众人议论纷纷！

    能够成为首席生的，都是精英啊，而且，还是三年级的学生。  那肯定是精英中的精英啊。

    两女脸上地笑容渐散，因为她们也知道，眼前这个家伙并不是自己能应付的。

    就在她们不知道是否该求助的时候，一个声音冷不丁地从旁边冒了出来：“喂！我说首席生，你不知道先来后到么？是我先提出单挑的，你跑来cha队，什么意思啊？仗着自己是首席生，欺负人么？你就不怕丢人啊？”

    奥兰多身后的两个高手听后想出手，却被他给拦住了。

    礼貌地向那个张口就“单挑”的家伙行了个剑士礼，奥兰多朝他做了个请的姿势。

    见奥兰多如此有理。  围观的众人不由地鼓起了掌。

    汗。  都是抢食地，还有有理没理之说么？

    或者说。  他们鼓掌，是因为奥兰多是三年二班的首席生？趁机巴结，给他留个好印象？

    这随便啦，反正我关心的不是这个，我关心的是这个所谓的奥兰多，究竟是什么等级的对手，会不会对我地两个老婆构成威胁。

    人群中，那个张口闭口单挑的家伙站了出来，祭出了自己b级中阶的斗气，微笑地看了看香娜，行了个剑士礼道：“美丽的小姐，你可以拒绝我的提议。  但如果你同意的话，就请出来战斗吧。  ”

    由于强敌在前，香娜也没再啰嗦什么，接过丽丝的剑，上前祭出了她那四色的aa级上阶斗气出来。

    而且，也不理会眼前对手的惊讶，直接冲上前去一个横拍，将他拍飞了。

    这么一招，震惊全场。

    只有其中两个人例外，一个是丽丝，一个是奥兰多。

    当然，还有两个人看不出什么表情，就是奥兰多身后的那两个高手。

    至于没把他们报上，是因为他们从头到尾都没有别地表情，除了冷酷就是冷酷，姑且不算是人吧。

    将对手拍飞之后，香娜淡淡地问向周围：“还有人要单挑么？”

    一句话，把所有人都吓跑了，除了某人外。

    “我！”一个声音回答道。

    声音地主人正是奥兰多，在见识过香娜aa级上阶的水平之后，还会出现这种选择，便足以证明，他地水平超过了aa级上阶，或者拥有绝对战胜aa级上阶的能力。

    “你的对手是我！”一个冷艳的声音响起。

    思儿来到了香娜身边，冷冷地看向奥兰多，用她那足以让全场都回到地球冰河期的冰冷话语，回答了奥兰多的话。

    “你？”奥兰多疑惑问道。

    思儿没再回答，只是在香娜耳边耳语了一下，便从空间戒指中掏出一个精致的法杖，念动了咒语。

    “误会，误会！”奥兰多见她动真格，慌忙说道。

    废话，看思儿刚刚出手的速度，高级冰封术和暴风雪竟然那么快施展出来，就知道她等级不凡了。

    而现在竟然要念咒语，万一是禁咒，在场那么多人，岂不是80要命丧于此？

    说不定，就连他自己，也受不住吧。

    因此，能和平就和平，得罪魔法师的后果，可不是他这个负责报名人士所能承担的。

    听到他连说“误会”之后，思儿停了下来，冷冷地看着他。

    “呃……我只是，想跟几位……交个朋友！”奥兰多尴尬地说道。

    “不必了！”思儿冰冷的声音，让在场的人都仿佛置身冰窑。

    “哦！呵呵！那打扰了！以后有机会再请各位小姐喝茶！”说完，也不等思儿继续发话，径直回头，对自己两个跟班高手吐出一声：“走！”

    在奥兰多走后，思儿转身来到香娜两女身边，在这个耳边说了几句，在那个耳边说了几句，让两女都笑了起来，她自己，也面带微笑着。

    噬魔幽灵的强大，让我听到了思儿的话：“刚刚我只是假装念咒语，就吓得他屁滚尿流了！到了ss级亲近魔法元素，根本不用念什么咒语，嘻嘻……”

    我是可以听到，不过，别人可听不到。

    在见到冰山美人冰雪融化lou出笑容之后，所有人都痴迷了。

    特别是，冰山美人旁边，还有两朵鲜花。

    谁都想采，但谁都知道自己没那能力。

    连三年二班的首席生都吓跑了，自己多少斤两，还是不要拿出来丢人了。

    就好像刚刚那个张口闭口单挑的家伙，直接被拍飞，现在能不能爬起来报名都成问题了。

    三女笑谈了一会之后，思儿又回到了自己的报名点，而香娜和丽丝，则继续往自己报名点的走去。

    刚离开香娜和丽丝，思儿脸上再次挂上了冰霜，让人看了发寒。

    一会之后，队伍中起了一阵骚动。

    首先，是水系魔法师的报名点。

    一个蓝色的身影出现在队伍的最前端，让后面的人一阵不满，却不敢发泄。

    cha队，绝对实力情况下的cha队。

    连三年二班的高手都不敢怎么样，自己又能如何？

    还是乖乖排队吧，免得像刚开始那位哥们那样，被冻成冰块，现在都还在抢救。

    =======

    暂时就到这吧，实在是不行了，没试过这样乏力的。

    我的灵感倒是不断，但我的身体已经不允许了。

    心悸，目眩，乏力，盗汗……我的脸色，白得跟张纸似的。

    病啊，什么时候能好？

    各位兄弟，我先睡去了，白天再见。

    昨天还欠一章没还清，奶奶滴！.！

 第五卷 如愿清水城 第三百五十五章 入学考试【昨日第四更】

    而接着，在火系剑士报名点这里也同样出现了骚动. /

    这里的骚动比较热烈，但仍然没有一个人敢跳出来，只能吃这瘪了。

    又一会之后，死灵法师报名点这里也出现了骚动。

    一个平庸无比的青年——我，嘿嘿，带领着两头凶神恶煞的恐怖火熊骑士，来到排头位置，无耻地cha队。

    刚来报名就带上恐怖火熊骑士这种a级中阶的亡灵，还有得比么？

    不用什么决斗了，直接就败了。

    于是，又一个队伍“隐忍”了。

    又一会之后，牧师报名点也出现了骚动。

    信奉光明鸟神的队伍竟然也会出现cha队现象？

    不说牧师没什么战斗力，光说光明鸟神一直“教导”自己的信徒，做人要“厚道”，以此来无耻地对自己的信徒洗脑，好对自己更无私地奉献，就让这些牧师整天挂着“慈悲为怀”的口号，怎么可能会出现cha队者？

    因此，这么一个cha队行为，吸引了包括我在内，绝大多数人的目光。

    没办法，以我对光明神的了解，实在是太奇怪了。

    牧师报名点队伍的最前端，一个远看有些朦胧，用鹰眼术近看更朦胧，放个泥藻幽灵在面前直接就看不清的窈窕身影出现在牧师队伍的最前端。

    从轮廓看，这是一个女孩。

    但样貌。  和肌肤，甚至着装，都几乎可以称得上是打了深度马赛克。

    朦朦胧胧，让人非常好奇里面究竟是什么模样，或者，很好奇里面是不是人。

    原本，牧师队伍后面响起一阵“光明神在上。  谴责眼前人”之声的。

    不过，在那个朦胧地身影舒展了一下身体之后。  整个队伍都没声了。

    因为，那个朦胧的身影肩胛背后，有一对展开足有一丈宽的朦胧的翅膀。

    这个朦胧不同她身体容貌的马赛克朦胧，这个朦胧是半透明，应该说是几近全透明的淡淡影子。

    不过，就这个影子，便把场上所有牧师都吓到了。

    人间界的牧师。  出现翅膀那是获得了天使地附体，这样一来，仅仅会救治和辅助的牧师，也可以跟战斗职业一拼高低。

    “鸟人！”报完名后地我，见到此场景之后，暗骂了一声。

    可谁知，那个刚刚伸完懒腰的朦胧人，竟然看向我这边。  仿佛听到我的暗骂一般。

    如果不是我看旁边的人眼神还正常，我还真怀疑我的幻形魔法是不是失效了呢。

    这下，这个鸟人更让我好奇了。

    好奇她背后的翅膀，好奇她朦胧的样貌，好奇拥有实力还前来报名，好奇她仿佛认得我一般……

    总之。  一切都那么神秘，一切又都那么有趣！

    ……

    报完名后休息三天，三天之后进行入学考试。

    为了备战三天后地比赛，我可是准备了三年啊。

    所以这三天嘛，吃，喝，玩，乐！

    我们全部变成普通人，然后游遍清水城，让丽丝带路。  嘿嘿。

    不过。  第一天四个人都不怎么快乐。

    她们三个是因为自己的模样问题，都变成了最普通最普通的那种。  丢在人群中也引不起别人注意的那种。

    为此，丽丝还跟我撒娇了半天呢。

    最后，被我以能真正好好游玩而劝服了。

    至于我嘛，无法快乐起来的原因，却是昨天那个拥有翅膀的朦胧女孩。

    不是因为太多的好奇，而是因为，我昨天在悄然瞬移过一直噬魔幽灵去之后，竟然发现，无法入侵她的身体。

    噬魔幽灵可是任何有灵魂地物体都能侵入的啊，却竟然碰到没办法侵入的人。

    这个结果，让我愣了一下神。

    至于那个过去准备做间谍的噬魔幽灵，在暴lou了身体的情况下，自然只得死了。

    怎么死的我没看到，反正我是没看到任何人出手，我地噬魔幽灵就这么魂飞魄散了。

    连我都看不到，要么是超级无敌的速度，要么是拥有特殊能量或技能。

    不过，我排除第一点。

    如果拥有超级速度的话，那该是什么等级？

    罗斯卡这个家伙的速度都无法真正超越出我的视线，超越罗斯卡的存在？

    那就直接是光明鸟神了！

    怎么可能！？

    那么，她就是拥有特殊能量了或技能了。

    不过，这倒不是让我心寒的，真正让我发毛的，是在我的噬魔幽灵死后，她还转过头来朝我笑了笑。

    笑？

    千真万确，是笑！

    那种朦胧的外貌，竟然让我感觉到笑，这能让我不发毛吗？

    以至于，第一天游玩，我地心里都处于发毛期。

    第二天，三女都敞开身心投入各种风景人文地时候，我的心情也逐渐放松了起来。

    管她是谁呢，只要不会对我产生威胁，就行。

    况且，她那让我发毛了一整天地微笑，后来我用心理解了一下，完全是善意的。

    如果是敌意，恐怕我就不止发毛那么简单了。

    既然是友不是敌，又何必影响自己的心情呢。

    三天时间，我们是真正放开了身心去玩啊，反正“平庸”如我们，也没人来找麻烦。

    在全心全意投入某件事时，时间过得总是特别快。

    一会功夫，入学考试时间就到了。

    我们三个还意犹未尽呢。

    三女都不断地哀求我，以后多找机会这样一起游玩，哪怕是变得再平庸也没关系，只要不要看了想吐的丑八怪就行了。

    我也只好做出这样的承诺：“等我以后有足够实力保护你们的时候，就一定带你们游遍全世界，甚至到海底、太空去逛逛！”

    再次将三女的容貌恢复成入学报名时的模样，我们四人又来到清水学院，参加这三月一度的大型入学考试。

    香帕学院这个中型学院的管理模式完全模仿清水学院这个北方第一大学院的，而香帕学院入学考试的第一轮是生存大考验，在清水学院会是什么呢？

    该不会也是生存大考验吧，实在是玩腻了……

    当然，不管第一轮考试的内容是什么，我都有十二分的把握拿到最佳。

    至于思儿她们，在实力上，也肯定不存在问题。

    而如果是香帕学院那种混合模式的话，那我又可以照看三人，这就更不存在问题了。

    十几二十万人齐聚在清水学院大广场上，每一个职业，都完整分派成一个团体，由该职业的导师带领。

    死灵法师职业人数，相比其它职业的比例虽然少，但清水城是信奉冥神的城市，清水学院中最主要的职业正是冥职业。

    因此，前来报名的死灵法师，并不比其它职业少多少，看上去，仍然是黑压压的一片，估计也有两三千人吧。

    而之前我也了解到，清水学院不仅存在班级的首席生，而且还有一种名为年级职业首席生的，更高权利的存在。

    班级首席生是某个班级中的最强者，而年级职业首席生呢，则是所在年级中，该种职业的最强者。

    想要成为年级职业首席生，就必须先成为班级首席生才有角逐的资格。

    至于更高能高出多少权利，我就不知道了。

    但是，既然知道了有这么一个竞争项目，我自然不会放过。

    在到点之后，也不管人有没有到齐，学院大门缓缓地关上了，而学院院长，也及时站了出来，宣布这次考试的规则起来。

    所宣布的内容，大多数跟香帕学院那时所宣布的差不多，听得我都有点昏昏欲睡了。

    而丽丝她们三女，倒听得津津有味的。

    香娜和思儿不用说，根本没进过学院。

    而丽丝呢，则完全是倚仗父亲的关系以及本身经过了天材地宝提升之后的实力，直接跳过入学考试，成为某个班级的首席生。

    入学考试嘛，还是第一次参加。

    ====

    先送上一章，等下还有几章连续更新，呵呵！！

 第五卷 如愿清水城 第三百五十六章 另行开辟的空间【第一更】

    三女都没跟在我身边，分别在自己所在的职业群中。/ . \

    不过，经过报名那天所发生的事，我倒是对她们很放心。

    特别是思儿，她身上所散发出来的寒气，足以令她周围方圆十米的范围内空空如也。

    哪怕是周围再怎么拥挤，也没人敢逾越半步。

    而香娜和丽丝，虽然她们脸上挂着阳光灿烂的笑容，但丽丝那将十几个人都拍倒在地上呻吟，香娜更是一招将一个实力不弱于他们的家伙拍飞。

    这种实力，也足以令她们方圆五米的范围空荡了。

    出现这种情况的还有两个地方，一个是我的身旁，另一个，则是那个朦胧的翅膀女孩身旁。

    这都是报名那天cha队事件的余温——跑去cha队的家伙都是属于爱闹事的人，没有相应的实力，谁敢招惹？

    “第一轮比赛很简单，每个职业的所有人，都将进入我们专门开辟的空间中去进行为时一天的混战。  混战内容很简单，就是争夺我们派发到你们手里的一张精致的骨牌挂件，这个挂件没什么功用，仅仅是用来计算分数而已。  你们每一个职业都将人手一个骨牌，进入到空间中的那一刻开始，便可以开始争夺了。  ”院长利用扩音魔法，将第一轮比赛的内容报了出来。

    “不管你们利用什么方法，用武力、智力甚至是魅力。  只要尽可能获得最多的骨牌就行了。  获得骨牌数量最多地20学生将直接成为高级生，次之的30将是普通生，而剩下的只能安排成为劣等生。  另外，只有高等生才拥有竞争次席和首席生的资格。  ”

    讲完规则，院长又说道：“比赛中，伤亡是难免的，各位同学如果对自己没信心。  可以现在就弃权，而直接划到劣等生。  选择弃权的同学。  请站到这边。  ”说完，院长指了指旁边的空地。

    听到院长地话后，全场十几万人中，有20左右的人站了出来。

    “等这些弃权地同学都到达地点之后，就是在座各位同学行动的时刻了。  记住，不仅仅可以依kao武力，还可以依kao智力。  魅力等。  否则，牧师那边不是没法比了？所以，大家都尽量发挥自己的真正实力吧，利用任何手段获取最多的骨牌才是王道！”院长说着，朝旁边的一位白发斑斑的老头点了点头。

    老头站起身，默默站了一会，然后挥动了手中镶嵌有透明晶石的魔法杖。

    紧接着，一个淡蓝色地能量传送门便出现在广场上。  准确地落到了风系剑士队伍团的面前。

    而这个老头并没有停手依旧一个一个地施展着，将空间传送门开启到每一个队伍的前端。

    当然，这个老头不是梅尔兹那个家伙，这个老头从施展高级空间系魔法的手法上来看，就比梅尔兹至少要高上一个等级了。

    除了我这个怪胎之外，没达到ss级。  一般人根本没办法在不念动咒语的情况下发动魔法。

    十几分钟后，每一个职业队伍面前都出现了一个空间传送门，而那些胆小的，或者真正没实力的学生，也全部聚到了另一边。

    “好了，各位同学，你们各自进入各自职业队伍前的传送门吧，一天之后再见！”

    院长话音刚落，所有人都蜂拥而上。

    我给了丽丝她们各自一个鼓励地眼神之后，缓缓地朝传送门走去。

    我现在拥有的是低级瞬间移动。  根本没办法进行破空间瞬间移动。

    因此。  她们在进入其它空间之后，我只能用信任来让自己放心了。

    不过。  以她们的实力，就算那些家伙联合了一起上，她们也能全身而退，完全不必担心。

    蜂拥的人群行动非常快，一下子，进去一大半了。

    我自然知道他们争抢的原因，无非是在传送门入口埋伏别人，让别人一进去便遭受伤害。

    不过，一个这么大型的学院，又怎么不会想到这一点呢？

    他们怎么可能让这么不公平地事情出现。

    就连香帕学院那次由梅尔兹施展的传送门都是随机传送到一处的，清水学院比香帕学院高级，而刚刚那个施展空间传送门的老头又比梅尔兹高级。

    这么蜂拥争抢的结果不用说，肯定会让他们失望透！

    几分钟后，几千名死灵法师全部传送完毕，我几乎是最后一个进入传送门的。

    进入到这个所谓新开辟的空间之后，我第一个反应就是压抑，无比的压抑。

    连我这个拥有着神级防御力的人都会感到压抑，这究竟是什么地方啊？

    结果一感受，我才知道，原来这个空间中的大气压力是外界地两倍，而空气中地氧分子，却是外界的一半。

    因此，不管你实力如何，等级如何，只要你需要呼吸，习惯了外界地空气，就会产生压抑的感觉。

    当然，这种感觉并不会要你命，除非你的体质太弱，承受不了，否则在这种环境下呆上三四天还是有可能的。

    就算体质再弱，呆上一两天也没问题。

    快速调整了一下呼吸，我勉强适应了周围的环境。

    环视了一下，结果发现凝聚这个空间的家伙还真是偷工减料啊。

    什么环境都省去设置了，就这么乱七八糟的一块一块空间衔接在一起。

    打个最简单的比方，我们就好像玻璃瓶中的小鱼，而玻璃瓶就是空间中的某个小块了，无数不同规则大小的玻璃瓶连接在一起，那是什么规则？

    有的玻璃瓶只能装一条小鱼，有的玻璃瓶呢，则无比细长，连小鱼都无法通过。

    还有三角形的，四方形的，多边形，大如三个足球场，小如巴掌。

    各种个样规则的玻璃瓶，有的沾粘在一起，有的则仅仅有一条细丝相连。

    看上去像一串空间，也像一串扭曲的，大小不一的糖葫芦。

    大多数空间块里面还有很多没凝聚干净的空间杂质，就好像玻璃瓶中的玻璃珠。

    而且，是漂浮着的玻璃珠。

    就这么乱七八糟的连接在一起，形成了一个大型的空间，足以容纳几千人的空间。

    这种空间都是没经过整理，直接无限扩大情况下的最初级版本空间了。

    如此一来，便省去了最浪费时间精力的一个阶段。

    节省出不少时间，用以加入适合人类生存的环境了。

    难怪，一个空间魔法师能随手弄出十几个来。

    换成是我，利用足球凝聚石来凝聚这种条件的空间，两三个月就能弄出十几个来了。

    不过，我还没无聊到那种程度，还是好好地凝聚我的二十五、六度空间吧。

    前面说到玻璃瓶，也就是说，空间中，没有任何隐蔽物体，就连空间壁，都是透明的。

    那么，在空间拥有着外界一般亮度的情况下，任何人都无所遁形，直接暴lou出来。

    我现在要做的，就是先霸占一个最大的玻璃瓶，然后，派遣我的小弟去收保护费就行了。

    这个空间呆不习惯，我就回到二十五度空间中去吃我的香美肉。

    只是，这种享受仅有我能独有，就暂且苦了三女了。

    等我学会高级瞬间移动之后，她们才不用受这些苦。

    不过，所谓先苦后甜嘛，现在吃吃苦，以后的安全就更有保障了。

    确定了三女的安全之后，我选择了离我最近的大型瓶子空间飞奔而去。

    思儿那边已经开始拼斗了，而思儿的方法很简单，周围飞旋着不少杀伤力极大的冰刃，只要让她碰到的人，就必须接受威胁，交出所有骨牌。

    否则，后果很严重。

    至于丽丝她们嘛，她们的方法更简单直接。

    由于两个人都迫切需要练习对象，因此，她们几乎是见人就出手，直到将对方打趴下之后，才以性命胁迫对方交出骨牌。

    一边看着三女的表演，我一边以魔法师最快的速度赶到了附近一个最大的瓶子空间里.！

 第五卷 如愿清水城 第三百五十七章 联手召唤骨龙【第二更】

    这附近已经有好几个死灵法师在战斗了，什么骷髅弓箭手，僵尸之类的。\ . /

    各个品种的低级亡灵，几乎将这个瓶子空间站满了。

    但却没有一个死灵法师占便宜的，有强手时，他们就选择联合攻击，不给对方逐个击破的机会。

    当然，那种强手仅仅是稍微强上他们一两阶的那种，至于我，他们想不给也没办法。

    随手一挥，一大群黑武士出现在那些僵尸旁边，轻易地将那些僵尸的头颅割了下来串成剑葫芦。

    之后，再将那些原本在拼斗的死灵法师逼到一个角落，等候着。

    “想留命就交骨牌，抓紧！”我刚说完，那些控制那些死灵法师的黑武士，同时朝自己的“猎物”深处了戴着铁甲手套的左手。

    一会功夫，我手上就多出了五张骨牌。

    当然，这个数量是远远不够的。

    之后的获取，我只需要坐收渔利就行了。

    死灵法师，有些时候就是这么方便。

    将现场整理干净之后，我控制着两批上千只黑武士外出打劫，并让上百只恐怖骑士在我周围防卫着。

    然后就这么躺在地上，一边控制着我这边的战局，一边欣赏着三女的表现。

    思儿果然迅猛，无数的冰刃不断飘飞着，给体质虚弱的法师以最大地恐吓。

    即使有几个开启了水系护盾的法师不从，也在瞬间放血。  再不交出来，就只好极寒冰冻了。

    冰冻住了，即使你这次拥有足够多的骨牌，你也没办法及时出去交差啊。

    因此，别人大都选择躲避，不愿意正面遇见这个冰山美女。

    至于丽丝和香娜，一路上不知道放倒了多少人。

    拥有极度暴力倾向的她们。  更是让人恐惧。

    他人何止选择躲避，还专门拣离她们最远的道来走。  免得被她们遭遇上了，就算愿意交上骨牌也要被暴打成没战斗力。

    失去战斗力，在这么一个竞赛中是多么凄凉的事啊，成为劣等生是肯定的了，那还必须得有命活出去才行。

    因此，拍了一两个小时之后，丽丝和香娜再找一块骨牌地时间越来越长。  导致她们不得不分头行动。

    而我这边，就更简单了。

    虽然他们都很想躲着我，但是，两千只黑武士啊，根本躲无可躲。

    即使拥有黑武士战斗级别的死灵法师，也在数量上输了。

    而拥有更高级别亡灵地死灵法师，则会遭遇到更高级的亡灵压制，而且同样是黑压压的一片。

    只用了半天的时间。  我便抢劫了一千五百多张骨牌，还有一半左右的数量在别人手上。

    根据观察，这一千五百多张，已经足够让我成为死灵法师年纪职业第一名了，虽然仅仅是第一轮淘汰赛而已。

    而思儿，由于是个人。  尽管她的威胁很奏效，但也仅仅获得三百多张骨牌而已。

    香娜和丽丝就更少了，两个人加起来才四百多张。

    没办法，她们在抢劫之前都要暴打对方一番，能不浪费时间么。

    半天的时间过去了，剩下那些手上有骨牌地家伙，要么是运气好，要么是实力相对高，要么就是比较老jian巨猾的人

    我也不再逼迫他们，让他们自己去争吧。  我只需要等着时间到。  成为最终胜利者就行了。

    思儿依旧努力，而丽丝和香娜那边不得不再此联合在一起。

    因为她们遭到了反抗。

    几百人联合在一起。  找上比较弱小的丽丝。

    即使丽丝暂时没事，但是如果在这么一场之后，也会没什么斗气继续维持而需要回复啊。

    因此，香娜不得不赶回来营救。

    不过，这么一次反抗，倒省的她们专门去找。

    反抗一次让她们趁机从中捞到了百来张骨牌，比之前一个小时的努力获得的还要多。

    这样一来，她们手上的数量也足够了，而别人要么就不敢再反抗了。

    要么，就真正组织一次大的，一抗到底。

    因此，她们两人便再也没分开过，一直团结在一起，让别人连反抗地机会都没有。

    相比之下，思儿那边，就没有什么反抗了。

    一方面，思儿不会选择将对方打成重残，只要交出骨牌，就完好无损地放过对方。

    或者，下次再碰到，再抢劫一次。

    除非对方不肯交出骨牌，才会被冰冻，否则对方损失的，仅仅是一张或者几张骨牌而已。

    原本，我以为在我的强势下，也不会有什么反抗之声的。

    结果，在第一轮比赛还有两三个小时就结束的时候，临近一个瓶子的死灵法师出现了异动。

    由于我早就没有再加入争夺，因此，除了我目前呆地这个瓶子之外，其它地方都让给了他们，我仅仅防守住我这个瓶子空间，防止别人打扰就行了。

    因此，他们出现异动，我也没有去制止。

    只不过，因为他们的异动，我好奇多观察了一下而已。

    他们两三百个曾经被我抢劫过的死灵法师联合在一起，围绕着中间一个举着一根发着灰光骨杖的中年死灵法师，默默在念叨着什么。

    十几分钟之后，这两三百人身上同时爆出一阵灰光，同时汇聚到中间那个家伙的骨杖上。

    接着，奇异的一幕出现了。

    该瓶子中，一头巨大的白色物体伴随着灰光出现在瓶子的半空中。

    这头白色的物体，拥有一双骨翅，身长约二十米，一双骨翼展开有三十米，骨格十分健硕，出来便是一声嘹亮的龙吟。

    “白骨龙？”在见到这个物体之后，我直接从地上蹦跶了起来。

    s级中阶地白骨龙，这些家伙竟然能联合起来进行召唤。

    看来，中间那个中年死灵法师还真不是一般厉害啊，虽然要联合起来才能召唤，但是召唤地条件却必须是已经与其签订了灵魂契约。

    当然，也不排除他联合起几百个死灵法师的力量一起来签订地可能，就像召唤这样。

    这也太看得起我了吧，我只不过是召唤了n多c级上阶的黑武士去抢劫，以及一小群a级左右实力的恐怖骑士来进行防守而已。

    他们倒好，直接给我来了个s级中阶的骨龙！

    看着骨龙威武地朝我飞来的模样，我真有点不忍心施展神之契约，利用解除契约魔法去解除掉它与骨龙主人的契约关系，然后送会死灵空间。

    毕竟，召唤这么一直骨龙都需要花上几百人了，而签订这么一只呢？

    如果对方仅有这么一只压箱货的话，就这么被我随便一招手没了，那不比死还痛苦？

    把它打成重残么？

    对付s级中阶的骨龙，我倒是游刃有余，但那毕竟不是死灵法师应有的实力，在第一轮淘汰赛就表现出来，就太惊世骇俗了点。

    那么，跑么？

    以我的优势，就算空间内几千名亡灵法师每人都召唤出一只骨龙来，也休想碰到我分毫。

    如果瞬间移动和ss级上阶的速度还不够用，那就直接钻进二十五度空间中，在比赛结束的前一刻出来就行了。

    不过，有实力还逃跑，这未免也太丢人了吧。

    况且，我已经真的腻烦了逃跑了，就算这次碰到最强大的，sss级上阶的黑骨龙王，我也绝对不会跑。

    为了照顾敌人而逃跑，那是肯定不可能的。

    ……

    骨龙离我越来越近，已经出现在一些恐怖骑士的境界区了。

    不过，在骨龙那强大的威压下，恐怖骑士这种彪悍的个体竟然犹豫不前。

    那些为了召唤这头骨龙而差点虚拖的死灵法师，见到这一幕之后不由地欢呼了一声，他们的看到了胜利的曙光。

    而那个原本主导的中年死灵法师，在召唤完骨龙之后，也仅仅是脸色苍白了一点。

    在见到我的亡灵小弟不敢动弹，而我却不知道呆立在原地干嘛时，也不由地松了口气，排开众人，缓缓随骨龙的方向走去.！

 第五卷 如愿清水城 第三百五十八章 二十六度空间装骨龙【第三更】

    首领一动，其它死灵法师也不顾冥想恢复了，纷纷跟上前来，争取将自己所损失的一切都打劫回来。\ . \\

    说不定，还有得赚呢。

    当骨龙进入我这个瓶子之后，我就想出了一个折中的方法。

    既不用让对方损失这头辛苦得来的骨龙，也不用逃跑或者将骨龙打成重伤什么的。

    而且方法还十分的简单，解决起来，几乎跟神之契约解除魔法解决起来的速度差不多。

    骨龙带着死灵法师部队缓缓逼近，而我的亡灵小弟们，本来就发挥不出来应有的力量，便都在骨龙逼近那一刻被我唤回了身边。

    很快，骨龙飞到了离我50米左右的地方停了下来，等待着后面的死灵法师不对上前，两军面对面形成了对峙。

    那个中年死灵法师站在队伍的前端，非常有礼貌地朝我点了点头，道：“兄弟的实力，让我钦佩。  不过，你身上实在是拿了太多骨牌了，这样会造成比赛最后结果的变质。  希望兄弟能理解我们，交出你身上一半的骨牌，我们绝不过多为难。  ”

    中年死灵法师的礼貌得到了我的尊重，根据我的记忆，他先前也遭受过我的洗劫。

    当时，他带领着数百只a级下阶的恐怖爆熊骑士，却遭受到了我数百只a级中阶的恐怖火熊骑士的洗劫，身上的上百枚骨牌全部被我搜刮了过来。

    如果没有我地话。  他极有可能是这次死灵法师年级的最强者。

    我也很好奇，他究竟是用什么方法签订以及召唤高出自己实力这么多的骨龙出来的。

    中年死灵法师的话音刚落，还没等我回答，他身后就响起不少激进份子的叫嚷声：

    “跟他废话那么多做什么，反正这是比赛，他用实力逼迫我们，我们再用实力逼迫回他就行了！”

    “拿回一半？怎么可能够我们在场的这么多兄弟分？哼！一定要让他交出全部。  否则别想活着出去！”

    “直接杀过去不得了？还那么啰嗦！让他知道得罪我们地后果！”

    “……”

    在众人的吆喝声中，中年死灵法师依旧非常礼貌地看向我。  等待着我地回答。

    “这位尊敬的死灵法师，我也为你的实力感到震惊！不过，我很想知道一件事，这只骨龙，是不是你唯一的一只，或者是你唯一最强大的战斗力？”我也非常礼貌地回答道。

    中年死灵法师明显一震，眉头微皱疑惑地看着我：“这个。  我不知道你问这个做什么！”

    “哦！只是想了解一下而已！如果你给了我正确的答案，不管结果怎么样，我都一定会拿出我身上骨牌的百分之十给你。  ”我回答道。

    听到我回答地死灵法师们，没等中年死灵法师开口，便纷纷抨击了过来：

    “什么？做梦吧！百分之十，你打发叫花子啊？我们在场几百个兄弟，你百分之十还不够让我们回本的呢！这账怎么算？”

    “什么叫‘不管结果怎么样’，我看。  结果一定是我们胜！而且，将你剥夺别人的骨牌全部拿回来！”

    “哼！结果何止是胜啊！结果是他死！只有让他死，我心里才舒服！”

    “……”

    有了骨龙之后，他们的底气就都足了，态度完全不一样了。

    在熙熙攘攘的吵闹声中，伴随着骨龙一声嘹亮的龙吟。  中年死灵法师回答道：“没错，这是我唯一的一只骨龙，也是我战斗力最强大的亡灵手下了。  至于是怎么签订地，请恕我隐瞒！”

    “嗯！我会履行我的承诺！”点点头，我微微一笑，催动了空间系魔法。

    原本瓶子空间当中，又非常突然地出现了一个缺口，一个巨大的缺口。

    但缺口内的空间并不大，高约十米，面积约一个足球场大小。

    自从我获得那颗足球大小的凝聚石之后。  我便一直用它来凝聚我的二十六度空间。

    结果。  一用，让我惊讶不已。

    原本。  我按照体积地大小衡量，这颗足球大小的凝聚石，应该能给我带来五十倍左右的凝聚速度。

    因为这颗足球大小的凝聚石，只比我那颗巴掌大小的凝聚石大五倍左右。

    五十倍的速度，已经非常惊人了。

    但真正体验过之后，我才发现，这凝聚速度，分明不是五十倍所能达到的啊。

    经过简单的总结，这颗足球大小的凝聚石让我的凝聚速度至少提高了百倍。

    百倍是什么概念？

    我不知道，反正这些天我大都处于游玩，并没有去计算。

    但大多处于游玩，仅仅用休息时间来凝聚，就已经让我那要求仅次于二十五度空间地二十六度空间足足扩大了十倍有余。

    无聊之余，我特地将二十六度空间地高度由原来的三米提高到八米。

    却没想到这个八米，正好派上了用场——装骨龙！

    这头骨龙体型比起罗斯卡本体来差了不少，不过，它如果站立起来地话，高度也绝对超过我空间高度的一倍。

    当然，我可仅仅是要将它囚禁入我的空间而已，什么姿势的无所谓。

    骨龙如果想要舒服点的话，那就只有趴着咯。

    嘿嘿，没办法，空间壁可不同其它墙壁，那可是完全免疫所有攻击手段，而且是防穿透的啊。

    如果进入另一个空间中，你没有相应打开空间的方法，即使你是神级，也只有被囚禁致死的份。

    而眼前这头骨龙，怎么看，它也无法打开我的二十六度空间啊。

    二十六度空间可是我的专利啊，除非空间系魔法师能从里面用高级瞬间移动瞬移到艾泽拉斯来。

    其它人要想回来，那必须得经过我的同意才行。

    当然，与骨龙联系的中年死灵法师可以利用死灵魔法将骨龙送会死灵空间。

    但送回去的亡灵，又怎么能再给我构成威胁呢？

    站在我身边的上百只恐怖骑士在没有了骨龙的威胁之后，难道是摆来看的么？

    在二十六度空间完全展开之后，我微微一笑，瞅准了方位，朝骨龙的下方瞬移了过去。

    接着，我迅速关上了二十六度空间，并瞬移了回来。

    由于我的速度非常快，前后花去的时间，不过是三四秒。

    如果不是启动瞬间移动需要花上多一点时间的话，恐怕一两秒的不用。

    毕竟，我ss级亲近大自然的变态速度可不是说来听听的。

    唉！低级瞬间移动的缺陷就在这，还是尽快赢得比赛，尽早获得高级瞬间移动吧，方便了不少。

    不过，即使是三四秒时间，也不是这些以亡灵为主要战斗力的死灵法师所能反应过来的。

    在我完成一切之后，除了中年死灵法师脸色变了变之外，其它的死灵法师依旧还在那里叫喧着。

    毕竟，这骨龙是直接跟他联系的，突然之间失去了消息，第一时间获得消息的便是他了。

    又过了一会，中年死灵法师惊愕地问道：“这是怎么回事？刚刚发生了什么？怎么我的骨龙好像跑到另一个狭窄的空间？难道这个另行开辟的空间不稳定？”

    虽然失去了持续的联系，但他跟骨龙在灵魂上仍然有一点沟通，哪怕是隔着空间的隔阂。

    比如，死灵法师在人间界或其它空间感应死灵空间的亡灵小弟一般，传递过来的感觉是断断续续的那种罢了。

    我微微一笑，道：“请不要紧张，并不是这个空间的问题，你的骨龙也不会出现任何损伤。  ”

    在听到我的话后，中年死灵法师更惊讶了，一副“见鬼了”的模样看着我。

    见鬼？

    这些死灵法师可是经常见鬼，这个世界，亡灵就是那些鬼魂直接凝聚或修炼而成的了。

    如果这个世界上出现“鬼”这个字眼的话，我想，死灵空间，或者说是冥域，应该改为“鬼域”才更为贴切啊.！

 第五卷 如愿清水城 第三百五十九章 威【第四更】

    回答完他的话后，我利用扩音魔法，对他身后的死灵法师说道：“对了，刚刚我所说的，拿出百分之十，是给我眼前这位仁兄的，并不关你们这帮家伙的事！如果不想死，就赶紧滚蛋吧！”

    我的一句话，让那些仍然没明白现实状况的人再次叫嚷了起来：

    “死？我kao！我看死的是你才是吧！哼！你还没明白现况吧！或者，你还不知道骨龙的厉害？告诉你吧，这白骨龙，是s级中阶的强者，以你那一百多个垃圾，根本不够它塞牙缝的！”

    “啰嗦什么？赶紧放骨龙过去咬他！”

    “干掉他！”

    ……

    没有骨龙依旧嚣张。全\本/小\说/网

    于是，我指了指原来骨龙的所在位置，对他们说道：“不了解现况的人恐怕不是我，而是你们这群白痴吧！看看你们的倚仗吧，看看它还在不在。  ”

    说着，我让我那百来只恐怖骑士纷纷向前压了十几步：“我很想试试，我这一百多个垃圾，到底够不够塞你们的牙缝！”

    说完，我伸出三个手指头，道：“我数三声，不想死的，马上给我滚蛋！”

    终于，他们发现了不妥，正指责中年死灵法师为什么将骨龙收回去时，又见我的限时令，纷纷慌张了起来。

    个别比较醒目的胆小者，直接转身朝另一个瓶子空间跑去。

    “三！”随着我的话音。  恐怖骑士狠狠地朝前踏了一步。

    不知道是谁先起地头，现场出现了一片混乱，超过一半的人识趣的选择向另一个瓶子跑去。

    “二！”这次，恐怖骑士不仅狠狠地朝前踏了一步，好扯起它那烂嗓门，嘶吼了一声。

    现场更混乱了，孜弱的死灵法师此时拼起了体力。

    “一！”话音一落。  这些恐怖骑士再也没有发出任何声音，而是如同闪电一般地切入了死灵法师混乱群体的内部。  开始收割着生命。

    被收割的那些生命，全部都是刚刚恶言诋毁我的。

    其它人，我还是手下留情，放过他们一马。

    在一百多名恐怖骑士威严地站立在我所在地瓶子空间连接口时，我再次对那些侥幸逃生的人说道：“刚刚，那些对我不敬地家伙，已经成为了亡灵。  没有让他们魂飞魄散。  这是对他们最好的待遇了。  ”

    我确实有能力让他们魂飞魄散，毕竟，我的神之空间，还需要更多的灵魂来祭奠啊。

    停顿了一下，我继续对他们说道：“嗯！正是你们并没有像他们一样狗仗人势，得到了我的尊敬。  不过，我前面也说过，我身上的骨牌只会分十分之一给我眼前这位仁兄。  至于你们。  在接下来的几个小时时间里，我将给你们每人安排一直a级中阶地恐怖火熊骑士。  至于能不能获得骨牌，就看你们的控制了！”

    说完，我随手一召，一群跟他们人数相等的恐怖骑士出现在他们身边。

    在见到那么多恐怖骑士出现在自己身旁时，他们再次慌乱了起来。

    但在我的安慰下。  以及那群恐怖骑士并没有表现出什么恶意出来，这些死灵法师很快就停歇了。

    不过，此时，他们看我的眼神已经大不一样了。

    两百多只a级中阶的恐怖火熊骑士啊，就这么随手召了出来，这该是什么实力啊。

    实力是一个方面，而另一个方面，却是因为我其实完全拥有瞬间杀死他们的实力。

    可我却一而再，再而三地留手。

    这能让他们不往心里去吗？

    至于他们能想什么，我就不知道了。

    我这么做。  只是因为他们竟然合几百个弱小的死灵法师力量。  竭力召唤出一头骨龙来。

    看他们这么做不容易，不想让他们原本准备好成功地心情遭受到太大的打击而已。

    没办法。  谁不是从这一步过来的，得绕人处且绕人嘛。

    他们又没真正得罪我，只是想以自己的力量获得一些而已。

    “好了！”我朝他们挥挥手道：“你们已经可以控制自己身边的火熊骑士了，趁现在还有时间，赶紧去找别人多获取一些骨牌吧！只要你们控制好，不起内讧内斗，应该都能获得不错的名次地。  ”

    说完，我催动了空间戒指，从里面掏出了一百五十多个骨牌，放到了旁边新召唤出来的黑武士手中，让起双手捧着递到了中年死灵法师面前。

    在中年死灵法师依旧惊讶看着眼前这一切的时候，我说道：“不用惊讶了，我答应做的事情就一定会做到的。  如果你不收下，我可不好下台。  ”

    中年死灵法师或许已经确定了自己骨龙的安全，朝我尴尬一笑，脸红地撑开随身携带的布袋，从黑武士手中接过了那些骨牌。

    看了一眼他那个破布袋，我心里不知道是什么滋味。

    该感慨吧，现在的武者都太清贫了，竟然连空间戒指都买不起。

    或者说，我太富了，根本无法理解空间戒指在他们眼中的价值？

    “呃……不知道老哥该如何称呼？”或许是出于对他的尊敬吧，在年龄地距离下，我自然地称他为“老哥”。

    “鄙人安里克，兄弟不用如此称呼，直接叫我‘老安’即可！”他回答道。

    “菲力克斯！”我也礼貌地自报名号道。

    “菲力克斯？”安里克瞪大了双眼：“神……神级送信员？”

    “……”

    汗，我地名气还真不小！

    “呵呵，那是外界的夸大，我只是一个小人物而已！”我谦虚道。

    “哪里啊，兄弟，你可是跟光明教皇齐名地神级存在啊！哎呀！刚刚多有得罪了！”安里克慌忙赔罪道。

    “……”

    确实，外界传闻现在世界上有两个神级的存在。

    一个是光明教皇，而另一个则是我，菲力克斯。

    但是，世界的规则是，只允许一个神级的存在。

    另外的那些，不管有没有神级的实力，都只能称为圣。

    所以，知道我这个“齐名”的家伙之后，他们会不会来追杀我呢？

    唉！名声害死人啊！

    “我现在终于知道为什么我的骨龙会突然被弄到其它位面去了，原来是碰上了神级的您啊！”安里克感慨说道，语气中，崇敬之音加了不少。

    “你快别说了！”我慌忙阻止，道：“这么传下去，万一教皇发飙，我不得死无葬身之地？”

    说着，我顿了顿，继续说道：“老哥，我是看你为人正直真诚，才将本名告诉你的，我报名都没用真名，这样，以后你就叫我小苏吧，我报名用的名字是苏胜。  ”

    还好，我们周围已经没有别人了，我们的谈话不会被任何人听到。

    “呃……这个……小苏……”安里克不自然地称呼道。

    “哈哈，老安！”我笑称。

    这时候，在另一个瓶子空间的众人发出了一阵欢呼声，纷纷感谢起冥神，感谢起我来。

    看来，他们已经真正了解了自己能控制身边火熊骑士的事实，开始雀跃了。

    感激是肯定的，他们大多只拥有d级左右的实力，召唤多几只僵尸都有点吃力，更别说控制a级中阶这种做梦都想着的强大亡灵了。

    梦想和现实的距离，今天就在我的成全下，变成零了。

    试问，换成谁不开心？换成谁不会感激？

    不过，让我为之欣慰的是，他们竟然不约而同地朝我行了个冥族最庄重的礼仪，以表示感谢。

    这个礼仪代表着他们最崇高的敬意，一般仅向冥神才施的礼啊！

    如果现在进来一个外人的话，肯定无法想象，在半天前，我们还出去强盗与受害者的关系。

    而在十几分钟前，我们还有债权人和债务人的关系。

    债权人还拿起了传说中最锋利的武器，债务人却拼死不愿意还钱的那种！

    ……

    能够控制这么高级的亡灵，哪怕是几个小时时间，也已经满足了他们作为一个死灵法师的愿望了。

    更何况，还能控制这么强大的亡灵去帮助自己获得想要的利益。

    ========

    晕，还是晚了十几分钟。

    呵呵，不过没关系啦！

    今天晚上尽力多节省出十几分钟来！

    呼呼，终于不欠债啦！

    睡觉先！好困，各位晚安，看书愉快！.！

 第五卷 如愿清水城 第三百六十章 超强悍的特殊亡灵【第一更】

    在他们欢呼着走后，我微笑着问安里克道：“老安，你能告诉我，你那骨龙是怎么弄出来的。//. \\  我看你最多也就是a级中阶，甚至只有a级下阶的实力，怎么能签订召唤s级中阶的亡灵呢，这也太不可思议了吧！不要告诉我你隐藏了实力哦！”

    安里克依旧一脸崇敬，我见状无奈说道：“我说你不用吧，冒险者纹章的等级我现在仍然是s级啊，你怎么能随便听信那些谣言呢？如果你带着骨龙去完成一大堆简单的任务，我想你也肯定拥有所谓‘神级’称号的。  ”

    经过了几分钟解释，我终于把这个神级称号淡化掉了，安里克的表情也恢复了一些。

    而后，他告诉我，能签订超越自己等级那么多的骨龙，其实是因为一种特殊亡灵。

    在他提到特殊亡灵的时候，我首先联想到的，便是禁地了。

    什么特殊亡灵拥有如此功效，竟然能让人越级签订。

    至于召唤，他说他是利用他骨杖凝聚死灵魔法力的优势才成功的。

    “究竟是什么特殊亡灵，在哪里，能告诉我你是怎么获得的吗？”我才不管他什么骨杖不骨杖的呢，我现在仅仅是基础精神力不够而无法签订而已，如果我拥有s级下阶的亡灵小弟，那一样能召唤出来。

    s级中阶就有点困难了，毕竟我死灵魔法不同四系自然魔法。  获得的信仰之力没让它突破s级。

    我想获知这种亡灵不是为了什么召唤骨龙来当作战斗力啊什么地，而是防止另外一些特殊亡灵的等级过高，让我无法召唤。

    “那种亡灵名字叫地狱火幽灵，生活在死灵空间七大禁地之一的地狱火岩浆海中，等级a级中阶。  别的能力不会，但却能以自杀的方式，令对手在一个小时内暂时下降三级。  一般的地狱火幽灵。  最多能入侵s级上阶以下的个体。  而我，前后总共仅拥有过一只这种亡灵。  所以。  这白骨龙是我唯一，最强大地战斗力了。  ”安里克后怕地说道。

    “下降三级！！！”我惊呼！

    天哪，天哪！

    这亡灵……啧啧，太强大了！

    如果我拥有n万只这种亡灵，随手一挥，试问那个军队敢乱来？

    “那什么地狱火岩浆海在什么地方？”我急切地问道。

    “我就是因为不知道，所以才跑到清水学院来入学。  看看能不能得到七大禁地的详细分布图！”安里克叹息道。

    “你不知道？”我有点失望，不过很快又提回神：“看来英雄所见略同啊，我这次，也是为了亡灵分部图而来地。  ”

    “哦？你也知道地狱火幽灵？”他疑惑地问道。

    “我不是知道地狱火幽灵，而是知道其它幽灵的存在，所以才想获得更多的幽灵来帮助自己。  奶奶滴，这些幽灵的特性实在是让人爱死了，下降三级啊！”我再次尖叫起来。

    “啊？其它幽灵？还有幽灵跟地狱火幽灵那样。  能令对手在短时间下降实力的？”安里克问道。

    “是有其它幽灵，不过，它们也有它们相应的特殊能力而已。  我猜测七大禁地中拥有七种特殊亡灵，而这七种特殊亡灵都拥有各自相应的特殊能力。  所以，我便选择清水学院，来获得死灵空间地亡灵分布图。  ”我说道。

    没办法。  死灵空间太过广阔。

    而且，亡灵待的地方，那就是鬼地方咯，什么鬼打墙之类的情况时常出现。

    我的亡灵小弟分散探索，大都还没探多远呢，就绕回来了。

    “不同的特殊能力？”这下轮到他惊呼了。

    我点点头，道：“希望我们不是在一个班吧，这样，我们争夺分布图便能多一分胜算了。  即使我成不了首席生，你也能成啊。  嘿嘿。  到时候老安可别吝啬着不肯拿出来啊！”

    “哪里！你怎么可能成为不了首席生？”说着。  他指了指空间另一头，那群正指挥着我召唤出来的恐怖骑士打劫别人的死灵法师说道：“看看你的军队吧。  谁见了不得怕啊？”

    “哈哈，不瞎扯了！我们这么有缘，而你又告诉了我这么重要一个信息，我请你吃顿饭吧！”说着，我拍了拍身上看不见地尘土。

    “嗯？现在么？比赛还没到结束的时间，空间还没开启啊！”安里克惊讶道：“难道是在这里？”说着，他艰难地咽了咽口水，眉头紧皱。

    这里在刚刚开始的时候清理过一群僵尸等亡灵，地面虽然经过我的亡灵小弟打扫，但空气中那亡灵的腥臭和死气，让人呆着都有点难受，更别说在这吃饭了。

    “当然不是在这！”说着，我开启了二十五度空间。

    见到这个空间之后，他恍然大悟道：“我现在终于知道我的骨龙为什么平白无故就这么消失了，原来你是双职业！”

    “走吧，进去！”我没回答他地话，率先进入了二十五度空间中。

    离第一轮淘汰赛结束还剩下两三个小时，一顿饭时间而已。

    而且，美味当前，时间过得总是特别的快。

    特别是对于安里克这个从来没吃过哈比人手艺的人来说，看他那恨不得将自己舌头也吞进去的架势，就知道，他肯定抱怨这顿饭的时间为什么这么短。

    第一轮比赛顺利结束，各个职业的第一名很快就公布了出来。

    死灵法师职业的自然是我，以绝对的优势斩得首名。

    而安里克，却仅仅以一百多枚骨牌获得了个第四，不过依旧有竞争首席生的权利。

    至于其它排名kao前的死灵法师，大多都是那些能临时控制我亡灵出去打劫地人。

    因此，在比赛结束后，他们对我更是尊敬有加。

    而水系法师那里，思儿也是以超越第二名两百枚骨牌地优势获得了第一，轻松晋级。

    火系剑士那里，香娜和丽丝平均以仅仅比第二名多出30枚骨牌的成绩并列第一，有点悬。

    本场比赛最大地热点并不是我这个获得了本职业将近半数骨牌的死灵法师，而是牧师比赛场地那边。

    进入空间比赛的牧师比死灵法师的数量要多，达到了五千多人。

    而这些牧师，手上有骨牌的，却没有一人。

    这些骨牌都集中到一个人——那个朦胧的翅膀女孩手上。

    也就是说，牧师淘汰赛中，这个朦胧的翅膀女孩将所有牧师手上的骨牌都搜刮了过去，自己一人独得五千多张。

    更让人惊讶的是，牧师比赛中，没有一人受伤或死亡。

    往届的牧师淘汰赛，也同样没有死亡，但成绩却不可能如此离谱。

    能出现这么离谱成绩的，又怎么可能不造成伤亡呢。

    因此，不仅是我，就连校方，也充满了怀疑和好奇。

    不过，那个朦胧的翅膀女孩似乎不容易接近，使得校方的问话如同石沉大海，没有一丝回复。

    唉！早知道就安排几个眼线到那些牧师身上，看看牧师所在空间中，究竟发生了什么事。

    这次比赛的结果让校方无法正确地判断出牧师中的高级生、普通生和劣等生，而如果全部划分到劣等生的话，又不附和规矩。

    最后，校方无奈，只好让牧师们在休息一天之后再进入空间中比赛，但那个朦胧的翅膀女孩除外。

    当然，那个朦胧女孩自然已经获得了晋级，不管之后的成绩怎么样，她都将是名副其实的第一。

    而全校的第二轮比赛，由于牧师职业的缺席，只好暂时由一天之后改成了三天之后。

    在知道这个消息之后，最高兴的，竟然是丽丝她们。

    因为她们知道，在这短暂的三天时间里，我将陪她们继续游山玩水。

    在游玩中，三天的时间很快就过去了，我现在都有点迫不及待想要赶紧进行比赛了。

    一方面，是因为知道了死灵空间七大禁地的亡灵特殊能力的强大，另一方面，我很想看看那个朦胧的翅膀女孩究竟是怎么战斗的.！

 第五卷 如愿清水城 第三百六十一章 第二轮淘汰赛【第二更】

    第二轮比赛跟在香帕学院那里一样，是各个班级同学之间的竞技淘汰赛。全\本\小\说\网

    不过，这里死灵法师并不少，因此不用跟冥剑士合班，还要根据第一轮淘汰赛进行相应的分班。

    两三千名死灵法师，分成了十几个班，每个班两百多名死灵法师。

    很幸运，我并没有跟安里克分成一个班。

    虽然，我有十二分把握战胜他。

    但是，出于对他的尊敬，我希望他也能kao自己的力量去获得亡灵分布图。

    两百多个人中，高级生有百分之二十，也就是四十多人。

    这四十多人中，要淘汰到剩下最后五人，才又进行第三轮，也就是最后议论的积分循环赛。

    然后取最高分为首席生，第二高为次席生。

    在比赛之前，我们每人都从领队的导师那里获得了自己该分到哪个班的信息。

    结果，在获得分班信息之后，跟我同在一个班的其他四十多名成为高级生的死灵法师都同时响起了这么一个声音：“不公平啊！！”

    最后，导师不得不出来解释了一番，说分班是由高级生，普通生和劣等生按照相应的比例随机分配出来的，是不会出现不公平现象的。

    结果，那四十多人纷纷要求重新再随机一次，遭到导师的拒绝。

    “看来，我们只好将目标瞄准到次席生上了。  并且祈祷，不要在第一轮淘汰赛碰上他。  ”引用跟我同班的某个死灵法师地话，如是说道。

    第二轮的比赛场地仍然是一个另行开辟的空间，不过这个空间却不是玻璃瓶样式的，而是一个立方的空间。

    这个空间从目测来看，足足有清水学院一个学院大小，容纳下一两万人两两分组地同时竞赛完全没问题。

    由于我是上一轮比赛的冠军。  因此，在这个特殊空间内。  拥有一个专门的比赛场地。

    这是一块六十米方圆地战斗区域，由一个导师专门负责看管裁判。

    而其他学生就没那么好运了，比赛场地大小相同，但却要随机抽签来安排。

    往往这一场比赛之后，下一场比赛又要奔波到空间的另一头。

    而他们地比赛则有高年级挑选出来的，实力相应较高的学长负责看管裁判。

    当然，我们这个冠军专用的场地。  如果在输了比赛之后，便只能让给别人了。

    至于思儿，也一样，专门拥有一个场地。

    而丽丝和香娜，由于她们是并列第一，因此学院特地在火系剑士赛场多划了一块场地来表示公平。

    这场淘汰赛中间没有多少休息时间，因为有牧师这种职业在，往往战斗之后。  稍稍恢复一下斗气或精神力，就要应付下一场战斗了。

    除非，你的战斗很快解决，其他人暂时还没赛出你的下一轮选手，这样你便能多休息一会了。

    而牧师的比赛是唯一没有特殊场地地一个，由牧师班的导师专门计分。  牧师四处流窜给伤者施展魔法救治。

    而且，牧师的第二轮比赛跟第三轮比赛是合并在一起的。

    两轮中，救人最快最多质量最高的人，自然能获得首席生。

    我的战斗应该不怎么刺激，大多数只需要召唤出几个火熊骑士就能将对手吓跑，无需什么回复。

    而且，又有专门开辟的场地，无需到处乱跑。

    因此，我可以抽出空来，观察三女的表现。  以及那个神秘地朦胧女孩。

    经过抽签。  第二轮的第一场比赛在这个新开辟的空间响起钟声的时候开始了。

    第一场比赛，我对阵的对手实力如何我都没看清。  钟一响，他马上弃权，让我轻松获得了第一场胜利。

    而紧接着，思儿那边也获得了胜利。

    思儿的对手并没有弃权，但是她地对手刚刚举起法杖，便被一阵冰刃刮出了场外，生死未卜。

    看到有伤者之后，附近的牧师参赛者赶紧冲了过来。

    结果，在离得最近的一个牧师，念动咒语准备施展圣光术的时候，一颗圣光球从某处飘了出来，没入了该名伤者的身体中。

    接着，该名伤者身上被冰刃划开的伤口以肉眼能见的速度快速愈合着。

    一会功夫，他便清醒了过来，看了看自己身上被血染红的破衣服，又看了看旁边的牧师，再用害怕的眼神看了看思儿，长叹了一口气。

    那名牧师却莫名其妙，按理说，他是离得最近地，最有机会拿分地牧师啊，却被人“抢怪”，而且还是远程。

    远程“圣光术”，这也太夸张了吧。

    我也奇怪，看到那个圣光球诡异的出现之后，便循着它地轨道，寻找起施展者来。

    结果，却在百米外看到仍然在不断施放着圣光球的朦胧女孩。

    她的圣光球，最远竟然能飘到离她三百米远的地方。

    而且，还能赶在第一时间救治。

    一般情况下，刚刚有人被打伤出界或者宣布了比赛的结束，她的圣光球就开始往那个方向飘，比那些来回奔跑的牧师快了不少。

    “这究竟是什么怪物啊？”我禁不住地轻叹道。

    结果，我这么一说不要紧，在说完之后，她竟然停下了手中的动作，再次朝我笑了笑。

    “……”

    太诡异了，这……真是怪物吗？

    我慌忙转移开视线，不再关注她那边的比赛。

    好一会，我才从发毛中回过神来，香娜那边的比赛也结束了，一个重伤的人趴在地上认输了。

    而丽丝那边，却仍然在战斗。

    不对，不叫战斗，应该叫打沙袋才对。

    丽丝手中的剑，不断地拍向对手，把对手都拍肿一圈了，仍然不肯住手或者下狠，就这么练习我的武技不断地朝对手拍去。

    而他那个对手也是倔强份子，明明打不过，却依然要进攻。

    当然，实力的差距下，他再努力也休想碰到丽丝一丁点。

    最后，无奈因为拍裂太多伤口，失血过多而晕倒在场上，让丽丝“艰难”获得了胜利。

    在丽丝获得胜利没多久之后，第二场比赛开始了。

    我的对手依旧选择弃权，而第二场，思儿三女的对手这次却识趣地选择了弃权。

    不过，每一名弃权者，都不怎么乐意，脸上都写上了上天不照顾的神色。

    第二场，那个朦胧的女孩依旧凶猛，几乎每隔一秒就有一颗圣光球飘出，施救的成功率达到了百分之九十。

    另外的百分之十，大多是因为距离太远，圣光球飘的速度太慢，有牧师先她一步施展了救治。

    只有一小部分，极个别几个例子，是因为她判断失误，理应被踹出场的选手却没被踹到场外的。

    而救治仍然在战斗中，没有判出胜负的选手，是要扣分的。

    不过，她却能在关键时刻让圣光球改道，硬生生地砸到地上，愣是连那一点分都不给扣。

    她这种超细微的强悍魔控能力，连一旁的牧师导师看到都啧啧称赞，甚至自叹不如。

    第三场比赛，每一个班级只剩下十人了，经过这一场比赛之后，就要进入下一轮的循环积分赛了。

    这次我的对手这次没有弃权，而是在召唤出几十个黑武士之后，被我的恐怖骑士架到了场外。

    思儿她们的对手也没有弃权，不过，除了丽丝之外，香娜和思儿仍然轻松获得了胜利。

    而丽丝，并不是遇到了实力相当的对手，而是她继续选择了那种折磨人的打法，把对手给拍肿拍裂了。

    在第三场比赛之后，我离开了场地，到一旁席位休息等待着第三轮比赛的开始。

    第二轮比赛开始的时候，院长就宣布过，第三轮仍然在这个开辟出来的专用赛场空间进行。

    第二轮最后一场比赛完全结束后可以休息一个小时，然后再进行战斗。

    很快，思儿她们也来到了休息区，其它胜利者也陆续来到休息区等候。

    至于那些失败者，自然被请出了空间。

    而牧师，不管积分多少，都将晋级下一轮比赛，继续给自己积分.！

 第五卷 如愿清水城 第三百六十二章 《冥域亡灵分部概述(图)》【第三更】

    经过一个小时的休息调整之后，第三轮比赛在院长的宣布下准时开始了。\. \

    第三轮比赛，每个班级有五人。

    不过，究竟有几个班级我也懒得去统计了。

    光是死灵法师就有十几个班级，七八十人在场。

    现场虽然清空了很多，但同时比赛的话，仍然是黑压压的一大片。

    为了节省前面浪费掉的时间，学院方面决定第三轮比赛也同样不设休息。

    每一名参赛学生在进行完一场比赛之后，经过牧师的简单救治以及短时间的恢复，马上又必须进行下一场。

    除非你实力强悍或者弱小，在下一场对手还没角出之前就胜利或失败了，便拥有更多的休息时间。

    第三轮比赛对于我来说依旧没什么宣念，上场的人全部弃权，不想在我这上面浪费太多时间和力量。

    第三轮跟第二轮不一样，第二轮是淘汰性质的，如果弃权就失去角逐首席次席的资格。

    而第三轮是循环积分性质的，弃权仅仅是少了一点积分而已。

    聪明的选手自然会在强者面前选择放弃，保留体力应战下一场。

    只要识趣的都知道，即使进入了第三轮决赛，也没有人能在我面前讨到便宜，骨龙事件就能说明一切。

    而非常不巧的是，能够进入第三轮决赛地死灵法师。  都是非常识趣的家伙。

    在轮到跟我比赛的时候，都理智地选择了弃权，不做任何纠缠。

    搞得我，在整个第三轮比赛就有如过场一般，在赛场上站站就获得胜利了。

    不过，没多少人会认为这是猫腻，特别是那些死灵法师。  在见识过我第一轮比赛中的表现之后，都认为这是理所应当。  不弃权才是奇怪现象呢。

    当然，其它职业提出一点点质疑的也有，但很快便被死灵法师这边的声音给淹没了。

    而导师也及时出来证明了比赛的公平性，还顺便说我是什么百年难得一遇地天才云云。

    呃……我是来混地图和技能的，别想我会在这里逗留多久。

    思儿那边也是全部弃权，她地对手都选择保留魔力和状态争夺次席生席位。

    香娜和丽丝虽然同在一个系，但却不在一个班。

    因为第一轮比赛之后安排班级是随机的。  第一轮比赛她们的分数一样，如果再分到一个班，就真有猫腻了。

    香娜那边也遭遇到一样的情况，全部对手上场即弃权，没有一点逗留。

    但丽丝那里却出现了两个实力比较强的投机份子。

    这两个实力跟丽丝一样，都是a级中阶水平。

    不过，丽丝在拥有蓄气宝剑等一大堆值钱的辅助装备以及我武技的情况下，战胜他们仍然轻松。

    最后。  使得这两个傻蛋，连争夺次席生都困难。

    折腾了五六天地入学考试终于结束了，我也如愿获得了首席生的席位。

    思儿她们三女，也同样获得了首席生。

    至于那个朦胧的翅膀女孩，也是一样以绝对的优势获得了首席生。

    她那垄断形式的做法，差点再次导致牧师选不出足够的首席生次席生出来。  让院方一阵难堪。

    另外，安里克也实现了他首席生的愿望。

    经过了这么几天的折腾，入学考试一事到这，就暂告一段落了。

    又经过了三天地休息，正式上课的时间终于到了。

    上课，导师讲的内容我大都听不进去。

    在上课前，我问过导师，得知我每天有一个小时的特权进入学院藏书阁中阅读死灵法师职业的书籍。

    因此，我终于体验到等待下课的焦急了。

    这种坐在课堂上浪费时间地感觉，还真不是一般的难受啊。

    课堂上。  我又不好进行修炼什么的。  又不好拿出“钻石”耀着别人的眼睛来凝聚我的空间，只能这么干坐着。

    搞得我最后决定。  无论如何也要参加三天后的年级职业比赛，获得年级冠军，成为年级职业首席生，摆拖整天来上课的苦恼。

    年级职业首席生的特权果然强大，那是想上课就上课，不想上课就不去。

    而且，想到本职业的哪个班上课都可以去，还可以让导师到台下去，自己在台上瞎扯。

    不过，我只要求不上课。

    授课？我没那么无聊。

    好不容易，下课的魔法钟终于敲响了。

    还没等导师宣布，我就直接冲了出去。

    嘿嘿，首席生有这个权利。

    出了校门，我用最快地速度冲到了学院地藏书阁，对看门老头出示了首席生胸牌之后，他解除了死灵法师藏书阁门口的禁制。

    进去之后，我地动作不叫如饥似渴，而叫小贼入室。

    经过一个多小时的乱翻之后，我终于找到了我想要的东西了。

    “《冥域亡灵分部概述（图）》。  ”念着这本兽皮书，我眼眶湿润了。

    拿到这本书之后，我的动作才叫如饥似渴。

    这里面的书都被禁制过，无法进入其它位面，无法带出藏书阁半步。

    否则，我直接装走得了。

    死灵空间七大禁地中，果然有七种特殊幽灵的存在啊。

    不过，其中一个名为“迷失领地”的地方，书中介绍里面的特殊亡灵——迷失小妖，已经被其它亡灵以杂种的名义给灭了，让我阅后一阵心痛。

    至于为什么是“杂种”，书中就没提及了。

    从七大禁地的远近看来，我的第一个目标应该是地狱火岩浆海了，那里离我在死灵空间的位置最近，以我瞬间移动的速度，一两天就能达到了。

    而第二个目标嘛，就是一个名为“迷雾森林”的禁地，那里生活着一种名为“迷雾幽灵”的特殊亡灵，至于这种幽灵拥有什么特殊能力，这书里没有介绍。

    第三个目标是一个名为“寒冰裂谷”的禁地，里面的“寒冰幽灵”，同样未知能力。

    最后，就是到“龙骨山脉”去收服名为“龙灵”的亡灵，能力未知。

    如果顺利的话，那么，七大禁地的六大特殊亡灵我都能集齐。

    这样一来，我未来的行动都将方便上不少。

    在之后的三天时间里，我一边上课浪费时间，一边到藏书阁中去抄具体路线。

    上课是必须的，哪怕我是班上的首席生。

    否则，停课一多了，我极有可能被剥夺首席生的资格。

    而每天仅有一个小时的阅读时间，又没办法将前往亡灵分布图具体的路线、注意事项、途径是否有险地等完全抄下来。

    所以，花上三天的时间，累积了三个小时，画好反复确定再确定，才好放心前往。

    另外，顺便在藏书阁中找找有没有有利的信息，好让我的实力再进一层。

    不过，好运到头，我利用剩余的时间将死灵法师藏书阁都查看了大半，并没有发现我想要的东西。

    经过了三天浪费时间的痛苦之旅，我终于熬到了年级职业首席生的竞赛了。

    这次竞赛不用多说，由于实力的问题，跟我竞争的对手照样大多弃权了。

    最终的结果，我获得了第一，成功地成为了年级首席生。

    而安里克自然获得了第二，成为了年级次席生，拥有高于普通首席生，仅次于我的权利。

    至于三女，我也让她们参加了各自的竞赛。

    没有什么悬念，思儿自然获得了年级首席生的席位，而香娜也一样，成为了火系剑士一年级首席生。

    不过，丽丝却止步于四强，她的对手高她两阶，直接弃权，没有获得火系剑士一年级次席生的席位。

    因此，香娜和思儿能抽空出来陪我，但丽丝却要继续上课，令她一阵不满，一心想辍学。

    不过，当我真的问她是否要辍学的时候，她又不愿意了，说一定要用心学习，将自己的实力锻炼上去，再次打败自己的对手。

    成为年级首席生之后，终于不用跑去上课浪费时间了，整天听那导师在不断地“冥神教导我们”，耳朵都起老茧了。

    既然解拖出来，又有亡灵分布图了，那么接下来，就该前往收服了。

    这种拥有特殊优势的亡灵，早一日收服便能对我的帮助多一些.！

 第五卷 如愿清水城 第三百六十三章 各禁地特殊亡灵【第四更】

    时间，就在我每天权利旷课，在二十五度空间进入死灵空间赶路并收服特殊亡灵中悄然流逝。\ . /

    转眼便过去了一个月。

    在这一个月时间里，我将剩下的五大禁地中的四大禁地都跑便了，并收服了其中三种特殊亡灵。

    这三种特殊亡灵便是地狱火岩浆海（以下简称：地狱火海）中的“地狱火幽灵”，寒冰裂谷中的“寒冰幽灵”，以及龙骨山脉的“龙灵”。

    地狱火幽灵特性前面已经介绍了不少，还有一点需要提及，就是它们的攻击效果无法叠加。

    也就是说，被攻击的对象受到过一次地狱火幽灵的攻击之后，降低了三级，再一次受到另一次攻击的话，将不会再降级，而是维持的时间从再次受到攻击开始累积。

    如果一个人不断地被地狱火幽灵自杀袭击的话，那么，他将一直维持在比自己原先低上三级的状态。

    地狱火幽灵的这种攻击特性并没有我想象的那么好，我是以为它能潜入敌人体内后爆发，结果才知道，原来是在敌人身旁爆发，影响到其三米方圆内的所有敌人。

    而且爆发需要几秒的准备时间，并不是一蹴而就，一想就爆的那种。

    特殊亡灵一般都是物理魔法免疫，普通攻击对它们根本没效果，要想收服，还真得费上一番手脚。

    地狱火幽灵在我试验了一番之后，发现用克制它们属性的水系魔法能起到一番效果。

    虽然此幽灵魔法免疫。  但我地水系魔法依旧能影响到他们。

    应该说，并不是魔法影响了它们，而是水系魔法的效果——寒冷，把它们这些喜欢浸泡在地狱火岩浆中的幽灵给冻伤了。

    它们旁边还有一些火属性的a级亡灵守护着，不过，这些根本无法对我构成威胁。

    顺利地收服一部分地狱火幽灵之后，我又转而赶往了“迷雾森林”。

    结果。  却暂时没相应的办法收服“迷雾幽灵”这种拥有奇怪特殊能力的亡灵。

    首先，“迷雾幽灵”会隐形。  使得寻找它们非常困难，偶尔显现了，也攻击不到。

    最后，我总结出了它相应的特点：隐形，物理魔法精神等攻击免疫，附体，并且会情绪攻击！

    在第一次被附体攻击地时候。  我是吓得惊慌失措啊。

    对，是吓。

    不知道为什么，我害怕！

    没有任何理由地产生害怕的感觉，打心底害怕。

    这种害怕地感觉我从来没试过，即使在被泰瑞虐待，甚至三个女孩被尼尔斯杀害的时候，我都没这么害怕过。

    但是当时，我却真真切切地害怕。

    害怕起来能做什么？

    当然是直接逃跑啦。

    一个瞬间移动。  我离开了那个地方，顺便把那个附体的幽灵也甩飞了。

    在附体的幽灵被我瞬移甩开之后，我突然又不害怕了。

    在外面一想不对，感觉很奇怪，就又跑进去查探了一番。

    这次，进去之后。  我是悲伤，无比的悲伤，失去亲人也没见过这么悲伤。

    再一次失控地瞬移开之后，悲伤的感觉又没了。

    经过这么两次之后，我初步确定，里面的特殊亡灵拥有地攻击方式是制造极端情绪，让人发挥市场或者直接逃跑。

    利用这种能力来保护自己。

    知道它们的手段之后，我又进去试图攻击并收服这种强力亡灵。

    结果，在各种负面情绪的影响下，我的发挥大打折扣。

    而且。  它们好像什么都不怕一样。  不管我用什么攻击方式都没办法给它们造成伤害。

    而附体的幽灵，就连我额头的皇冠都没办法将它震出。

    经过多次的试探之后。  无奈，只好暂时放弃，以后再回来找它们。

    带着遗憾，我跑到了寒冰裂谷。

    寒冰裂谷跟地狱火海相反，一个极热一个极寒。

    有了对付地狱火幽灵的经验，我收服寒冰幽灵自然少走了不少弯路。

    高温，对于寒冰幽灵来说伤害极大，一不留神就会将其烫死。

    这种幽灵跟地狱火幽灵地攻击方式一样，厌世，自爆。

    在自爆后，会消耗s级上阶及以下等级个体10的精神力，而且，效果可以叠加。

    这种幽灵的特殊能力也异常强大，特别是在死灵空间这个精神力当生命力来使用的地方中，十个围上来，如果你没有超过s级上阶的实力，那就只有魂飞魄散一条路可走了。

    所幸，跟地狱火幽灵无法降低我等级一样，在鸠占鹊巢之后，我的等级超过了s级上阶。

    所以，它们地攻击对我，无效。

    但这种幽灵来对付魔法师是最好不过的了，爆上十个，s级的魔法师都要变成普通人。

    收服一些这种亡灵之后，在迷雾森林那里受到的郁闷一扫而空，兴奋地冲向了下一个，也是目的地中的最后一个禁地——龙骨山脉。

    在收服龙灵这种特殊亡灵之后，我才知道，龙骨山脉只所以会成为禁地，原因是那些半空中乱飞的骨龙。

    而龙灵，正是骨龙们守护着的一块骨龙墓地。

    龙的灵魂无比强大，不管是骨龙，还是其它领域的龙，在死亡之后都不会魂飞魄散。

    而冥域地骨龙则是在人间界死去地龙族灵魂不散，冥神顺手把它们弄进死灵空间来，以免它们祸害人间。

    祸害人间么？

    冥神太“慈悲”了……你爱咋说咋说，反正我是不会相信的了。

    死灵空间中地骨龙墓地，正是用来孕育那些已死亡的骨龙。

    不管在什么地方，死去的骨龙都会回到骨龙墓地来接受死气的重新育体，经过一段漫长的时间之后，再次成为威风凛凛的骨龙。

    这也就是骨龙的数量只增不减的原因了。

    而龙灵，就是那些死去之后，在骨龙墓地孕育还未成熟的骨龙灵魂了。

    正在孕育中的龙灵灵魂个体比较弱小，等级即使算上特殊能力，也不过是aa级中阶。

    比起骨龙那些动辄s级的强大个体来，实在是太弱小了。

    正因为弱小，所以才有一大群骨龙在墓地周围看守。

    因为龙灵的死亡，才是骨龙的真正消亡。

    此行骨龙墓地，如果换成是别人，或许只能有去无回，或者是望而兴叹。

    不过，对于我这个特殊能力多如斗的人来说，制服它们还不是轻松的事？

    寒冰幽灵我是不好浪费了，地狱火幽灵我自然要随身携带。

    为了在死灵空间携带这些特殊亡灵，我特地在赶路时，抽空凝聚出了一个地狱火空间以及一个寒冰空间出来。

    不过，有足球大的凝聚石在，凝聚空间速度非常快。

    而且，我现在收服得不多，空间暂时还不需要多大。

    当然，即使要使用地狱火幽灵，我也必须省着用。

    这些特殊亡灵只有特殊能力，而没有什么攻击手段。

    kao它们像我之前那些亡灵那样帮忙收服是不可能的了。

    都必须得亲自收服。

    而我这一趟，主要是想确定能不能收服，这些特殊亡灵的能力究竟如何而已。

    所以，每一种亡灵我都仅仅收服一部分，只有地狱火幽灵收服得比较多，是为了防止之后的幽灵等级过高，让我无法收服。

    这次的龙灵就是了，aa级中阶的等级，我的基础精神力并没办法收服它们。

    因此，只好由地狱火幽灵出马了。

    收服的过程嘛，首先我是以瞬间移动来到墓地附近，然后再悄然潜入，在被巡逻的骨龙发现之前施展幻化技能，变成一直可爱的小骨龙，大大咧咧地蹦蹦跳跳跑进了墓地。

    再然后，以本身无害的外貌，找到了一直在自己“家”周围徘徊的龙灵，快速用二十六度空间将其囚禁，再大大咧咧地到处晃荡。

    逮捕了十几只左右，我离开了龙骨山脉，跑到一个骨龙们感应不到的偏僻角落，从里面放出一只龙灵，开始收服.！

 第五卷 如愿清水城 第三百六十四章 转系【第一更】

    结果收服了之后才知道，这龙灵还真弱小，等级虽然比地狱火、寒冰两种幽灵高，但特殊能力却不如它们。\ . \\

    跟其它幽灵一样，这龙灵拥有物理魔法精神等攻击的免疫，普通攻击根本无法伤害到它们。

    而且，这龙灵也一样会隐形，如果不是我提前施放了一个锁定结界的话，恐怕我放出来的第一只就这么溜了。

    另外，这龙灵附体之后攻击效果是增幅和削弱，能削弱对方5的实力，效果不能累加。

    施展的等级是圣级以下。

    在我被附体之后，我的能力是削弱了少许，但绝对不影响我的收服进程。

    他削弱我5而已，我可是直接让它降低三级啊。

    收服它的方法跟收服噬魔幽灵一样，用僵尸皇冠的威压将其逼出体内。

    不过精神攻击却已经无效了，但我从我众多技能找到了能比较快收服它们的技能——瞬间石化。

    不知道这种瞬间石化是不是不在魔法范畴内，它竟然不免疫。

    当然，不免疫我的瞬间石化最好，方便我收服。

    一动不动的龙灵，而且被削弱了三级之后，收服起来简单多了，轻松几下就入了我的腰包。

    龙灵还有一个特点，就是其主人能利用它，与其附体的人，在亡灵控制的范围内进行灵魂沟通。

    也就是说，我如果让龙灵附体三女地话。  就可以远距离，不影响任何人的情况下跟她们交流咯。

    嗯，这个特殊技能还不错，比起它那个削弱好多了。

    ……

    这里顺便提下我新收服的三种幽灵的颜色，分别是地狱火幽灵红色，寒冰幽灵雪白色，龙灵粉红色。

    另外。  迷雾幽灵是淡灰色。

    这么一个月时间，我就收服了一小部分这三种亡灵。

    收服多些是当然的了。  不过那得以后专门去收服储备。

    当储备足够量的时候，相信死灵空间我将很少再前往了。

    或许，偶尔会跑到迷雾森林去感受一下负面情绪吧。

    死灵空间少了我之后或许会安静不少吧。

    当然，我还要抽时间去陪陪小骷髅，毕竟它是我在异界认识的第一个朋友嘛。

    小骷髅不知道什么时候开始，就在我给它安排地领地中结了一个巨茧，看上去有种化蛹孵化的感觉。

    搞得我不得不安排了大量恐怖骑士前来防守。  守候它地孵化。

    小骷髅孵化后是啥模样？

    骷髅蝶？还是骷髅飞蛾？

    ……

    算了，还是等它孵化出来再说吧。

    在清水学院一个月时间了，我愣是没上几节课，白挂一个名在清水学院而已。

    而香娜她们，一般都选择上课。

    只不过，身为首席生的她们，权利很大，而且三女又经常走在一块。  一般的学生不敢招惹，特别是浑身寒气的思儿。

    每次我们四个在一起吃饭的时候，丽丝总是唱起学校的八卦，说她们三人谁当天又收到多少封情书啊，又说她们已经成为学院的四大美女之三啊什么地。

    在学院，原本仅有一个叫得上号的美女。  现在却多出了三个。

    思儿是冰山美女，香娜是天香美女，而丽丝，则是可爱美女，还有一个好像是什么智慧美女，是三年级的学生。

    当她们三个走在一起的时候，那个叫吸引人啊。

    不过，她们高强的武功根本不容别人对她们无理，特别是思儿的冰冷，甚至连礼貌的邀请都有可能出手攻击。

    于是。  思儿的名声越来越响。  只不过是负面地。

    但是，思儿越冷。  就越吸引来更多厉害的高年级同学，导致思儿出手的次数越来越多，烦不胜烦。

    而香娜或丽丝呢，对于那些邀请或者示爱都一笑而过，理都不理。

    不过，她们的态度引起了相当一部分人的误会，大多都这么以为：没拒绝就是有机会，有机会就要采取更强大的攻势。

    没理会那是因为他们没试探到她们地底线，只要这些家伙敢影响到她们的正常生活，就马上会遭受到惩罚。

    香娜出手还好点，几秒钟打趴下。

    丽丝可就不好惹了，当沙袋一样，拍上十几分钟，知道对方连哼哼都没力气了，才乐呵呵地离去。

    思儿和香娜是年级首席生，拥有到任何班级上课的权利。

    不过，她们的导师曾经不止一次劝她们换着班上课，原因嘛，自然是美貌了。

    跟思儿一同上课的学生，特别是那些男同学，没一个不被思儿身上所散发出来的寒气所压迫，那种既美又冷的感觉，让这些家伙还怎么能用心听讲啊？

    而跟香娜一同上课的同学，包括女同学在内，上课都没法专心。

    一方面是因为香娜俏丽的容貌和完美的身材，令一方面，则是她身上所散发出来地香气。

    在这个香气地影响下，甚至连台上的导师，也无心讲课了。

    在这种情况下，这两个班地成绩自然是排尾了，也难怪导师会劝她们换班上呢。

    丽丝那边就没办法了，虽然丽丝那阳光美少女的形象对一同上课的同学影响也很大，但是她不是年纪首席生，没有换班或者不上课的权利。

    所以，哪怕那个班的成绩再烂，导师也只好忍着了。

    其实，如果我也跑去上课的话，我想，我也会让导师劝的。

    原因不是因为我苏胜的模样普通到让女同学们爱慕，而是因为我不止一次跟思儿她们三女出现在公共场合。

    这可是能引来极大敌意的做法啊。

    虽然我们出现在他人面前的时间不长，但是，也能让全校的男生都知道了。

    而且，也正因为时间不长，他们无法猜测到我们的关系。

    因此，大部分都传言说我是一个仗着实力缠在她们身边的无耻之徒。

    那些家伙，除了个别自视比较高的被我教训之外，都有自知之明，不会贸然跑来送死。

    但是，不送死并不代表心里会舒服啊。

    因此，只要看到我这个相貌连他们都不如的家伙出现在课堂上的话，就肯定会不舒服。

    在不爽的心态下，想上好课，那是肯定不行的。

    不过还好，我比冥神同学还要慈悲，为了不引起他人的怒火，我以身作则，选择了不去上课，好让那些恨我的同学们用心学习。

    唉！希望他们能体谅我的用心良苦才好啊！

    那个曾经在报名时找过香娜和丽丝，但却被思儿赶走的三年二班高级生在之后却一直杳无音讯，传闻，他一直在苦追着学院素有第一美女之称的，同样是三年级的智慧美女。

    其实，在听到他们将四大美女先后排列之后，我心里也蛮不舒服的。

    以思儿现在被丑化掉一些的模样，也绝对是世间少有的美貌啊，但却排在别人的背后。

    我真想见识一下这个所谓的第一美女究竟是啥模样，如果没有传闻那样的美貌，那我可要帮老婆出这口气了。

    不过，一直在忙，没时间去理会这些。

    现在，暂时忙完死灵空间的事，我又要趁着一月一度的首席生竞赛开始之前，转报到空间魔法师系去，然后再争夺一个空间系首席生，继续获取空间系的资料。

    无奈，我只好继续奔波咯。

    高级空间魔法啊，我也非常非常地渴望啊！

    在首席生竞赛前一天，我转报成功，成为了空间系魔法师某班的一份子。

    不过，由于是另一个系，我暂时失去了首席生的资格，连高等生都不是，成为了一个矮人一截的普通生。

    在学院，我也算名人了，一个死灵法师的年级首席生，一个以自身强大的实力缠住学院三大美女不放的败类。

    因此，在这唯一一天的普通生生涯里，我是非常想尽力做一个普通生，不想在这些小虾米身上浪费时间。

    不过，我是这么想，但别人不是。

    下课之后，他们都利用各种各样应有的权利，来要求我回答他们的问题，或者帮他们做一些小事之类的。

    做不到嘛，自然有学院执法队来惩罚。

    刚开始还好，问一些很普通的问题而已。

    这些问题我也乐意回答。

    不过后来就过分了，单单说问题，就足以让我火冒三丈了，更别说要求我做的事了.！

 第五卷 如愿清水城 第三百六十五章 空间裂谷【第二更，365章了，一天一章的话，我能一年更新不断！】

    “苏胜同学，请问，你是不是有点犯贱啊？怎么整天像苍蝇一样缠着别人，赶也赶不走？”

    这是个问题，不算是骂人，况且，骂低于自己等级的同学，学院是允许的. /

    不过，我可不允许。

    我面带微笑地看向这个骂人不要命的同学，点了点头。

    看到死神的微笑，他竟然还乐了，笑得是那么灿烂。

    “苏胜同学，帮我擦擦鞋！”在我准备动手之前，又一个送死的。

    我也对接着那个要送死的同学笑了笑，然后很平静地问周围道：“你们，谁还有问题没问完的，一起问完吧，我回答起来痛快。  另外，还有谁要擦鞋的么？一起吧，擦起来方便！”

    “哈哈……”围在我周围的同学几乎都笑了起来：“贱骨头啊贱骨头！”

    “好，很好！”我眯起眼睛，缓缓地站了起来，冷笑着看向一边道：“很强大！”

    见我站起身，周围的同学脸上的笑容僵了，其中一个同学壮胆道：“……kao……我，我是次席生，我有这样的权利！”

    “嗯！”我表情未变，视线也未变：“对！你是次席生，你有权利！不过，你的权利用错了地方！还是……你忘了我是谁？”

    “kao！你，你不怕‘执法队’吗？”那个次席生壮胆道。

    “侮辱我的后果只有一个，谁都不例外。  ”我轻声道。

    我地声音虽然小。  但他们听后都浑身一震。

    “到死灵空间去忏悔吧！”我话音一落，周围爆起了数十朵血花，绚丽多彩。

    执法队吗？要是敢惹我，我一样把他们给灭了。

    “杀人啦！”教室内的其他同学在见到此场景之后，纷纷尖叫了起来，起身往门口涌去。

    我微微一笑，只一个闪身。  便堵到了他们面前，背对着他们。  我冷冷地说道：“刚刚的一切，你们知道该怎么向上汇报了吧。  ”

    说完，头也不回地离开了现场。

    很快，学院便传出十几名高级生以及一名次席生被杀事件，但是没人知道凶手是谁，就连在场的同学，也只是胆怯地称眼前一阵模糊闪过。  这些人就丧命了。

    院方根据此为线索极力调查，但是却始终没查明真相.

    最后，只能以高年级的仇杀来安抚人心，并劝那些新生，别得罪高年级的同学云云。

    没办法，我出手的威慑力实在是太大了，那些没怎么见过血光地同学，在看到如此残忍的场面之后。  还有胆说出实话来，那就真是不可思议了。

    在我出手之前，我就已经完全考虑清楚了这点，反正根据周围泥藻幽灵地回报，教室周围并没有出现其他身影。

    所以，我只需要将在场的人震慑住就行了。

    由于临近挑战赛。  因此，这么一件轰动学院的事，也就只能不了了之了。

    杀人事件在学院经常发生，很多都是无头绪的仇杀案件，处理起来浪费人力.

    所以院方一般只是象征性地根据线索调查一会，便不再继续追究了。

    除非，有人能拿出有力的证据出来。

    因此，即使以后有人通风报信，我也不用担心。

    通风报信有些时候可以称为是证据，但有些时候也可以称为“栽赃嫁祸”。

    除了通风报信的人之外。  其他人都可以证明我不在场。  并且反咬一口，彻底推卸干净。

    总之。  只要你有强悍的实力，处理得干净一点，杀杀人读读书还是可以地。

    当天该班级由于流血杀人事件而暂时听课半天，用以恢复那些因受太大刺激而神经受创严重的学生的状态，好备战第二天的竞赛。

    一月一度的竞赛内容很简单，就是劣等生拥有挑战某个普通生的权利，而普通生拥有挑战某个高级生的权利，高级生拥有争夺次席和首席生的权利，次席生也同样拥有挑战首席生地权利。

    当你挑战胜利，并拥有了该名同学相应的地位，那么你就可以继续往上挑战，直至成为首席生。

    比如，我现在是普通生，开始只能向高级生发起挑战。

    夺过他高级生的称号之后，就又可以向首席生或者次席生发起挑战。

    而被挑战者，倘若失败，则降至战胜其的挑战者等级。

    比如一个首席生，被一个高级生挑战成功，那么，这个首席生将会马上降为高级生。

    虽然他已经失去了继续挑战首席生的资格，但却拥有再挑战次席生的资格，以免身份太低。

    如果同一个人被多人挑战，那么就先由众多挑战者角逐出最强地一名，进行挑战。

    除了劣等生和首席生之外，一般都是挑战和被挑战同时产生的，如果遇到这种情况，则先应付被挑战，才能再向上挑战。

    挑战某个等级，每个挑战者都拥有一次机会。

    我是自然没有人敢挑战的了，而我所挑战的人，也没人敢跟我一同选择该人。

    因为只有一次挑战机会，跟我一起选择肯定失败。

    况且，赛场上难以控制生死，一个“不小心”就把你给分尸了，连牧师都没办法救活过来。

    而我所选择的挑战对象，非常识趣，马上弃权，直接成为低一等的学生。

    不过，他还拥有一次继续往上挑战的权利，重新回到高级生应该不是问题。

    成为高级生之后，我直接选择了挑战首席生，而不是选择竞争空缺的次席生席位。

    这个首席生那天并没有在现场，平时也是默默无闻，一副大事不理，小事不管的模样。

    因此，对于我，他并不认识。

    不过，不认识也没关系，反正我只需要一个位置而已。

    “很奇怪，为什么这次只有你一个挑战者？”比赛开始前，他疑惑地问了一句。

    “只有我一个，应该足够了吧！”我淡淡笑道。

    “呵呵，那好，我们实力见真章。  ”他也笑道。

    比赛钟声响起后，他马上出手给了我一个空间禁锢。

    结果无奈，他等级差我太远，根本没办法将我禁锢住。

    他很惊讶，不过手上的动作不断，什么次元斩啊，次元弹之类地，快速朝我飞来。

    这里提到地快速，只是相对于我的次元斩攻击手段而言，如果比起我地速度来，这些次元斩根本就算不上有速度。

    见我轻松闪躲开后，他更惊讶了，慌忙念动了咒语，准备施展一个大型的空间系魔法。

    原本，我是想快点将他解决的。

    不过，见他那么多高级空间系魔法攻击手段之后，我不由地感慨了：做一个首席生就是好啊！高级魔法想学啥就学啥，不要钱似的。

    在经过一段时间的准备之后，他的大型魔法准备完毕了。

    “小心了！”他提醒了我一下，并一甩手，唱道：“空间裂谷！”

    “空间裂谷”是空间系的高级魔法，其实就是次元斩的超级进化版。

    效果是撕裂对手身旁的空间，联通一个吸力强大的异界空间，达到完全吞噬对手的效果。

    在空间裂谷完全出现之后，他抹了抹额头的虚汗，对我说道：“这个裂谷只对你一个人有吸力，而且越来越强，越挣扎越没用。  如果被吸到了异界，恐怕再厉害的空间魔法师都没办法把你弄回来了。  你还是赶紧认输吧，我好收回技能！”

    在他说话的同时，我隐约感到身旁巨大的裂谷对我产生了一点点吸力，而后，逐渐加强，把我的头发衣角之类垂落的挂件都吸向了那边。

    在我考虑着是否运起斗气来抵御并上前去结束战斗的时候，裂谷的吸力猛然增大，大到以我的身体力量都差点无法抵御。

    不过，因为这股力量的刺激，我身上力量表现最强悍的火系斗气被自动激发了出来，运行抵御着身旁的吸力。

    由于是被动激发，因此，我的身体隐约发起了红光，眼眸和头发变成了红色。

    火系斗气运起之后，那股强大的吸力便被抵御消失了，使我的身体为之一松。

    不过，我的火系力量并没发挥到最强，或许是本能发挥吧，它仅仅维持在刚好抵御吸力的等级，以节省能量.！

 第五卷 如愿清水城 第三百六十六章 下凡的天使【第三更】

    从火系斗气的强度来看，这次吸力的等级为a级下阶。\\.\

    看来空间系魔法还有不少我没挖掘到的好处嘛，我倒想看看，这个裂谷的吸力能不能到达我目前的等级，如果可以的话，那可真是太妙了。

    因此，我没上前去结束比赛，而是就这么静静地站着，等待着裂谷吸力的再一次加强。

    不过，为了以防万一，我时刻催动着空间系魔法，准备一遇到不妥，便将这个裂谷装到二十六度空间中去，消除对我的威胁。

    首席生很惊讶地看着我，一时之间不知道自己该做什么，愣在那里。

    又一个猛然，吸力再次加大，达到了aa级下阶。

    但在到达aaa级下阶的时候，裂谷的吸力就再也没涨上去。

    “就这点程度吗？”我疑惑地自言自语了一声，对这个技能无比失望。

    一个这么小的裂谷，仅能吸aaa级下阶以下实力的人，对于我这个拥有无数攻击手段的人来说，这样的技能，又费力，又没有什么效果。

    要是这样，还不如一拳来的实在。

    唉！还是赶紧获得胜利，去学我的高级瞬间移动、空间禁锢和高级空间凝聚去吧，其它的技能，并不入我的法眼。

    不过后来学习了技能我才知道，原来这个技能是等级越高，发挥越强。

    就在我准备上前去解决比赛的时候。  身边地裂谷和吸力突然消失，周围恢复了平静。

    “我认输！”首席生的声音突然响起

    “哦？为什么？”我问道。

    “我最强的攻击手段都对你没效果，我只能认输了！”他叹气道。

    “那你大可以用瞬间移动躲到自己空间里去啊！”我说道。

    一般的空间法师都会凝聚出一个让自己睡觉和躲避的地方出来，而高级空间魔法师又可以用高级空间魔法瞬移到其它位面去。

    另外，首席生挑战还有一条规则，就是平手。

    如果平手，那么。  将归首席生胜利。

    他无奈一笑：“如果用这种手段，那我还有脸继续在学院待下去么？”

    说完。  没再等我回答，转身便离开了赛场。

    战胜首席生后，还要应付其它挑战者的挑战。

    不过，以我的“知名度”，根本没有人胆敢来挑战我。

    因此，我再次轻松拿到了首席生地席位。

    这次拿到了首席生的位置，我此行清水城地目的已经完全达到了。

    第二天我连课都不上。  直接就跑到藏书阁去看了一个小时的书。

    一个小时的时间去记忆那些空间系的高级魔法，对于ss级亲近自然的我来说，完全足够了。

    而学会之后，我还用得着逗留么？

    中央城和龙之山谷还有大把事等着我做，我不可能留在学院潇洒。

    因此，在将这些技能都记忆下来之后，我便会带上三女撤离了。

    其实，我只花去了半个小时的时间便将剩下地那些高级空间系魔法都记忆了下来。  甚至连禁咒都理解了个通透，并且还将里面大部分技能都实践了一番。

    剩下的半个小时时间，我在藏书阁里，大多是用来复习，确认是否记错的。

    不过，还没到一个小时的时候。  我必须要离开。

    丽丝、香娜和思儿她们，都在不停地叫着自己的名字。

    “她们有危险！”我心中一紧，赶紧潜入额头查看了起来。

    利用丽丝的双眼，我看到了一个朦胧的身影。

    “是她？”我心中疑惑了一下，催动了空间魔法，将一个泥藻幽灵送过去那边的地底，好用全视觉来将她们三女都同时移动开。

    结果，我无奈地发现，三女身上好像我手中地书一样，被下了什么禁制一般。  根本没办法瞬移。

    而且。  那个朦胧的女孩，突然对我笑了笑。

    我此时正在使用泥藻幽灵的双眼观察她们。  而泥藻幽灵深藏地底，就连达到圣级的高手都无法察觉。

    但是，千真万确，她的确冲着泥藻幽灵这边笑了笑。

    笑得我心里一阵发毛。

    “她究竟想做什么？”我心中充满了疑惑，不过，焦急的心理已经不容我再多想什么了。

    既然无法将她们瞬移开，那我就自己过去。

    不知道这个朦胧地家伙究竟什么实力，连思儿这个ss级上阶的高手都要求援。

    眼前光影一闪，我出现在了三女面前，风系斗气全然开启，冷冷地看向朦胧女孩的脸。

    没办法，她全身都马赛克了，根本找不到她的眼睛。

    三女见我出现之后，都“呀”了一声，很惊讶我的到来。

    因为我曾经说过，首先会将她们瞬移离开危险的地方，然后再根据对方的实力决定报不报仇。

    而我这次，并没有移动她们就直接出现了。

    “你终于来了！”朦胧的女孩开口了。

    她的声音……怎么说，好像也被马赛克了的那种，非常模糊，仿佛飘渺在云层上方传递而来一般，让人听着很不舒服。

    “你是谁？你地目地是什么？为什么我总感觉你是在针对我？我们以前认识？”我一连串地问出了四个问题。

    “我们以前并不认识，至于我是谁，我也不会直接回答，你能听出来就听出来，听不出来也无奈。  ”朦胧的身影飘忽了一下，继续说道：“我这次前来没有目地，只想通知你两件事。  第一件，黛安她很好，她让我转告你，让你放心。  不过，看你潇洒的样子，应该不会紧张。  ”

    “黛安？？”我惊讶问道。

    脑子极速运转着。

    能接触黛安的，只有天堂的那些天使，难道眼前这个朦胧的家伙，是一个天使？

    姑且就是吧，毕竟这个猜测最贴切。

    那么，她一个天使，跑人间界来做什么？

    难道，就是为了帮助黛安转达一些意思？

    以及，通知我所谓的另一件事？

    而她为什么要帮黛安转达，目的何在？

    天使不是光明鸟神的走狗么，怎么会帮我？

    而她后面所说的话，该不会是像尼尔斯那样，为了黛安而杀我的老婆吧？

    ……

    一脑子的疑问，让我一时之间整理不出个所以然来，最后只是在关键时刻问出了一个问题：“你这么说，究竟有什么目的？”

    “我说过，我这次来没有目的。  ”朦胧的身影依旧在飘忽着：“过十几分钟我就要回去了，因此，我必须在这十几分钟内将另一件事告诉你！”

    “什么事？”

    “你的进步很大，跟黛安说的完全是天和地两个境界。  不过，以你现在的实力，根本不可能是光明之神的对手。  就连我，恐怕你都打不过。  ”朦胧的女孩先是提醒道。

    “黛安说的？”我再次惊呼。

    黛安她会告诉这些我一直臭骂着的家伙们，我的具体情况？

    难道她就不怕光明鸟神把我老巢给端了吗？

    这……究竟是怎么回事？

    我彻底糊涂了。

    “嗯！的确是她告诉我的！”朦胧的女孩点了点头，道：“她告诉我，你跟香帕城的一个商人有着密切的关系，于是我便找到了中央城。不过，你大部分时间都在神圣结界里面，我无法跟进去告诉你。  好在，你跑来学院潇洒。  不过你放心，我不会伤害你们！”

    “我怎么听着好像你跟黛安是好朋友？”我经过简单的分析，问道。

    “你猜得没错，这次我是趁着光明之神给我一个人间界的任务，特地跑来通知你的，这也是为什么我看上去是这么朦胧的原因了。  ”停顿了一下，她继续说道：“我也很好奇，想看看究竟是什么人，魅力这么大，竟然连光明之神都比过去了。  ”

    我点点头：“我相信你不会将我的事情告诉光明鸟……之神，但是，你也没办法阻止我前往救黛安。  我知道我现在的实力不够，不过，现在并不代表未来。  ”

    说完，我目光中流lou出无比坚定的信念！.！

 第五卷 如愿清水城 第三百六十七章 神战由来【第四更】

    “我并没有说要阻止你！”朦胧的女孩回答道。\. \

    “啊？”我疑惑地道：“那你刚刚不是说我的实力不够么？”

    她点点头道：“的确是这么说，而且也是事实！不过，我并没有阻止你的意思。  说那句话，我只是想提醒你，光明之神很快就会有行动，让你尽快而已。  ”

    “有行动？什么行动？”我问道。

    “黛安是光明之神钦点的圣女，能在即将到来的战争中起到不小作用。  因此，我想她肯定会有所行动，但究竟是什么行动，我却猜不出来。  ”

    “即将到来的战争？”从她的话里，我找到了这么一个关键词。

    “这次，我就是来人间界探查情况的。  很可惜，一切的迹象都在表明，一万年前的那场战争即将再次降临！”

    “你是说神战？”我惊呼！

    三大主神对战，甚至连龙神也加入了。

    而其它的一些小神，比如火系魔法和斗气的始祖，火神，或者那些自然精灵所信奉的神，等等，一系列神都加入到这场惊天动地的纷争之中。

    最后，三大主神以及龙神重伤需要修养，而其它的那些小神则直接被灭亡。

    或许是因为势均力敌吧，他们三大主神达成了共识，从此休战，和平发展自己的信徒。

    从外界的传言来说，是因为他们知道。  获得了再多地力量，都不够一次消耗的。

    因此，和平发展才是最合适他们的道路。

    而朦胧女孩所说的，好像神战不是什么突然爆发，而是根据什么什么“迹象”来表明的，这究竟是怎么回事？

    难道神战还能预测？

    “一万年过去了，当年的情景在人间界已经完全被曲解了。  的确。  是神战，但不是内斗。  而是御敌！”朦胧女孩语不惊人死不休。

    “御敌！！”我是瞪大了双眼惊呼啊。

    什么样地敌人，惊动了那么多神？

    而且，还把小神灭了，把大神搞成重伤。

    “是的！御敌！”朦胧女孩确定道：“当年，人间界差点因为敌人地入侵而彻底消亡！破坏之神，一个在众神脑海里刻了万年的名字，一个只懂得破坏的家伙。  为了抵抗他一个人。  当今的三大主神、龙神以及一众小神联合起来才将他逼退，而且还受到了重创。  ”

    “现在，三大主神因为在人间界发展信徒的关系，实力的确得到了不少的进步。  不过，比起万年前地众神联手的力量来说，总体实力却弱太多了。  哪怕龙神这次愿意出全力，也未必能战胜他。  ”

    “更何况，一万年的时间。  破坏之神那只要破坏就能提升力量的变态，天知道他能提升到什么地方去了。说不定，就连光明之神，在他眼里也只是蚂蚁一只啊。  ”

    “不过，真正厉害的并不是破坏之神这个主人，而是他所带领的破坏军团。  破坏军团所过之处。  肯定成为废墟。  那些士兵个个都充满了破坏的**，而且，破坏也同样能提升他们的实力。  因此，即使刚开始不厉害，但只要在人间界待长一段时间，恐怕一个小小地将领，就能单挑当年的火神等等级的人了。  ”

    “战争的后期，随手拿出来一个小兵，都是超过ss级实力的高手。  人间界哪有多少这样的高手与之抗衡？不少种族直接灭亡，就连实力强大地龙族。  也剩不了几个战士。  ”

    “三大主神真正停战的原因。  首先是为了让人间界平稳发展起来。  其次，是为了在人间界获得更多的力量。  因此。  给人间界带来了上万年的和平时光。  ”

    我的表情早已经凝固，我的脑子再也容不下其它信息了。

    她说的这些，我从来都没听说过，就连罗斯卡，也没告诉过我。

    而她说的这些，都是真的吗？

    如果都是真的，那我该怎么办？

    趁着我拿到了超级空间凝聚石，并学到了高级空间凝聚，尽快将我地二十五度空间凝聚起来。

    然后，带领众女、甚至我地城民们去隐居！

    这是我的第一个念头，但后来一想，不可能。

    众女我中还差黛安，贝蒂，我不能就这么抛弃她们地。

    而我的城民数百万，一个小小的二十五度空间根本没办法装进去。

    况且，我的二十五度空间，仿佛没有种植植物的条件。

    光，水……

    光是有，但那是类似于灯光的照明光线，根本无法促进植物的生长。

    而水也有，却是从二十五度空间外围带进去的。

    没有这些，植物根本没法生长，而没有植物，又怎么可能出现动物。

    没有动植物，拿什么养活我们自己？

    唉！凝聚空间的缺陷就在这，根本没办法凝聚出属于自己的能量出来。

    那，尽快提升实力么？

    先是从光明之神那里救出黛安，然后，躲在龙之山谷御敌……

    ……

    太遥远了，我的龙之山谷刚刚才发展起来，怎么可能抵御得住敌人？

    想到这些，我颓然了。

    如果这所谓的毁灭之神到来的话，那我们只有等死的份了。

    “我该回去了，对了，还有一个信息，光明之神还没你早知道呢！”说完，她嫣然一笑，道：“从迹象来看，毁灭之神并不像光明之神猜测的那样，会在五年内来到，应该是五到十年之间。  ”

    说完，她再次笑了笑，手在空中划了个印花，出现一道金色的光芒，将她笼罩了进去。

    在金光褪去之后，她也消失无踪了。

    在她完全消失之后，我才回过神来。

    最少还有五年，我最少还有五年的准备时间。

    来到异界到现在我也只不过是三年半的时间，五年，或许发展不到足以抵抗毁灭军团的地步。

    但是，发展到自保应该没问题。

    还好，还有五年的时间。

    “哥哥！”在朦胧的女孩走后，三女同时扑了上来，纷纷在我怀里哭泣着。

    “好了好了，我们不会有事的！不是还有五年吗？这五年我一定会获得足以保护你们的实力！”我连忙劝慰道。

    没理会我的劝慰，丽丝抽泣道：“哥哥……刚刚，刚刚丽丝以为再也见不到你了！”

    “怎么会呢？刚刚你们不是也见到了吗？她对我并没有恶意！好啦，别哭，啊！”

    思儿抬起朦胧泪眼：“哥哥，刚刚，你们都凭空消失了，我们在这个被禁制的房间里又出不去，又找不到你们，我们真怕……”

    “凭空消失了？”我疑惑道。

    我们刚刚明明就没移动过啊。

    看来，那个朦胧女孩的实力还真不简单啊。

    不过幸好，是友不是敌，否则我早没命了。

    不知道她在光明鸟神那里任什么职，如果被光明之神知道她对自己有所隐瞒的话，会不会震怒呢？

    而她又会不会因此而透lou出我来呢？

    唉！黛安，你就再祈祷一次神迹吧，我想知道这个朦胧女孩究竟是什么来头。

    “呃……哥哥在这，别哭！哥哥以后再也不会离开你们了，哪怕是暂时离开也不会！”我一边安慰，一边郑重承诺道。

    好不容易，才让她们消停下来，正准备请她们进空间，然后离开这个小房间呢，这个房间的门就突然被撞破了。

    两个身穿剑士铠甲的人率先冲了进来，接着，后面还跟着冲进来了一众同样装束的剑士，纷纷拿着刀，将我包围在中间。

    接着，一个我极为熟悉的，“娇柔”的男声响了起来：“哟！秘密约会呢？哈哈，小强，别来无恙啊！”

    “泰勒！！！”听到这个声音之后，我马上就确定了它的主人，那个我恨之入骨的小人。

    哼！来得正好，省的我去找你！

    泰勒还是那副一成不变的模样，没有一点阳刚之气，仿佛中国古代皇宫里的太监一般。

    不过，我很好奇，他究竟是怎么认得我的。

    “果然是不死小强啊！当年这么打都打不死你，让你多浪费了那么多时日的粮食，我实在是惭愧啊！”泰瑞看向我的眼神，仍然是猫看老鼠一般，充满了戏虐.！

 第五卷 如愿清水城 第三百六十八章 报复泰瑞的第一大套餐【第一更，折腾了一天，终于回来了。好累！】

    我给他报以了一个死神的微笑. \\

    这么长时间了，我终于拥有足够实力报仇，而且拥有了保护自己，保护自己财产，保护自己女人的能力了。

    终于可以一雪以前的耻辱了！

    我曾经对天发誓，只要我能活下来，就要给泰瑞带去曾经十倍于我受过的痛苦。

    这一天，终于来临了，而且，还是送上门来的。

    “变态！”丽丝突然骂了出来！

    泰瑞一愣，目光转向了丽丝，眼中充满了疑惑。

    而那些包围住我们的剑士们，几乎同时祭出了他们aa级上阶的斗气，朝丽丝冲去。

    “住手！！”泰瑞一声命令，剑士们停下了身形，没回头，继续包围着我们。

    泰瑞竭力思索了一会，却无法得到答案，问丽丝道：“这位美丽的小姐，我们是不是曾经见过？还是，我们曾经有过lou水情缘？”说完，脸上出现了淫荡的笑容。

    看他的样子，似乎不认得丽丝，但是，却怎么会认得我？

    “哼！一只变态，我真后悔曾经是你的妹妹！”丽丝听后马上回应道。

    “妹妹？”泰瑞疑惑了一会，续而瞪大了双眼：“你……你是丽丝？”

    “哼！”丽丝用哼声代替了回答。

    “来人！”泰瑞突然吼了一声，在他身后一名剑士kao近之后。  他在剑士耳边耳语了几句。

    剑士听后应了一声“是”，续而转身朝门外跑去。

    一会，泰瑞身旁的空间一阵扭曲，出现一个熟悉地老头。

    “梅尔兹！”我将目光转向那个老头，脑中出现这么一个名字。

    梅尔兹出现后，将一块水晶片交给了泰瑞，并看了看我们道：“我说少城主。  你所说的关系到清水城安危的事，不会就因为这几个人吧？”说着。  他又仔细打量了我们一眼：“你可知道，欺骗我老人家出手，后果可是很严重的哦！”

    泰瑞暂时没有回答梅尔兹的问话，而是将水晶片放在右眼上，对准丽丝上下看了一番。

    随后，满脸震惊：“丽……丽丝……果然是丽丝……”

    “丽丝？”梅尔兹疑惑道：“你是说，她是你妹妹？”

    “老师。  你说，城主千金是被俘的，而现在又回来了，算不算是关系到清水城的安危？”泰瑞在震惊了好一会后，将水晶片递回给梅尔兹。

    而梅尔兹也拿起水晶片对着丽丝看了看，完后激动地对丽丝说道：“丽丝小姐，我是梅老师啊，你还记得我吗？”

    “记得。  当然记得！你就是那个老变态！”丽丝不客气地回话道。

    我曾经把我在清水城地遭遇前前后后地跟丽丝说了一遍，因此，对于这个“没儿子”的家伙，也是充满了敌意。

    而我，心却没在他们地谈话上面，而是在那块水晶片上。

    这块水晶片貌似能看穿幻形魔法。  难怪泰瑞他能认得我了。

    不过，不知道这种水晶片在这个世界上还多不多，而又是否能看穿幻术魔法。

    但不管怎么样，这块水晶我是无论如何都要夺过来的。

    少一片，我的幻系列魔法就能多一分影响。

    结果，一阵风刮过，梅尔兹还没明白过来是怎么回事，他手中的水晶片已经消失了。

    我拿着水晶片，放到眼前，对准丽丝她们看了看。

    一看之后让我震惊不已。

    不仅是丽丝三女在镜片面前显现出原本的模样。  就连她们身上的龙灵。  以及地底的泥藻幽灵，也都在镜片底下无所遁形。

    天哪。  这究竟是什么镜片啊，如果多了还得了？

    不知道它是否还有让幻术无所遁形地功效，如果真有的话，那这种东西将是我最大的克星了。

    “咦？”梅尔兹看了看自己的双手，轻咦了一声。

    而泰瑞，却盯着丽丝说道：“老师，我敢肯定是丽丝身上那只粉红色的怪物作祟，让丽丝言不由衷！老师，罪魁祸首就是这个家伙，不管是为了清水城，还是为了丽丝，您都要出手啊！”

    梅尔兹顺着他的手指方向看向正在把玩着镜片的我，眼中的疑惑更重了。

    听到他们谈话说到我了，我顺手将水晶片收到二十六度空间，转而看向泰瑞他们。

    高级空间系魔法地好处是，如果无法瞬间移动的物体，只要其能量不超过自身，而体积不超过自身携带的空间，那么，就能在不打开空间的情况下将该物体瞬间收到空间中，方便了不少。

    “哼！虽然我不知道你是怎么将真视晶片拿过去的，不过，我可以很负责的告诉你，即使少城主不要求，我也一定会惩治你地！”说完，他周围的空间一阵扭曲。

    我见状，急忙将丽丝三女瞬移进入了二十五度空间。

    思儿或许没什么，但是香娜和丽丝的等级不如梅尔兹高，如果梅尔兹使用攻击手段的话，恐怕会受到不小影响。

    而且，将她们瞬移开，也为了让我自己更好发挥。

    她们身上都有龙灵，因此能随时跟我进行沟通，知道我目前的安全状态，不用担心。

    自从有了龙灵之后，噬魔幽灵就在己方重要人物的使用中被我淘汰了。

    龙灵不仅拥有噬魔幽灵附体后的特点，而且还有在空气中隐形。  与被附体之人沟通地特点。

    虽然我现在拥有的龙灵数量还比较少，但是，己方的重要人物，还是用上龙灵比较好。

    其它人，在龙灵数量上来之前，还是暂时继续使用噬魔幽灵吧。

    梅尔兹见三女都消失之后，他地施法被打断了。  又轻疑了一声，问道：“难道你也是空间系魔法师？”

    泰瑞见三女消失后。  脸上无比焦急，没管梅尔兹现在是什么表情，马上吩咐那些剑士道：“给我上，我要活地！”

    我也没理会梅尔兹的问话，饶有兴趣地看着朝我扑来地剑士们，笑道：“泰瑞，梅尔兹。  就让你们尝尝得罪我地后果吧！”说着，我反而扑向了朝我冲来的士兵们。

    ss级地斗气焰完全爆开，比围拢住我的十几个士兵高出三个等级，无数倍能量的斗气，瞬间便将他们给震慑住了。

    不过，他们的停顿也仅仅是一瞬间而已。

    不是他们停顿后继续冲，而是因为他们的生命已经在我手里完结了。

    解决完周围的剑士之后，我tian了tian手中的鲜血。  微笑着对泰瑞和梅尔兹道。

    “第一大套餐，无尽地耻辱！”

    看着我的微笑，又看了看地上已经被分解成不知道多少块的尸体，两人惊慌了。

    惊慌的同时，梅尔兹以及泰瑞身边的空间开始扭曲了起来。

    嘿嘿，就等你这一下。  然后我的第一大套餐行动就好实施了。

    在刚刚开始进行杀戮的时候，我已经将两只噬魔幽灵悄然扔进他们的身体中。

    而梅尔兹地瞬间移动，距离肯定不如我，所以，即使逃到天涯海角，我也能跟上。

    但我的目的并不在此，而是要让他们自认为逃拖了，然后，安排我的套餐。

    在我的阴笑间，两人身体光影一闪。  凭空消失了。

    而我。  在他们离开之后，身体缓缓地便成了土黄色半透明。  也瞬移了过去。

    不过，我却以泥藻幽灵的特性潜伏在地底。

    到达地底之后，我催动了幻术魔法。

    并打开二十六度空间，将他们装了进去，再次施展瞬间移动，来到了校园大广场，又将他们都放了出来。

    受到幻术魔法地影响，两个傻蛋还以为自己回到了城主府呢。

    两人边走便聊着，泰瑞说道：“老师，你干嘛不将他禁锢住？”

    “唉！你刚刚没看到么？他已经到达了ss级了！”

    “ss级？”泰瑞惊呼，赶紧抓住梅尔兹的衣领，叫道：“天哪，老师，我该怎么办？”

    “现在，我也对付不了他啊！恐怕，只有请领主大人亲自出马了！”梅尔兹满面愁容说道。

    “父亲，对，我的父亲一定不会坐视不理的！我们马上去叫他！”说完，泰瑞拉起梅尔兹往另一个方向冲去。

    “等等！”梅尔兹叫道：“我看我不好出面吧，城主大人他在闭关，万一他怪罪……”

    “哎呀！事关重大，我父亲不会怪罪的。  我主要是担心我一个人没什么说服力，万一我父亲怀疑我扯谎，那老师你也恐怕会……”

    梅尔兹的脸变了一下色，随后皱眉无奈道：“那好吧！”

    说完，两人都朝那个方向冲去。

    在他们看来，他们正冲往城主闭关的所在。

    不过，在别人眼里，他们此时却在广场上瞎逛。

    在他们奔跑的同时，我终于找到我想要的东西了。

    城主府内部的某个管事，姑且成为管家吧。

    我在城主府模拟了一番泰瑞回家地模样，从他那里得到了一些神韵以及态度。

    =====

    刚刚回来，累啊，折腾了一天，大半天是在车上。

    舒服地床啊！我来了！

    各位书友，暂欠三章，我白天补上！

    更可恶的是，没几个小时时间去寻找，因此还没找着合适地房子……

    还得继续，然后赶在6月之前搬迁！

    搬迁又是一件极其麻烦的事……

    痛苦！！

 第五卷 如愿清水城 第三百六十九章 美女伺候【昨天第二更，等下有事，先把昨天的还了！】

    于是，在两人奔跑了一段时间之后，便遇到了我“安排”的管家。// . //

    “少城主，城主大人刚刚告诉我，他说他已经知道事情的前因后果，让我来通知您，请勿再前往打扰，以免影响城主大人的闭关！”管家恭敬地说道。

    两人停下脚步，泰瑞忙问道：“我父亲已经知道了？”

    管家点了点头，梅尔兹说道：“看来，城主大人这次闭关有所收获啊！”

    “那他有没有说别的什么？”泰瑞紧张地问道。

    管家说道：“城主大人让我转告您，说这只不过是一件小事而已。  不过，丽丝在他们手中，城主大人他会很快就出关，去解决这个小子。  ”

    听到管家的话后，泰瑞脸上挂上了喜悦：“哈哈！那太好了！”而后，又自言自语地感慨道：“小强啊小强，我一定会让你比上次更痛不欲生的！哇哈哈哈哈……”

    而梅尔兹在听后突然对泰瑞说道：“少城主，那块真视水晶，可无论如何要拿回来啊。  那可是我们家族的传家之宝，世界上仅剩这么一片了。  ”

    “真视水晶？”泰瑞点点头，道：“不过，在还给老师之前，先借给我玩一段时间吧。  ”

    这不是疑问句，而是肯定句，不可拒绝。

    “这个……”梅尔兹面如猪肝，嘴上却说道：“好吧……”

    “哈哈，回去睡觉。  这里是城主府，我父亲坐镇，那什么小强肯定不敢来！”泰瑞说完头也不回地往另一个方向走去。

    而梅尔兹，也在他往一边走的时候，准备施展瞬间移动。

    我见目地已经达到，便趁机调整了幻术。

    梅尔兹这边，突然听到泰瑞的叫声：“老师等等！”

    听到后。  梅尔兹停止了动作，疑惑地看向本来已经应该走掉的泰瑞。

    “老师。  我们一块去乐乐吧，我最经精选了不少美貌的处女。  ”说着，泰瑞一笑，道：“趁着现在心情大好，我顺便孝敬孝敬老师！”

    “这……”梅尔兹脸色有点不正常了。

    “哎！我说老师，你怕什么呀？都几十岁人了！”说着，泰瑞神秘一笑。  道：“这些女孩可是个个都貌美如花，身材火爆的哦，不玩啊，真是可惜了！”

    “可是……”梅尔兹眉头紧皱。

    “kao！我可是天天玩啊！我就不信老师你这个拥有实力的人会纯洁到哪去！放心吧，学生我还没无耻到到处乱八卦的地步。  ”泰瑞拍着胸脯担保着。

    梅尔兹有点犹豫，我见状，赶紧加大了“泰瑞”地劝说：“老师，那些可全都是处女啊！学生我这可是一片苦心啊！”说着。  泰瑞淫荡一笑：“老师，你别告诉我，你那方面不行哦！”

    “谁……谁说我不行了？走，走就走！谁怕谁？”梅尔兹听后忍不住辩解。

    “嘿嘿！这就对了，走吧！”说完，梅尔兹在泰瑞的引领下。  往某个方向走去。

    ……

    相信大家都看出来，跟梅尔兹唱对台戏地，其实是空气。

    我影响了梅尔兹的脑电波，让他脑子里重新出现一个假泰瑞，而真泰瑞，则自动屏蔽了。

    至于真泰瑞这边，所遇到的又是另一番景象了。

    在泰瑞说完转身离去之后，他身后响起了梅尔兹的声音：“少城主，怎么去睡觉这么无聊啊？”

    嗯！这个梅尔兹其实也是空气。

    泰瑞听后疑惑地转过头，却没转过身。  问道：“难道老师你还有什么有聊的玩玩？”

    梅尔兹神秘一笑。  道：“当然了！其实，我是准备将这份礼物等到你登基成为城主的时候送你的。  不过。  老梅我总认为作为庆贺你登任地礼物，这份太薄了点。  因此，还是现在拿出来吧！”

    “哦？”泰瑞来兴趣了，完全转过身，忙问：“是什么礼物？”

    梅尔兹神秘一笑，道：“这份礼物少城主肯定喜欢！”

    “老师快说，别卖关子！”泰瑞催促道。

    “五名貌若天仙的窈窕美少女，而且个个都还是处女！”梅尔兹说道。

    “啊？”泰瑞瞪大双眼，道：“唉！算了，女人玩多了，我现在只想睡觉。  老师，你那礼物，还是留给你自己享用吧。  ”

    听后，我心中一惊，没想到这个泰瑞竟然会不感兴趣。

    不过，现在不感兴趣并不代表之后不感兴趣，毕竟，貌若天仙的范围太广，泰瑞有可能想象成其它姿色了。

    “我倒希望能玩，不过，五个之多，我这把老身骨还折腾不过来。  ”梅尔兹说道：“少城主，你可别怀疑我的眼光，那些可真是万里挑一的好货色啊！保准你跟她们大战五百回合！”

    “切，什么货色我没玩过？而且，我还真怀疑你能挑出什么样的来！”泰瑞鄙视道。

    “看看便知！”梅尔兹说着，打开了一个空间，从里面请出了五个略施粉黛的美少女出来。

    这下，泰瑞的眼珠蹦出来了：“这……天哪！老师，你别告诉我，这就是你准备送给我地！”

    这五个可是我精心打造的啊，个个的姿色绝对上乘，在外貌上，甚至能比得上思儿了，能不让他惊讶吗？

    梅尔兹嘿嘿一笑，抓出其中一个，对泰瑞道：“我只要这一个，其它的，少城主拿去享用吧。  对了，给我安排一个房间，哈哈！”

    好一会，泰瑞恢复了神情：“天哪！要让我父亲知道了，不知道有多嫉妒死我！啧啧，天哪，我这辈子都没玩过这种美女，老师，你真明白我的心啊！竟然能找出跟智慧美女，冰山美女相近的货色！而且还是五个之多。  啧啧，今天可真是太爽了！哈哈！”说着，他跑到四人中，双手一揽，将四个美女地小蛮腰统统揽住。

    “走，老师，我这辈子都不会忘记你的！”揽着四名美女，泰瑞朝一个方向走去：“嘿嘿，智慧美女，你不是不能碰么，今天我就有四个姿色跟你差不多的，我要一个一个玩！哼！冰山美女，原来你是那个恶心的不死小强老婆，哼哼，我一定会把你搞到手。  ”

    说着，他对贴在自己两侧的两名美女说道：“你就叫贝琪，你呢，就叫思儿！”

    我一声冷笑，让两个美女拒绝他的提议。

    哼！都快全城闻名了，竟然还这么嚣张！

    不过，他说的第一个名字……

    难道是我来异界之后见到的第一个人类么？

    贝琪，她就是学院出了名的智慧美女么？

    算了，不关我的事。

    女孩们同时撒娇着道：“嗯～我叫温娜。  ”“我叫……”

    ……

    四个女孩都报出了自己地名字，都说不愿意改名。

    泰瑞地脸色不好看了，因为这四个女孩所报的名字，都是他父亲那些小妾地名字。

    而这些名字，自然是丽丝告诉我的，反正不是丽丝亲生母亲就行了。

    如果泰瑞叫着她们名字来做的话，那不是给自己父亲戴绿帽了吗？

    停下脚步，泰瑞问道：“你们怎么知道这些名字的？是谁给你们取的？是不是梅尔兹那老家伙？”

    说完，他自己停顿了下来，喃喃道：“不对啊，那老家伙不可能这么做，这不是诚心找罪么？”

    就在这时，四名女孩的媚功发挥到极致，让泰瑞一阵难受。

    “kao！绿帽就绿帽，反正我父亲又不是没戴过，况且，这个世界上同名的人那么多……”泰瑞“豪迈”一笑，再次揽着四女往自己的房间走去。

    ……

    而另一边，梅尔兹在泰瑞的带领下，来到了某个房间等候。

    之后，同样是五个貌美如花的女孩出现在她们面前。

    梅尔兹可是连眼睛都瞪直了啊，嘴唇不住地颤抖着：“这……这……太，太美了！”

    “嘿嘿，怎么样，姿色还不错吧！”泰瑞问道。

    “何止不错，简直太妙了！啧啧！没想到我这老头子，还有这等福气。  少城主，我真不知道该说羡慕呢，还是感谢啊！”梅尔兹由衷地说道。

    “羡慕啥，以后只要老师想，天天来玩就是了！”泰瑞说着，站起身，拉走了三个女孩，道：“老师，这两个女孩就留给你了，好好享受啊！”

    梅尔兹此时已经激动得浑身颤抖了。

    ……

    =========

    等下有事要出去一趟，今晚恐怕只能再赶出一部分了，没办法一口气还清了。

    先吧昨天的还了吧，等下忙完了回来，再看看能不能码出点来！.！

 第五卷 如愿清水城 第三百七十章 放下“矜持”，忘情表演【昨天第三更！】

    一会之后，两边都就位了，就差表演了。\\ .

    在学院大广场上，两个人此时坐在一起，表情亢奋，时不时出现抚摸空气的动作。

    见时机已到，我屏蔽了他们对现实的一切感知，扯动嗓子，将扩音魔法催动到极致，对着教学大楼吼道：“大家快来看啊！广场上出现非常精彩的肉戏！！十八岁以下拒绝观看！机会难得啊！完全动情的表演啊！！”

    连续喊了三遍之后，我的身形从地底浮现出来，从教学楼的某个角落，伴随着人流一起，往广场中央跑去。

    等我缓缓来到广场中央，两个人的表演所在地点时，已经有不少人将场地包围住了。

    而周围还有大部分人陆续加入欣赏团伙，证明了异界人极爱看热闹的本性。

    不少高年级的风系法师为了能看得更精彩一点，甚至施展了团体漂浮术，让更多人漂浮在半空，居高临下欣赏。

    而那些不是风系法师，或者实力不够，或者没有高级风系法师朋友的，纷纷各显神通，有的搬凳子，有的叠人墙，土系法师甚至改变地形，让自己脚下的地面升高了不少。

    总之，现场非常混乱。

    但是，在两人真正开始表演之后，所有人都惊呆了。

    现场，出现了短暂的安静。

    泰瑞和梅尔兹两人相互抚摸拥吻，那激动的神情。  仿佛彼此双方都压抑了很久一般，恨不得都把对方吞进肚子去。

    我在人群中，一边充当着观众，一边控制着场面。

    而人群中，渐渐地开始了一些议论之声。

    “这个是泰瑞少城主吗？”

    “嗯！我见过他，他是四年级地学生，没想到。  他竟然有这个爱好！”

    “天哪，你们看。  他们开始拖衣服了！”

    “不会吧，女孩子赶紧离开吧，这场面看着恶心死了！”

    “……”

    “对了，那个不是二年级空间系的导师，梅尔兹梅老先生吗？”

    “他们怎么能这样，搞到一起就搞到一起吧，还出来现！”

    “真不知道他们是怎么想的。  看他们的表情和动作，完全是真的啊！”

    “天哪！就算是让我跟女孩子也做不出这种动作来啊，他们实在是太……无敌了！”

    “真爱无性别啊，不过这种做法实在是恶心……”

    “……”

    在我的控制下，两人纷纷将对方扒光了。

    好奇害死猫，人一好奇起来，可是什么都能忍受的，哪怕眼前地场面再怎么儿童不宜。

    从他们的谈话中。  我发现，周围没有一个人不想知道，他们究竟会怎么做。

    嘿嘿，在我地安排下，这两个家伙，能怎么做？

    不就是一个被爽快地爆菊花么？

    或者。  两个轮流被爆！

    控制了一下幻象，让服侍梅尔兹的女孩，手中拿起一根我幻化出来的东西——姑且称之为软木棒吧。

    之后，她对梅尔兹娇嗲地说道：“亲亲，你弄我之前，让我们先弄弄你吧，保证让你有一番不同的享受！”

    让美女说这话的时候，我自己都差点吐了。

    在美女的引诱下，梅尔兹很快就折服了，点头同意了……

    再然后。  在泰瑞的进攻同时。  梅尔兹幻象中地美女也同时进行了动作：“哥哥，爽的话。  你就叫出来！叫大声一点，你会更舒服……”

    结果，现场看来，梅尔兹在被泰瑞进入的那一刹那，痛快地呻吟了起来……

    “我要加快咯！”这是泰瑞的话，也是梅尔兹幻象里那个女孩的话。

    梅尔兹回答道：“嗯！快！”

    ……

    人群中惊呼声连绵起伏，经久不息。

    每当他们有一个新动作的时候，周围都会响起一片嘘声，以及，一阵喝彩和鼓掌声。

    他们接下来还会有什么动作么？

    众人期待着。

    这时，泰瑞爱抚了一下梅尔兹，说道：“帮我吹！”

    而梅尔兹愣了一下神，我控制了一下幻象，很快，梅尔兹就屈服在两个美女的哀求下，扑向了泰瑞的下身。

    在梅尔兹地幻象中，他只不过是含着某个女孩的手指而已……而他所获得的，却是女孩的服务。

    总之，一切都刚好跟现实搭配。

    这种恶心的场面，我是准备了好久的了。

    否则，难以磨灭泰瑞曾经对我地折磨和屈辱。

    我说过，我会十倍奉还。

    让他们身败名裂，这只不过是第一步而已。

    ……

    表演持续着，不知道什么时候开始，已经换成了泰瑞被爆菊花了。

    然后又是泰瑞服侍梅尔兹，一切看上去都那么地自然。

    现场中，已经没几个女学生了，而能留下来的男学生，都是心理承受能力比较强的。

    不过，心里承受能力比较强的人，还真不少。

    现场安静着观看场中表演的学生，没个几万也有一万啊。

    而且，还都一副看不过瘾的模样。

    在表演持续了一段，围观的观众估计看腻了眼前的表演了，纷纷要求他们做出其它动作来。

    按照他们的要求，我尽力维持着幻象，让场面看上去更自然一些。

    不过，我的精神力在经过了那么长时间地维持之后，已经接近枯竭了。

    幻术就是这样，消耗极大，没一会就要休息恢复。

    最后，我控制着两人搞一个69姿势出来之后，撤除了幻术，深吸一口气，让幻术自行恢复了起来。

    到达ss级亲近自然之后，不管是魔法力还是斗气，都不用特地去冥想活运行来恢复，就这么让其自行恢复，也慢不了多少。

    在撤除幻术之后，两人依旧忘情地帮助着对方，以及享受着对方，丝毫没有发觉周围地场景已经变样了。

    不过，在周围再次响起一片嘘声和掌声之后，两人都含着口中的玩意，疑惑地看向四周。

    愣神，两人都愣了好一会神，才将目光投向了自己身下或身上地人，以及自己口中的物体。

    再次愣神……

    我想，他们此时，脑中应该是一片空白吧。

    否则，也不会在知道情况之下，还不松口。

    过了好一会，在周围催促他们赶紧动作的时候，两人终于回过神来，将对方推开了。

    两人纷纷捂着下体，慌张，绝对的慌张，慌张到他们都不知道自己该干嘛，只在原地打转着。

    偶尔捂脸，偶尔又捂下体，偶尔祭出斗气活催动魔法，偶尔又跑去拣自己的衣服。

    两人此时脸上的表情是什么就不知道了，反正他们的动作是绝对的慌张，团团转。

    慌张了好一会，他们才想起该干嘛来。

    在周围的哄笑声中，他们在慌乱中将衣服穿好，朝人群中挤去，试图逃离现场。

    结果，两人都被推了回来，周围再次响起让他们再表演一次的声音。

    换另一个方向，又被推回来。

    两人如此反复地被推回来三四次之后，梅尔兹终于想起自己的职业，瞬移走了。

    他此次瞬移，并没有带走泰瑞。

    而泰瑞，在又慌张了好一会之后，才又祭出了斗气，对眼前胆敢阻挡他的人发动了攻击。

    可是，以他那aa级中阶的实力，又怎么是那些高年级学生联手的对手呢。

    很快，他又被推了回去。

    又反复了好几次，受尽屈辱的泰瑞暴怒了，不顾一切地怒吼道：“谁要再敢阻挡我，我一定找机会让他不得好死！！”

    或许是泰瑞的威胁见效了，又或许，周围的同学见没什么戏好看了，竟然就这么让他跑了出去。

    在他跑远之后，周围的人纷纷责备起让路的人来：“你他妈的为什么要让路？还没让他表演自吹呢！”

    而那些让路的人回敬道：“kao！他可是城主唯一的儿子，你不爽就拉他回来，让他帮你吹啊！”

    “城主的儿子怎么了，我要是他老子，早一叫踹飞！丢人！！”

    “kao，你自己都会说丢人！你要是他老子，我敢肯定，你们自己也互吹！！”

    “你丫的有种再说一遍！”

    “我就说，你他妈的其实就是泰瑞他爹！”

    “kao！你丫的活腻了！”

    …….！

 第五卷 如愿清水城 第三百七十一章 挽救破损的名声【昨天第四更！】

    现场一片混乱，不过，我却听到了我想要的消息. /

    我不仅把泰瑞给整了，而且还顺被吧清水城城主的名声给搞臭了。

    后来，通过各种版本的流传，果然传得跟真的似的。

    最强大的版本，就是“父子情深”以及“虎父无犬子之猫狗大战”。

    原本，这个城主那圣级的实力，可是不少人膜拜的对象啊。

    “以后，我一定要做像清水城城主那样的人物！”这是之前最流行的，关于城主的一段话。

    而之后最流行的，关于城主的一段话却变成了这样：“你是泰瑞他爹！”

    这句话，一般用来骂人。

    而这句骂人之话的功效，比骂别人“变态”强大多了，只要一听到这样的骂言，被骂者马上会回应，甚至大打出手。

    而自从那件事开始之后，就没人再愿意说自己要成为什么“清水城城主”那样的重要人物了。

    甚至，将清水城城主当成反面人物，把他敌对城市的城主拿来崇拜。

    很多理想主义者，都伤心地离开了清水城，跑到其它学院去学习。

    而我，这个原本准备离开的主犯，却选择留了下来。

    既然第一大套餐已经完全启动，那么就接着开启之后的套餐吧，一口气，把泰瑞完全打击死。

    而且，我也很欣赏泰瑞那绝望的表情。

    之后地一段时间。  我自然获得了空间系的年级首席生，获得了不用上课的权利。

    整天无所事事，我除了凝聚空间之外，就是到死灵空间多收服一些特殊亡灵。

    其它时间，都用来观看这个曾经以虐待人为兴趣，现在被人虐待的家伙，脸上那无尽痛苦的表情。

    赶紧恢复吧。  恢复了，我好继续打击！

    我心中邪恶地想着。

    没办法。  如果现在马上就去打击，一个不小心就把他变成傻子了。

    没折磨够他，我怎么能让他那么轻易就傻了呢？

    时间，在流言疯传的同时，又过去了一个月。

    这个月时间里，我大多数是用来收服更多的特殊亡灵，以及凝聚我地二十五六度空间。

    还因为拥有了超级凝聚石以及更高级的空间凝聚魔法。  抽空凝聚出了一系列地特殊空间，比如冷藏，加热，高压，无菌等等一系列空间。

    而且这些空间的个体都不小，都能容纳下几百吨的物品。

    至于二十五六度这两个空间，都已经无比广阔了，相信在里面造一个宫殿应该没问题了。

    不过。  我的主要精力不是放在扩大空间上，而是放在改造二十五度空间的环境上。

    二十五度空间无法种植植物，因为没有光能。

    不过，在我将那颗从魔法公会总会长身上抢到的光龙魔晶放进去之后，发现，光龙魔晶完全可以支持植物的生长。

    可惜。  光龙魔晶需要吸收外界地光明元素，而我的二十五度空间中确是一个没有任何元素的空间，就如同地球一样，什么元素都不存在。

    因此，根据高级空间系魔法书的介绍，我开始利用极大的能量去让空间自行创造出元素来。

    创造元素需要极大的能量，在拥有领域之前，空间每自行创造一丝元素，都会从我这里吸收不小的能量。

    如此一来，让我的空间几乎进入了停滞发展地状态。

    虽然空间在不断地扩大中。  但是。  创造能量根本无法跟上消耗。

    因此，我对于更大的力量又产生了迫切的追求。

    高级空间系魔法书中介绍。  只要拥有了空间系的领域。

    那么，不管你拥有的是什么领域，都可以创造出空间中所需要的能源。

    不过，书中仅仅是如此介绍而已，历史上，能到达圣级地空间系魔法师，似乎还没有。

    或者，并没有被世人发现。

    当然，书中既然提及了，我就有了前进的希望。

    把二十五六度空间都变成适合人类长期居住的特殊领地，这是我最大的希望。

    五年，五年之内，我一定会拥有这个实力的。

    除了凝聚空间之外，死灵空间中也获得了不少收获。

    被我签订最多的，就属地狱火幽灵了，这种幽灵对我的帮助最大了。

    而我的主战亡灵兵种，也换成了s级下阶的绿骨龙，把吓人的，个体巨大地恐怖骑士，换成了更吓人，个体更巨大，还会飞地绿骨龙。

    至于寒冰幽灵以及龙灵，我也收服了不少备用。

    一个月的时间，清水城沸腾了，而跟清水城有关系地几座城市，也都沸腾了。

    不对，可以说，是整个北方都沸腾了。

    寒冷的空气，却阻不住飞快流传的流言。

    人们茶余饭后，说的无一不是关于泰瑞这个家伙的所作所为，以及同时莫名其妙背上一个黑锅的清水城城主。

    包括清水城城主在内，加上两个当事人，三个人，都已经无颜见外人了。

    经过我的观察，泰瑞是整天活在痛苦之中，虽然想发泄，但是却不敢外出，连城主府内的那些少女，都不敢碰一下。

    而城主，却不断策划着，想搞出一两件事来，将这件事掩盖过去，让风波平息。

    不过，他们所策划的事，除了让泰瑞提前登上城主这个位置之外，其它的都是战争，向其它城市发动战争，用战争这件大事来让民众们淡忘此事。

    今天，他们终于策划好了——掩盖事件的，是集合所有的明暗兵力，迅猛地向旁边一个连慰问都没有，还嘲讽的中型城市发动攻击，而带队的，正是泰瑞。

    城主果然好手段，如果泰瑞赢了，别人在茶余饭后所商谈的就不是泰瑞变态了，而是泰瑞如何如何勇猛杀敌，然后成功。

    为了这次能够成功，城主可是下血本了，不仅调动了清水城能调动的所有兵力，还在杀手公会下重金收购那个中型城市城主以及一系列重要官员的人头，并且调动了属于自己的所有佣兵团，冒险团甚至盗贼团等，一副破釜沉舟，势在必得的样子。

    他们所攻打的城市，名字为源城，寓意为清水河源头的意思，是在清水城的西北角，在清水城上游，一个比清水城更寒冷的地方。

    攻打一个城市的花费是巨大的，在没有特别利益的情况下，没有一个城市会选择去攻打其它城市，哪怕自己是大型甚至是巨型城市，而对方仅仅是一个小型城市。

    战争之后，不管胜利与否，花费也同样是巨大的。

    一般情况下，战争就是争夺资源，地盘。

    毁灭容易，但是再建就困难了，这些，没有一个地方不涉及到钱的。

    香帕城将周围的一些小城都灭了，主要是因为自己这段时间有钱了，需要扩张。

    而这次，清水城打的却是无回报的仗。

    消耗巨大，收获的，仅仅是挽回清水城少城主的一点点名声而已。

    在确定这个消息之后，我乐了，没想到，我仅仅是花了一点时间而已，却要让一座城市消耗惊人。

    看来，毁灭一座城市，还有别的手段啊。

    既然你们要打，那就打吧，不过，我可不会那么轻易让泰瑞挽回名声的。

    这样，我请泰瑞吃的第二大套餐就应该修改修改了。

    第二大套餐就是，无尽的失败。

    失败很让人痛苦，而无尽的失败，更是折磨心灵的良药啊。

    在确定了第二大套餐之后，我找到了源城城主。

    见面的方式很突然，源城城主是一个ss级中阶的高手，不过，却很快被我制服了。

    对于我所说的一切，他都采取了不相信不合作的态度。

    毕竟，清水城和源城相交不是一两天的事了，怎么会因为一个小小的名声，来攻打自己呢。

    直到，在我用手中的杀手公会vip贵宾卡将关于这个城主的信息都调出来之后，他才勉强相信了我所说的话，并开始着手安排起抵抗事宜.！

 第五卷 如愿清水城 第三百七十二章 走，到清水城去抢劫！【第一更，回来了，还没洗澡，赶紧赶出一章来】

    “如果我要杀你，又何必跟你啰嗦这些？我说过，我只不过是看泰瑞不惯而已。//.\  所以，我要让他失败！”我提醒城主道。

    源城城主点点头，我继续说道：“我会帮忙将你们的任务全部消除的，只要你让我跟你们一起作战。  ”

    “可是……”

    “别可是不可是的了，你怀疑我是跟泰瑞他们一伙的么？放心好了，我是绝对不可能跟泰瑞这个变态一伙的。  况且，我说过，我跟你们一起作战，但并没有说要指挥你们的军队啊。  所以你完全不用担心。  我说那句话，不是要求，也不是询问，而是提醒你们，别被我当成敌人就行了，否则后果很严重。  反正你同不同意，结果都是一样。  ”说完，我不管源城城主会有什么反应，就瞬移离开了他们城主府。

    哼哼，要打仗么，那我就陪你打！

    清水城这边消息封锁得非常严，直到半个月后发兵的时候，外人才知道。

    原来，清水城沉寂这么久，是准备攻打其它城市。

    至于攻打哪家城市呢？

    外界暂时判断不出来，而清水城只管行军，根本不理会外界的询问。

    清水城这次出动了大概三十万正规军队，另外还有十万佣兵，还有十万盗贼。

    就这么组合着，浩浩荡荡地朝源城杀了过去。

    这三十万正规军只不过是用来突袭的，真正地大军还在后头。  五十万更高级的军队。

    前面冲的三十万军人，大多都是风系剑士，拥有敏捷的身手，比较适合打游击战和快速突袭。

    而这三十万士兵的等级，大都b级左右，比起后面五十万a级士兵来，这些确实只是偷袭用。

    清水城这次一口气就安排出了百万大军。  哪怕是不懂的人，也能看出这次清水城对于对手是势在必得了。

    原本。  我是躲在暗处准备出手相助的。

    为了能够打击到泰瑞，我可是准备把这段时间收服地地狱火和寒冰幽灵都贡献出来啊。

    结果，让我想不到的是，源城竟然没有组织军队，就这么被清水城军队给侵占了。

    没想到啊没想到，他们竟然在我眼皮底下协议好了，一个假攻。  一个假降，竟然还没被我这个日日夜夜监视着他们地人发现，还真不是一般的厉害啊。

    不过，再厉害又怎么样，我说过要让你失败，就一定会让你失败！

    既然你们来假的，那我就给你们来真的。

    想着，我将三女瞬移进了二十五度空间。

    清水学院是不安全的了。  我在源城又暴lou过一次，想来清水城城主已经知道我了吧。

    瞬移到某处荒山，我从空间中取出了魔法传送阵。

    设置了好几个结界之后，我踏上传送阵，来到我的秘密中央城。

    我没有什么军队，不过。  我的城民却比军队更厉害，更有组织性。

    因为他们一直都受着人类地压迫，一直都是有组织的反抗着。

    这次，只不过是让他们回去报复而已，报复那些曾经伤害过他们的人类，把能拿的都拿了，能砸的都砸了。

    我们这次行动的宗旨是，尽量不要杀人，如果控制不住的话，杀一两个猥琐的家伙没关系。

    而且。  杀地时候。  一定要把泰瑞的名号叫上。

    要让所有人都知道，这一切。  都是泰瑞这个家伙造成的。

    另外，要注意安全，学院、各个公会以及城主府千万不能去。

    而且要结群行动，看到不妥就求助，打不过就跑，一有情况就汇报，一到时间就撤退！

    我召集了一万个半精灵高手，把我的决定告诉了他们。

    听后，他们彻底兴奋了起来。

    被人类压抑太多年了，终于有机会发泄了！

    而且，这次发泄之后还一点后果也没有。

    天大地大的事，有我撑着。

    不过，看他们的模样，我知道：

    只要半精灵一族血脉不断，其它人没事，这一万名高手就算没有我安排地撤退后路，也会义无反顾地冲上去杀敌的。

    不过，他们能损失，我可损失不了。

    这一万名，可都是半精灵中的年轻人啊，个个都拥有s级的实力，是半精灵一族中最强的精英了。

    要是就这么损失了，我还不心痛死？

    “要先宰那些有钱的肥佬！”其中一名半精灵亢奋地说道。

    “好了！你们按照你们的经验去忙，记住，首要是抢劫！能抢多少人类的东西，就抢多少，抢到的东西，集体送到半精灵长老那里，每一个长老我都安排了一颗空间戒指，别怕装不下，只要你认为这东西值钱，拿得动你就拿。  至于杀人，在杀之后一定要用别人能听到的声音说：‘要怪，你就怪你们地少城主吧！’这句话！”

    “好了，时间不多了，大家都进到里面去，我把大家带过去！记住，行动时间一个小时，一个小时后，不管成绩怎么样，都回到我指定地地点。  ”我把该交代的都交代完后，打开了二十六度空间。

    一万半精灵，二十六度空间，足够了。

    半个小时后，清水城轻松占领源城地消息传布得差不多了。

    大多清水城城民都在谈论这件事，还真做到了把泰瑞在学院广场上瞎搞的事件给暂时忘记了。

    清水城城主做到了第一步，让城民，以及一些周边城市，暂时忘却这件事。

    出动百万部队，就是为了吸引别人的目光。

    吸引住了，然后狠狠冲击别人的神经，用胜利，来挽救一切。

    不过，他想不到的是，将百万部队都安排出去之后，清水城就没什么防御了。

    当清水城还沉浸在胜利的喜悦中时，清水城的某条大街上，突然出现一个风系魔法师。

    这个魔法师漂浮在半空，无比嚣张地对着地面的人群吼道：“不想死的，马上离开现场！”

    我看着地面那些没什么反应的人，心中一阵郁闷。

    我不想杀平民，但这些人神经实在是太大条了。

    “kao！嚣张个毛啊，你当城管吃屎的啊？切～”一个剑士模样的家伙回敬了我。

    我正愁找不到宣泄口呢，他就送上来了。

    正好，是一个活生生的杀鸡儆猴教材。

    我没说什么，只是单手一挥，七八个极速风刃朝他飞去。

    “唰唰”几声，把这个家伙切成了n段。

    干掉这个家伙之后，我继续说道：“我再说一遍，不想死的，马上离开这里。  ”

    这次起到了一点效果，不少平民见死人之后，都四散了。

    但有一些武者却丝毫不理会，继续该干嘛干嘛。

    其中一个甚至这样吼了一句：“杀人啦！城管队的，快来抓凶手啊！”然后，继续干自己的。

    “好吧，你们既然自寻死路，那我就没办法了！”

    说完，我手中魔法抛飞，不断收割着那些人的生命。

    当死人超过十个的时候，那些人慌了。

    我停下手，道：“我也不想杀你们，要怪，你们就怪泰瑞吧！”

    说完，我转向那些想逃跑的同志：“算了，你们赶紧跑吧，再不跑，就真来不及了。  ”

    一句话，一分钟时间之后，这条大街上，已经再也找不到其它人影了。

    于是，我将二十六度空间凭空打开，将里面的半精灵都倒了出来。

    一万名，那该是什么数量啊。

    总之，一条宽阔的大街，就这么被塞得满满的。

    “长老留下，其它的兄弟们，都去抢吧！注意安全，注意一个小时后回到这里集合，注意有消息就汇报！好了，发泄去吧，兄弟们！！”我对着他们大吼了一句。

    而他们，也跟着我的吼声来了一声震耳欲聋的吼叫声：“吼！”

    然后，一万名如同mi蜂一样勤劳的半精灵，采花mi去了。

    =======

    回来了！赶紧赶了一章出来……

    呃……还是欠三章……

    汗……

    最近真的忙，大家见谅……

    明天尽量补上吧。

    洗澡去了…….！

 第五卷 如愿清水城 第三百七十三更 突破再突破【前天第二更】

    而我呢，则凭空打开二十五度空间，在里面找了张舒适的沙发。\ . //

    一边吃着佳肴，一边利用散步出去的泥藻幽灵以及噬魔幽灵，观察着敌人和己方的所有动向。

    偷袭是从内部进行，清水城此时防御暂空，所以，打了清水城一个措手不及。

    而且，这一万名可不是什么普通人啊，一万名s级的高手，就算你出动所有军队也无法战胜的数量啊。

    对付这种敌人，人类必须用城市联盟的方式，调遣一大群高手，才有机会胜利。

    光是一个大型城市，能在一天内调集到一半数量的s级高手已经很不错了，况且，只有一个小时时间？

    城市中学院的高手比较多，城主府内部的高手以及各个武者公会的高手也挺多，如果凑齐的话，我这一万名是绝对不够用的。

    不过，现在他们出去战斗期间，有这么多人手给他们用吗？

    况且，我说了不进入学院，但并不代表我们不严防他们往学院等地方报信啊。

    学院以及其它一些公会的周围，都成为我让他们设置哨岗，防止别人通风报信的重要地点所在。

    因此，一个小时时间，看似仓促，但也足够让清水城造成最大损失了。

    而且，我们还能将损失降到最低。

    最最重要的是，清水城地“城主大人”。  刚刚出发到了源城，在帮助自己的儿子造势呢。

    群龙无首，还不是任人宰割。

    哼哼，你造势，我就打击你。

    s级的高手已经完全是高手的范畴了，城市中大多数武者，对他们都已经构不成威胁了。

    当一万名这样的高手进入一个防御力薄弱的城市时。  会有什么结果？

    而且，从这一万名高手朝我传递过来的信仰之力可以看出。  这一万名半精灵，此时处于极度亢奋之中。

    就好像注射了兴奋剂一般，绝对是超常发挥，哪怕是遇到比自己低很多地对手。

    这一万名高手传递给我的信仰之力，哪怕仅仅增加百分之一，对我地帮助也是非常大的。

    况且，在感激激动的情况下。  又何止百分之一呢。

    杀了十分钟之后，我所接收的能量就让我的等级突破了ss级上阶，堪堪越过了sss级下阶，成为顶级高手中的一员。

    sss级下阶给我带来的好处显而易见，但这里暂且不多说。

    因为，原先积累地信仰能量，此时发挥了作用。

    我的等级在冲破sss级下阶之后，就刹不住车了。  无数原先累积在半空的能量蜂拥而至，让我本身拥有的能量强度以及自然亲和度，翻倍翻倍再翻倍。

    可见，我原先的猜测是正确的。

    十几二十万半精灵以及上百万暗夜精灵，用其本身哪怕是百分之一能量的信仰之力，也足以让我突破sss级啊。

    但结果。  却让我一直停滞在ss级上阶不前。

    现在，终于在一万名s级高手信仰之力的猛增之下，获得了突破。

    过程地刚开始，我是处于亢奋之中。

    不过后来，我麻木了，能量的不断增长，虽然让我感觉很舒适，不过这些本来就是应得的，没理由激动多久。

    二十分钟左右，我的等级突破了sss级下阶。  达到了sss级中阶。

    之后。  仍然在迅猛增涨，知道我的等级达到了sss级上阶临界点时。  才缓缓停了下来。

    这时，抢劫行动已经持续了半个小时了。

    我缓缓从刚刚舒适的升级过程中醒了过来。

    sss级上阶，这些能量虽然大都是我本身地，但却实实在在地让我感受到了好处。

    比s级更浑厚的能量状态，比ss级更亲近自然的感觉。

    我额头的自然系能量圈已经达到了微观无限大了，在潜入内部查探的时候，我发现这些能量圈根本就是无边无际，无比的广阔。

    仿佛这些能量圈能装下无数能量一般。

    而我身体内的斗气，也由浩瀚江河变成了无边无际的大海，容纳百川。

    这能量的增长，让我突然产生一种错觉。

    仿佛只要我动一根手指，这个世界就将毁灭一般。

    无限亲近自然，让我能感受到周边那些元素的排列，甚至能预测到他们地轨迹。

    每一个元素仿佛都拥有自己地情绪一般，喜怒哀乐，表形于色。

    此时我的心情无比痛快，所以周围那些拥有着快乐情绪地元素纷纷朝我涌来，而有些悲伤的元素，却远离我而去。

    对于快乐情绪的元素来说，我身边就是一片乐土，他们在我身边更为活跃。

    而对于悲伤情绪或者其它情绪的元素来说，我身边简直就是地狱。

    我尝试了一下，冥想去调遣远处的其它情绪元素，结果却悲哀地发现。

    它们非常抗拒，哪怕是被我冥想进入额头能量圈，也消极怠工。

    而周围的那些欢快的元素呢，我仅仅是冥想，甚至不用主动去召唤，那些元素就迫不及待地朝我额头涌来，直到将我额头的能量都补充满后，才又在我身边徘徊。

    进入我额头之后，我发现，它们更欢快了，似乎每一个元素都充满了力量。

    甚至，在我额头无序地组合着各种各样我见过的魔法阵，仿佛在告诉我一个信息，只要我愿意，我就能瞬发所有魔法一般。

    瞬发魔法是不可能的，不过，有了这些活跃元素的帮助，更快速地发动魔法攻击是绝对可以的。

    而且谁也没理由去怀疑，这些适合自己情绪的元素，拥有多么强大的爆发力。

    之后，我又尝试了一下，调整自己的情绪。

    在脑子里闪过无数悲伤愤怒的场景之后，我原先兴奋的情绪完全被替代了。

    就在此时，我周围原本恋恋不舍的欢快元素，在我情绪转变之后，都厌弃了我。

    而那些原本远远躲着我的悲伤等情绪元素，则依恋地朝我身边涌来。

    唯一不动的，是我额头的那些元素。

    它们由于已经属于我，因此根本没办法逃拖出去。

    不过，很快，它们就发生了变化。

    原本情绪欢快的它们，似乎受到了我的感染一般，也逐渐地悲伤了起来。

    接着，继续对我无比依恋。

    感受到这点，我脑子里突然闪过一个灵感，只知道很有用，但却捕捉不到。

    除了元素之外，我连周围的空气，空间，时间以及能感觉到的任何一草一木，它们身上所散发出来的情绪，也能让我非常真切地感觉到。

    甚至，我身上的每一个细胞，都拥有着自己的情绪。

    除了情绪之外，不管是元素还是其它物体，我都发现我能细致地观察到它们的内部构造。

    大到整个空间，小到一颗元素，我仿佛能看穿它们的一切一般。

    一颗小小的元素，在我细致的观察下，它的弱点，优点甚至是致命点都一览无遗。

    仿佛我有能力将它们粉碎一般。

    想到这里，刚刚脑子里突然闪现的灵感再次闪现出来，让我心里一阵激动。

    我知道，只要抓住这个灵感，就能让我的实力获得质的飞跃。

    但很无奈，我竭力去回想，却仍然想不出个所以然来。

    原本不打算放弃的，但是，一个小时的抢劫时间已经到了，我不得不从奇妙的感觉中抽出身来。

    一万名s级的高手，每个身上都沾了少许鲜红，有些人脸上，身上，都沾上了不少污秽。

    不过，这些并不能掩盖他们脸上那兴奋的申请，以及双眼那灼热的目光。

    他们终于发泄了，被人类压迫了长达数千年的压抑，终于在今天宣泄了出去。

    或许，这仅仅是治标不治本的做法。

    但是，我此行的目的已经达到了，半精灵的感激，对于我来说，只是个意外收获而已。

    特别是他们对我信仰的贡献。

    ====

    码着码着都快睡着了……！

 第五卷 如愿清水城 第三百七十四章 为了三个月后的战争【前天第三更】

    “各位兄弟，你们大家都先别说话，一切，都等回去再说！”我对他们微微一笑，将二十六度空间开启到他们面前。全//本//小//说//网

    在听到我的话后，他们都没做声，只是非常有条理地进入了二十六度空间中。

    不过，他们的眼神是灼热的，他们的神情是激动的，他们的身体是亢奋的，他们身上每一个细胞，都在颤抖着……

    从他们有条不紊却有有点急切的动作来看，我知道，他们想马上回去，将自己亲手将那些曾经踩在自己头上的人类屠掉的情景告诉自己的亲人朋友们，让更多人来分享自己的快乐。

    很快，一万名s级半精灵悉数进入了二十六度空间中。

    我关上二十六度空间之后，对着这个这个刚刚遭受过洗礼的城市笑了笑，关上了我所在的二十五度空间。

    虽然刚刚的情形我并没有过多观察，但是从半精灵那激动的神情来看，我们这次外出收获不小。

    而泰瑞小朋友以及他老爸，此时正以最快的速度赶回来呢。

    从他们那焦急的眼神中，我看到了属于我的兴奋。

    泰瑞同学，还没完呢。

    第二大套餐仅仅是让你尝个甜头而已，后头，还有无尽的失败等着你呢。

    清水城，再见了，我很快就会回来！

    回到秘密中央城，我马上召集了全体会议。

    然后。  在所有人都疑惑的目光中，将二十六度空间打开，将仍然处于亢奋中地半精灵从里面请了出来。

    “各位城民们，大家欢迎我们的英雄！！他们，带着战利品回来了！”我用扩音魔法，对着底下数百万人说道。

    自从罗斯卡接手往秘密中央城运送物资之后，暗夜精灵那百万之众。  很快就迁徙到了秘密中央城，参与秘密中央城的建设。

    有了这百万人的加入之后。  秘密中央城的建设，达到了一个前所未有的速度。

    一切，都在有条不紊中快速发展了起来。

    使得秘密中央城，很快就有了中央城的规模。

    今晚地大会，一方面是为了犒赏那一万名英雄，另一方面，我准备开始实施真正的发展计划。

    中央城。  这个我投入了大量心血地地方，现在终于在有了后台保障，有了足够实力之后，获得了真正大规模发展的条件。

    因此，另一项计划在发展之前，我必须将一些工作安排下去。

    而这些工作，在胜利归来的这个时候安排，是最正确不过的了。

    一万名半精灵满怀激情地从二十六度空间中走了出来。  除了长老们被我留下来之外，其它的，很快便渗入到人群中，兴奋地跟自己的同胞们交谈了起来。

    而我，则放任他们交流。

    因为不管是极度亢奋还是极度悲伤，都需要尽快找到宣泄口。

    否则。  憋在心里，肯定会憋出病来。

    而且，让他们那激动的神情去渲染其它城民，往往能达到让人意想不到地效果。

    “大家自由交流！交流之后，请大家品尝哈比人的手艺！一万名英雄今天立了大功，在洗澡后将免费供应一顿香美食！今晚！我们通宵庆祝，喝个痛快！明天，全城放假一天！”我及时cha了一句话进去。

    在听到我的话后，那一万名高手首先欢呼了起来，而在他们的感染下。  其它的人也跟着欢呼了起来。

    对于一万名半精灵来说。  又能痛快地报复人类，又有奖励。  这个世界上还有什么比这个更爽的？

    而对于其它的城民来说，不用工作，又有免费食物，而且还是哈比人的手艺，虽然不是香美肉，但也是非常痛快地事了。

    特别是那些已经被一万名半精灵感染到的人，都纷纷激动地挥舞着双手，大声地宣泄着。

    而那些被感染到的，又有一定实力的人，就存在着两种情绪，一种是兴奋，另一种，是期待。

    我知道他们在期待什么，他们希望，下一次杀敌的人，是他们。

    “辛苦哈比人城民们了！”我歉意地说了一句之后，便由他们自行交流了。

    而我，则一边让哈比人长老去安排晚宴，一边查看起半精灵长老交回我手中的空间戒指。

    十几枚加起来容量接近我二十六度空间地戒指，都装了将近一半。

    而且，里面残次的物品很少，都是些价值比较高的物品。

    半个二十六度空间的物品，那该是什么价值啊！

    相信就算我两个城的人休息半个月，也不愁没钱花了。

    没想到，抢劫还是来钱蛮快的嘛！

    看来，找机会多抢他几次，反正我是要泰瑞不断地失败。

    而且，不仅是清水城，还有尼尔斯的香帕城。

    相信香帕城很快就可以了吧。

    原本，我准备的是在我的中央城拥有抵抗香帕城侵略的实力之后就公布地。

    不过，在上次听到那个下凡天使说地神战之后，我又犹豫了。

    公布的早不如公布地巧，太早公布出去，长时间下来或许能为我累积一些财富，但却不能帮我增长多少人气。

    因此，我在等待，等待着一个最合适的时机，将这个消息公布出去。

    而这个时机，绝对不会超过十年。

    但是，不公布出去，并不代表我会继续向香帕城提供香美肉而帮助他们发展啊。

    我有我的城市，我有我的传送阵，我能生产香美肉。

    更重要的是，我有足够的势力来保障我的中央城！

    只要我将香美肉的生产基地，以及一些物品的加工基地全部搬迁到秘密中央城。

    那么，我的中央城就完全具备了对外开放的条件了。

    这就是我今晚准备宣布的计划了。

    哼哼，尼尔斯，报复你的时候也到了。

    把香美肉的代理权完全撤回，肯定会遭受到香帕城的仇视甚至攻打。

    不过，我现在根本不怕攻打，要打就来吧，我随时奉陪！

    在酒菜完全上桌之后，在龙之山谷的巨大广场上，数百万人齐聚一堂。

    天空中的香帕不够明亮，不过，我有光明圣兽光龙的魔核，将整个龙之山谷照得无比亮堂。

    “各位城民！！”在他们亢奋的神情，激动的言语中，我大声的吼道。

    等他们都用那无比灼热的目光望向我时，我也回敬了激动：“我只想问一句话，你们，想向我们的英雄那样，到战场上去tian舐敌人的鲜血吗？”

    “想！！！”嘹亮而轰动的回答，将整个山谷震得轰隆作响。

    回答最响亮的，是半精灵和暗夜精灵。

    毕竟，他们受到人类的压迫最大，骨子里对人类的恨，已经深入骨髓了。

    而其次的，是那十几万奴隶，虽然他们本身没什么实力。

    但是，他们受到的压迫并不比半精灵或暗夜精灵们少。

    哈比人和矮人虽然被人类排斥，但却并没有多大的仇恨，因此，他们回答的声音最小。

    但是，如果自己的家园受到外敌的侵犯呢？

    两座中央城中安逸的生活，已经让他们完全把这里当成是自己的家。

    如果家正遭受着人为的毁灭，他们还会坐视吗？

    相信那时候，就算是孜弱的哈比人，也会奋勇地拿起菜刀，往敌人的头颅挥去。

    “这个时间很快就要来临了！我们中央城，快要到最危险的时刻了！各位城民，到时候，我需要你们拿起你们的武器，跟我一起，扞卫我们的家园！你们能做到吗？”我大声地问道。

    “吼！！”

    包括哈比人在内，所有人都用吼声代替了回答。

    “好！！我给你们三个月的时间，三个月后，我们中央城就要迎接第一批敌人！我希望，你们能在这最短的时间内最大程度地训练自己，充实自己，把能准备的武器都准备好，把能准备的资源都准备好！然后！用你们的武器！杀敌！！”我怒吼道。

    “吼！吼！吼！”.！

 第五卷 如愿清水城 第三百七十五章 公开中央城计划【前天第四更】

    在资源充足的情况下，矮人已经帮我们打造了不少武器铠甲。/. /

    而哈比人，则利用自己天生对食物的敏感，在克洛德的带领下，在秘密中央城开垦了不少后备食物种植基地。

    这些武器可都是上乘货啊，而这些食物基地种植的，可不单单是稻谷啊。

    除了需要出售赚钱的香美肉之外，其它食物的储备都在不断增长着。

    专门储备食物的空间戒指，我是买了一个又一个。

    半精灵长老所用的那十几个空间戒指，就是准备用来储备粮食的。

    民以食为天，没有食物，一切都是空谈。

    反正空间戒指可以创造成适合储藏，不容易**变质的环境。

    所以，食物这东西，绝对不能嫌多，有多少储备多少，只好不坏。

    唯一的坏处就是，空间戒指貌似不太够用。

    在我不断的购买下，空间戒指在艾泽拉斯的数量急剧减少，使得它们的价格攀升到一个我所不能接受的地步。

    因此，我无奈，只好再次求助超越神级的罗斯卡了。

    因为他也拥有高级凝聚空间术，让他来帮助凝聚空间戒指再好不过了。

    在我以每一百立方米十公斤香美肉的诱惑下，罗斯卡终于动容了。

    他在运送物资的闲暇，用我曾经用过地那颗十倍速度的空间凝聚石。  快速量产起空间戒指来。

    罗斯卡果然不愧为神级，一百立方米，能装下一百吨以上的食物。

    但是，在他的凝聚下，只需要十分钟，便完成一百立方米了。

    一天十个小时闲暇凝聚下来，总空间六千立方米的空间戒指便生产出来了。

    因此。  我每天必须多给罗斯卡提供六百公斤的香美肉，让罗斯卡这个家伙。  吃得眉开眼笑的。

    不过，谁赚还不知道呢。

    以每一枚空间戒指六百立方米来计算，那么罗斯卡每天就能生产十枚空间戒指。

    这种空间戒指地价格已经攀升我用六百公斤香美肉也换不回一枚的地步了，因此，我还白赚了九枚。

    而且，这速度！

    不过没关系，各取所需。  反正罗斯卡也乐意。

    至于为什么每六百立方米一枚空间戒指，我是经过精确计算地。

    如果是一枚超大容量空间戒指的话，就容易出现运输的问题。

    而六百立方米的空间戒指，装满食物的话，足够让一个范围地域的人饱餐一天了。

    出现食物短缺，也不用我特地跑一趟去倒粮食。

    将这些空间都打散，化整为零，在危急的时刻。  就容易安排了。

    而且，各种食物要分开装，比较容易管理。

    我手上，现在拿着有五六百枚这种空间戒指了，其中装满地有一半左右，而且这个数量在持续增加中。

    我只要偶尔抽空回来。  从那些大臣那里将粮食接过来便行了。

    食物储备得越多，我的底气就越足，对于未来，我就越有信心。

    打不过，我还躲不过吗？

    这也是我没有将足球大小的那颗空间凝聚石交给罗斯卡帮忙凝聚空间戒指的主要原因了。

    罗斯卡的凝聚速度已经足够跟得上供应，将强力空间凝聚石交给他，会出现供大于求的现象。

    而且，这样一来，我每天让罗斯卡这个家伙吃的香美肉数量就必须增多，得不偿失。

    而我拿上这颗石头。  就可以加大我的二十六度空间地凝聚了。

    倘若有一日。  拥有神圣困敌结界的龙之山谷也不安全了。

    那么我就可以将我的城民们，全部迁移到二十六度空间中去。

    即使到时候我的二十六度空间仍然无法解决能源问题。  事先储备的食物也足够他们吃上好几年，甚至更长时间了。

    当然，我还是希望我的空间系魔法能到达圣级，好解决空间中能源地问题。

    而扩大我的空间容量这项任务，是必须的。

    将我城民们滔天的战意都调遣起来之后，我召来了各个种族的长老，将一系列的工作都安排了出去。

    半精灵和暗夜精灵他们自然是挑选出适合的战士，前往中央城进行有规模的训练了。

    至于挑选的方式，一方面是长老们的推荐，另一方面，则是看他们地表现。

    说到表现，其实具体一点，就是看他们对我地信仰有多少。

    如果信仰低了，不管实力有多强，都必须留在秘密中央城继续深造。

    信仰高了，我才更放心他们，不会因为一时的利益而出卖我。

    至于奴隶们，他们大都达到了100信仰。

    不过，他们个体实力弱小，还是让他们继续留在秘密中央城帮助建设比较好。

    而矮人，则安排他们批量打造武器铠甲。

    质量要求方面由矮人长老们决定，我只要求数量达到就行了。

    其实，我没要求质量，是因为我这样将少欠他们一个人情。

    矮人地天性是这样，他们绝不容许次级产品产自自己之手。

    而哈比人，则继续帮忙储备粮食。

    这里面的关键，就是对于半精灵以及暗夜精灵两族战士的训练了。

    我准备将这些活交给贝瑞特，让他全权担任训练教官。

    至于中央城的一些事物，则完全交给那些大臣，以及哈维尔去管理。

    中央城的常务发展已经进入了轨道，现在只是要求在半个月内，将香美肉以及一些特殊物品的建造基地搬迁到龙之山谷来而已。

    少去这些东西的中央城，就更容易打理了。

    更重要的是，未来一段时间，我们中央城要在商业方面着手发展。

    这些，对于哈维尔来说，就更为拿手了。

    除了商业之外的其它事物，就交给那些经过贝瑞特亲手调教出来的大臣就行了。

    至于哈维尔，我将手头上的事全部安排出去之后就去请，顺便切断香帕城的香美肉供应。

    如果可以的话，顺便让贝瑞特领队，让我们的半精灵战士们，到香帕城也去抢劫一番。

    而至于中央城在公开期间的保全问题，就不是我负责了。

    嘿嘿，一个人还有剩余才华的话，就要尽量榨取，只要再麻烦贝瑞特了。

    中央城公开，而来往中央城和秘密中央城的人，就要格外严格了。

    在冒险期间，我又花去重金购买了一颗信仰之力测试石。

    这样一来，我可以在专门联通中央城和秘密中央城的两个传送阵两头都设立一个检测点。

    在中央城测试一次，到秘密中央城也必须要进行测试。

    更大程度地保障了秘密中央城的秘密性和安全性。

    没有足够信仰之力的，就绝不能进入重兵把守的秘密场地中去，不管你拥有多强大的实力或者势力。

    如果胆敢乱来，即使是教皇亲临，结果都只能是一个——死！

    我可不认为神级的教皇能突破连罗斯卡这个超越神级存在的家伙都无法突破的神之结界，或者能在神之结界中战胜罗斯卡。

    当然，如果教皇跑到我们秘密中央城的话，恐怕我的损失就惨重了。

    不光是教皇，随便一个圣级高手跑进去……

    如果罗斯卡或者半精灵大长老、暗夜精灵族长不在的话，损失都很惨重。

    圣级已经不是一般人能抵御的了，随手就可以将我辛苦建设的秘密中央城给覆灭了。

    就算不覆灭，我估计也够呛。

    至少，每天多增加几百公斤香美肉给罗斯卡是少不了的了。

    不过，我想，达到圣级的家伙，还没这么无聊，跑去尝试我的传送阵吧。

    守护传送阵的人手，我也让半精灵长老去安排。

    至少要拥有ss级的实力，这样才能守护得稳妥.！

 第五卷 如愿清水城 第三百七十六章 招商引资【昨天第一更】

    说到传送阵，我在今晚也找到了哈比人族长和矮人族长，务必请他们多造一些传送阵，我好在各个联盟城市中架设. \\

    在我的一番歉意之言之后，两位族长是连番的说小意思，承诺一定尽力之类的云云。

    另外，传送阵的安放地点也经过了考虑。

    我们中央城这边安排一个传送阵，而且这个传送阵是设立在离中央城一百公里左右的荒野，而且还二十四小时秘密监视着。

    这样，就最大限度地防止了那些趁虚而入的敌人，利用传送阵来偷袭。

    对于入城者，一般情况下，跟其它城市一样，要进行全身检查，包括打开空间戒指来看看等。

    不过，防卫方面很容易出现问题。

    毕竟如果碰到一个像我这样，瞬移进来，然后放大规模杀伤性武器的人，是防不胜防的。

    当然，高手组成的巡逻队是必须的，而我们又不会笨到领着兵跑到别人家去做客。

    万一遇到了突发情况，我们能第一时间反应过来。

    有了这些之后，我敢保证，敌人敢从我这里偷走一斤肉，我至少刮回他们八两骨头沫。

    将该安排的事项全部安排出去之后，天已经蒙蒙见亮了。

    看着亢奋了一个晚上的城民们，我再次下达了全城休息一天的命令，让他们回家。  好好睡一觉。

    而我自己，则快速瞬移到了香帕城。

    昨天晚上在安排事物地时候，我发现有好多东西都需要跟哈维尔商量之后，才能更好地安排出去。

    因此，在天色还没完全变亮之前，我就迫不及待地飞到了香帕城。

    哈维尔此时还在熟睡，为了避免一些小虾米的麻烦。  我直接瞬移到了哈维尔房间门口。

    敲门将哈维尔吵醒之后，我将我的计划告诉了他。

    “太棒了！老弟。  你总是说我什么商业天才不天才之类的，我这才发现，你的计划实在是太妙了，老哈我真是自愧不如啊！”哈维尔在听完我的计划之后，感慨说道。

    “呵呵，先人的经验而已！”我谦虚道。

    确实是先人地经验。

    我跟哈维尔说起的，无非就是招商引资。  借鸡生蛋一系列事情。

    而这些都不是我原创，而是我地邓爷爷。

    甚至，我还将经济特区这一个方案也拿了出来，让哈维尔赞叹不已。

    哈维尔激动地说道：“天哪！这么伟大的方案，我老哈怎么从来没听说过呢？啧啧！老弟啊，我对你先人的敬仰简直就是……”

    “好了，老哥，这个计划如果由你来执行。  有没有把握？”我问道。

    “把握不敢说，不过，这个计划可是完全调动了我的积极性啊，我完全有信心将它搞好，即使失败，也绝对比现在好！呃……不。  至少比现在好两倍，这是我目前所能给的承诺了！”哈维尔也陷入了亢奋之中。

    “嗯！老哥，今天我就把你接过去，过去之后，我给你拟一份详细的计划书，然后你看需要改进的地方改进，需要加强地地方加强，然后全权由你执行就行了。  ”我说道。

    “这么快么？”哈维尔有些惊讶。

    “怎么，老哥不舍得？”我问道。

    “不舍得是当然的了，毕竟在这里生活了大半辈子。  不过。  我更多的是兴奋啊。  终于可以放开手脚大干一场了！激动啊！”哈维尔凭空抖动着拳头说道：“嘿嘿！觉得这么快，有点惊喜而已！”

    “嗯！那就好！”我微微一笑。

    在又畅谈了一会之后。  我始终觉得在别人的地盘，谈起对别人不利的事来，有点不自在。

    便请哈维尔带上所有能带的东西，以及他的母亲妹妹，乘座二十五度列车。

    我在空间中使用了传送阵，将他带回了中央城。

    虽然，在哈维尔那里经过我的泥藻幽灵探查，没发现什么可疑，但还是不如自己地地盘来得痛快。

    回到中央城之后，我让贝瑞特将哈维尔安顿好。

    而我自己，则利用一个上午的时间，将中央城近期发展计划以及一些未来规划写了出来。

    中央城近期发展很简单，最重要的就是将香帕城香美肉的代理权完全夺过来，并推出自己的特色——哈比人的手艺。

    当然，这一切都是隐蔽地。

    我们中央城高级酒店倒是建了不少座，足以用来将自己的品牌打响了。

    除了在高级酒店吃之外，我还准备了另一项服务，哈比人亲手全程配置的香美肉肉干，以及香美酒等名贵产品。

    至于价格上，相对于其它香美肉要高一些。

    最有特色的一点是，我们准备每天都向外界提供两百听哈比人制作的香美肉罐头。

    这罐头可是经过一系列杀毒措施的，跟地球的那些罐头或许没法比。

    但只要保管得好，三四个月不变质变味是没问题的。

    至于罐头怎么来嘛，自然是矮人那精湛的手艺了。

    不过，在安排工作的时候出现了一点分歧，矮人非常愤怒自己地手艺竟然用在制作罐头上。

    但最后还是被我地三寸不烂之舌说服了。

    怎么说服的过程就不详解了，反正矮人最后是完全心甘情愿地去制作罐头。

    甚至，还有些争先恐后。

    引用某位矮人地话说：“这可是我们攻击人类的神器啊！人类以后可就离不开我们了，到时候，我们矮人的地位……啧啧！”

    罐头的价格肯定要比普通香美肉高，不过也暂时高不了多少。

    比香美肉美味两倍，价格控制在香美肉的两倍就行了。

    再多，就会造成恐惧心理了，不利于薄利多销。

    等以后我将香美肉的制作方法公布出去之后，那么这罐头的价格就比香美肉这种原料要高多了。

    当然，公布出去之后，价格下滑是肯定的。

    罐头的数量初步拟定在两百听，以后肯定会增加，而且销量一定会很不错。

    这都是计划中的事，香美肉的风靡，使得我对这罐头有巨大的信心。

    罐头的命名，自然把中央城制造这几个字弄到最显眼的地方了。

    品牌效应嘛，吃过的人，一定会把对香帕城的感情全部转移到中央城来。

    将香帕城的香美肉代理权完全剥夺之后，我们准备根据市场的需求，加大香美肉的供应量，并进一步降低价格。

    加大供应量是为了打响名声，反正我们在城民增多的情况下，已经有点供过于求的感觉了。

    导致经常看在眼里的罗斯卡，每次见到我都要求增加每天的香美肉量，以供他食用。

    而降低价格，也是为了打响名声。

    现在香美肉在外界那么贵，只有那些真正有钱的人才会去享受。

    因此，在拥有罐头的优势下，我要在公布香美肉制作方式之前，缓缓地将香美肉的价格降下来。

    降到一般有钱人也能品尝一次的价格，甚至降到一般冒险者都能品尝的价格。

    价格越低，我们中央城就会越多人知道，越多人知道，中央城就越容易发展，越容易发展，就可以让价格更低了。

    如此良性循环，短期内将城市升级是绝对有可能的。

    毕竟，从城市的大小看来，我们中央城怎么也只算是一个小城而已。

    即使人口数量已经达到了中级城市的标准，即使军事力量已经达到甚至超越了巨型城市的标准。

    但是，占地面积还是小了点，我现在需要的，就是增加中央城的人口和扩张范围。

    这一点就是我这次计划的重中之重了。

    如何增加中央城的人口，老方法是不行的了。

    现在既然已经要将中央城公布出去了，索性就弄大他。

    根据地球上的经验，给予一定的报酬或者便利，招商引资，让别人来帮我赚钱，帮我建城，甚至帮我御敌.！

 第五卷 如愿清水城 第三百七十七章 架设联通中央城的传送阵【昨天第二更】

    具体的实施方法也简单，无非就是帮忙养殖，种植，开采等一系列工作。\. \\

    而对于外商，在税负方面给他们一定的便利，或者在地租方面给予他们方便。

    反正他们产品我们购买，他们只是用力气干活，用我们的地方而已。

    如此，便能将中央城的经济搞活起来了。

    另一个招商，便是中央城内部了。

    凡是有商业公会纹章的商队，都可以在采购上面获得一些便利。

    而他们出售物品方面，我们可以降低一些税负，减少一些租金等。

    总之，一切比其它城市优惠的政策都取出来。

    舍小取大，这就是招商引资的精髓了。

    随着招商引资的政策一起出台的，有借鸡生蛋计划。

    就是告知外商，中央城外地域中，土地免费使用。

    只要你在我们土地上经商，在我们土地上从事与我们中央城有关的行业，就可以使用。

    而需要建设什么的，就是你们自己的事了。

    但是，在经商期间你们可以使用，但是不得转让，不得出售，在自己放弃时候，这些资源将自动划到中央城名下。

    另外有一条硬性规定，就是仅给十年的发展时间，不管你在申请之后，十年有没有赚到钱，这片土地都将回归中央城，而土地上的一切。  都成为中央城地财产。

    反正中央城外，只要你不建造军事机构，爱建啥建啥，抢我生意也无妨，反正我的生意暂时没人能抢走。

    我就不信了，你们这些人不会被这条给诱惑到。

    要知道，在艾泽拉斯里。  不管是哪个城市，周围方圆十里内都是官方土地。

    要想用。  就交土地使用费，而且还要定期上税，没第二种办法。

    况且，我们中央城有自己的特色，相信那些拥有慧眼的兄弟是不会错过这个好机会的。

    而在真有人这么做的情况下，我就不相信他们不会为了自己的安危着想。

    香帕平原可是一个凶险地啊，没有城墙地保护。  一群建筑很容易就会被魔兽给摧毁了。

    因此，在早期，这些人肯定会大批的雇佣冒险团之类地。

    而人口一多起来，我们中央城的经济就自行运转了。

    在后期呢，长期雇佣冒险团肯定是不明智的选择。

    那么，只好凑钱建造城墙了，在他们附近建造。

    反正人多力量大，我相信。  在那时候，他们都已经赚得瓢满钵满的了，大家凑凑，也花不了几个钱。

    安全第一嘛，虽然赚钱也很重要。

    城墙建起来，还不是我的？

    至于其它还有几个政策。  我这里就不多说了，反正都是生搬硬套，也只有操作之后才能看到结果。

    不过，有哈维尔在，这一切，我放心。

    中午的时候，我将手上这份计划书交给了哈维尔。

    并在哈维尔贪婪的阅读中，提醒他多注意关于中央城地可持续发展之后，便起身去忙另一件大事了。

    架设传送阵，这必须经过其它城市的同意才行。

    所以。  我必须找到那些城市的城主。  利用各种各样的条件，以及让他们亲口品尝哈比人制作的香美肉罐头等方式。  说服几个我事先看好的城市。

    目前，香美肉已经在整个东大陆都流传开了，几乎每个城市有能力吃的人都品尝过了。

    而我现在手上空闲的传送阵只有五个，其中一个还是我随身必带地。

    因此，我只能在四个方向，各找一个城市作为中转了。

    原本，北方我是准备找最大的冰雪城的，不过，冰雪城城主和城主夫人都对我有不同程度的误会。

    因此，只好将目光投向北方相对比较居中的落霞城了。

    落霞城是一个大型城市，其最显着的特点，就是贫富差距极大。

    富地人是富得流油，而穷的人呢，就穷得响叮当。

    在这方面，落霞城是不竭余力去改变，但却始终无法扭转局势，导致落霞城无法向巨型城市迈进。

    其中最主要的原因，就是落霞城并不在主要的交通枢纽上，导致落霞城的客流量非常少。

    那些有钱的，自然是利用落霞城本身的资源，用垄断的方式来赚钱了。

    而那些本身没实力的，在别人垄断的情况下，就更难发展了。

    这样，就致使富地越来越富，穷地越来越穷了。

    选择落霞城也有一方面好处，就是比较好说服。

    落霞城不是主要的交通枢纽，但有了我地传送阵之后，肯定会完全的改变现状，甚至提升城市的影响力。

    因为商队想要前往其它方向经商，都要长途跋涉，不远万里的去采购或者出售，成本大大增加。

    但是，如果通过落霞城的传送阵，再经过中央城的传送，便能轻松到达任何方向了。

    如此一来，不仅节省了大量的时间，大量的金钱，还减少了被盗贼抢劫的危险。

    相信任谁，也会选择用传送阵来代步吧。

    而落霞城，也肯定会因此而重新振作起来，朝他们的巨型城市目标迈进。

    不过，说服是容易说服，但架设在落霞城也有一个坏处。

    正是因为落霞城不是交通枢纽，这样便导致了早期的发展滞缓，必须经过一定的适应期才行。

    如果架设在冰雪城这个北方主要交通地的话，早期便能拥有一大批的客流量了。

    总之，有利就有弊，想要获得什么，就必须放弃掉一些东西。

    落霞城城主在见识过传送阵，吃过香美肉，并亲自到我们中央城参观了一番。

    很快就了解了其中的巨大发展空间，很爽快地跟我签订了架设合同，安排了一个地方，让我将传送阵架设了上去。

    不过，这个传送阵在半个月内暂时无法使用，因为中央城的香美肉等特殊产品建造基地还没搬迁完成。

    而落霞城城主也会做，表示一定利用这半个月时间加大宣传，尽量将落霞城拥有魔法传送阵这种史诗级别的上古科技产品宣传出去。

    利用几天的时间，我把四个传送阵分别架设在东大陆的四个方向。

    其中说服用掉最多时间，特别是南方的城市，个个都是没头没脑的勇夫。

    东方的城市我花了最少的时间，最主要是因为我跟东方明珠的魔法公会会长有那么一点交情。

    这几天时间，最让外界轰动的新闻却不是清水城遭洗劫，而是香帕城失信。

    无数城市纷纷抨击不守信用的香帕城，质问他为何停止对他们的香美肉供应，为什么要单方面撕毁合同。

    而香帕城城主尼尔斯同志呢，还真是万万没想到我会在香帕城起步最关键的时刻来这么一招，对于其它城市的质问，自然是无比的头痛。

    要想找到我，自然没那么容易，就连哈维尔，都人去楼空。

    我想，尼尔斯这个变态，现在应该也处于跟泰瑞一样的，无比懊恼的状态吧。

    但那又能如何呢？一切都是你自找的！怪得了谁？

    突然撤除香美肉的供应，可不单单是信誉的问题啊，最关键是涉及到钱的问题啊。

    没有香美肉，香帕城就没有了得天独厚的优势，而没有优势，又谈何扩张呢？

    特别是在没有信誉之后，更让香帕城陷入绝境。

    相信这些很快就会表现出来吧，香帕城，肯定无法继续扩张，虽然不能肯定是否会因此而降级，但实力大大缩水是一定的！

    当然，以上仅仅是因为香美肉的缘故，其中还不加入特定的人为因素。

    在我的中央城公布出去之后，尼尔斯肯定会恼羞成怒，出兵讨伐。

    但这仗打的是钱啊，你本来收入来源就减少了一大部分，还烧钱，不退级才怪了。

    别的我不敢肯定，但我相信，只要他敢出兵，只需要一仗，我就能让他从半大型城市直接降为半中型城市.！

 第五卷 如愿清水城 第三百七十八章 收服迷雾幽灵【昨天第三更】

    然后，再配合着掠夺。全\本//小\说//网

    降为小型城市都有可能。

    不过，这一切，都得等上三个月。

    如果我估算得没错，三个月左右，香帕城肯定会兵临城下。

    不过那时，我已经等着你们了。

    在将手头的事都忙完之后，我回到了清水学院。

    中央城特殊产品建造基地的搬迁完并透lou给外界还有十来天，我可得好好地“关照关照”我的泰瑞同学了。

    由于香帕城事件的影响，泰瑞事件在外界的影响降到了极低，除了清水城本身的城民之外，几乎没几个人关心清水城的事。

    不过，清水城被洗劫这件事，可是让泰瑞父子愤怒不已啊。

    特别是清水城城民们，纷纷对泰瑞这个公开表演男男的变态提出了愤怒，要求泰瑞进行赔偿云云。

    而泰瑞他老爸——清水城城主，也是愤怒不已。

    自从洗劫这事之后，清水城城主对泰瑞说过最多的一句话就是：“你怎么能得罪这样的人？你真是傻蛋啊你！”

    偶尔，泰瑞还会躲在某个小角落，咬牙切齿：“小强，你这个混蛋！我这辈子都不会忘记你！”

    嗯，我一定会让你对我刻骨铭心的！

    十大酷刑啊，我也永远都不会忘记。

    因此，这样的打击永远是不够地。

    无尽的失败。  就是要让他做什么事都失败，而且，还要让他知道是我干预的。

    以我的面孔，去学院肯定会被泰瑞那城主父亲监视甚至前来捉拿了。

    我回来只不过想看看泰瑞最近有什么新动作，然后搞破坏。

    因此，我只是随便找了个旅馆，换了个面孔住了下来。

    一边在死灵空间收服我的特殊亡灵。  一边监视着泰瑞的一举一动。

    结果观察了几天之后，泰瑞那边都没什么动作。

    但死灵空间却让我收获到了一直想要的亡灵——迷雾幽灵。

    在我坚持不泄地努力下。  我终于找到收服这种强大亡灵的方法了。

    迷雾幽灵前面提到，拥有隐身，物理魔法精神免疫，以及附体使用情绪攻击地特点，应付起来极为困难。

    几乎每一次，我进去都是狼狈的逃出来。

    虽然身体没有受到什么伤害，但精神上。  却受到了极大的挫伤。

    而这些迷雾幽灵最擅长的攻击情绪却很让人头疼，悲伤，无尽的悲伤，痛苦，永恒的痛苦，害怕，深渊般的害怕。

    在这种情绪扩大化地情况下，我想。  迷雾幽灵即使用人类最喜爱的情绪，开心，幸福等，也能把人给活活溺死。

    如果不是我有瞬间移动，恐怕早已不在人世了。

    而说到瞬间移动，我还真得感谢梅尔兹那老家伙呢。  如果不是他，我就没有瞬间移动啊。

    特别是在我发现我的瞬间移动所产生的空间撕裂，竟然能让迷雾幽灵受创时。

    由于之前，我一直在迷雾幽灵进攻的时候，将瞬间移动当作逃跑技能，丝毫没想到，还能这这样伤敌。

    在经过数次失败的教训之后，我发现，附体的迷雾幽灵会在我瞬移开始之后，因空间撕裂的巨大伤害而半途拖离我。  并且因为重伤而再也无法进行附体攻击。  甚至连隐身都没办法做到。

    在发现了这点之后，我特地找了个迷雾幽灵。  在顶着无尽地悲观情绪施展了短距离的瞬间移动。

    结果，果然如我所想，迷雾幽灵受到了重创。

    重创之后的迷雾幽灵，原本半透明的灰色身体已经接近实体，而且，原本漂浮着的身体，也因为重伤而趴在地面。

    这种伤害，正好是收服的最好时机。

    不过，我却不得不动用地狱火幽灵，将他地等级暂时下降三级。

    没办法，aaa级中阶的它，根本不是我现在这种基础等级所能收服的。

    收服之后，我发现迷雾幽灵还有一个非常重要的特性——读取思想！

    也就是说，被其附体的宿主，当时的一些想法，都会清晰地反应出来。

    这个功能太强大了，不管是谁，只要扛上我的迷雾幽灵，他心里想些什么，都能被我第一时间知道。

    这对我以后的发展起到的作用可是非常巨大的啊。

    比如，想要知道某个不信仰我地人究竟是否有害，想要知道自己敌人地一些部署想法之类的，很多东西不能用语言表达出来地，用迷雾幽灵就能完全了解了。

    不过，强大的背后，却是无尽的付出啊。

    收服一只迷雾幽灵，要付出一只地狱火幽灵，以及，那无尽的负面情绪。

    心理承受能力弱一点的人，就算拥有鸠占鹊巢之后的瞬间移动，也没办法控制住情绪进行收服啊。

    这一点，我还真得感谢泰瑞，如果没有那惨无人道的9日酷刑折磨，我的心理承受能力绝对顶不住迷雾幽灵的攻击。

    顶不住有什么结果，别说收服了，就算是摆拖，也非常困难啊。

    不管你有多强，只要你心理方面不过关的话，就肯定会被无尽的负面情绪给折磨死。

    就算是我这种神经已经磨练到极其粗大的人，也没办法长时间受到负面情绪的影响啊。

    只可惜，迷雾幽灵这种情绪攻击并不能持久，一般能撑个一分钟就不错了。

    不过，能在迷雾幽灵的攻击下撑上一分钟的人，也不多了。

    如果我有大批的迷雾幽灵手下的话……

    算了，还是多收服一些吧。

    在收服迷雾幽灵之后，我已经集齐了除迷失小妖之外的，七大禁地中的六大特殊亡灵了。

    泥藻幽灵，用来侦查警戒，一直少不了的幽灵。

    噬魔幽灵，用来侦查打探，目前大部分场合淘汰了。

    地狱火幽灵，用来降低对手的等级，很强悍，估计一直都能派上用场。

    寒冰幽灵，用来瞬间消耗对方10的精神力，也很强悍，估计一直都能派上用场。

    龙灵，用来侦查，沟通，沟通这一项便能让它一直派上用场了，至于削弱这个鸡肋，不要也罢。

    迷雾幽灵，用来读取思想，而它的情绪攻击也是非常重要的技能，绝对能一直派上用场。

    在这里，我不仅期待一下，在七大禁地七大特殊亡灵中实力最强大，等级达到了s级下阶的迷失小妖。

    不知道这种特殊亡灵有什么特殊攻击方式或者特殊，对我的帮助大不大呢。

    可惜，这种亡灵因杂种的原因被其它亡灵灭亡了。

    否则，尝到了甜头的我，怎么也去收服它们啊，哪怕比迷雾幽灵更难对付。

    收服迷雾幽灵之后，我赶紧将泰瑞身上的噬魔幽灵替换了出来，如此一来，不仅将能获得他的一些动向，也能获得一些这个变态心里的打算。

    结果，收获非常巨大。

    原来，这个泰瑞在来回度步，欲行而止的时候，想的是去找贝琪这个智慧美女啊。

    一方面，是人性方面的事，是男人都会想的问题。

    看来，这个世界上心理承受能力强的并不止我一个人啊，在受到那么重的打击之后，竟然还能往这方面想。

    要知道，那个梅尔兹现在还重病在床啊，估计离死也不远了。

    而另一个方面，他则是想着让智慧美女来帮助自己摆拖这个难关。

    而他来回独步，是因为他在犹豫，不知道太怎么办。

    去找吧，自己出门肯定会被口水淹死，被鸡蛋番茄砸死。

    而且，智慧美女可不是那么好接近的。

    所以，泰瑞一直犹豫不决着。

    不过，从他的情绪来看，去找她的可能非常大。

    因此，我又该行动了。

    既然知道了他的计划，我自然是要破坏了。

    只不过这次是提前行动而已.！

 第五卷 如愿清水城 第三百七十九章 请问你是贝琪小姐么【昨天第四更】

    花去了一两个小时时间的搜索，我终于找到了贝琪，这个我在异界认识第一个人的所在班级。/ ./

    通过潜伏在教室墙壁的泥藻幽灵，我看到了一个极为熟悉的身影。

    贝蒂？？

    坐在首席生位子上的蒙面女孩，不是贝蒂是谁？

    对于贝蒂眼睛的神韵，以及她的身材，举止，我都非常的熟悉。

    而眼前这个……

    除了眼神中偶尔透lou出一丝思索的光芒之外，其它方面都非常的像。

    思索？展现智慧的色彩！

    她是贝琪？

    这个世界上，还有长得那么像的人么？

    而且，两个都是如此美丽的人。

    这也太不可思议了吧。

    虽然贝琪没有摘下脸上的白纱，但经过我模糊的观察，我敢确定里面的模样，九成九跟贝蒂一样。

    尤其是那轮廓，简直是一个模子里刻出来的。

    耐心地等到下课之后，我幻化成苏胜这个模样，在教室门口截住了她。

    “请问，是贝琪小姐么？”我礼貌的问道。

    在听到我的问话之后，原本周围路过的人，都用奇怪的眼神打量了我一番，而后，叹息地摇头离去。

    仿佛，我是那些采mi的蜂蝶一般，缠上贝琪了。

    “哼！”贝琪连看都没看我一眼，从我身旁绕了过去。

    “……”

    我站在原地没动。  表情非常平静。

    不过，我的心里却不自在了，被人误会地滋味不好受。

    “我再问一次，请问你是不是贝琪小姐？请不要试探我的心理底线，我的忍耐非常有限度。  而且，我先前已经很礼貌了！”我头也不回，就这么站着说道。  脸上一阵阴霾。

    从旁边的泥藻幽灵观察中，我可以看到。  贝琪稍微愣了一下，接着又继续往前走去。

    不过，走了两步她就不得不停下来了，因为，在这狭窄的走道上，两只泥身形巨大的恐怖骑士出现在她面前，挡住了她的去路。

    停下来之后。  她也是头也没回，回话了：“我地时间很有限，也请你不要试探我的心理底线！”

    她地声音……

    简直跟贝蒂的一模一样！

    “我只不过问了一个问题而已，如果你觉得回答一下很浪费时间的话……”我微微一笑，继续说道：“那我不介意浪费你更多的时间！”

    “就凭这两只废物吗？”贝琪平静地问道。

    “嗯！不够吗？”

    这时，在泥藻幽灵的余光下，有某些同学正飞快地朝某个方向冲去。

    那里，自然是执法队的所在。

    “当然！”说着。  贝琪随手一挥，四只aaa级中阶的恐怖焰虎骑士出现在她身前。

    进步真快啊，当初见她地时候，她的亡灵兵种还是d级的骷髅兵呢。

    在召唤出这四只焰虎骑士出来之后，她继续平静地说道：“让开吧，你浪费我很多时间了！”

    “我说过。我不介意浪费你更多的时间！如果你很介意，不防尝试回答我的问题！”说着，我顺手召唤出五六只s级下阶的绿骨龙出来：“这下够不够了？”

    透过泥藻幽灵，我看到贝琪的脸色稍微变了一下，不过很快又恢复了平静：“理智告诉我，如果我回答了你的问题，之后将会浪费更多时间。  因此，我不会回答你地问题，请不要再做纠缠！”

    “你认为我会同意吗？”我问道。

    “由不得你不同意！”说着，她起手。  召唤出同样的绿骨龙。  只不过，数量上是二十多只。

    比赛召唤吗？

    好。  我就奉陪到底！

    在她的二十多只绿骨龙出现之后，又同时出现了上千只绿骨龙，在教学楼面前盘旋着。

    上千只绿骨龙啊，这可是我死灵空间的所有存货了，如果这样还拼不过的话，那我只能拿出我其它的本领来了。

    上千只绿骨龙是什么概念？

    清水城教学楼面前地广场有多广阔可想而知了，但是，这些绿骨龙却将整个广场的天空都遮蔽了，而且还不止一层。

    骨龙本来就是个体强大的存在，s级下阶，已经迈入了高级的范畴。

    而上千只这样的绿骨龙，能不让别人震撼么？

    不仅在召唤完那二十多只绿骨龙后脸色微微苍白的贝琪，还是教学楼里刚刚下课的学生，在见到这么多绿骨龙在教学楼前盘旋，都脸色大变，如临大敌一般。

    贝琪也许是因为刚刚施展过度，而双唇惨白，微微地颤动着，眼睛，惶恐地看着那一千多只盘旋着的绿骨龙，一时之间，不知道该作何动作。

    而其它的学生，则一动不动地呆立在原地，生怕自己的一个小动作会吸引来绿骨龙地仇恨一般。

    “好了，我也不想浪费时间，回答我地问题吧！再提醒你一句，我的承受能力真地很有限！”在拥有实力之后，我在做一些事的时候，总会带上一点霸道。

    或许，是以前憋太久的缘故吧。

    停顿了好一会，在我忍不住准备要做出动作的时候，贝琪突然开口了：“我说过，请不要再做纠缠，而且也由不得你不同意！另外，我也提醒你一句，我的承受能力更有限！”

    在我还疑惑她究竟为什么心里那么有底气说出这些的时候，我突然感受到一丝危机，下意识地往一边闪去。

    “咦？”一个黑影从我身边闪过，轻咦了一声。

    原来，她的倚仗是执法队啊！

    我微微一笑，道：“好，很好！为了一个小小的问题搞出那么多事来！非常好！”说完，我主动朝那个黑影冲了过去。

    从那个黑影身上的斗气判断，他只不过是sss级下阶的高手而已，比起我来，差的不是一星半点！

    只一个接触，黑影便被我踹进了二十六度空间中。

    高级瞬间移动的施法速度非常快，几乎可以瞬发。

    因此，在我踹出一脚之后，便催动了空间魔法，将他瞬移进了二十六度空间。

    眼力不好的旁观者，肯定以为这个执法者凭空消失了。

    原本，我可以直接将他瞬移进去的。

    不过，为了增加一点震撼感，我选择了用叫踹。

    而这一招也非常实用，踹得我非常舒畅！

    行云流水般地完成了一系列动作之后，我没再问话，而是就这么背对着她，等待着她的回答。

    如果，她再来这么一句的话，我就只好用瞬移请她到二十五度空间中去慢慢问了。

    远远观察着这边的那些同学，都为我刚刚那一招给折服了。

    竟然一脚将执法者踹没了……

    这是什么实力？

    难道是领域？

    这是附身在贝琪身上的迷雾幽灵给我传递过来的信息。

    在刚刚等待她回答的时候，我才想起自己刚获得的一种特殊幽灵。

    有这么一个最快捷的方式，直接从她脑海里获取答案。

    不过，那也要她在想自己叫什么的时候才行。

    “我就是贝琪！”好一会后，她回答道。

    “嗯，贝琪小姐，能请你谈谈吗？”我问道。

    贝琪转过身，眼神中带上了一丝愤怒：“希望……别浪费我太多时间。  ”

    “如果刚刚贝琪小姐不那么啰嗦的话，我们能节省不少时间！”我随手一招，将我所召唤出来的亡灵全部送回了死灵空间。

    而她，对于我的话没有回答，也是随手一招，将亡灵送会死灵空间，之后，问道：“去那里？给个地点，最好尽快。  ”

    “嗯！既然贝琪小姐同意了，那么我就请你吃顿饭吧！”我微微一笑，催动了空间系魔法能量圈。

    到了二十五度空间内部之后，没理会贝琪惊讶的眼神，我又从空间戒指中掏出一些事先经过加工的香美菜肴，放到桌面。

    “坐！”我对仍然处于震惊中的贝琪说道：“你不是不想浪费时间么？还愣在那干嘛？”

    ========

    终于把债还清……

    汗，原本还准备着多码几章呢。

    但却发现原来效率那么低。

    码着码着能睡着了……

    呃……时间到了，要出发找房子了！

    今天的4章更新……

    我尽量早点回来睡觉，然后早点起床……

    奶奶滴，搬家真折腾人啊！

    不说了，出发了……

    （海东用无比沮丧的神色道：这下看美女都没感觉了……）.！

 第五卷 如愿清水城 第三百八十章 和美女一起吃饭【昨天第一更，天哪！闷雷连连！】

    一会，她点了点头，似乎想起什么似的，道了一句：“原来如此！”

    说完，便坐下了。全\本\小\说\网

    通过附体的迷雾幽灵传递过来她的思想，她已经知道执法者是怎么突然消失的了。

    而且，她的思想极为严谨，果然不愧为“智慧美女”啊。

    至少比其它的女孩要厉害，比一般的男性也厉害不少。

    坐下之后，我看了看她的面纱，问道：“难道，贝琪小姐就这么蒙着脸跟我说话？”

    “来了，这个家伙果然图谋不轨！”贝琪心里想道，不过却被我知道了。

    她脸上没动声色，微微一笑，道：“似乎蒙着脸，并不妨碍什么吧！有什么事你就快说吧，别耽误太多时间了。  ”

    而她心里却是这么想的：“他实力高强，万一他见了我的模样之后受不了控制……后果不堪设想……”

    我微微一笑，道：“如果我说，我请贝琪小姐来的其中一个目的就是为了你的样貌呢？”

    贝琪一愣，但很快就恢复了神色。

    与此同时，她的脑子里迅速闪过了很多杂乱的想法。

    其中出现次数最高的，就是不摘下面纱的后果。

    犹豫了一会之后，她缓缓抬起手，将别在耳根的小饰品一摘，原本挂在她脸上的白色面纱轻飘飘地落了下来。

    即使我已经有心理准备，但在见到她的模样之后。  我还是震惊了。

    是震惊，不是惊艳。

    虽然，她地模样已经足以让任何人惊艳了，但对于我来说，这个样貌我曾经见过不下一次，而且深深地刻在了脑海之中。

    但是，她的模样。  却跟她那么的相像，两个人简直是一个模子里面刻出来的。

    在刚刚看到她模样的时候。  我嘴上喃喃了一声：“贝……贝蒂？”

    没错，她的模样，几乎跟贝蒂完全一样。

    或许一些细微的细节方面会不一样，但是，在如此绝艳地容貌面前，谁又有心思对比呢？

    “你认识我姐姐？”贝琪疑惑地问道。

    我心中一动，在听到她说“姐姐”两个字的时候。  我似乎想起了什么。

    那次，我独自跑到清水城，想尝试一下能不能盗取或者用其它手段获得我想要地东西。

    结果，在半路遇到贝蒂，但贝蒂却完全不记得我了。

    现在，我终于确定，当时我肯定错认贝琪是贝蒂了。

    难怪她当时对我一点印象都没有，搞得我还以为贝蒂又犯病了呢。

    愣神好一会之后。  我才从贝琪的思想声中清醒了过来。

    “难道，他是为我姐姐而来？不对，如果是为了我姐姐，那他肯定事先就知道我的身份才是，也绝对不会在见到我的真实容貌之后叫错名字！他到底是为什么而来？”

    抛开一系列杂乱的思想之后，我说出了这次前来的目的：“这次我找你。  是有一件事想请你帮忙！”

    “什么事？只要要求不过分，不浪费我时间地话，我会考虑！”贝琪回答道。

    “嗯，也不是什么过分的要求，至于浪费时间，也不会。  不过，贝琪小姐不用考虑，即使你不答应，我也一定会达到我目的的！”我语气中，带上了一丝强硬。

    “哦？”贝琪轻微哦了一声。  脑子里却回旋着：“如果真如我所想。  那只好一死了。  ”

    没理会她脑子里的信息，我回答道：“很简单。  就是要贝琪小姐不要帮助泰瑞！”

    我发现，如果一边接收着对方脑子里的信息，一边口头上做交流的话，非常地费力，稍微不得控制就会乱套。

    听到我的话后，贝琪脑子里闪过“还好”两个字，微微一笑，道：“我什么时候说过要帮助泰瑞那个变态了？我怎么可能会帮助他？”

    她地话让我稍微惊讶了一番，因为，就在我第一次来清水城，被泰瑞抓住的时候，她不止一次帮助了泰瑞。

    否则，泰瑞不可能提前设下埋伏，也不可能将我抓住。

    一切，都肯定是这个智慧之女在搞鬼。

    而她现在却说泰瑞是个变态，说不可能帮助他，怎么能让我不惊讶？

    这次她脑子里没出现任何信息，让我不得不问了出来：“贝琪小姐，你让我如何能相信你所说的话呢？”

    “那你又为什么不相信我所说的话呢？”贝琪反问道。

    “就凭你曾不止一次帮助过泰瑞！”我回答道。

    “我帮助过泰瑞？”贝琪反问道：“抱歉，我记性不大好，请举例说明好吗？”

    从她脑海中反馈过来的信息，她刚刚所说的话，完全是真地。

    这又是怎么回事？

    难道，那次出现的真的是贝蒂？

    又或者，她真的忘了？

    无奈之下，我只好将我上次来到清水城时所遭遇的一切都说了出来。

    “哦！那次啊！那次我只是想练练手而已，看看我学到的东西究竟有没有丢掉！很显然，我成功了！不过，那次那个家伙不是你吧。  ”贝琪疑惑地看了看我，说道。

    “练练手？”我无奈一笑。

    你知不知道，你练练手，就直接决定了某个王八蛋未来悲惨的命运，并差点影响到了艾泽拉斯的未来。

    “嗯！既然贝琪小姐答应不帮泰瑞的忙，我就放心了！这顿饭算是酬劳吧！”说着，我率先吃了起来，以打消她对食物是否有毒的戒备心理。

    见我尝试过后，她才放心下来，不过，她心里又出现了另一种想法：“一顿饭作为酬劳，我地利用价值还真不低啊！”

    想归想，但她却没说。

    她没明说，我自然也不开口，而是若有其事地看着她将一小块香美肉送进小嘴。

    罗斯卡这种超越神级地存在都愿意为了一顿饭的酬劳而帮助我，你地利用价值已经够高了。

    果然，在她将香美肉放进口中的那一刹那，脸色开始变幻了起来。

    好一会之后，她才从美味食物的陶醉中解拖了出来。

    之后，她满脸震惊地看向我：“这……这是什么肉？”

    “香美肉！”我边吃边回答道：“别告诉我，你没吃过！”

    冰雪城城主府，是除了我的中央城城主府之外，艾泽拉斯世界上唯一一个不需要亲自去购买香美肉的地方。

    由于我的安排香帕城每天都会送一百公斤香美肉到冰雪城，而这一百公斤肉干，贝蒂一个人肯定是吃不完的。

    这样一来，就便宜了贝蒂的家人。

    “香美肉？”贝琪好不厌食地看向我，眼中充满疑惑：“你别跟我开玩笑了，虽然香美肉很好吃，但绝对比不上我刚刚吃的那块。  天哪！天底下竟然有这么美妙的食物！”

    “好吃你就多吃点吧！不过别问由来，相信你很快就会知道了！”我一边吃一边说道：“怎么样？这么一顿艾泽拉斯有钱人都吃不到的宝贵一餐，足够支付你酬劳了吧？”

    贝琪疑惑地看了看我，不过很快便被香美肉的香味吸引了过去。

    三天之后，泰瑞果然进过简单的化妆，来找贝琪。

    找贝琪，无非是让她献计什么的。

    不过，他被贝琪很无情地拒绝了。

    而这个少城主，在见到她不肯帮忙之后，破天荒的竟然没生气。

    还赔了赔笑脸，转身直接就走了，丝毫没有纠缠什么的。

    经过了这次，我收获不仅仅是泰瑞的失望，还从她们两见面时的心理想法，猜测出了一条十分重要的信息。

    泰瑞喜欢贝琪，而且还是入骨的那种。

    于是，我再次约见了贝琪。

    见到我之后，她也没上次拘谨了，见面之后直接便问：“怎么，同学还想请我吃一顿？”

    “嗯！”我点点头，没经过她地同意，便将两人同时瞬移进了二十五度空间。

    将香美肉准备好之后，我说出了此行的目的：“贝琪小姐，我很想请问一下，你跟泰瑞是什么关系，怎么我觉得，泰瑞好像对你很上心一般？”

    ====

    闷雷连连，又要下雨！

    奶奶滴，码得正欢呢！

    别停电啊！

    赶紧更新一章先！.！

 第五卷 如愿清水城 第三百八十一章 研究飞机？【前天第二更，抱歉，昨天一直没电！刚回来，还在下雨】

    贝琪笑了笑，道：“你觉得我跟他能有什么关系？而且，他是什么样的人，相信整个清水城都知道，又怎么会对我上心？”

    “贝琪小姐，明人不说暗话！我觉得泰瑞和梅尔兹他们俩那天的表现很异常，相信素有智慧之女之称的贝琪，应该不会看不出来吧？”我问道。//.\

    “嗯！我是觉得很有问题，不过，这又关我什么事？”贝琪反问道。

    我笑了笑，道：“如果他喜欢你，就关你的事了！”

    “说吧，你要我怎么做？”贝琪问道。

    我微微一笑，道：“没什么，只希望你能尽可能的打击他就行了。  ”

    “打击？”贝琪一笑，问道：“什么叫尽量？难道，我不断地拒绝他，还不够么？”

    我摇了摇头，道：“当然不够，对于一件自己得不到的东西，没人会觉得可惜！但失去又不同，相信你能明白我的意思！”

    “你的意思说，是我先答应他，然后再抛弃他？”贝琪皱着眉头问道。

    我点了点头。

    “不可能！”贝琪直接拒绝道：“泰瑞是什么人？我答应他的话，那我还用继续生存在这个世界上吗？绝对不行，请恕我不能答应！”

    说到这，贝琪气愤地喘着粗气，高耸的胸脯不断起伏着。

    我微微一笑，道：“打击最厉害的。  自然是让他得到再失去了，不过，这样很有可能会让他一蹶不振，从此颓废甚至直接成为傻子，这我自然不希望见到。  我所说地尽量，是在你的能力范围之内。  ”

    “哦？如果我说，我最大限度就是直接拒绝而已呢。  ”贝琪试探地问道。

    从她心里得到答案的我。  哈哈一笑之后，道：“没关系。  只要贝琪小姐放在心上就行了，怎么做都无所谓了。  ”

    她赞赏地看了我一眼，吃着香美肉，不做声了。

    迷雾幽灵还真是方便啊，每次出来的答案都是最标准的。

    吃了一会之后，无聊的我又找到一个话题：“贝琪小姐，你一直都在说自己忙。  我能问问，你一直在忙什么吗？”

    贝琪一愣，摇了摇头，道：“说出来你也不懂！”

    “哦？”我来兴趣了，忙问：“如果愿意的话，说说吧，我会替你保守秘密地！”

    对于不懂的东西，我可是非常上心地。  一般情况下，我不知道的秘密，一般都能给我带来很大的利益。

    希望她能不吝说出来吧，并且还真是对我有帮助的东西。

    只是很奇怪，迷雾幽灵给我传递回来她脑海的信息，竟然是一块黑糊糊的铁块。

    难道。  这铁块是什么稀世材料？

    贝琪神秘地看了我一眼，道：“我在研究飞机，呵呵，只能说这么多，你懂就懂，不懂也别问。  反正我也不怕跟别人说！”

    “飞机？”我惊呼！

    “嗯！飞机，随便你怎么理解都行！好了，我要开动了！”说完，她自顾地吃了起来。

    “飞机哦，不是飞鸡哦！呵呵！”她心里头如是想着。  边吃边偷笑着。

    飞机！

    我记得。  我曾经跟她将过飞机利用物理喷射反作用力原理而达到在空中自由翱翔的目地，没想到。  她竟然真的上心了，还尝试制作？

    飞机怎么做？

    机器方面可以经过试验改造，但是，燃料呢？

    我记得我好像并没有告诉她关于飞机的燃料啊，难道，她自己悟出来的？

    即使是悟出来，也要有相应的燃料才行啊！

    即使有燃料，也要懂得提炼才行啊！

    ……

    总之，一切都是那么不可能！

    “飞机……”我喃喃了一句，又问道：“那你研究得怎么样了？”

    “我能回答的已经回答了，其它的问题，我保持沉默！”贝琪笑道。

    “告诉我，或许，我能帮助你点什么！”我说道。

    如果真能研究出飞机，或许，对我的帮助也不小。

    关键是飞机飞行时持续供应能源地问题。

    “你能帮助到我？那你得先告诉我飞机是什么才行，味道怎么样！如果回答错了，我可是一个字都不会说，这可是我的秘密，你怎么威胁我都没用！”贝琪说道。

    我用得着威胁吗？

    飞机这玩意是什么还是我告诉她的呢。

    “真的？”我问道。

    贝琪疑惑地看了我几眼，肯定的点了点头。

    “我想我不用回答你的问题，我只想问问，你是否还记得是谁告诉你关于‘飞机’地！”我提出了另一个问题。

    “告诉你也无妨，反正他现在已经不在人世了！”她说道。

    “不在人世？”想了一会之后，我微笑着点了点头，并没有反驳。

    “他是从另一个世界来的人，灵魂被困在死灵空间，就是他教给我那么多知识的。  不过，很可惜，他后来不知道怎么地，得罪了我的导师……瓦尔特老师当时非常愤怒，直接便将他毁灭了。  否则，如果现在他还在的话，我的研究也不用停滞不前了。  ”贝琪惋惜地说道。

    嗯？当初那个瓦尔特导师不是将我送回人间界吗？怎么听起来好像……

    更重要的是，从迷雾幽灵传递回来的信息，我可以确定贝琪说的是真话。

    难道，这个瓦尔特当初真因为我不愿意跟他签订主仆契约而起手杀我？只不过是我福大命大，不仅保住了灵魂，还顺利回到了人间界，甚至还学会了死灵魔法。

    或者说，我福大命大，在临死前一刻，因学会了死灵魔法而自行回到了人间界？

    嗯，有这个可能，但那个瓦尔特为什么要告诉贝琪呢？

    “你的导师为什么要杀他，你又怎么得知？”我问道。

    “为什么杀他我不知道，但是，当时导师杀害他地时候，我刚好出现。  我当时还以为导师将他送会人间界了呢，本想着以后有机会再将心中地疑问提出来的，谁知导师却告诉我，永远也无法再见到他了。  ”贝琪继续惋惜道。

    小人啊！竟然会为了一己私利，而轻易地解决一个人地性命。

    原本，我是准备着在解决完泰瑞的问题之后找他报答的，看来，这次前往不是为了报恩了，而是为了报仇！

    撇开瓦尔特的话题，我重新回到了关于飞机的问题上：“如果我告诉你，那个曾经教给你那么多知识的人并没有死……”

    “什么？他还活着？”贝琪还没等我说完，就激动地说道：“快告诉我他在哪里？我有好多问题要请教他。  如果他真的没死，那么……艾泽拉斯要大改革了！”

    “嗯！确实！”我点点头。

    艾泽拉斯已经被大改革了一番，香美肉就是其中一个例子。

    “你还记得他叫什么名字么？”感受了一下她内心的想法，确定她对我并没有恶意之后，我又问道。

    “嗯……我记得他叫苏胜！”贝琪说道。

    “那我叫什么名字？你可知道？”我又问道。

    “你？”贝琪疑惑地看了我一眼，皱了皱眉头，脸红地摇了摇头。

    我无奈一笑，确实，她没必要记住我这个“平凡”人的姓名，即使我在实力上很突出。

    边笑，我边掏出了学院颁发的，证明首席生身份的胸章，递给她说道：“飞机是由机翼、机身、尾翼、起落装置和动力装置这五个主要部分组成的飞行器，是根据物理学反作用力原理进行喷射飞行的。  ”

    胸章上有我入学的名字，而我入学清水学院的名字，就叫苏胜。

    接过胸章，又在听到我后面关于飞机的这段话之后，她惊呆了。

    谁能想到，自己一直寻找的人，竟然就在自己眼前？

    贝琪看着我的胸章，又看了看我，愣了好久，才说道：“太好了！”

    我微微一笑，道：“怎么样，我对你应该有点帮助吧！”

    或许，她对我的帮助也不小，关于飞机的能源方面，如果解决了，那么，飞机也不是建造不出来的。

    =======

    该死的停电！气死我了！！

    搞得我欠这么多……

    我补……补…….！

 第五卷 如愿清水城 第三百八十二章 暧昧【前天第三更，越欠越多了，郁闷！】

    喃喃了好久，她突然跳了起来，双手高举，原地打转了几圈：“太好了！哈哈……艾泽拉斯要改革了，哈哈……”

    说着，她竟然扑了上来，在我脸上狠狠的亲了一下。\ 。 XI(UZHEN)T.co m//

    而我，则非常自然地，面带微笑将她抱在了怀里，还非常亲昵地刮了一下她的鼻子：“呵呵，看把你开心的！”

    刚说完，我就愣住了。

    “她不是丽丝……不是香娜……也不是思儿……就连贝蒂都不是……我竟然……”这是我脑海里浮现出来的信息。

    刚刚的一切是那么地自然，我真的产生错觉了。

    她亲我脸颊的时候，我还以为，这一切本来就应该这样。

    在我说完那句话后，我们俩此时的动作要多暧昧有多暧昧。

    我坐在凳子上，而她，则坐在我的腿上，就这么被我紧紧地搂着。

    而她，脸则kao在我的胸口，在被我刮了一下鼻子之后，还俏皮地笑了笑，又往我怀里钻了钻。

    这个动作非常挑逗人，她那充满弹性的娇躯，娇嫩的**，以及身上散发的少女体香，让我在极短的时间内，血脉扩展，亢奋了！

    稍愣片刻之后，她也发现了不妥。

    原本乱钻的动作没了，脸上那俏皮的笑容也没了，但她却不敢动，就这么kao着，俏脸挂上红霞。

    我可以感觉到。  我们两人的呼吸和心跳都紊乱了，紧张地我，真不知道接下来该干嘛。

    “怎么办？”我脑子里反复地想着。

    我担心，我之后的道歉不起作用，我担心……

    在这关键时刻，我竟然忘了去查看藏在她身体里的迷雾幽灵，看看她在想些什么。

    不知道她是怎么想的。  也一动不动，使得我们俩的暧昧动作。  一直持续了好久。

    “我……”“你……”

    我们两人同时开口了，声音都很轻微，都略带着一丝颤抖。

    打破宁静之后，我缓缓地松开了手，而她，也缓缓站起身，回到了自己的座位。

    一切。  看上去都那么自然。

    只不过，她的脸颊通红，而我地脸微微发热着。

    又沉默了好一会，我终于找到了一个话题，打破了宁静：“抱歉……”

    说完之后，我再次沉默，脸上更烫了。

    原本，我准备说关于飞机研究进度的事。  结果，话到嘴边，竟然转弯了。

    “没……没关系……”她脸更红了。

    我慌忙问道：“呃……呵呵，那个……你飞机研究到什么进度了？”

    她脸红着看了我一眼，但很快就躲开，道：“呃……现在飞机能无法起飞。  只会在地上跑，而且，无法进行转弯，也停不下来。  ”

    “哦？”我疑惑了一声，问道：“知道是什么方面地原因吗？”

    飞机能运动起来，那么就不是燃料的问题咯。

    如果燃料的问题解决了，其它方面还不简单？

    不过，也许是燃料的问题，动力不够也有可能无法升空。

    她点了点头，依旧脸红着没抬头道：“嗯！飞机的结构需要改进！”

    “燃料呢？”我问出了我最关心的问题。

    或许谈了一会之后。  在气氛方面稍稍平和了点吧。  我们两人便没再这么拘谨了。

    “只要能提供强大的喷射空气流，将飞机托起。  就可以了是吧？”贝琪先是问了一句，没等我回答便说道：“我选用了一些高级地风系魔晶用来做动力装置。  ”

    “高级的风系魔晶？”我问道。

    高级的风系魔晶原理我也知道，不过，这个世界上高级货从来都非常少，就连我这个经常游走拍卖场的人，也不常见。

    而且风系魔晶一块石头而已，我的观念中，还无法认同它能将一大块铁疙瘩送上半空。

    “嗯！我研究过了，高级的风系魔晶，只要达到储存高级风系魔法龙卷风的程度，三颗就能够持续不断地让飞机在空中进行飞行，还不需要专门地休息进行充能。  ”贝琪说道。

    “啊？”我惊讶！

    储存高级风系魔法，这种魔晶本来就极其稀有，更何况，能用来做动力的魔晶必须具备自行恢复地能力。

    条件这么高的魔晶就更少见了。

    看来，研究成功了之后，要花大价钱多收购几颗这种魔晶了。

    拥有永动装置的飞机，将使我的城市团体作战能力更上一层楼。

    “这种魔晶你有多少？”我忙问。

    贝琪比划出了三个手指头，道：“三颗，还是最近才凑齐的。  这也是这段时间我为什么这么忙的原因了。  ”

    “三颗……好吧，先研究，研究成功了，我再收购！”我说道。

    一顿饭就在两人尴尬地气愤中匆忙吃完了，之后，在贝琪的带领下，我来到了城外的某处荒山中。

    在荒山的深处，贝琪找到了一个极其隐蔽的洞穴，两人一同走了进去。

    洞穴中由于镶嵌了不少光明魔晶，因此，能见度还算可以。

    见到这些之后，我也不由地感慨，城主千金果然不一样，那么舍得花钱。

    来到洞内深处，她指着眼前不成样子的一团铁疙瘩对我说道：“我现在已经向学院提交了休学申请，准备抽出时间来，全心研究飞机的，没想到，你竟然那么及时出现了。  ”

    “你不会准备只交给我研究吧？然后你再跑去上学？”我盯这这团不成样子的铁疙瘩，难以置信这么大的东西，竟然是贝琪这么一个柔弱女子制造的。

    虽然，从洞穴来看，亡灵帮了不少忙，但那毕竟也需要花费不少精力去控制啊。

    而且，钢铁方面，地址方面，试验方面，都需要自己亲力亲为地。

    “怎么样？我这飞机问题出现在哪里？”贝琪问道。

    我上下前后看了这辆黑糊糊地飞机之后，摇了摇头，道：“目前我看不出来什么，我需要时间来研究。  这样吧，你等学院批下你的申请之后，我们再一起研究吧。  而我，也有一些事情需要解决。  我想，研究这飞机，也需要花上不少时间吧。  ”

    “嗯！”贝琪点了点头，没再说话。

    从刚刚地暧昧动作开始，我们就没对视过，目光稍稍一接触，马上就会躲开。

    而她身上的迷雾幽灵，也被我收了回来。

    有这能查看别人内心想法的东西在，我总觉得用在非敌人身上极度不自在，仿佛我心理变态一般，喜欢偷看别人的**。

    有了飞机的出现，我加快了对泰瑞的惩罚力度。

    在未来一个月时间里，我不断地给泰瑞制造麻烦。

    要么，就带上一万名s级高手，在清水城抢劫上几十分钟，闹得清水城人心惶惶，却又始终无法解决问题。

    就连前来抢劫的究竟是何方人物都不知道，偶尔抓到一两个，都是宁死不屈的人，什么东西都问不出来。

    这样就直接导致了清水城人气大跌，原住民人心惶惶，搬迁撤离的人更是达到了半数。

    剩下的一小半，也是惶惶不得安宁，叫骂声此起彼伏，都是针对泰瑞这个少城主的。

    另外，根据幻术和各种特殊幽灵的搭配，我把泰瑞的名声有多臭弄多臭，甚至他们父子之间的关系也受到了一定的影响。

    至于怎么受影响的，我这里就稍稍提一下，具体的过程就不说了，那场面实在是太淫秽了。

    泰瑞，这个少城主，一直以来都拒绝碰女人，哪怕是姿色再绝佳。

    不过，有我在，他不想碰也由不得他。

    浪费了一颗双头魔蛇蛇胆，利用幻术让泰瑞这个家伙服食，之后，再利用幻术把他的那些小妈后娘之类的统统请了过来。

    当然，里面除了丽丝的亲妈，太绝的事情我还是做不出来的。

    泰瑞在他那些小妈面前可是清水城城主的模样啊，所以，一切都是那么自然。

    ====

    过12点了，说是补前天的，应该是大前天才对。

    ……

    算算，大前天还有一章，前天四章，昨天四章，今天四章……

    我的天，一不小心，十七章……

    好吧，我玩命了！

    明天别停电，我怎么也更上15章。

    不行了，这雷太凶了，我不敢开电脑了，这乡下的，连个避雷针都没.！

 第五卷 如愿清水城 第三百八十三章 幻界·至高荣域【24号的第四更】

    泰瑞虽然想拒绝女人，但无奈蛇胆的功效太强大了，只好硬着头皮上了。全//本\小//说\网

    当然，在泰瑞眼里，眼前的几个只不过是妙龄少女，并不是什么小妈之类的。

    结果自然可以想象，我挑的时间刚好是清水城城主将近回来的时候，在泰瑞跟自己老爸的老婆一番云水之后，刚好被这个戴上大大一顶绿帽的城主大人发现。

    ……

    至于现在，在被我不断折磨下的泰瑞，精神方面已经出现一点恍惚了。

    该是时候实施第三套方案——永世的痛苦了。

    也正好，贝琪找到了我，说休学已经批下来，明天就可以去开工了。

    趁着还有一天的时间，我将泰瑞瞬移带到了中央城。

    通过中央城前段时间架设的传送阵，我们以及贝瑞特来到东方明珠城的奴隶公会。

    让泰瑞成为贝瑞特的奴隶之后，我又将他交给了大婶。

    果然，大婶的模样对泰瑞造成了极大的冲击，使得泰瑞，在命根子都消失之后还没什么感觉。

    之后，我又在禁武镣铐的帮助下，小心地把他的斗气给爆了。

    到现在，终于大功告成了。

    艾泽拉斯史上第一个专业太监就这么诞生了。

    签订奴隶契约，是防止他自杀或者威胁他人，而废掉他武功。  只不过是为了更安全一点。

    在忙完一切之后，我交代贝瑞特，在他伤好了自后，给他安排一份管理的工作，并小心别让这个家伙生出自杀地念头。

    至于什么工作，我没说清，我只要求任何人都要知道这份工作的性质。  必须太监才能胜任。

    而且，这份工作没有报酬。  惩罚非常严厉。

    稍稍犯一点错误，就给我大刑伺候。

    这种大型是曾经泰瑞对我实施过的，我只不过是以其人之道还治其人之身而已。

    当然，大刑不能一直施展，免得这个家伙真被折腾成白痴了。

    ……

    另外，一个月时间过去了，香帕城那边的动静就大了。

    一个多月的时间。  前半个月，香美肉突然从艾泽拉斯消失了一般，没有一家酒店，哪怕是再高级的酒店，还在继续出售香美肉食物的。

    后面半个月，却突然传来消息，说一个从来没听闻过地城市，以更低的价格招各个城市地代理商。  商品正是闻名于世的香美肉。

    而且，这个城市在东大陆四个方向，西大陆四个方向都拥有与其联通的，已经成为传说的魔法传送阵。

    关于西大陆的魔法传送阵，是中间两个族长联手又制作出来的，我抽空跑了一趟西大陆。

    在拥有了魔法传送阵的情况下。  这个消息瞬间传到了东西大陆地每一个角落。

    更重要的是，除了香美肉之外，这个从来没听说过的城市竟然还出售一种比香美肉更好吃的肉干，只不过价格上贵了一点。

    还有一种在明显处标注了该城市名字的铁罐头，这个罐头里面的东西，简直就是人间难得一尝的美味啊！

    中央城！！

    这个没人听说过的城市，在短短地一个月时间里，让大陆上每一个吃过香美肉，见识过香美肉，甚至听说过香美肉的人。  都牢牢记住了这个名字。

    价格更便宜。  质量更上乘，产品更多。  交通更方便……

    这些，便是艾泽拉斯人给中央城的评价。

    商队，游客，食客，冒险者……等等，都纷纷涌向这个曾经默默无闻的城市。

    这个城市曾经没有的机构，也在紧锣密鼓地筹备建设中。

    各种个样的公会，各种各样商业机构，民宅，等等等等。

    都在大多数有目光远大人地统筹下，开掘着。

    有了香帕城这么一个鲜明的例子，谁都不会去怀疑，未来中央城的发展。

    更何况，中央城对外宣称，曾经香帕城出售的香美肉，其实就是中央城提供的。

    因此，不少想定居的人，都在为了成为中央城贵族而奋斗着。

    中央城贵族的象征——在中央城内城拥有一栋属于自己的房子，自己在中央城工作，子女在中央学院上学。

    这些人都特别羡慕那些原住民，但却不知道这些原住民曾经付出了多少的艰辛，也不知道这些原住民曾经的身份是——奴隶！

    我地第一批奴隶手下，大多都在中央城拥有了自己地房子，并成家，甚至有个别的怀孕了。

    说到这，不得不说一下中央城第一个宝宝出生时地情景。

    那可是比我自己过生日还要隆重啊！

    使得这些奴隶们，谢天谢地感谢我这个万年难得一见的城主主人，发誓愿意永生永世效忠。

    效果是很明显的，不管做什么事，他们都是拿出了自己十二分的努力去做。

    所谓人多力量大，不少时候，贝瑞特也感慨，说这个城市的城民实在是太强大了。

    往往完成一项指标，比他预算中要快捷上一倍，而且效率非常的高。

    所以，在让贝瑞特暂时放下城市的管理，着手中央城军队训练的时候，他可是满腹怨言啊，说什么哈维尔拣到了轻松活什么的。

    不过，哈维尔其实也不好过，我给的计划书，里面的项目实在是太宏伟了，让这个商业奇才，也要从早忙到晚，累个半死啊。

    用哈维尔的话说：“这辈子从来没这么痛快过……”

    严重的自虐倾向！

    虽然那些外来人口都搞不清楚中央城的香美肉究竟是怎么弄来的，但是从这个城市拥有这么多产品，拥有能让香帕城瞬间失去“美食大城”的资格便可以看到，中央城确实拥有制造香美肉的能力。

    中央城的前途不可限量！

    虽然中间也有人质疑，不过，在他们都试探地品尝了“香美罐头”之后，便没再出声了。

    甚至，马上由倒中央城转变成支持中央城的阵营。

    中央城在可持续发展着，而我的个人实力也在可持续发展着。

    这期间发生了一件事，让我除了自然系魔法斗气之外的其它系，也突破了过去，达到了sss级上阶，真正地成就一荣俱荣。

    这事情是因抢劫出现伤亡引发的。

    从第二次抢劫开始，我的队伍便出现了伤亡，特别是第三次，竟然有一个小队中了敌人的埋伏，导致全军覆没，让我损失了十几个s级高手。

    看到这些之后，我不得不早日命名我的神之空间，让我的信徒们，死后也有一个栖息地。

    三大主人的空间分别是，光明神的神域（天堂）、冥神的冥域（死灵空间）、魔神的魔域（地狱）。

    我是至高神，空间自然叫做“至高荣域”了。

    在后来，我见到空间中的景色是随着时间不停地变换着属性，每一种属性仅持续一段时间，而且完全按照我额头魔法能量圈以及体内斗气层的分部，按顺序进行变幻的。

    由此，我也给我的空间起了个绰号——幻界！

    至高荣域（幻界），就在这一刻诞生了。

    在我给空间起名之后，原本芝麻大小的空间瞬间扩张，达到了“一望无际”的程度。

    这个空间有多大我没去仔细衡量，不过，现在这个空间的容量绝对够用。

    而在幻界诞生的那一刹那，我的能量，除了自然系魔法之外的其它系，也获得了突破，到达了sss级上阶。

    虽然说不出个为什么来，但我仍然非常兴奋。

    后来我才知道，原来幻界是一个均衡器，能把我各种能量都均衡掉。

    我现在的能量绝对足够支撑我自己达到圣级，不过，却因为一些际遇而无法突破过去。

    因此，即使经过均衡，我自然系的能量等级也不会降低。

    换句话说，是我所获得的剩余信仰之力，将我的其它系魔法或斗气的等级都拉高了。

    另外，根据鲁尼说，在幻界中，他拥有我所拥有的所有属性斗气魔法，在战斗力上，能战胜同等级的任何对手。

    也就是说，我的幻界，比其它神之空间更强大咯？

    当然，摄影魔法，幻术，驯兽术，幻形魔法等，这些没有直接攻击力的，他们并不具备。

    ====

    今天貌似不会下雨，持续还债中…….！

 第五卷 如愿清水城 第三百八十四章 中央学院荼毒政策【前天第一更】

    至高荣域出现后，我的信徒死亡后的灵魂得以在空间继续生存修炼。\\.\

    将手头上的事安排完后，我跟贝琪一同到她的那个隐蔽的山洞中继续研究飞机。

    不过，每次试验的时候，她总是让亡灵花上一段时间将这巨大的铁疙瘩运到洞口，运到空旷所在，然后小心翼翼的试验。

    试验失败又推回来。

    如此一来，不知道要浪费多少时间。

    难怪她花那么多时间去研究，也就这么一点进展。

    不过，这个问题自从我出现就可以解决了。

    贝琪是想到了用我的二十五度空间来代为运输，运到空旷的地方再试验。

    不过，我想到的是，以后就在我空间中研究并试验了，反正我的二十五六度空间经过又一个月的研究，已经足够大了。

    如果飞机问题不大，起飞，旋转，降落已经不成问题了。

    二十五度空间是我的居住地，而且最近又在装修中，自然不能贡献出来。

    要用，就用二十六度空间，反正也有压力有重力！

    说到二十五度空间的装修，我这里提一下。

    二十五度空间经过这么长时间的凝聚，特别是等级提升，以及拥有了足球凝聚石之后，空间的阔度呈几何倍数速度增长。

    现在，二十五度已经拥有足够容纳半个小城的容量了。  该是在里面建造一些适合居住地建筑物了。

    每天，我都会让曾经帮我建城的奴隶们进入二十五度空间中，用最好的材料，悉心建造着。

    现在，二十五度空间的城主府，已经颇具规模了。

    至少，里面装修已经完成大半。  能住下我跟我的老婆们了。

    偶尔，住下一两个客人。  比如贝琪啊谁的，还是绰绰有余的。

    二十五度空间地“城市化”，使我又拥有了一个完美的栖息之地。

    而我地二十六度空间，自从我拥有了足球凝聚石之后，总觉得空间的高度会让人产生压抑感。

    因此，我无聊中又抽空将二十六度空间的高度凝聚了起来。

    现在，二十六度空间的长宽高的比例已经接近1比1比1了。  虽然容量并不如二十五度空间大，但也相差无几，让飞机在空中自由翱翔这点还是能做到的。

    见识过我二十五度空间的贝琪对于我地提议非常疑惑不已。

    因为飞机在飞行的时候，容易磕碰到我空间中的建筑物，特别是在飞机还不稳定的情况下。

    虽然现在飞机还无法起飞，但是，到能够起飞的时候，磕碰是不可避免的。

    但就在我将二十六度空间展示给她看之后。  她不由地大为惊讶。

    用她的话说，我现在完全够资格去做清水学院的导师了，甚至是高年级地导师。

    而不是像现在这样，仅仅是空间系的学生，哪怕是首席生，年级首席生。

    贝琪说。  导师也有首席导师之说，权利非常大，仅次于校长。

    在自己负责的年级，权利甚至比校长还大。

    以我的实力，成为首席导师也不是什么难事。

    不过，我的目的已经达到，还要那什么破首席导师做什么？

    我还是目前响遍大陆地，刚刚出名，拥有众多高级导师及资质学生，大陆中心的中央学院的院长呢。

    中央学院中的导师大部分是半精灵。  而学生。  则大部分是暗夜精灵。

    当然，半精灵和普通城民学生也有。  没暗夜精灵的基数大。

    未免惊世骇俗，我用幻形魔法将这数十万暗夜精灵小孩以及其留在中央城父母的样貌统统改造了一遍。

    虽然仅仅改变皮肤的颜色并不困难，但难在基数大啊，几十万啊，花去我一天一夜的时间才完成。

    不过，好在幻形魔法也能范围施展。

    否则，一个一个点，我不得花上好几年的时间才能做到？

    而这些导师和学生都非常的优秀，那些流浪在各地地商人，冒险者等，经过对比之后，都觉得这间学校条件更好，环境更优美。

    而且，中央城比起其它城市拥有着各种个样地优势。

    比如，能够吃到更新鲜的香美肉啊，居住地房屋更结实更牢固而且没有异味啊，校服也没有臭味啊什么的。

    总之，中央城，已经成为贵族学院的象征！

    经过传诵，几乎没有一个听说过中央城的人没听说到中央学院的。

    中央学院名声起来，前来入学的人就更多了，学生的素质就提高得更多了。

    关于学生的素质，目前暂时要求没有信仰，需要经过信仰之石的测试才能入学。

    至于学费，当然便宜，只不过你必须遵守学校的校规就行了。

    遵守学校校规嘛，自然就要听那些导师的荼毒了。

    “至高神教导我们……”

    “至高神是谁？”

    “至高神给我们天上人间美妙的食物！给我们天上人间美妙的房子！给我们天上人间美妙的衣服！给我们天上人间迅捷的交通……”衣食住行，四样全齐！

    呃……大概意思就是这样，那些导师是我的信徒，荼毒起来自然比我这个教主要有板有眼，要强大上不少。

    ……

    为了加强效果，传送阵就不说了，他们几乎都是经过那里来的。

    学院以及学院宿舍都是用石灰转头水泥等建筑材料建成，既美观，又耐用，还无臭无害，让学生拥有一个舒适的学习环境。

    而给他们颁发的统一校服呢，则是经过处理的兽毛服，既舒服，又保暖，还无臭无害，让学生们拥有一个清爽的学习环境。

    而且，每一个学生都拥有一次免费品尝“香美罐头”的机会。

    从此，至高神深入人心。

    当然，这句话也必不可少：“至高神教导我们，成为他的子民，就要帮他保守秘密！因为，至高神不想引起战争让子民们受苦！”

    总之啊，是要多神棍就有多神棍！

    因此，中央学院虽然私自传教，但仍然能守住秘密。

    泄lou出去也没关系，大不了就战！

    ……

    在贝琪惊讶及赞叹声中，我们将那坨铁疙瘩以及一些锻造设备弄进了二十六度空间。

    在之后的日子里，我们就在二十六度空间改造，试验。

    然后从二十六度空间“穿越”到二十五度空间中休息，吃饭等。

    时间缓缓过去，飞机依旧无法上天，关键是我们的技术有限，无法锻造出更好更精确的零件来。

    有时候，一个零件需要花去我们半天的时间，让我各系魔法都用上了，才能够制成，而且还不是完美的那种。

    飞机这种不能出任何错误的东西，以我目前的知识，只能一步一步慢慢地进行试验了。

    图纸是完美的，如果这些零件能够完美制造出来，将能大大地缩短我们锻造的时间。

    虽然有时候我也想请矮人帮忙，不过，我跟贝琪并没有熟络到那种地步，很多秘密还不方便告诉她。

    就连最近我施展出了各系的魔法之后，都让她如同看怪物一般看着我。

    再多透lou一些秘密，她不吓死？

    没办法，毕竟不是自己人，虽然是合作性质，但仍然有很多不方便的。

    当然，整天共处在一起，两人的关系自然也会得到一定的发展。

    在能力方面，她不仅因为我拥有如此多种魔法斗气而折服，还为我拥有更全面的知识而折服。

    自从那次暧昧事件之后，她已经逐渐恢复了与我畅谈研究的习惯了。

    或许这不能称之为恢复，应该算是转变吧。

    毕竟，以前两人都是一副冷面孔，现在可是笑容满面。

    偶尔，还会出现身体不可避免肌肤接触的动作。

    不过，有了那次暧昧时间做地基，之后即使是牵手，也显得很自然.！

 第五卷 如愿清水城 第三百八十五章 遭遇偷袭【前天第二更】

    当然，我们的工作，丽丝她们也会跑来凑热闹。\\./

    丽丝这个自来熟，自然是一口一个姐姐的称呼着，而香娜，则给我们两人端茶递水什么的。

    至于思儿，竟然也开始研究起飞机来，问题不断，有些时候，还真能帮上一点忙。

    有了她们三个调节压力之后，贝琪越来越融入我们的生活当中了。

    毕竟，在空间城主府中，她是我们隔壁的邻居嘛。

    想来，过一段时间，应该就可以请矮人帮忙了。

    有时候，我总会无聊地想，清水城的四大美女，都跟我一起生活着。

    说出去，会不会让清水城沸腾呢？

    呃……只是有些时候的无聊想法，我还没无聊到这么去做这种地步。

    时间，就在研究中，缓缓地过去了半个月。

    这半个月时间里，虽然研究方面没有得到什么突破。

    但飞机基本已经成型了，只需要再将各个重要的零件都修改完美，应该就能起飞了。

    按照我的想法，是准备在最近一段时间内将图纸交给矮人们，让他们帮忙打造，将这些零件都完美化。

    然后，再进行批量生产。

    再训练什么的，估计在半年内就能投入作战了。

    不过，还没等我制造出第一架，甚至还没来得及通知矮人呢。  敌人提前杀到了。

    原本，我预算的三个月时间仅仅过去了两个月多一点。

    而且，敌人并不是香帕城，而是……清水城！

    采取地方式竟然是模仿我的，利用空间魔法师的大容量携带，对我们城市进行偷袭！！

    这个消息我第一时间知道，因为我人就在中央城。  只不过进入二十五度空间中而已。

    而我分散开的一大群大面积覆盖性的泥藻幽灵也不是吃素的，敌人刚一有动作。  这个消息便传达到我的脑海中。

    他们是怎么知道我就是偷袭他们地？而且又知道我的城市所在？

    没有理会这个疑问，我只是冷冷一笑，反正这已经不重要了。

    哼！我地方法没那么容易学的，胆敢来偷袭，就要做好竖着进来，横着出去的打算！

    在我得到情况的时候，那帮参与偷袭的高手。  已经有部分被空间魔法师放出了空间，造成中央城内该地的一点混乱。

    而那个空间魔法师仍然在持续放人中，仿佛他能主宰一切一般。

    可惜，偏偏遇到了我。

    首先，我迅速地将二十六度空间清空。

    过程很简单，主要是那大铁疙瘩以及一些锻造设备比较困难而已。

    召唤出一大批强力的亡灵，将这些设备零件等统统搬到二十六度空间中打开地二十五度空间入口。

    在搬的过程中，我又安排了一个噬魔幽灵附体到那个空间魔法师的身上。

    利利索索。  不到十秒钟时间，包括四个女孩在内的所有东西都被我清理到了二十五度空间。

    关上二十五度空间，开启二十六度空间，我来到了中央城的城主府上空。

    先是一个瞬移，来到那个空间系魔法师旁边。

    经过泥藻幽灵耳目的纠正，我一个瞬移。  恰巧把那个空间魔法师用来放高手出来的缺口包在了二十六度空间中，并非常及时地关上了二十六度空间门。

    这么一来，里面的高手只能到达我地二十六度空间了，除非，这个空间系魔法师再一次关闭打开他的空间。

    不过，我能给他这个机会么。

    我的突然出现让他一阵错愕，不过，他的反应还算快，由于知道自己不能死，便暂时没顾其它。  马上施展了瞬间移动逃离。

    一般情况下。  空间系魔法师的瞬间移动非常突然，而且根本无迹可寻。  跟本不知道他是往哪个方向跑的。

    空间系魔法师不管跟任何职业战斗，只要级别相差别太高，都能成功拖身，就是因为他们这一点。

    不过，遇上了我，就另当别论了。

    有了他身上所携带地噬魔幽灵指引，我每次都及时出现在他面前。

    经过几次瞬间移动之后，他已经到达了身体承受的极限。

    瞬间移动所产生的空间撕裂，即使是空间魔法师这个经常承受空间撕裂的人，也支撑不了多久。

    而我，就没有这个限制。

    在他终于没能力再飞之后，我施展了空间禁锢，将他牢牢禁锢在手中。

    并将其瞬移到二十六度空间中去，反正被禁锢住，他是无法施展空间传送门逃拖的。

    在摆平这个携带者之后，我又持续瞬移回了中央城。

    并根据泥藻幽灵传递回来的信息，就这么待在原地，一个一个地将那些进行抢劫偷袭的高手，瞬移到我二十六度空间中去。

    整个中央城的范围都被我牢牢掌握着，没有一个所谓的高手能逃得出我的手掌心。

    而且，高级瞬间移动施法时间特别短，特别是空间系魔法也达到sss级上阶之后，施展起来几乎没有间隔时间。

    出来地千来个高手，抢是抢了不少东西。

    不过，却只有两个等级跟我一样地没被我瞬移成功，其它的，都被我用另类地手法给俘虏了。

    而那两个，自然由我以及半精灵长老出面摆平。

    这一战的结果，接近完胜！

    我们中央城经过这么一次被偷袭，便俘虏了两千多名高手，而自己，却仅仅损失了几十个平民的生命以及一些破损了一些建筑物。

    两千多名高手怎么利用？

    去奴隶公会让他们都变成奴隶是不现实的。

    因为奴隶公会的契约师普遍等级都不高，可以从签订思儿这个ss级上阶的高手看出，他们根本没能力将这么一大帮s级以上的高手全部签订成奴隶。

    就算签订，估计也是跟思儿那样的特殊奴隶契约，没有什么约束力。

    就这么杀掉？

    那就太便宜他们了。

    毁掉？

    那也太可惜了！

    难道就拿这些家伙没办法了吗？

    也不是！

    我要用他们的灵魂来祭奠我的空间，用他们的能量来帮助我空间中的灵魂提升能力。

    鲁尼，这个幻界长老，他在我的至高荣域命名之后告诉我，在这个特殊空间中修炼，他们竟然能吸收外界刚亡之人的能量。

    不过却有两个限制条件，一个是提纯转化需要时间，而且提纯的过程中会浪费不少，并不能将对方的能量完全转化成自己的。

    二是必须他们亲手杀死才行！而且是在对方死亡的时候拥有多少能量，就能吸收多少能量。

    打个比方，如果对方的斗气在死之前就完全耗尽了，那能吸收的斗气量就趋向零。

    而且我算是明白了，原来仅仅是吸收对方一次性的斗气，并不是吸收他一个等级的能量啊。

    这其中差距肯定是大的，不过具体我没去研究过。

    毕竟，拥有这个能力，总比没有的好。

    不过，他们拥有这个能力，我却没什么好惊喜的。

    必然！

    死灵空间中的亡灵，可以吸收同伴的灵魂能量来提升自己的是实力。

    天堂的天使们，可以通过祈祷短时间增强自己的实力。

    地狱的魔鬼，可以通过魔化短时间增强自己的实力。

    那么，我的子民们呢？

    自然也有相应的特殊能力。

    不过，这个特殊能力也算强大，只要我多杀点人就行了。

    特别是高手！

    像今天这两千名高手！

    另外，死灵空间中的亡灵，天堂的天使，地狱的魔鬼，都有一个名称，而我为了方便称呼，也根据空间的特性，他们的特性，给他们起了个名字——幻灵！

    至高荣域中的幻灵数量已经有数百个了，大部分是在进行抢劫清水城时死去的半精灵，也有小部分是这次被抢劫中死去的平民.！

 第五卷 如愿清水城 第三百八十六章 矮人锻造的完美零件【25号第三更】

    幻灵的数量并不多，都统一由鲁尼带领./

    特别是训练，分配方面，鲁尼的权利在幻界仅次于我。

    这次的两千多名高手，也是由鲁尼进行分配。

    他比我更明白，哪个幻灵更需要，哪个幻灵暂时不需要。

    反正这些都是我的子民，成为幻灵之后对我更是忠心不二，不存在什么公平不公平的。

    无论我的什么决策，都是百分之一百正确的，比他们自己的想法还要正确。

    这或许，就是神的指示吧！

    两千多名s级以上的高手，个个都被我用禁魔禁武镣铐铐着。

    在二十六度空间中，由鲁尼安排，一个个被我的幻灵屠去了生命。

    这些高手恐怕到死也不知道，眼前杀着自己的，其中有一部分是被自己杀害的人。

    而这些高手的灵魂将用来祭奠我的空间，无法回到他们所信仰的神之空间，而是直接被吸收掉，彻底消亡。

    祭奠灵魂，可以增强至高荣域的宽广以及属性，宽广不用说，而属性呢，这里打个比方解释一下。

    比如死灵空间中的死气，越多的死气，就越适合亡灵修炼。

    我的空间属性是各系魔法斗气，祭奠的灵魂是什么属性，增强的就将是哪方面的属性。

    而我的幻灵就会挑选着适合自己修炼地属性地点去进行修炼，以更快地提升自己的实力。

    两千名高手的吸收。  帮助我的幻灵们提高多少实力我不知道。

    不过，一天后鲁尼就告诉我，他们中间最弱的，已经可以跟黑武士较量了。

    而最强的，自然是鲁尼，已经相当于一名恐怖巨熊骑士的战斗力了。

    而且由于目前仅有数百只幻灵，偌大地空间中并没有什么竞争存在。

    因此。  还在快速提升中。

    况且，他们体内还有大部分能量没完全吸收。

    偷袭事件的轻松摆平。  从噬魔幽灵传递回来地影响，清水城城主肖恩那是悔得肠子都青了。

    要知道，两千名s级以上的高手啊，那是他这个大型城市所能调动的最强力量了。

    就这么消失了，让这个城主差点亲自出马。

    在听到他想独身前来的时候，我自然是冷笑。

    知道什么叫自投罗网么？

    这就是了。

    不过，他还是比较理智的。  暂时没敢行动。

    其实，对于肖恩，我完全可以提前将他摆平，只不过是花二十吨香美肉的代价而已。

    但是，我们中央城的战斗力是存在地，却没有经历过任何一场战斗的洗礼。

    没有亲自上过战场的士兵根本不算士兵。

    未来是艰险的，无数的挑战等着我们去面对，特别是。  那个天使曾经告诉我的——毁灭军团！

    我必须尽快将我的军队训练起来，好在未来面对毁灭军团的时候，拥有一战之力。

    这也是我为什么没有那么快去把尼尔斯这个曾经触犯过我地家伙，折磨废除掉的主要原因了。

    而且，战争不仅能锻炼我的军队，还能给我的幻界提供无数祭奠灵魂。  以及给我的幻灵提供无数的能量。

    要怪，就怪你们为什么跑来攻打我吧。

    唉！也当是为了人类地未来做出一点微薄的贡献吧。

    将偷袭事件摆平之后，我便将飞机零件的图纸交给了矮人长老们，让他们尽量精确地制造出来。

    而我自己，则继续在二十六度空间中研究，看看能不能研究出些新意来。

    原本，我以为至少要半个月时间的。

    可没想到，那些矮人的效率还真是高，三天时间，竟然将那些零件全部打造出来了。

    而且。  还都是那么完美。

    “我说城主。  你说这是神器……却为什么没有神器应有的特点？”矮人族长哈达在制作传送阵的间隙问我道：“而且这神器未免也太大了点吧，谁能使用得了？”

    矮人天**锻造。  但并不是什么都会跑去锻造。

    他们奉行一句话：矮人出品，必属精品！

    否则，他们良心上过意不去。

    所以，这次我是担保了这件疙瘩是神器，他们才愿意动手的。

    我正为矮人们能制作出这么完美的零件而兴奋呢，也没多去理会他的问题，直接给了他一句：“等我们组装成品之后，就让你见识见识。  ”

    说完，我命令一众亡灵，将这些零件全部抬进了二十六度空间。

    完成之后，我便到二十五度空间将贝琪从睡梦中吵了起来。

    结果，也许是我地声音太大吧，把三个女孩也吵醒了。

    于是，在四个女孩地疑惑神色中，我们一起来到了二十六度空间。

    “哇！”首先叫出声的，是贝琪，紧接着是思儿。

    而香娜也轻呼了一声，只有丽丝，还在那里擦眼睛，仿佛梦游一般。

    贝琪两眼放光，跑到那堆成型地零件面前，这里摸摸，那里摸摸，仿佛在看自己孩子一般，满眼关爱。

    而思儿，也在一会之后恢复了神色，上前去，按照前段时间学习来的知识，组装了起来。

    在思儿的感染下，贝琪也安静了下来，专注地组装起飞机来。

    于是，五人的工作再次展开了。

    三个人组装飞机，一个人端茶递水捶背，还有一个人不断地在旁边打着哈欠讲无聊的故事。

    “哥哥……现在几点了？你们明天再玩行么？我们去睡觉吧！”丽丝在又说完一个无聊的故事之后，打着哈欠说道。

    结果，却被专注的我，直接忽视了过去。

    开玩笑，现在可是最关键的时刻啊，哪能就这么停手了。

    丽丝也乖巧，见我不说话，就又开始讲另一个故事了：“从前有座山……”

    香娜责怪地看了她一眼：“丽丝妹妹，你这个故事已经讲十遍了，而且每次都不讲完！你可知道，不讲完的后果吗？读者很生气，后果很严重！”

    丽丝见有人跟自己说话，终于来了点精神：“读者？你看看，我哪有读者啊？他们都在玩游戏，不听我的故事！”

    “嗯！你确实挺凄惨的！”香娜噗嗤一笑。

    时间，又瞧瞧在丽丝的吟唱声中流逝着。

    不知道过了多久，正在组装的三个人同时松了口气。

    眼前的一堆零件，已经完全组装完毕了。

    现在，摆放在我们眼前的，是一架能容纳下六人乘坐的战斗型飞机。

    不过，这种飞机虽然称作是战斗型，却没有什么重机导弹之类的，只有一个小型的仓库，里面能容纳下一顿左右香美肉吧。

    我跟贝琪相视一笑，刚想说点什么，却听到了飞机启动的声音。

    在两翼以及尾翼的引擎上，无数小型的风波吹出，将飞机缓缓地向前推去。

    思儿？

    我看了看架势座，果然思儿端坐在那里专心操控着飞机。

    说到这飞机，还真是傻瓜式的，只要有点常识的人，都会操作，简单易上手。

    而我也没驾驶过飞机，平时试验的时候，都是我们三人轮流尝试的。

    所以，对于飞机的操作，我们都烂熟于心了。

    一个油门，呃……姑且这么称吧。

    这个油门可以控制能量输出的大小，以控制飞机飞行的时速。

    一个控制杆，专门控制方向，上下左右。

    起飞的时候，缓缓将控制杆向后拉就行了。

    不过，这个时候也必须要有速度才行。

    “思儿！小心咯！”我大声对他吼了一句。

    思儿回头给了我一个甜mi的微笑，续而转头继续专注地驾驶着。

    飞机引擎喷射出来的气流越来越强大，而飞机前进的速度也缓缓加快着。

    包括刚刚还在打瞌睡的丽丝在内，我们都很紧张地盯着飞机，生怕它飞不起来。

    紧张中，我抓起了旁边香娜的手，暗自祈祷着。

    将飞机设计成这样，我确实是想将飞机当作高空轰炸机。

    什么导弹之类的军事武器我是没有，不过我却拥有不少化学性质的武器，比如生石灰，比如浓硫酸等。

    ========

    房子终于预定了，不过比其它同类房子要贵50，可能是看我着急吧，房东吃人。

    不过，这也没办法，与其天天被停电，我宁愿贵那50……

    明天一早还要出发，我不敢再通宵了，上次差点把我的命都折腾没了。

    呃……仍然欠那么多……

    希望明天能搬好.！

 第五卷 如愿清水城 第三百八十七章 试飞成功及…忘情拥吻【25号第四更】

    飞机快速地从高空略过，到达风系魔法师们难以企及的高度，然后，下硫酸雨……或者石灰雨……

    随着飞机引擎不断地喷发出高级的风波魔法，飞机朝前运动的速度逐渐加快了起来. /

    风波魔法是一种鸡肋魔法，虽然是高级魔法，却又产生不了什么杀伤力。

    这种魔法效果只能将比较弱的敌人吹走，或者将敌人的队伍吹散，仅此而已。

    不过，将这个魔法用在飞机上，却比其它魔法更为实用。

    紧张中，我的手，以及被我牵着的香娜的手，手心都不由地冒出汗来。

    慢慢地，飞机的机头部位缓缓地向上提了起来，想必是思儿认为速度已经足够让飞机起飞，而开始拉动把手了吧。

    不过，现在飞机的速度是快，但却还没到达让飞机起飞的地步。

    因此，飞机刚一抬头，便又“低头”继续前进着。

    “加油！”我从牙缝里蹦出这么两个字来，手上不由地加了把力气，抓香娜小手更有劲了。

    或许感觉到疼痛，香娜抽了一下，不过却没成功。

    我疑惑了一下，还没转头，就又被飞机的抬头姿势给吸引了过去。

    接着，又是失败。

    不过，飞机的速度越来越快，刚刚那一次，甚至离开地面十公分左右飞行了一小段距离。

    可别小看这一小段距离啊，这仅仅是我们的一小段。  可是艾泽拉斯人民未来地一大段啊！

    果然，如我所想，飞机在之后的几次失败中，离地飞行的高度越来越高，时间也越来越长。

    终于，最后一次，整架飞机机体在“踉跄”中升空了。

    只所以称踉跄。  是因为飞机在起飞的前面五十米时，就好像喝醉酒一样。  左右摇晃着。

    不过，在五十米之后，或许思儿已经适应了半空中的操控，飞机的飞行慢慢平稳了下来。

    接着，进行转弯，下沉拉升等相对有难度的操作。

    在看着飞机在空中做着一系列地表演之后，我口中喃喃地道出了一句：“成功了？”

    然后。  在确定真正成功之后，出现的，是难以抑郁地兴奋。

    “呀呼！”我转身将香娜抱在了怀里，兴奋地在原地转了两圈。

    没办法，经历了那么长时间的卖力研究，又经历了那么多次的失败，在成功的那一刹那，是最让人兴奋的。

    不过。  在将香娜搂到怀里的同时，我突然有点疑惑：怎么香娜今天穿的是贝琪地衣服？

    但这一点点疑惑很快就被兴奋取代了，而香娜也因为兴奋，将我紧紧地抱着。

    这段时间，香娜端茶递水的，也够辛苦。  看到成功了，能不开心吗？

    又转了几圈之后，我左脸颊一处被温软湿润所覆盖。

    “啧！”我被香娜狠狠地亲了一下。

    而我在感觉到之后，马上将脸转过去，也不顾这里是否有外人，就这么忘情地跟香娜拥吻起来。

    我熟练地挑逗着香娜的香唇，以及她那条灵巧的小舌头，贪婪地允吸着她身上所散发出来的香气。

    一边吻着，我一边上下其手，竟然旁若无人的抚摸了起来。

    吻着。  我突然发现。  周围有点异常。

    似乎刚刚的欢呼声没了，有两双怪异的目光在盯着我们。

    呃……兴奋是理所当然地。  但也不用这么看我们吧。

    而且是两双怪异的目光，貌似丽丝不用这样吧，又不是没见过……

    只不过，香娜今天的接吻技巧确实有点不在状态，仿佛……就好像是第一次跟我接吻一般，没有一点技巧可言，只在那里被动地任凭我挑逗而已。

    第一次？

    我脑子里闪过了这么一个词。

    一种不妙的想法涌上了我的脑海，难道是……

    想到这，我猛然睁开双眼，打断了自己的思维。

    眼前，出现了仍然微微闭着双眼地白嫩脸颊，一层淡淡的红晕笼罩在上面。

    不过，看到这一切之后，我傻了。

    因为，出现在我眼前的，并不是香娜的脸。

    而是……贝琪……

    在这一刹那，我的大脑不是想着该怎么处理之后的事情，而是想着问题出现在哪里。

    我从一开始就拉着香娜的手啊，然后便是直接扯过来就开吻，从来没松开过。

    除非……

    我从一开始拉的便是贝琪的手……

    呃……确实，我刚开始的时候，并没有仔细看清楚身旁地女孩，是否正是香娜。

    天哪！这都是什么事啊！

    我竟然……

    不过，为什么她不闪躲？

    难道她不知道刚开始拉她手地人是我？

    还是，她也被成功冲糊涂了？

    不对啊！看她的表情……似乎已经知道被我吻地事实了。

    绯红的脸颊，生涩的动作，但却很投入……

    看到这些，我不由地再次傻了。

    这次的结果，就是直接停止了一切活动。

    我并没因为发现她并非是香娜而推开她，也没有因此而继续嘴上的动作。

    很快，贝琪感觉到我的异动，睁开美目看了我一会，脸颊更红了。

    不过，这次却反转了过来，变成了她主动。

    一会后，我恢复了意识，感觉到口中那生涩却又轻微滑动着的香舌，惊了。

    她这是……

    拜托，我两个老婆在旁边看着呢。

    想到这，我脸上一热，将她轻轻推开了。

    现在，我终于知道，刚刚为什么会出现两双怪异盯着我们看的目光了。

    在将她推开之后，我歉意地看了看旁边的丽丝和香娜，却发现她们脸上都挂上了似笑非笑的表情。

    脸上再次一热，我又将目光转向了贝琪。

    贝琪原本羞涩看想我的眼神很快就转变了方向，投向了地面。

    挠了挠头，我支吾了半天，才将那两个字说了出来：“……抱……歉！”

    贝琪听后偷看了我一眼，微微一笑，转身继续观察在空中平稳转圈的飞机。

    “……”

    我尴尬一笑，也看向飞机。

    而丽丝，今天却出奇的反常，竟然没有大呼小叫，也跟着香娜一起，朝空中转悠着的飞机看去。

    眼睛虽然盯着飞机，但我脑海里是思绪万千。

    今天这是怎么了？怎么个个都怪怪的？

    首先，是思儿第一次表现那么积极，竟然没经我们的同意就冲去操纵飞机了。

    而我旁边站着的，明明是香娜，怎么突然之间就换人了？

    另外，贝琪好像并不抗拒我一般？

    最后，丽丝和香娜没出现起哄现象。

    想到了这些，我感觉自己似乎跳入了一个局，被别人设计了……

    “哥哥……”

    听到丽丝的叫唤后，我浑身打了一个激灵，将目光转向了她，尽量表现出疑问的神情来：“什么事？”

    “你不是说飞机能飞很高么？什么时候让我们见识一下啊？”丽丝问道。

    听到她的问话后，我松了一口气。

    不过，脑子里又出现了那个疑惑：“她们真能当没看见？”

    在又见到丽丝那似笑非笑的表情之后，我慌忙将手一挥，打开了二十六度空间，并道：“呃……现在就回到艾泽拉斯，让大伙都看看，我们的飞机能飞多高！”

    之后，我施展了扩音魔法，对着空中道：“思儿！将飞机飞出去吧！看看能飞多高，飞多快！”

    说完，我擦了擦额头的细汗，连招呼都没打，径直转身出了二十六度空间。

    太折磨人了，那感觉，仿佛被老婆们抓到偷情一般。

    ……

    停留在中央城半空，感受着从我身体吹拂而过的微风，我才好受那么一点。

    之前，我就将空间口开在中央城半空，为的，就是在成功后让飞机飞出来秀秀。

    特别是秀给那些打造那些零件的矮人们看。

    矮人打造的零件，飞机成功是必然的，不过，一次性成功却是我没想到的。

    见我出来之后，参与打造飞机零件的矮人，很快就聚集在我脚下的空地中。

    ========

    看来这债，以后有得我还了……

    26日至稍后的30日，5天，每天4章的量，手头却一章存稿都没。

    不过没关系，只要能闲下来，海东会很快还上的。

    曾经出现日更17章的记录，看来有希望打破了！

    但那得我将手头上事忙完，并能进入旁若无人废寝忘食的状态码字才行。

    明天搬家打扫，后天星期六拉网线，唉，又是一大堆麻烦事！

    要静下心来是绝对不可能的了。

    希望搬家后一切都好吧！

    不过，每天的更新不会断，哪怕只有一章。

    因为全勤奖……

    继续码点去…….！

 第五卷 如愿清水城 第三百八十八章 实战演习【26号第一更】

    调整了一下心情，我对汇聚在广场中的矮人们说道：“好了！大家看看，这次你们打造出来的，究竟是什么神器！”

    因为事先已经跟他们说好，因此也没人质疑，就都顺着我手指的方向看去。全/本/小/说/网

    二十六度空间门中，一辆黑漆漆的铁疙瘩应声飞窜了出来，随后便直接呈反抛物线的状态朝半空飞去。

    在飞机飞出来之后，矮人们同时惊呼了一声。

    纷纷称是神迹！

    何止是矮人们，就连我，也不由地为思儿的技术所惊讶！

    第一次飞行，竟然能控制得那么好，天赋还真不是一般地高。

    现在我们在中央城的半空中，除了矮人之外，其它人并不知道这铁疙瘩究竟是什么东西，只知道这东西侵犯了中央城的领空。

    于是，无数负责防卫巡逻的风系半精灵魔法师升空而起，而其它魔法师也纷纷准备着朝远程魔法，好将这个入侵者击落。

    我用龙灵跟思儿交流了一下，让她尽量升到最高。

    而我，也暗自准备着空间魔法，好预防不测。

    所幸，飞机已经起飞了一段时间，速度已经不慢。

    因此，在别人反应过来，将手中的魔法砸出的时候，却只能吃到飞机尾气。

    另外，暗夜精灵在仓促之间射出的弓箭，并无法突破飞机那由矮人精心打造地。  厚达一尺的铁板机身。

    暗夜精灵的射程很远，而且施展弓箭射击并不需要像法师那样要排列魔法阵，拉弓直接射击就成。

    只不过，没有经过蓄力的弓箭，杀伤力并不大而已。

    而由矮人打造的机身铁甲，原本防御力就强大，再加上我在飞机上安装了几颗防御结界魔晶作为阵眼。  在受到攻击的时候会自行启动防御结界。

    一般情况下，s级以下的打击力度。  连飞机地防御结界都无法突破。

    而那些使用漂浮术的风系魔法师，在升到一定高度之后，也只能抬头兴叹，无可奈何了。

    “这究竟是什么东西？”这是这些人都纷纷提出了最大地一个疑问。

    骤然出现在中央城的半空，这势必是有空间魔法师带领。

    而我的城民们，都已经经历过一次，对这种情形再熟悉不过了。

    而且。  在刚刚结束的偷袭事件后，我也交代过贝瑞特，要加强对中央城领空以及中央城一些空旷领地的防守，以防不测。

    贝瑞特自然能很好地贯彻实施我所提出的方针，将方方面面都安排了个妥当。

    但眼前这个漆黑的铁疙瘩，出现得是那么地突然。

    而且，在出现之后，这个铁疙瘩目前没有任何攻击行为。

    “魔法师！列阵防守。  施展防御结界！弓箭手瞄准，寻找其弱点，蓄力准备射击！武士负责保护建筑物以及城民地安全！”

    一个声音突然从地面的人群中传出。

    我低头搜寻了一番，发现一个身上铠甲的款式稍微不同的将领式领导人，正严阵以待地盯着正极速上升中的飞机。

    “好！”我心中暗暗赞叹了一声。

    首先，他们见到突如其来的敌人并没有慌张。  而是马上组织起进攻防守。

    其次，在第一次进攻无效的时候，马上就能安排第二次进攻。

    其反应能力之迅速，让人为之惊叹。

    最重要的是，他们团队配合地非常好，没有出现一丝一毫混乱地现象。

    每一次攻击，都恰到好处，不浪费一丝魔力。

    哪怕是攻击落空，也能及时恢复，在同伴的攻击中。  边恢复魔力。  边准备下一次攻击。

    这样一来，敌人就将会持续遭受到攻击。

    贝瑞特果然不负所望。  能在那么短的时间就将军队训练成这般，天才的称号果然没白叫。

    看到中央城的防护军队的反应之后，我突然有点遗憾。

    遗憾上次被偷袭地时候，我出手太快了，没有给我们的防护军展现一下自身实力的机会。

    虽然我不出手的话，会造成更多人员的伤亡，财产的损失，更无法获得到那两千灵魂用以祭奠幻界，无法获得那两千高手的能量给我的幻灵提炼。

    不过，有失有得，我们失去了不少，但却让防护军得到了一次宝贵的实战经验，为未来的防护奠定好坚实地基础。

    以免以后地偷袭，我一时间赶不回来，造成更大的损失。

    看来，得抽空搞搞军事演习了，比如这次。

    原本，我准备跟大家解释一下飞机地。

    不过，看到众人的表现之后，我便打消了解释的念头。

    只要有我在，飞机和思儿是绝对不会出现危险的。

    论起闪躲逃命，这个世界上应该没几个比得上我的。

    飞机中的魔晶，以及其它拥有能量的装置，已经经过认主。

    而这些晶石的主人是我，因此，即使是有能量设备的飞机，我也有能耐将它瞬移开。

    所以，只要看到危险即将出现，直接将飞机“变到”二十六度空间就行了。

    至于思儿，那就更没的说了。

    既然安全，而这又是一次宝贵的演习机会，我何不把握机会，趁机锻炼锻炼我的军队呢。

    而且，这样不仅锻炼了我的军队，还能锻炼思儿。

    未来，我需要一个飞行部队的总教官，帮忙进行训练飞行军队。

    而这个人，在目前看来，天赋异禀的思儿是最合适不过的了。

    有了想法之后，我利用龙灵，跟几个女孩都沟通了一遍，确定了一套“作战方针”。

    仗着“燃料”充足，我首先让思儿进行高空闪躲练习。

    在高空中，只有暗夜精灵能攻击到。

    而朝上攻击飞机，一方面受到距离的影响，新研制的飞机虽然无法飞到超出两万米以上的高度，以逃离出暗夜精灵的攻击范围。

    不过，暗夜精灵的弓箭伤害最大的范围是在千米以内，超过一千米，就会随着距离而锐减。

    比如，一个s级下阶的暗夜精灵，一千米内的杀伤力是s级下阶，五千米之后就只能拥有aaa级上阶顶端的攻击力，两万米之后，能杀死一个没穿铠甲的d级武者就不错了。

    而另一方面则受到地心引力的影响。

    可别小看这地心引力，它至少能让箭支的伤害力减少一倍。

    也就是说，原本s级的杀伤力，直接就变成了无限接近s级的非s级杀伤力。

    举个更直接简单的例子吧，就是一个敌人如果在空中一千米范围内受到某个弓箭手攻击而重伤半死的话。

    那么如果在平地，同样的距离，同样的对手，他就有极大的可能直接丧命。

    还有一个不得不提的要素，就是气流！

    如果在平地射击，气流能影响到箭支的效果极其微小。

    一般的暗夜精灵都能感受到风向，从而调整射击的方向，使箭支更精确。

    在平地，两万米的范围，风向基本是一样的。

    但是在高空，就不同了。

    当高度达到5000米以上时，那可是乱七八糟的对流，风向在百米内都不一样，别说两万米了。

    虽然，这种飞机没办法飞到两万米那么高，但仅仅是五千米也能让这些弓箭手吃瘪了。

    另外，还有一些微小的因素。

    比如高空中水汽的折射，比如高空中气流的涌动会突然改变目标的行进方向，比如高空中变幻无常的云雾……

    等等，都能影响到暗夜精灵的临场发挥。

    因此，这就更保证了思儿在空中的安全，以及更好地适应对方的攻击。

    我给思儿定下的目标是，尽量少地受到攻击。

    虽然，五千米的距离，基本上没有几个弓箭手能突破飞机的外围结界攻击到内部。

    但这并不是真正的突袭，而是训练，演习！

    暗夜精灵可不知道飞机里面坐着的，是城主夫人。

    他们的攻击，肯定是竭尽全力。

    如此好的机会，在未来可不多得啊。

    毕竟，我对自己城民的了解比对外人的了解多太多了，如果让思儿冒险跑到别人的领空中去，我可就不敢保证能让她完好无损地回来。

    谁知道别人有没有特别的对空秘密武器？

    要去，也要经过训练之后才行啊。

    特别是像今天的这种，真正的实战演习！

    ===

    今天下午终于搬到县城了，还要搞卫生什么的，刚刚抽空在肮脏的房间中将电脑弄好码出一章来。

    冒雨跑到网吧来上传！

    不多说了，这里的输入法好烂，一个字要敲半天。

    在拉好网线之前，恐怕没办法还清帐了。

    不过，海东争取不欠更多。

    就这样…….！

 第五卷 如愿清水城 第三百八十九章 年轻又厉害的将领【26号第二更】

    思儿在获得我的命令之后，便将飞机在最高的高度盘旋飞行着.\

    地面的弓箭手们纷纷将箭弦拉到满月状态，对准空中已经如同苍蝇大小，并快速诡异移动着的飞机，蓄力着。

    这些暗夜精灵，个个都脸色凝重，对于眼前这个奇怪的物体，产生一种发自内心的无力感。

    我也是从其中携带有我迷雾幽灵的几个比较高级的暗夜精灵身上获得这些信息。

    为了更确保思儿的安全，我在其中几个最具威胁的暗夜精灵身上种下了迷雾幽灵，以便能够在第一时间获得最准确的信息，好及时做出相应的准备，预防万一。

    当然，这些信息我自然尽量不告诉思儿，也尽量不做出应对。

    毕竟，这是演习，这样做难免会破坏演习的结果。

    在蓄力完毕之后，那个衣着着将领服饰的人，马上挥手，命令朝飞机进行攻击。

    从迷雾幽灵那里获得信息，这个将领是见到空中的飞机飞行的轨迹越来越诡异，担心再这么下去更难应付，便在第一时间下达了攻击命令。

    我暗自赞叹地点了点头，这个将领竟然在这么关键的时刻，连这么微小细节都观察到，确实不错。

    贝瑞特挑选出来的将领，果然不同凡响。

    “嗖嗖嗖！”在将领手下挥之后，无数箭支破空的声音响起。

    而破空声响起地同时。  无数带上了红、蓝、绿、金四种颜色的箭支，如同子弹一般快速地朝半空中的飞机窜去。

    以我sss级上阶顶端，这种无限接近圣级，无限亲近自然的眼力，竟然也无法看清楚光芒下箭支的真实面目。

    只能看到无数闪烁着各种颜色的光芒朝空中的一点飞去，就好像放烟花一般。

    只不过，这次地烟花是汇聚。  而不是扩散。

    如果是别的等级比较低地人，我想。  只能看到如同激光一般，四种颜色的激光同时汇聚向一点，一闪而过。

    汇聚向同一点！！

    我在他们射出箭支之后，便紧张了起来。

    一支箭支带来的伤害微乎其微，但是，现场至少两千支箭支，同时朝一个点射去。  如果被射个正着，我想，就算sss级的高手在这么高的高度，将斗气盾全开，也难以防御得住啊。

    看来，贝瑞特果然有一手，竟然训练出配合如此协调的部队来。

    没多想，我催动了空间系魔法。  准备在箭支到达之前将飞机瞬移开。

    没办法，我虽然想让双方都获得训练，但双方的实力差距太大，根本无从训练起。

    看来，以后只能减少一部分暗夜精灵地人数，将实战演习改为训练演习了。

    不过。  就在我施展瞬间移动的同时，却看到飞机的底端出现一个淡蓝色的防御圈。

    水系防御结界！

    想必，思儿已经意识到危险，提前进行防御了。

    而且，这个淡蓝色防御圈里面，还有一个颜色相对更浅的淡蓝色能量圈。

    水系魔法防御盾！

    思儿不仅意识到危险，而且还知道危险并不小。

    特别是，在最里面一层，还出现了一个深蓝色，燃烧着火焰的能量圈。

    水系斗气防御盾！

    三重防御。  再加上飞机本身的s级防御结界。  再算上飞机本身的铁甲防护，这种防御力度。  应该足够了吧。

    而且，思儿地危机意识感如此强烈，应该不会有事才对。

    即便是无法防御，我也能在飞机受到攻击的那一刹那，成功将飞机移动开。

    见到这三个防御层之后，我停止了正在施展的瞬间移动，继续集中精力观察着。

    按照箭支飞行的轨迹，这些箭支绝对能击中飞机，而且还都是在同一个点上。

    更重要的是，这些箭支是附加了爆裂穿透属性能量的，在击中目标之后，会骤然让攻击增强一倍，并产生一种穿透力量。

    并在穿透力量完全施展开后，瞬间爆裂，再次将攻击增强一倍。

    如此一来，就不会出现箭支对碰地现象了。

    看来，这些暗夜精灵也是非常有战斗意识，如果不是我自己的部队，换成是外人，肯定会以为这个弓箭手部队，是身经百战之后才拥有如此默契的战斗意思感。

    贝瑞特啊贝瑞特，你究竟还要给我多少惊喜。

    正在赞叹着呢，却让我看到了奇异的一幕。

    飞行着的箭支，原本就是躲着风向以及武器来飞行，寻找着更远的距离，以使箭支获得攻击的成果。

    但是，在临近飞机五百米左右，先头的箭支，将近一半被一股莫名其妙的雾气吹动，稍微地改变了方向。

    不过，仅仅是这“稍微地”改变了方向，就足以让原本目标极小的飞机，彻底地躲过了攻击。

    剩下地一半箭支，在经过三加一层防护之后，也无力了，根本没让飞机受到任何伤害。

    莫名其妙地雾气！

    是水系的腾云驾雾，同样是一个高级地鸡肋技能。

    腾云驾雾，其实是水系用来飞行的技能。

    不过，这个技能的等级是ss级，而且极其耗费魔力，所产生的上浮力度也非常小，勉强能让魔法师本人晃悠着上升一百米。

    而且，这个技能必须持续施展。  因此无法在空中施展除了防御盾之类的已施展便能持续地其它魔法。

    这里解释一下持续施展魔法。

    持续施展，跟其它施展成功后便可以不理的魔法不同点是，在施展魔法之后，自身所携带的魔法元素沟通周边的魔法元素，以魔法阵的方式完成相应的魔法效果。

    而这种魔法，在构建魔法阵成功之后，魔法元素会很快叛变。  成为非己元素。

    少了一个构建魔法阵的元素，魔法阵便无法起到相应地作用。  魔法便不再具备持续性。

    因此，魔法师在魔法元素叛变之后，必须及时补充那个位置的魔法元素，以使得魔法阵仍然拥有相应地效果。

    以上所述，谁都知道，持续施法会更大地消耗魔法师的魔力和精力。

    而腾云驾雾这个魔法，仅仅是用来飞行。  对于水系魔法师来说，没人会浪费如此大的精力和魔力去施展这个鸡肋技能。

    飞行，本来就是风系魔法师的专利，水系魔法师掺和个啥。

    因此，一般情况下，能见到腾云驾雾这个技能效果的人，非常稀少。

    没想到，这次竟然有人施展了出来。  而且，效果是恰到好处。

    腾云驾雾是范围魔法，能产生一股如同风系风波术一样的拂动能力，达到让物体漂浮的效果。

    不过，腾云驾雾可不想风系魔法，它们拂动地速度非常慢。  至少跟风系没法比。

    而思儿所施展的腾云驾雾，明显跟别的水系魔法师施展得不一样。

    其它的水系魔法师所施展的，是由下向上的托力，达到让物体漂浮的效果。

    而思儿这次的，却是从一个方向朝另一个方向吹拂地平行力度，刚好将范围内所有的箭支吹动了少许。

    “好！！”我暗自叫了声好。

    这样一来，实战演习就可以继续了。

    第一波攻击失败，那些暗夜精灵弓箭手并没有产生其它的什么情绪，而是再次拉满弓弦，蓄力准备着下一波攻击。

    那个穿着将领服饰的人。  见到此场景之后。  微微皱了下眉头。

    在攻击效果过去之后，他突然将手半举。  示意停止攻击。

    我饶有兴趣地看向他，等待着他接下来送给我的惊喜。

    可是，让我没想到的是，他给我地惊喜，实在是太大了，让我都吃惊不已。

    在示意停止攻击之后，他微微皱着眉头看向半空，一会，命令道：“弓箭手蓄力戒备，不可攻击！其它人仍然按照先前的命令行事！另外，没有我的命令，不可下杀手！”

    说着，他将头转向在场戒备着的一名半精灵，说道：“你！赶紧去通知贝元帅以及城主，就说发现敌袭，而且，对方极有可能是半精灵！还是一个超过ss级中阶的高手！快！”

    不仅那个半精灵，现场知道战况的，包括我在内的所有人，都愣住了！

    他……他竟然仅仅kao一招的观察，便猜测到坐在飞机里的是半精灵！！

    贝瑞特，这个年轻的将领，你究竟是怎么训练出来地？

    我真地非常好奇啊！

    ===

    各位兄弟，海东新窝卫生已经搞好了，明天开始终于可以安心码字了。

    不过，没拉网线之前，海东只能码好了带到网吧去上传。

    对于网吧，海东没有什么好的感情。

    为了减少去网吧地次数，海东会尽量集中更新。

    比如，明天如果码了十二章，海东会将这些章节分布开成三天上传，利用系统自动发布的功能，每天自动更新四章。

    而在这之后的三天时间里，海东尽量多存稿。

    然后，一口气将所欠下的债还清。

    还请各位兄弟见谅哈！.！

 第五卷 如愿清水城 第三百九十章 无微不至的分析【26号第三更】

    看来，这场实战演习已经没办法再继续下去了。全/本\小/说\网

    贝瑞特知道我在研究飞机，而我们都不会去欺骗自己的城民，不管在任何事，任何决策上面。

    由于这点，军队和民众才能更团结，更齐心。

    万众一心！

    “各位城民！”我先是利用扩音魔法，事先通知视线之外的护城军，然后再施展瞬间移动，出现在他们上空。

    他们都高度紧张地准备着，对于突然出现的人，难免会出现误打。

    虽然他们的攻击我都有十二分信心闪躲过去，不过，我真没必要这么做，浪费力气。

    出现在他们面前后，年轻的将领手掌一止，用命令再次示意不可贸然行动。

    而后，年轻的将领原地行军礼，并敬道：“城主大人！”

    我缓缓地降下身体，来到他面前，明知故问道：“发生什么事？”

    年轻的将领马上回答道：“回城主，中央城上空出现一件非常奇异的物体。  从外观上，这是一块巨型中空的铁疙瘩。  属下经过初步观察，认为这铁疙瘩是由人为操控着，里面应该坐着四个人，其中三个是风系魔法师，一个是水系魔法师，都是超过s级的高手。  而且，这铁疙瘩似乎有一层特殊的结界防御，防御能力也同样是s级。  还有，这铁疙瘩的材质很好，人类目前地水平。  应该打造不出来。  只不过，他们目前没有任何攻击行为。  ”

    厉害！

    除了在三个风系魔法师上面猜测有点出入之外，其它的竟然都猜中了。

    观察如此入微，还真是让人赞叹啊！

    而且，那虽然不是三个风系魔法师，但确实是超过s级的魔晶啊！

    风系魔法师在施展鸡肋魔法风波术的时候，需要持续施法。  在施法的过程中，无法施展其它魔法。

    因此。  他这么猜测，也没什么错误。

    我微笑着点了点头，刚想说点什么，他又疑惑地看了看天上，再次军礼对我说道：“城主大人，控制这铁疙瘩的，应该只有一个人。  另外三个用以飞机动力的风系魔法师。  应该是几颗极品魔晶石！”

    啊？

    好！厉害！

    这下，就全猜对了！

    “你为什么会这样认定？又为什么前后地答案有所不同？”我问道。

    年轻的将领马上行军礼，回答道：“因为，施展风波术需要持续施展魔法，而从刚开始出现到现在，施展风波术所耗去地魔力已经超越了sss级魔法师的魔力总量。  从另一个水系操控者那里可以看出，另外三个作为动力的魔法师等级应该没达到sss级。  因此，我推测这铁疙瘩只有一个人在操控。  ”

    说完。  他马上接着回答第二个问题：“在刚刚属下抬头观看的那一刹那，正是自铁疙瘩出现之后，达到消耗一个sss级魔法师魔力的时候。  因此前后判断有点出入！”

    “好！”我独自一人鼓起掌来：“你的分析太妙了！哈哈！”

    有了这么一个将领之后，我还用愁什么？

    加上贝瑞特，仅仅他们两个人带领我的雄狮军团，就足以抵挡所有地攻击了。

    在听到我的夸赞之后。  这个年轻的将领非但没有开心，反倒皱了皱眉头，似乎在思考着什么。

    “我想听听你对于这次事件的看法！”我问道。

    一般情况下，除非自己的上司问道，否则，除了报告战况军情之外，其它的，例如个人意见，观点之类的，是不允许私自提出的。

    而且。  在自己地上司问完话之后。  必须要按照问话的内容回答。

    “回城主大人！”年轻的将领又施了个军礼：“属下怀疑，操控这个巨型铁疙瘩的。  应该是一个魔武双修的半精灵高手，等级是ss级中阶或上阶！并且，这个半精灵对我们并没有敌意。  属下大胆猜测，这个半精灵正是我们中央城的城民！而且……”

    说到这里，他迟疑了！

    好！！

    竟然连中央城城民都猜出来了！

    “而且什么？”我忙问道。

    “城主大人，属下原先有百分之七十地把握去确定这个半精灵是咱们中央城的城民，现在，这个把握已经提高到百分之九十五，而且，这个半精灵跟城主大人的关系还不错！”他回答道。

    啊？

    强悍，竟然连这个都猜出来了！

    对于这个属下，我是越来越喜欢了。

    还好是自己人，否则，要我对付这么一个敌人，还真得破费一番力气才行啊。

    我微微一笑，问道：“我想听听你的分析！”

    “是，城主大人！”敬了个军礼之后，他说道：“首先，这个铁疙瘩自从出现之后便没有任何攻击行为，仅仅是径直上天。  刚开始的时候，属下猜测对方是前来打探一些地形信息之类的。

    不过，它就这么上升上去，在五千米的高空，能见度非常有限，对方不可能仅仅是为了打探而来，但它却又盘旋而不愿离去。  ”

    “至于它的目的，属下当时还未猜测到，于是，属下便下了攻击命令！之后，从它的闪躲，防御可以看出，这个铁疙瘩里面有人在进行操控。  而且，初步认定有五人。  ”

    “属下当时认为，铁疙瘩里面有三个作为铁疙瘩飞行动力地风系魔法师，一名水系魔法师。  和一名水系武士。  ”

    “不过，水系斗气盾地防御力远远不及土系斗气盾，而如果想利用水系来进行探查的话，还不如一个相对低级地风系武士。  另外，这铁疙瘩的豪华程度来看，对方不可能连一个土系武士都拿不出来。  ”

    “在我们暗夜弓箭手的攻击到位之后，从水系斗气盾、水系魔法盾以及水系魔法防御结界的等级来看。  属下认为，铁疙瘩里并没有水系武士。  而是一名魔武双修的人。  ”

    “魔武等级相近，又能练到那么高级地，除了半精灵，就只剩下龙族了。  不过，那铁疙瘩明显承载部下巨龙那庞大的身躯，三个高进风系魔法师也无法承受住幻化成人形之后地巨龙重量。  ”

    “在猜测到对方是一个半精灵之后，属下便安排人去通知您和贝元帅。  接着。  您的突然出现，让我更加认定对方是半精灵，而且是跟您有一定关系！您一直在默默关注着现场发生的一切，而且出现之后还提出疑问！”

    “之后，通过对您的观察，属下将这个肯定提高到了百分之九十五之高。  ”

    “城主大人，如果属下猜得没错，这铁疙瘩应该是城主大人最新研制的。  而坐在铁疙瘩里面操控的，应该是城主夫人，思儿小姐！”

    “好！好！好！哈哈！！”听完他的叙述之后，我不由地狠拍了几下手掌。

    在军事分析方面，他甚至超过了贝瑞特，这样地人才。  可真是可遇不可求啊！

    对于这个人，我是越来越好奇了，贝瑞特究竟用什么手段将他搞到手的。

    啧啧，不得不佩服！

    连说了三个好之后，我哈哈一笑，拍了拍他肩膀，问道：“你叫什么名字？”

    在作战时如此谨慎细致，入微观察，这个人，一定要重用！

    “回城主大人。  属下辛迪加！目前任职中央城守护军将军！”这个年轻的将领行军礼回答道。

    “嗯！哈哈！”哈哈一笑。  我满意地上下打量了他一会。

    说到满意，其实主要是我从他身上感受到一股淡淡的信仰之力。  虽然不多，但能达到信仰的程度，就可以说明其忠心度了。

    另外，我还通过他身上的迷雾幽灵，感受到他的想法。

    对于我，他是一种崇拜敬仰的心理。

    虽然不知道他为什么会产生这种心理，但那确实是崇拜。

    “老大！”在我正开心地时候，贝瑞特的声音在我身后响起。

    “小贝，我说，你给我的惊喜实在是太大了吧！”我赞叹地说道。

    不知道从什么时候开始，我对贝瑞特的称呼改成了小贝。

    而贝瑞特的模样，也确实有点贝克汉姆的样子。

    有些时候，我甚至想让他将长发剪短，弄成贝克汉姆地发型。

    反正贝瑞特是风系的金黄色头发，除了眼珠的颜色之外，外貌基本不用多大修饰。

    当然，这只是偶尔见到贝瑞特，并对他称呼的时候想起，并没有往心里去。

    不过，后来，我确实辅助了自己的想法。

    但这是后话了，究竟如何，以后自然谈到。

    贝瑞特看了看辛迪加，顿时明白我在说什么，忙道：“哪里，老大，你给我们的惊喜才大啊！”说着，他指了指仍然在天空盘旋的飞机。

    我抬头看了看，道：“嗯，不错不错，今天的收获很不错啊！小贝，辛迪加，你们今天就休息一天吧，陪我喝几杯去！”

    ===

    白天将这些天的劳累全部睡回来了，精神恢复了！

    那么，今晚码通宵，明天多更新些。

    马上就第六卷了，没想到，从二月十五日上传到现在，短短的三个半月时间，海东竟然已经码了一百二十多万字，平均一个月三十万！

    呵呵，在作者圈里，海东也就这点值得骄傲地！

    不过，五月份事太多，耽搁了不少。

    现在终于安定下来了，除了网线之外，似乎已经没别地什么不妥了。

    好吧，六月份的更新一定会上来地，至少比五月份多，海东是闲不住的人.！

 第五卷 如愿清水城 第三百九十一章 明珠学院军事天才

    说完，我利用龙灵通知思儿准备着陆。\. \\

    在得到答复之后，施展了瞬间移动，将飞机瞬移进了二十六度空间。

    在贝瑞特他们也安排好护城军的事宜之后，我对他们说道：“走吧，去龙之山谷，品尝哈比人的手艺去！”

    说完，我打开了二十五度空间，率先走了进去。

    通过二十五度空间的魔法传送阵，我们很快就来到了秘密中央城的城主府。

    在等待菜肴的时候，我问贝瑞特道：“小贝，你能详细地给我介绍一下你是怎么在那么短时间内将护城军训练得那么默契，拥有那么强大的战斗意识？以及，给我详细地介绍一下辛迪加！”

    贝瑞特点了点头，道：“老大，其实小贝并没有出什么力，护城军成员素质本来就高，比如半精灵、暗夜精灵这两个主要队伍，他们本身天赋就高，祖辈以及自己又都一直都活在战斗之中，这些战斗意识以及配合，经过与生俱来以及后天锻炼，已经达到一个非常强大的境界。  小贝只需要稍稍在战术上指点他们，让他们配合地更完美而已。  ”

    “至于辛迪加，老大，我一直想跟你介绍来着，只不过你一直都没空，所以便只能拖到今天来炫耀了！”

    说完，贝瑞特得意着介绍道：“他是我花去不少力气才请出山的，是明珠军事学院地第一天才。  在学院中，比起领军战斗，就连导师在内，整个学院无人能及。  ”

    喝了口酒，品了品之后，他继续说道：“虽然，他对于军事非常痴迷。  不过，却很讨厌战争。  因此。  一般的城市或组织，都无法请动他。  ”

    “哦？给我解释一下这个矛盾，另外，你又是用什么方法请动他的？”我问道。

    贝瑞特点了点头：“战争的结果，自然是生灵涂炭，这就是他不喜欢战争的原因。  但是，他又拥有过人的天赋。  对于领军战斗方面，敏感度远超常人。  所以，纵然奇才，却也只能在理论上得到实践而已。  ”

    “至于请，前面我确实试过很多方法，没有一次是成功的。  而最后，却是一段非常简单地说辞，打动了他！”

    贝瑞特说到这。  就停了下来，卖关子了。

    我也没催促，直接召唤出迷雾幽灵，停留在他面前，一副跃跃欲试，准备潜入他身体中的样子。

    见到我有所准备后。  贝瑞特慌忙摆手：“哎哎！好好，我说！你别再让那东西进我地身体了，难受！”见我的迷雾幽灵不动之后，他才说道：“老大，你这东西实在是太强大了！”

    擦了擦细汗，没等到我的回答，他便说道：“那时候，我真的准备放弃了，这个辛迪加，是任凭我出多少钱。  许诺了多少条件。  仍然无法打动他。  最后，我已经放弃了。  准备请他吃完一餐饭后，仍然没有答案的时候，放弃回来呢。  ”

    “喝酒至途中，我将老大你的一些事迹告诉了他。  比如，你拯救了四个种族，拯救了几十万奴隶，歼灭为祸人间的盗贼团等等。  ”

    我明白地点了点头，他继续说道：“如果战争，能拯救苍生，那么，这就不违背辛迪加地初衷了。  在前来中央城观察之后，更增强了他前来任职的**。  既有仗可打，又能拯救世界，这种事，他自然求之不得。  用他自己的话说，就是哪怕不给报酬，也会尽全力做好他。  ”

    “凭借着对领军的敏感，他很快就完全接管了护城军，并将其发挥到极致！相信你刚刚也看到了，对于战场上各种细微细节的分析，他可真是天才啊！”

    贝瑞特说着，得意之色表lou于形。

    能让贝瑞特如此推崇的人，就算我没见识过，也可以肯定其肯定拥有强悍的能力。

    他说的没错，这种天才，如果是那些为了自己城市发展地人，自然请不到。

    不过，我又何尝不是为了自己呢。

    只不过，我的方法不一样而已。

    从表面上看，我做出的这么多事，确实是为了黎民苍生。

    但本质嘛，我确实不会为了“苍生”去放弃别的。

    当然，让我为了别的去放弃苍生也不可能。

    理想主义者，自然是希望方方面面都如自己所想。

    以贝瑞特对我的了解，以及他地智慧，自然能发现这一点。

    而以辛迪加那极其细微的观察分析能力，也不难发现这些。

    不过，他们既然都有所选择，想必不会心存侥幸吧。

    或许，他们知道本质，但也了解我的理想主义，并尽能力帮助我完成我的理想。

    毕竟，除了帮助我之外，确实也没有什么其它的方法去拯救苍生了。

    我想，如果有一天，我完成我的理想之后，突然成为一个暴君的话。

    恐怕，第一个起来反的人，就是辛迪加吧。

    唉！一切言之尚早，我的野心太大，短时间内是无法达成的了。

    通过观察，我发现辛迪加一直都处于思考当中，发言地次数非常之少。

    整个饭局，辛迪加说过地话不足五句，而且还都是我，或者贝瑞特问话后的例行回答。

    通过这点，我对辛迪加地认同更是加深了一步。

    一个不苟言笑的人，才是干事实的人，有这种人做属下更放心！

    饭毕，我给贝瑞特和辛迪加下达了最新的任务。

    首先，飞机已经研制成功，接下来就该是大批量制造以及训练飞行员了。

    包括采购高级风系魔晶方面在内，所有的事情都交给他们和贝琪、思儿她们。

    而我呢，则抽出身来，忙别的事去。

    另外，按照预计，中央城在未来的一个月时间内，将会迎来第一次城战，让他们提前做好准备。

    我告诉他们，这场战争是完全可以避免的。

    不过，为了让中央城军队拥有真切的实战经验，这样的战斗还是需要的。

    在以后遇到真正的敌人时，也不用那么被动。

    至于真正的敌人是谁，我并没有告诉他们。

    凭着军人的素质以及对我的信任，他们选择了相信，并没有提出任何疑问。

    让他们回去休息之后，我带着酒气，出现在二十五度空间中。

    今天连续出现了几件惊喜，让我不由地多喝了几杯。

    看到出来迎接我的四女之后，我哈哈一笑：“走，老婆们，咱们睡觉去。  ”

    说完后，发现不妥，因为在四女中，我发现一个非常羞涩的面孔。

    贝琪！

    对于贝琪，白天在喝酒的时候，我已经通过迷雾幽灵，从四女身上打听来事情的始末了。

    原来，这一切，都是她们四女商量出来的。

    商量的结果只有两句话，就是：“贝琪只要有机会，就主动出击！”“丽丝三女，尽量创造机会！”

    结果，还真被她们得逞了。

    贝琪为什么会对我有心思我不知道，不过，迷雾幽灵传递回来的感觉，确实没错，并没有夹杂其它任何杂乱的想法。

    或许，是我人格魅力太强大了。

    以我苏胜的模样，异界实在是太多了，在中央城随便抓出来一个，都有百分之七十的几率比我英俊。

    或许，她是因为我拥有这个世界没有的知识吧。

    又或者，感觉是没有任何理由的，说来电就来电，说心跳就心跳。

    不过后来，我也问过贝琪，她告诉我，早在好几年前，第一次在死灵空间见到我，就被我的博学吸引住了。

    在她知道我已经被她导师杀死之后，便心灰意冷，将全部心思投入到提升自己能力当中。

    当然，中间仍然不忘我教导过她的知识，比如飞机，她在有能力的时候便开始尝试制作。

    说到那个死灵导师瓦尔特.安德鲁，这里顺便提提。

    在我研究飞机的闲暇，我便去会过他，他对于我的出现非常惊讶，不过他却非常肯定地撒谎：“以我的为人，绝对不可能因为你不愿意跟我签订‘主仆契约’而下杀手的，贝琪这个小姑娘的心思怎么样我不知道，也许她是因为记恨我没有尽力教导她，又或许，她记错了什么的。  总之，一句话，我瓦尔特名声在外，绝对不可能做出这种令人唾弃的事情来，就算做了，也绝对不可能告诉一个学生！”——

    今天且更新一章，明天更新两章。

    明天的章节现在已经码好了，设定了自动更新。

    时间分别是凌晨的3点和下午3点。

    明天后天两天时间码存稿还债。

    一个星期时间将债还清，大家监督！

    呃……搬家的时候，沙发没办法搬，连桌椅都没有，现在海东坐地上kao墙码字呢，没想到久违的腰酸背痛竟然出现了。

    等下顺便买个坐垫去.！

 第五卷 如愿清水城 第三百九十二章 找瓦尔特算账【27号第一更】

    瓦尔特的外貌没什么变化，依旧是一身死灵法师长袍，一根骨杖，不过他胸口的纹章却变了，从s级变成了ss级，看来这段时间里，也没少下功夫。网

    如果换成是平时，我绝对会相信他这段话，相信贝琪是一时糊涂，说错话了。

    不过，他却失算了，他不知道我拥有一种能知道他当时心中的想法亡灵。

    身为导师的他，更没理由相信，我拥有死灵禁地的特殊亡灵——迷雾幽灵。

    这是一种能读懂人当时想法的亡灵啊，在附体之后，哪怕是圣级，也是难以察觉的啊。

    试验过这么多次，我仅仅失败过一次。

    就是在清水学院入学报名的时候，我曾经尝试用噬魔幽灵潜入那个朦胧的翅膀天使身上时被抗拒，并被发现。

    不过，那个天使并不是人类，无法入侵情有可原。

    对于迷雾幽灵，他这个导师，肯定也知道的不多。

    不过，对于能收服迷雾幽灵，他应该更知道其中的困难。

    附体，隐身，无限的情绪攻击，哪个死灵法师有这样的能耐去收服？

    就连我，也花去不少时间尝试，最终用鸠占鹊巢外加瞬间移动将其制服了。

    别说瞬间移动了，就连其它死灵法师在挑战千年僵尸之后能获得的鸠占鹊巢，也是不可能获得地啊。

    因此。  哪怕他知道迷雾幽灵的特性，他也会认定我不可能收服这种亡灵的。

    但是很不巧，我确实拥有了，而且成功地将幽灵植入了他的身体。

    从读取他的思想来看，他确实是在扯蛋，他当时是想杀掉我，而且认为肯定已经将我杀死了。

    他惊讶我的出现。  并不是如他口头上所说，以为我不会再去找他。  惊讶我还记得他。

    而是惊讶我为什么没有死去，一个s级的死灵法师，竟然杀不死一个没有任何能量地灵魂，怎能让他不惊讶。

    至于为什么告诉贝琪，也是基于已经将我杀死。

    贝琪在我回到人间界的一段时间里，茶饭不思，一有时间便到死灵空间寻找我。

    他爱才惜才。  不想看到自己最有资质地学生就这么堕落，便将实话告诉了她。

    反正我已死，彻底地魂飞魄散，是不可能回来找他的。

    而且，就算来找他，也可以以刚刚那番说辞把我给说服了。

    “瓦尔特导师，念在你是贝琪的恩师，我给你一次说实话的机会。  如果你能说出实话来，我一定会放你一马，既往不咎！”在感受到他想法之后，我这么说道。

    贝琪当时也在场，而且，当时。  我跟她的关系，还没到达这种地步。

    其实，当时我在感受到瓦尔特内心想法，那段贝琪因为我而茶饭不思，寝食难安时候。

    我并没有什么别的想法，只是认为，贝琪她对于地球的一些学识，还真不是一般地上心。

    如果她出现在地球的话，肯定是一名伟大的科学家。

    而当时我也没注意到，在我说完那句“念在你是贝琪的恩师”的时候。  旁边贝琪的反应。

    直到在我们俩关系确定之后。  她告诉我，那时候那种感觉。  是既羞涩，又感动，心跳加幸福。

    可以想象，她当时肯定是脸红不已。

    只可惜，我的话并没有起到应有的效果，瓦尔特根本不会说实话：“我说地是实话啊！你怎么可以这么认定！为什么你不会选择去怀疑贝琪？如果我要杀你，你还有可能出现在这里吗？我有必要撒谎吗？”

    但是他却是这样想的：“既往不咎？有人能伟大到这种程度？哼！恐怕我一说出来，就会发飙吧！如果不是打不过你，我现在就要了你的命！”

    他对于我刚见面时展现出来的sss级上阶斗气焰，仍然记忆犹新。

    “瓦尔特导师，既然你不相信我的为人，那我也没话可说。  这一次机会是贝琪帮你求来的，不过你不懂得珍惜，真地很可惜！”说着，我再次祭出了sss级上阶的魔斗气。

    瓦尔特慌了，忙摆手说道：“我并没有怀疑你，是你不相信我。  我说小兄弟，你来报仇是对的，我死也没关系，但是，一切事情都要讲证据啊！你不能草菅人命啊！”

    我微微一笑，道：“好吧，你要证据，行！我就让你死得明白！”说完，我转向贝琪，歉意道：“没办法，我已经给过他机会了，是他自己不会珍惜。  ”

    说完，我将他内心的一切想法都说了出来。

    包括贝琪当时茶饭不思，寝食难安等，没有遗漏任何想法。

    贝琪后来告诉我，她听到我的话后，以为我已经知道了她的心思。

    因此，在飞机试飞的时候，在丽丝的怂恿下，便更主动了起来。

    用丽丝的话说，我是一个腼腆内向虚伪的男人，放不下脸面来追求女孩子。

    虽然我不愿意承认，但事实确实如此，丽丝、香娜和思儿，都不是我主动追求来地。

    戏剧地是，我苦苦追求的两个女孩，现在却不在我身边。

    贝蒂，相信很快我就拥有相应地能力去找她了。

    至于黛安……

    被光明鸟神囚禁，遥遥无期啊！

    现在，换成了贝琪，四个女孩，都是倒贴过来的。

    不过，说是没追求，但也花费了我不少精力和工夫。

    还是那句话，没有付出，就没有回报。

    而我当时将瓦尔特心中的想法说出来时，并没有什么杂乱的想法，只是在说到贝琪的时候，赞叹地看了她一眼，赞赏她对于科学的痴迷。

    不过，就这么一眼，却被误会了。

    我当时是“含情脉脉”么？怎么我自己都不知道。

    后来我把真实的想法告诉贝琪时，差点没被掐死。

    瓦尔特听到我所说的之后，非常震惊，不过，那震惊只是内心的想法，表面仍然平静无异。

    在我说完之后，他心中是蹦出：“怎么可能！”而嘴上却说道：“我不知道你刚刚在说什么，能给我解释一下吗？”

    “可以！”我回答道：“解释倒不用了，只不过，我想告诉你，一切都有可能！”

    说着，我将他身体里面的那只迷雾幽灵从他身体里移了出来。

    一边移动，我一边说道：“你不是要证据吗？好吧，这就是证据，七大禁地之一，迷雾森林的特产，迷雾幽灵。  一种能读懂别人当时思想的特殊亡灵！我知道你在回答我问题的时候所想的一切！”

    见到这么一个大玩意从自己身体里飘了出来，他当时就吓得直接召唤出一只ss级中阶的骨龙出来。

    不过，他刚刚召唤出来，便被我用神之契约解除魔法，解除了他们之间的契约关系，并顺便送回了死灵空间。

    接着，他并没有为他所消失的亡灵小弟而惊叹，而是为我所说的话惊慌不已：“七大禁地的亡灵也能收服？”

    我点了点头，如果不是迷失领地的迷失小妖以为血脉的关系被屠杀殆尽的话，我现在恐怕将七大禁地的亡灵统统集齐了呢。

    “这是迷雾森林的迷雾幽灵！”他这不是问话，而是非常肯定地说道。

    他认得这亡灵，并不奇怪，一般拥有七大禁地地图的，超过s级的死灵法师，都去过七大禁地，甚至领教过七大禁地特殊亡灵的厉害。

    “附体，隐形，情绪攻击！天哪，这东西你究竟是怎么收服的！”他眼中透lou出一丝狂热！

    任何死灵法师，对于七大禁地的亡灵都绝对地向往，特别是在知道其特性的情况下，更是狂热渴望。

    就连我这个非专一的死灵法师，都花去了不少功夫，先是获得幻形魔法卷轴，再是成为清水城首席生，才获得亡灵分布图。

    至于其它的死灵法师，特别是瓦尔特这种死灵法师导师，更是疯狂地喜欢。

    以至于，在自己性命难保的情况下，仍然会透lou出狂热的表情来。

    而贝琪，当时也是第一次见到我的这种特殊亡灵。

    不过，她当时的想法不是惊叹，而是在听我说出这种亡灵的属性之后，认为我已经知道她的心思了——

    本章节海东设定了自动更新，更新时间是凌晨3点。

    不知道会不会抽风，而无法更新呢？

    3点应该不会抽风吧.！

 第五卷 如愿清水城 第三百九十三章 悔恨幽灵【27号第二更】

    这样，也导致她后来无所顾忌，放开身心地投入了。\\.\

    其实，我后来就把种在她身上的迷雾幽灵撤了，对于自己的朋友，放这个东西窥探人内心，让我不太舒服。

    当时她并没有对这个特殊的禁地幽灵表现出什么渴望的神态了，不过在跟我在一起之后，我是特地帮助她收服了一部分六大禁地的幽灵。

    “对！”我在瓦尔特狂热的时候说道：“没错！附体，隐形，情绪攻击，这些都能直接表现出来。  不过，迷雾幽灵最有用的一点，确实读取思想。  ”

    没有理会他眼中透lou出来的狂热，我继续说道：“我既然已经知道了你心中的想法，完全可以当场就把你杀了。  又何必假惺惺的在那里说什么给你一次机会呢？没办法，不是我不相信你，事实如此，再多说什么也无法改变。  要怪，就怪你自己刚才不懂得珍惜，白白浪费这么一次机会吧！”

    说完，我又一次祭出了斗气。

    不过，就在准备攻击的时候，出现了一点小意外。

    那个从他身体里移出来的迷雾幽灵，我暂时没有收回死灵空间去，就在我准备攻击的时候，它竟然在没有命令的情况下，又一次钻入了瓦尔特的身体中。

    接着，就看到瓦尔特那极其痛苦的表情。

    我停下手，疑惑地看着眼前的一切。

    迷雾幽灵竟然可以违背灵魂契约地强大约束。  违背命令而主动发动情绪攻击？

    很快，我的疑问有了答案！

    这个迷雾幽灵并不是前往攻击，而是……去吸收情绪能量，从而……进化！！

    瓦尔特在临死的那一刹那，生出了无穷的悔意，让拥有情绪攻击的迷雾幽灵也不禁为之动容。

    恰巧，这个迷雾幽灵是我所收服的最强悍的一只。  因为瓦尔特达到了ss级下阶，迷雾幽灵仅仅是aaa级中阶。  彼此等级相差太大，我担心没办法读取到他地思想。

    不过，事实证明，我的这种做法是多余地。

    这个迷雾幽灵，本身已经拥有足够多的能量，达到了进化的边缘。

    但让我非常惊讶的是，它进化之后。  却不是变成我所想的迷雾幽灵王之类的王者。

    而是直接异化成另一种亡灵。

    一种名为悔恨幽灵的特殊亡灵。

    悔恨幽灵？

    是不是因为吸取了瓦尔特那无尽地悔意之后，而进化成这种性质的？

    后来经过悔恨幽灵的证实，我的猜测确实正确。

    不过，听悔恨幽灵的名字，仿佛它仅仅拥有一种情绪攻击。

    让我不由想道，这究竟是进化呢，还是退化。

    后来经过悔恨幽灵自报属性，我才知道。  我冤枉它了。

    悔恨幽灵的悔恨攻击，竟然是范围魔法！！

    它在附体其中一个寄居体之后，进行攻击，能让周围方圆千米以内的人都受到无穷无尽的极限情绪攻击，还是有所选择地进行攻击。

    比如，千米范围内己方地人。  没有任何影响，而敌方的，却没有一个幸免的。

    而且，这种情绪攻击比迷雾幽灵的攻击更胜一筹。

    打个比方，如果迷雾幽灵用悔恨这种情绪进行攻击的话，最多会让敌人在被攻击的时候，尝到无尽地悔意。

    而在未受到攻击的时候，又马上会恢复常态了。

    但悔恨幽灵在发动悔恨攻击的时候，当时的攻击力就非常强大，甚至会让敌人当场忏悔自杀。

    而之后。  还有一个缓冲过程。  就是在停止攻击之后，仍然能让敌人感受到无尽的悔意。

    心理素质不够好的人。  在之后的日子里，这种悔意将会持续累积，直到他受不了，同样是忏悔自杀。

    即使是心理素质够好，在未来一段时间里，也仍然要活在悔恨当中，要经过很长一段时间，才能抚平心灵的创伤。

    这让我想到一个对比，就是兵在精不在多。

    迷雾幽灵的情绪品种虽然多，但是没有一个情绪是如此致命的。

    而悔恨幽灵地情绪品种只有一种，但在舍弃了其它情绪攻击之后，它地作用才真正显现出来。

    只要能杀人就行，管它是什么样的情绪呢。

    本来，迷雾幽灵我一般都仅仅是用在读取他人思想方面，什么情绪攻击，又不致命，又没有持续性，让我视为鸡肋。

    不过，现在，有了进化这个特点，才真正体现出它地魅力来。

    从这个意外收获的悔恨幽灵身上我了解到，迷雾幽灵在吸收足够多的情绪力量之后，便会进化，而这中间，哪一种情绪占主导，便会进化成哪一种幽灵。

    比如，某只幽灵吸收的各种各样的情绪中，痛苦占最多，那么，它就将进化成痛苦幽灵，绝望占首要，就将进化成绝望幽灵……等等。

    而痛苦以及绝望这种情绪，比悔恨更致命，也更容易获得。

    以后，我就多跑跑地牢等行刑的地方便成了，痛苦和绝望，这两种幽灵我以后应该会拥有不少。

    现在出现这些幽灵之后，七大禁地的七种特殊亡灵这种说法是不是要改改了？

    七大禁地仍然是禁地，但却不止有七种特殊亡灵了。

    悔恨、痛苦、绝望、悲伤、恐慌等，各种各样的负面情绪幽灵，总不能都概括成迷雾幽灵吧。

    不过，这些东西，其它人并不知道，他们爱怎么叫就怎么叫吧，我有我的一套说法。

    瓦尔特的事情告一段落，而我和贝琪，虽然双方都承认了彼此，但我们彼此还需要时间去熟悉。

    她是我认识的第一个异界的人类，但我的女人中，对于她我却是最不了解的。

    或许，正如丽丝所说的，我腼腆，不会主动吧。

    因此，贝琪在未来很长一段时间里，仍然睡隔壁的客房，我没敢去侵犯她，她也没敢跑过来。

    有些时候，我甚至能看到丽丝那幽怨的眼神，为贝琪打抱不平着。

    搞得我最后，不得不在她身上放下一只迷雾幽灵，在她出现关于我和贝琪想法的时候，便能得知一切行动计划。

    免得我再次落入她们的圈套，搞出什么尴尬事件出来。

    丽丝也确实，后来冒出过不少这样的想法，让我一一给破坏掉了。

    另外，更主要的是，我没有多少时间去管这些事情。

    中央城公开之后，招商引资计划启动了，哈维尔按照我的计划，忙得不可开交。

    除了招商引资之外，还有很多项计划需要我亲自实施。

    比如，曾经的液化燃气计划。

    当初中央城刚建设的时候，我便开始实施了液化燃气计划。

    不过，后来因为特殊的压力空间而一直停滞不前。

    现在，那颗雇请了专人帮忙凝聚的特殊压力空间终于凝聚出来了，是时候该启动液化燃气计划了。

    液化燃气瓶，以及燃气运输管道，我一直都没有放弃对矮人进行游说。

    不过，矮人就是这么固执，非精品不打造，要他们大批量制造这些生活用品，打死他们也不愿意。

    后来，在见识过飞机之后，他们终于动容了。

    用他们自己的话说：“这是改革世界的神器，让那些人类少了我们矮人无法生存下去！”

    看来，矮人还蛮有阿q精神的嘛。

    液化燃气推上了日程，矮人大批量地打造起燃气运输管道以及燃气灶等设备来。

    克洛德这个家伙也终于找到他能作出贡献的地方了——监工，设计运输草图以及负责气体的泄lou等方面安全等等。

    自从克洛德将香帕平原甚至世界各地能开发的食物品种都开发出来之后，便一直闲得慌，偶尔跑跑养殖场，偶尔又跑跑种植场，都快闲得发霉了。

    现在，他这个挂名是我陪练的人，终于也找到了能忙起来的事了。

    矮人们显示按照我设计的草图，制作出一具液压燃气灶来。

    经过改良，我成为了艾泽拉斯第一个使用液压燃气的人类。

    只不过，这些暂时是在二十五度空间中使用而已。

    二十五度空间，我一直都是用魔法隔着金属进行加热的，特别麻烦。

    四个女孩中，两个是剑士，无法加热，而另外两个又不是火系魔法师，有时候，我忙起来，四人只好吃冷饭冷菜了。

    现在，有了液压燃气之后，便可以让她们加热好，我准时进来吃就行了——

    本章节自动更新，时间应该是15点正，呃……应该一秒不差，没错吧！

    明天晚上海东会再来网吧，先还一批债！.！

 第五卷 如愿清水城 第三百九十四章 衣食住行【27号第三更】

    除了液压燃气之外，还有一大堆事情等着我去安排处理。全/本/小/说/网

    在香美肉的基础上，我利用空间魔法传送阵，建立了八条运送无臭无味高级兽毛的道路，分别将这些经过魔法处理，并经过简单剪裁等加工的兽毛，运送到两个大陆的四个方向出售。

    有了香美肉的名声，我的高级兽毛销路很快就开通了。

    短短的时间，这种高级兽毛就成为了贵族们标显身份的标志，比带上高级魔晶饰品更能显示地位。

    高级兽毛服初步定价当然不能低，它又不像香美肉那样，已经深入人心了。

    而且，那些贵族喜欢炫耀，价格弄太低了，显得有点对不起人家。

    因此，根据我和哈维尔的商谈，最终将高级兽毛定价为五万金币一公斤。

    对，没错，就按重量计。

    如果按匹的话，难免会出现有厚有薄的情况，目前我们的技术暂时未能解决这方面问题，而且高级兽毛还没有进行具体的分类，现在刚刚准备打开市场，是否能确立品牌还未定，暂时就这么计算着吧。

    五万金币一公斤，超过了香美肉的价格。

    如果这些兽毛是我们亲自去捕杀魔兽等剥取的话，那工艺就比香美肉麻烦了不少。

    不过，这些兽毛都是我们先从外地采购，回来进行加工而已。

    相比香美肉。  这些兽毛还更容易获得。

    后面，为了方便叙述，我们在架起兽毛运输之路之前，连夜给这种经过处理的高级兽毛起了一个响亮地名字——天宇毛！

    虽然不如香美肉那样适合，不过，这个名字确实够吸引人。

    天宇毛，上天恩赐的“羽毛”！

    虽然。  这些都是兽毛，并不是什么羽毛。  不过，对于这个名字，其他人还是很接受的。

    但又有谁知道，这其中，我夹杂了不少私心。

    天宇毛天宇毛，天使的羽毛。

    不知道那些自以为骄傲存在的天使们，在看到卑贱的人类竟然穿着名为“天宇毛”的衣服时。  会有什么感想呢。

    当然，取名天宇毛，更重要地确实是因为它好听。

    逞一时口头之勇，我还不是这种人。

    因为天宇毛这种名字的存在，致使后来有关于禽类羽绒类产品，成为众相竞购地高级商品，有价无市！

    后来，经过演变。  天宇毛逐渐成为了天羽毛，而天羽毛就是禽类羽毛的代言，而其它兽类的毛，则被换成了天兽毛。

    不过，这是后话了，也不算得有多重要。  这里仅仅是一提。

    于是，在品牌以及质量的优势下，异界的丝绸之路便被我开通了。

    相比地球时的丝绸之路，我多了好几个优势。

    最主要的，是运输方面。

    我拥有比现代化地球更先进地运输设备，转瞬即至，如果从东大陆瞬移到西大陆的话，甚至等同于光速。

    有时候，我甚至在想，是不是在艾泽拉斯以外的星球也装上几个魔法传送阵。  那样。  来回瞬移，说不定能够时光倒流呢。

    不过。  距离越远，消耗的能量就越大，sss级风系魔晶都不知道能不能支撑住光速一秒的距离呢。

    即使可以，我也没有那么多魔晶来支持啊。

    况且，我回到过去做什么。

    或许，未来，拥有足够的财力以及资源支撑了，回到尼尔斯杀害那三个女孩的时候，去阻止这场灾难，顺便把贝蒂，黛安两个女孩提前救出来。

    现在，只是偶尔闲暇的时候想想而已，根本没有实现地能力。

    不过，时光倒流回到过去永远是悖论的存在。

    如果我提前将她们全部救出来的话，那么当时的我就不会有那么大的压力，极速地发展个人实力以及团体势力了。

    没有发展起来，就不可能在后来还拥有回到过去的能力。

    难道真有所谓地位面之说？

    唉！暂时不想，还是有能力再说吧，现在想徒增烦恼。

    另外，在天宇毛的运输方面，我还有一个优势，就是无比庞大的容纳量。

    戴上一颗空间戒指，地球那里用n匹骆驼才能运输的物件，我只需一个人就搞定，而且还不费力，一枚空间戒指，充其量也不过十几克，戴手上连个感觉都没有。

    空间戒指和魔法传送阵的配合，已经超过了一切地球现代化的运输设施了，比起地球古代时的丝绸之路，不知道先进了多少倍。

    最后一个优势，就是我们拥有足够支撑运作的财力，万事开头难，开头要花的钱自然多。

    不过，有香美肉赚的垫底，天宇毛很容易就打开市场，创立品牌，甚至创造一种文化，就好像香美肉，已经成为美食最权威地代言了。

    香美肉当初要打开市场地时候，就是因为钱财的原因，久久无法打开市场，甚至还要香帕城投资。

    现在，运输也解决了，广告方面，有雄厚地资金做保障，让艾泽拉斯每一个人都知道天宇毛都可以。

    当然，这只是打一个比方而已，我还没到钱多得这么浪费地地步，现在只需要让那些贵族知道就成了。

    伴随着丝绸之路，生石灰，砖块，瓷片等建筑材料也一同展开了。

    建筑材料的定价就不是按照重量来计算了，谁会花大钱去买你的一块泥土啊。

    而且，艾泽拉斯的建筑材料，只有在日夜温差大的时候才会出现那种奇臭的问题，其它方面，也就外观不怎么好看而已。

    因此，这些建筑材料的定价是不可能像香美肉，天宇毛这么离谱，我需要让这些建筑材料竖立起一个跟香美肉，天宇毛一样的知名品牌，三样东西可以相辅相成，完美造势。

    其实，就算这些建筑材料的定价没有其它两种商品这么离谱，但仍然比市场最高级的建筑材料——魔晶粉价格高一些，成为了魔晶粉之外，最受各大贵族，团队，城市管理者的喜爱。

    衣食住行，这四方面终于完全囊括了，衣，天宇毛，食，香美肉，住，建筑材料，行，空间传送阵。

    使得艾泽拉斯后来盛行一句话，叫：“衣要着天宇毛，食要吃香美肉，住要造中央楼，行要走传送阵。  ”

    如果达不到这些，就根本不配称贵族。

    不过，空间魔法传送阵并不是用来赚钱的，而是用以发展辅助的，应该不能算进去。

    而“行”方面，我也有别的研究。

    电动车！

    有了磁石之后，我有空便着手开始研究起动力发电机来。

    不过，知识有限，一直都是研究失败。

    发电机并不是我想象的那样，有动力就能产生电，有电就能产生动力。

    发电机和发动机两边必须相辅相成，完美搭配才行。

    否则，不是电力不足，就是烧坏了发动机。  （呃，说到电，是海东心中永远的痛啊！现在外面超级大雨，还好，现在在县城，不会随便没电！）

    试验是有必要的，但是无尽的失败都让我产生一种放弃的念头了。

    反正电车成功制造出来之后，也仅仅是在有架空电线的地方行驶，短时间内是不可能推广出中央城以外的城市。

    虽然仅仅是中央城有，算是一个人文特点，但是要花费太多功夫的话，还是放弃好了。

    毕竟，中央城已经是一个人文景观的代称了，别的城市没有的东西中央城实在是太多了。

    少上一两件，也无所谓了。

    除了衣食住行之外，我还在这段时间忙了不少玩意，全都是一直想做，但却因为各种原因而滞后的项目。

    电影！

    这个东西我老早就想做了，但苦于没有类似于胶片的透明材料，研究便停滞不前了。

    摄影魔法卷轴我到“生产”了不少，方便以后遇到有才人士，让其帮手制作。

    不用我为了一部电影，而瞎耗在那里。

    我可没那么多闲功夫做电影导演加兼职外加剪裁搭配。

    好在前一段时间，克洛德给我带来了惊喜。

    在开发植物粮食的时候，克洛德发现了一种能制造透明“塑料片”的植物，这种透明片除了韧性相对差一点之外，其它方面都跟塑料无异。

    克洛德当时发现的时候告诉我，这种东西不能入腹，吃了会反胃，恶心甚至呕吐。！

 第五卷 如愿清水城 第三百九十五章 电影和卡通【27号第四更】

    我也研究了一下，没有看出这玩意究竟是什么，不过，这种东西确实跟塑料没啥区别，难道这玩意还能产石油？

    究竟能不能产石油我不知道，也懒得去试验，石油这玩意，虽然对我的帮助很大，但我的知识很有限，估计要花费非常大的精力和非常多的时间去研究才能将石油提炼利用./

    我根本没必要为了一个渺茫的东西瞎耗。

    这种植物的生产周期并不长，但也比不上水稻或木根的生产周期那么短。

    好在，这种植物的适应性并不弱，不容易犯病，而且产量还挺高。

    而我在发现这种东西之后，便开始大量播种，现在，也到了收获的季节了。

    克洛德在我移植这种植物的时候非常奇怪，说这种又不能吃，又不好看的植物，这么大量地种植为何。

    因此，我给他试验了一番，用六张熔融出来的塑料片，分别将克洛德的六个连续的动作摄影了上去。

    这六张塑料片我设计得刚好如电视屏幕那么大，第一次我并不打算用凸透镜反成相来试验。

    因此，这六张塑料片上面的画像是正面的，我只需要在特定的框架后面放一个照明术，然后快速拖动，使得框架中的图像连贯起来即可。

    人类的眼睛是二十四帧一秒，因此，我只需要控制每一个图片停留二十四分之一秒就行了。

    超过二十四帧的时候。  人所看到地图像都是连贯毫无停顿的。

    而以我这种亲近自然的速度，二十四分之一秒的时间能让我做很多事情了，别说控制这么一张透明塑料片的运行了。

    在我让贝瑞特摆好姿势，照了六张之后，他还非常奇怪我为什么要照动作如此相近的相片。

    用他的话说，就是：“唉！我想到了好多帅气地动作，为什么就让我做一个类似的动作。  白白浪费了我这么帅气地形象。  ”

    结果，在他看到框架中的自己竟然动了之后。  惊呆了！

    让我想不到的是，他竟然暂时放下了手头上的工作，反复地拖动那六张图片来欣赏。

    “啧啧，奶奶的，这是我施展斗气攻击的动作啊，太他妈帅了！”克洛德极其自恋地欣赏了一遍又一遍。

    半天之后，他主动请缨。  表示他对我所说的电影非常感兴趣，愿意在监管燃气运输管道地同时帮忙制作电影。

    于是，我们用了两天的时间交流，我将我所知道的，对于电影的知识全部告诉了他。

    至于什么电影摄影手法之类的，镜头转移，宣念设置方面，毫不遗漏地告诉了他。

    其实。  对于电影，我也仅仅是从看电影方面了解一些而已。

    对于什么蒙太奇手法之类的，一点都不懂。

    我只知道，刚开始时候的电影，这方面也非常缺乏，我曾看过一部一个镜头囊括全部动作人的电影。  好像是超旧版地《上海滩》。

    一个镜头从楼顶拍摄，然后地面，楼道，阳台，大街，小巷，都有人在活动，或是两两对打，或是单挑，或是追逐。

    结果。  受过好莱坞熏陶的我。  在看到这部旧电影的时候，只有一种感觉。  就是无比地杂乱。

    这么一个镜头，持续了大约一分钟的时间，但在这一分钟时间里，我根本没办法看清楚哪一方有优势，哪一方的主角在哪里。

    就是乱七八糟的场面，偶尔有人跌落阳台，偶尔有人大展拳脚挥舞，偶尔有人被人抓住痛殴等等。

    如果用现代一点地手法来拍摄，一般都是将这些镜头分开拍摄。

    先是拍阳台，在某人跌落阳台之后，再拍大街上在那大展拳脚的人，然后，再拍追逐等等。

    因此，有了前人的经验，我们就少走了不少弯路。

    虽然，我们导演出来的电影，无法比上好莱坞，甚至无法比上三流导演。

    但是，在异界，只需要这些就足够了。

    不过，资源有限，这么一部电影所耗费的精力非常庞大。

    我让克洛德组建了一个专业的电影团体，并花巨资雇佣了不少专门帮忙制作摄影卷轴的摄影魔法师，让其尽快而且尽可能多地弄出些电影来。

    电影的长度尽量缩短，能在三十分钟内表述完，就别拖到一个钟。

    无聊的叙述可以去掉，反正是配音电影，能不说话就不说话，能用动作表述就用动作表述等。

    因此，我第一部电影便将题材定到“杀手”上面，一个冷血的杀手。

    不过，这种杀手跟杀手公会可一点关系没有，免得引起杀手公会地不满。

    冷血杀手，为了报仇而杀戮，全场表述得最多地，就是杀人，偶尔一两句对话，也主要是衬托出杀手冷血的身份，高强地实力等等。

    我并没有按照好莱坞的方式拍摄什么宣念不宣念的电影，而是按照一些玄幻书籍所写的，拍摄yy情节。

    目的，是要让观众看了之后大呼过瘾，看一遍不够的那种。

    至于卖不卖座，就要看情况了。

    如果不行的话，大不了拍悲剧，赚观众的眼泪。

    反正，电影是中央城的一种文化，我需要的，仅此而已。

    当然，赚钱也需要，但财富已经累积到我这种程度了，赚多赚少已经无所谓了。

    电影已经有所准备了，那么动画呢？

    最早的动画，是在电影前播放的，最早的动画人物，是米老鼠。

    既然要创造一个文化，动画是绝对少不了的。

    米老鼠，唐老鸭，在异界人眼里印象不深。

    异界人食物中没有鸭子这种禽类，而野鼠，异界人也不怎么熟悉。

    在这个世界，最常见的宠物是一种名为“卡拉兽”的无害小动物，没有等级，就如同地球的兔子那般，一群都能让一个普通人制服。

    这种卡拉兽个头跟兔子无异，眼睛特大，浑身土黄色的绒毛，看上去非常可爱。

    不过，卡拉兽不容易饲养，对食物的要求特别高，一般情况下，人类的食物它们才会下咽。

    因此，一般人还真养不起。

    而在我的香美肉出来之后，凡是吃过香美肉的卡拉兽，都拒绝其它食物，非香美肉不吃。

    如此一来，使得卡拉兽跟高贵，而我的香美肉销量又更大了。

    卡拉兽的形象非常符合动画形象，而且又深入贵族，因此，选卡拉兽来做异界的第一个动画人物是最好不过了。

    另外，中央城负责巡逻的三首炎犬非常多，一般来到中央城，都能看到牵着三首炎犬进行巡逻的巡逻队。

    因此，三首炎犬的动画形象也要设计出来。

    至于负责防护外围的魔狼，也少不了。

    另外，像猡莎兽这种爱吃爱睡的食物，也可以将它们动画化。

    有这么几种，也差不多足够了，反正是刚刚开始，以后有机会再增加就可以了。

    而动画片就无法用拍摄的了，因此，我要寻找一些以画画为职业的人来专门进行绘画创作。

    动画片不同电影，要求没那么高，长度也可长可短。

    因此，在我各方面工作都展开之后，用去仅仅一个月时间，第一部二十五分钟的动画便出炉了，名字为《卡拉兽的宠物保卫战》，至于是什么内容就不说了，反正幼稚得要死，是给那些贵族的孩子们观看的。

    不过，这第一部动画片，刚开始竟然是那些成人们的喜爱，小孩子们的数量，根本不及成人的百分之一。

    也可以理解，毕竟是新奇的玩意嘛。

    而且，到后来，这部《卡拉兽的宠物保卫战》成为了经典中的经典，它所创下的票房，在后来很长一段时间都无法令人超越。

    即使，它的制作是那么粗糙，情节是那么肤浅，别说跟地球的动画片相比了，就算跟艾泽拉斯后来的动画片相比，也可以称得上是垃圾。

    但先发制人，第一永远是最经典的，没有第一，哪来的后来？

    当然，这也是后话了。！

 第五卷 如愿清水城 第三百九十六章 翅膀幻灵【28号第一更】

    这里顺便提一下的是，我原本预测的一个月后，香帕城将进攻我们中央城，结果却没来，让我腾出不少时间去忙别的事。全/本\小/说\网

    既然是娱乐方面，自然少不了赌博了。

    中央城官方建造了不少赌博专用的大楼，而除去中央城官方之外，外来商人也瞅准了中央城的繁华，在高额税赋的情况下，也在中央城外围建造了一座又一座赌城。

    除去艾泽拉斯原有的赌博方法之外，我又将地球的一些赌博方式加了进去。

    比如牌九，梭哈，二十一点等，至于开大小之类的，这个世界原本就有，谈不上添加。

    不过，让我意想不到的是，我仅仅是想将一个文化搞彻底而已。

    结果，却因我所添加的这些赌博方式，给我们中央城增加了不少赌客。

    最后还使得中央城多了一个续“美食大城”、“服装大城”、“建筑大城”以及“电影大城”等之外的称号——“赌博大城”！

    不过也好，赌博给我带来的利润是非常高的，特别是那些贵族，一来就把身上带的所有钱都输个干净，让我赚得乐呵呵的。

    而且，赌博能带来不少客源，使中央城更加繁华，更容易壮大。

    当然，除去以上的各种“大城”称号之外，自然少不了“体育大城”的称号。

    在中央城正式繁华起来之后，我专门在中央城搞了一次世界性质地全民演讲。  主题是提倡体育运动，反对战争等，引起了社会各界不少反响。

    不过，这也是后话了，目前暂时不提。

    原本想着香帕城会在一个月左右之后向我们发兵的，结果却拖延了整整三个月。

    不过，让我们惊讶的是。  前来进攻我们的，竟然不止香帕城一个城市。  而是以清水城为主，集合了六个城市兵力，还真看得起我们。

    其中，这六个城市的兵力中，以清水城为最，香帕城次之，他们两个城市就占了总兵力的一半左右。

    另外四个城市占另外一半左右。

    他们是通过魔法传送阵来到我们中央城百里开外所在的。  按理说，我们如果不想战斗，我随时可以在他们开始传送之前便终止传送阵地传送。

    不过，我前面也提到，这场战争是为了磨练，是为以后真正艰苦的战争做好准备。

    六个城市，将近两百万兵力聚集在中央城地百里外，随时都有可能进攻。

    我给贝瑞特下达的命令就是。  这场战斗不跟对手讲什么战术，完完全全跟他们拼实力！

    虽然不利用战术的话，会产生更多的伤亡。

    但这样做，一方面是向自己以及向外界证明我们的实力，另一方面，则是让士兵们在吃亏中真正成长起来。

    虽然贝瑞特和辛迪加都表示不理解。  但对于我的命令，他们从来都是无条件服从的。

    或许，这就是所谓地狂热追随吧。

    另外，我也让鲁尼他们准备好，在安全的情况下，配合着中央城军队多击杀敌人。

    幻灵的成长速度实在是让我意外，短短的三个月时间，第一批吸收过两千多名前来偷袭的高手能量的幻灵，无一例外进入了s级。

    鲁尼这个元老甚至达到了ss级中阶。

    在进入s级之后，这些幻灵的背后都长出了一对七彩的翅膀。  看来还真是有天使地性质啊！

    不过。  幻灵就是幻灵，我对天使可没什么好感。

    另外。  翅膀也不能叫天使之翼，要叫，就叫“幻翼”

    鲁尼进入了ss级，背后长出了两对七彩翅膀，看上去非常鲜艳。

    他们拥有幻翼之后，都拥有了飞翔的能力，而且在飞翔的过程中，能不受影响施展魔法或斗气，实力比其它天使至少高上一阶。

    魔法盾加斗气盾，而且是好几种属性一起开，试问，同等等级的你，用什么攻击能破开？

    也正是因为他们的等级全都上来了，我才放心让他们参与战斗，以吸收更多能量。

    他们不像那些战士，死后还有机会成为幻灵，他们死了就真的完了，魂飞魄散，神也难救。

    三个月地时间，中央城进入了有史以来最快发展的黄金时间。

    各个计划完全展开，引来了全艾泽拉斯的关注。

    首先是实施已久的招商引资、借鸡下蛋计划，这两项计划为中央城增加了大量的外资以及大量的客流量，在三个月后的今天，使得中央城的税赋首次和香美肉的收入持平，可见一个大型城市有多赚了。

    借鸡下蛋计划帮中央城开拓了不少疆域，在中央城外围，完全可以用一夜巨变来形容。

    三四个月前还属于种植区的地域，现在已经楼层林立了。

    而三四个月前还一片荒凉地地域，现在已经成为一望无际地种植区了。

    在借鸡下蛋计划开始之后，我们增设了一个项目，就是种植业。

    我们以高于市场价的收购价格，收购我们置顶地植食原料。

    这样一来，不仅加快了我们的食物储备，而且还增加了我们中央城周边的开发。

    通过空间魔法传送阵运输是要收费的，而且还要经过上百公里荒原的长途跋涉。

    因此，一般的商家种植户，都会选择在中央城附近租地种植，交通方便，而且还安全。

    现在，中央城目前有人的疆域，已经扩展了将近十公里，发展速度不可谓不快啊。

    更重要的是，这些设施本没有什么城墙或者护卫队的保护措施，那些商家为了自身的安全，是请佣兵团的请佣兵团，建造护卫墙的建造护卫墙，没什么财力的，也至少请一队冒险团来保护。

    现在，中央城外围的防护能力，甚至达到了其它中型城市的一半强度以上，相信再发展一段时间，就可以往大型城市kao拢了。

    除了这两项计划之外，还有不少吸引人眼球的计划完全展开了。

    比如第一部动画片已经上映，短短的二十五分钟，几乎没什么实质内容的动画片，在中央城的中央电影院播放之后，引来了艾泽拉斯极大的反响。

    跟地球不一样的是，异界的动画竟然早于电影诞生，而且，首映竟然没有之后的播出收益高。

    根据克洛德聘请的某位管家具体统计，首映时，全场数十万个座位，仅仅坐了几百人，看上去这个大型的电影院空空如也，人气极低。

    克洛德见此情况之后无比担忧，问我是不是这动画不好看。

    我汗颜，确实，在首映之前以及首映，我将这部动画看过两次。

    用我地球人的眼光来看，这部动画简直就是一无是处，但如果用没见识过这玩意的异界人的眼光来看，就不知道了。

    我只知道，首映的时候，在场的几百名观众，没有一个不目瞪口呆的。

    手拖手来**，找地方歇脚的情侣忘了拥抱接吻，吃着中央城着名零食的食客忘了自己已经将手中的食物吃完，甚至有找个空旷地方吵架的，也忘了合上自己那已经半天没发出声音的嘴巴……

    总之，我相信，首映之后，绝对火爆。

    因此，我让克洛德，在首映之后的第二天，马上将票价提高十倍，惹得他大呼疯子。

    结果，如我所想，第二天，电影院数十万座位座了将近一半，让克洛德再次大呼疯子。

    而这场之后，我便让克洛德自行控制票价了。

    结果，还真跟我想的一样，这克洛德脑子直，直接将票价再次提高十倍。

    也就是说，首映如果是10个铜币的话，第二场就是100个铜币，第三场就是1000个铜币，比首映整整高出了一百倍！！！

    当然，我们的电影收费绝对不止1000个铜币那么简单，怎么也得收他个一万才过瘾哪。

    结果，第三场，爆满！！

    最夸张的是，贝瑞特为了维持电影院的秩序，出动了1个大队，1000多兵力。

    而黑市的票，竟然是市面的5倍。

    五万一张电影票，还不少人舍得买。

    而贵宾席的电影票就更夸张了，原本就五万一张，被炒到二十万。

    这些结果，别说是克洛德，连我都要大呼疯子了。

    拿钱不当钱，坐吃山空，就算是我这个拥有高收入的人，也不能这么花啊。

    不过也好，他们花得疯，我赚得疯。！

 第五卷 如愿清水城 第三百九十七章 六城联军及主宰世界的感觉【28号第二更】

    第四场，克洛德忍不住将票价再次提高一倍，达到了两万一张。全//本\小//说\网

    结果，还是爆满。

    克洛德这次没再大呼疯子了，而是非常得意地问我，是不是他拍的动画太好看了。

    我再汗颜！给他的回答是：“专心去研究你的电影吧，只要电影上的人能动，保管更卖座。  不过，如果有相应剧情的话，相信电影票比现在再高一倍都没问题！看来，要着手建设多几个电影院了。  ”

    克洛德自然明白我的意思，马上行军礼吼遵命，乐颠乐颠地跑去准备去了。

    在电影初步成功之前，我就提前通知了哈维尔，让他将电影院周边的地租以及税金提高。

    最好是回收官方，在电影成功之后，再实行竞标的方式。

    结果，在实施之后，电影成功之前，电影院周边的地界自然是萧条不已。

    不过，在初步成功之后，前来竞标的是络绎不绝，使得原本就高的地租和税金节节攀升。

    最终，让周边的地租提升到原来的三倍左右，而税金也提升到原先的两倍左右。

    当然，这不是什么人走运了，财运滚滚来的原因。

    电影院这种设施，本来就是吸引流量的地方，客流量一大，周边的设施价格自然就会涨起来。

    比如一些休闲设施，一些旅馆。  一些“环保动力车”之类的（注：环保，就是无尾气危害，或许是人力地，或许是畜生拉的马车等），甚至从中央城其它地方进货，跑电影院周围出售，赚图方便人的钱的小餐馆啊。服装饰品店，甚至建材店之类的。  都能因此而受益。

    而周边的设施充分利用起来之后，又能吸引更多的客流量。

    如此良性循环，想不赚钱都难。

    而除了电影院这种客流量大地地方之外，中央城官方赌场周围也加入了这项措施。

    说到赌场，我不得不说赌博这玩意，不管是在古代还是现代，在地球还是异界。  都是那么地受人欢迎。

    没钱的就小赌，有钱地就玩命，反正，让我的赌场每天光赚提成，就数之不尽了。

    特别是加入了这么多新奇的赌博玩法之后，这些赌客更是流连忘返，输得一分不剩了，仍然要观战过瘾。

    不过。  因为赌博而家破人亡的人还真不少，几乎每天都有好几起自杀或杀人事件，让维持秩序的城防军一阵瞎忙。

    这情景，让我终于理解为什么在地球，那么多国家禁赌，只有少数几个国家或地区因为本地资源的问题而不得不以赌博来作为主要收入来源。

    不过赌博的收入是可以预见地。  光看地球的澳门，拉斯维加斯，摩纳哥这几个着名赌城就知道了，除了赌客之外，哪一个地区的人不是富翁啊。

    说完经济发展，也该说说研究以及一些先进设施的进展了。

    飞机方面，由于高级魔晶的缺乏，到目前位置，仅仅成功制造了五辆而已。

    不过飞行员，我们却培训了一大堆。  典型的僧多粥少啊。

    有时候。  我甚至不禁感慨，是不是我设计的飞机太好开了？

    燃气管道方面。  矮人是卯足了劲。

    其实，如果按照我的要求，现在可能完全打通投入运作了。

    结果，矮人地精益求精却在这方面用上了，让我郁闷不已。

    按照我的要求，管道几乎都可以百年不毁了，而他们，还真想将管道设计成神器啊。

    不过，矮人的手艺确实不错，即使以他们的要求来打造，也是每天半公里的速度行进着，有我的城民们配合着挖通铺埋等，短短三个月地时间，百里长的管道已经完成一半左右了。

    但钢铁方面的耗材却也让我吃惊，矮人的要求甚高，不是他们看上眼的材料根本不打造。

    最后无奈，我只好花巨资买来附和他们胃口的材料，让我一阵肉痛。

    有时候，我还真想换掉这些工匠呢，太花钱了。

    不过，我也算是追求完美的份子吧，有最好的就用最好的，也只能选择无奈了。

    反正，我也钱多，就让我败一回吧。

    而燃气设备方面，比如燃气瓶，燃气灶等，也建造了相当数量，根据估计，在管道打通之后，应该足够整个中央城范围使用了。

    另外，还有一些方面的研究发现，这里就暂且不提了。

    清水城城市联军两百多万兵力雄踞在香帕平原，其实，说不担心也是不可能地。

    中央城可是我来异界之后花费大量心血一手建造起来地，不管是感情方面还是财产方面，都有着不可计量的作用。

    如果中央城真地被敌人出其不意的手段给毁掉了，那我就真的痛苦死。

    不过，最担心的并不是我，或者我们中央城城民，而是那些我们借鸡生蛋计划所借来的鸡。

    这些外商没有一个不担心自己的财产，毕竟，他们在中央城外围，第一个受到伤害的将是他们。

    哈维尔在城市联盟两百万兵力聚集的时候就给我转达了一部分信息，说不止一次那些外商请求中央城的帮助，要求保住他们的财产或设施。

    而他们也会尽力协助我们。

    保住那自然是废话了，你们的财产在过一段时间之后就是我的财产了，而你们会协助我们。  那更是求之不得。

    不过，那些杂牌军就免了，有这样地队伍只会拖累后退。

    其实，这些外商也集资在外围打造了一道简单的防御墙，是用以防止魔兽入侵用的，不过现在，却派上了用场。

    这防御墙虽然简陋。  但也能阻挡住s级的高手一击。

    这样完全足够了，我不相信他们会有多少s级的高手能来到防御墙附近。

    况且。  根据我迷雾幽灵得到的消息，他们根本没有多少s级高手，两百万的军队，充其量也就一万s级以上地高手。

    一万s级以上的高手，我光半精灵就有相应地数量了，再算上暗夜精灵以及幻灵，他们还不是来多少死多少。

    或许。  是清水城上次的偷袭时间，损失了两千多s级的高手，造成了元气大伤，无法再调动那么多s级的高手吧。

    因此，别看数量多，看上去吓人，但实质，不是吹牛。  只要给我足够的时间，我一个人就能应付一大半了。

    方法很简单，我那已经变态掉的瞬间移动啊。

    等级比我高的直接无视，等级低于我地，直接瞬移进二十六度空间中就成了。

    不过，这样极其耗费时间。  两百万，我估计要瞬移上一年才能完成吧。

    而我的二十六度空间目前又不够大，还需要一定时间拓展，一年时间已经是保守的了。

    可惜，瞬间移动无法大范围施展，否则，两百万，还不是手到擒来。

    其实，也有更简便的方法，只不过。  我更不愿意实施这套方案而已。

    禁咒。  砸一个四系禁咒下去，如果密集的话。  估计也至少要去掉一大半。

    而且，这个四系禁咒还是用空间禁锢禁锢住的那种，省去了七八秒的施法过程，在零点零一秒内直接爆破，让别人连斗气盾或者魔法盾都无暇张开。

    更甚，如果一个四系禁咒不够的话，我可以多准备几个，一口气准备他一箩筐，然后一口气全部瞬移过去。

    到时候，估计香帕平原都要成香帕裂谷了。

    有了这个方法之后，我几乎可以向全世界宣称，只要给我一天地准备时间，我就无敌了。

    不过，核武器可不能随便用，四系禁咒的威力虽然不及核武器，但是无数个扔下去，估计艾泽拉斯也玩完了。

    我曾经陪罗斯卡这头淫龙到我第一次施展四系禁咒的荒凉之地，向他展示过一次空间凝固了的四系禁咒。

    他也告诉我，如果给我一天的时间准备，我甚至能秒杀他。

    也是自从那次开始，罗斯卡对我由贪婪转变为一丝的崇敬。

    其实，他也可以用空间凝固凝固住更高级地禁咒，不过，不知道为何，他无法合成四系禁咒。

    虽然他的禁咒都是超越神级的，不过在禁咒威力方面，比我小了至少三成。

    用他的话说，如果给他一天的时间，光用禁咒的话，他能毁掉半个艾泽拉斯，而我，则能让整个艾泽拉斯都覆灭了。

    听到这些之后，我真有点飘飘然了，终于找到了一点主宰全世界的感觉了。

    如果所谓的毁灭军团中有我的话，也不用进攻得那么辛苦了。

    不过，在我将这些话告诉罗斯卡的时候，罗斯卡告诉我，三大主神和龙神都有相应地手段，你就这么一点小把戏，龙神一个手指头就能解决了。

    听到这些之后，让我又产生一种无力感。

    这罗斯卡也真是地，就知道在关键时刻泼冷水。

    三大主神以及龙神尚且如此，那连四位大神都无法抵挡的毁灭之神呢，又是什么样地存在。

    天哪，如果我将挽救整个艾泽拉斯的担子挑到肩上，未免太沉重了点吧。

    不管了，还是早日达到圣级，让二十五度空间中的能源问题早日得到解决。

    然后，保住一切能保住的生命，至于艾泽拉斯，就只能由他自生自灭了。

    不过，我还是希望能尽可能快地提升自己的实力，能保住艾泽拉斯自然最好不过了。

    因此，这场战争是中央城的处女战，对中央城的所有军队来说，都起到无比重要的作用。

    也正是如此，我才在那么多中方法中选择了一个这么笨的办法。

    毁灭军团实力未知，数量未知，能多一分实力，就多一分生存的把握。

    在战争中死去的英灵，你们应该体谅我。

    战斗，在两百万兵力将我们中央城都包围住一整天之后，拉开了序幕。

    那些在中央城外围的外商们，老早就放弃了营业，跑到中央城内部避难来了。

    他们不认为自己那道薄弱的防御墙能防御住数量如此多的敌人，而他们都认为我中央城主城的三道城墙，绝对能防御得住敌人的进攻。

    或许，他们见识过我们军人雷厉风行的作风吧。

    ==========

    本章节900字免费，补偿欠债利息，汗一个！.！

 第五卷 如愿清水城 第三百九十八章 生石灰熟透人【28号第三更】

    两百万军队，怎么看都是黑压压的一大片，不管他们是否分散到四周。\\.\

    联军的先头部队是一些盔甲轻便，能动力比较强的先锋军，数量大约有三十万左右。

    他们的目的，是不顾一切牺牲，用最快的速度，争取为后面的主力部队打开四道城门，不用为城门的阻挡而造成更大的伤亡。

    因此，这些先锋军都是以速度为主的风系剑士，不过，等级不高而已，平均等级在c级左右。

    在他们的眼里，这些先锋军至少有一半是炮灰，c级等级的士兵，在这种战斗中，在触及到城墙之前就要被对方的弓箭手或魔法师消耗掉三分之一。

    然后，在争抢攀岩城墙的时候，又将被墙头负责防护的近战武士去掉五分之一，剩下来一半，还要看城墙内部有没有防护军，如果有的话，就要看运气了。

    不过，三十万数量的先锋军，他们也是势在必得的。

    就算剩下最后四个人，只要将四座城墙都打开了，他们就能获得胜利。

    但在我们眼里，这些先锋军，不管数量的多少，都是炮灰。

    c级左右实力的士兵，我甚至可以不劳烦弓箭手射上一箭，也不需要魔法师施展任何攻击性魔法。

    按照我的估计，他们在到达城墙之前，应该会全部被去掉了。

    三十万先锋军分成了四部分，集合在四个城门外围。  在敌人将领的一声令下之后，他们同时开始了冲锋。

    无数金黄色地斗气焰涨起，看上去是那么地宏伟壮观。

    c级左右的实力，斗气焰都不怎么高，不过，每个方向都有七万多的数量，在数量的优势下。  看上去就很吓人了。

    这些城市战争都是提前向教会提出了申请的，凡是向教会申请过战争的。  都会获得教会安排人的辅助。

    比如，向光明教会申请地话，他们会根据战争的人数，安排治疗以及增强己方战斗力地牧师过来，而向暗教申请的话，他们会安排削弱对手战斗力的诅咒师过来，而冥教。  则提供亡灵那驱散战争迷雾的视野。

    结果，我发现，他们还真是有所准备，竟然同时向三个教会申请。

    在先锋军冲锋之前，他们已经接受了大批牧师的敏捷术，将自己的速度在短时间内提升了将近一个等级。

    而在他们的队伍中，我还看到穿着黑色魔法袍，黑发黑眸地魔法师。  这些，应该就是所谓的诅咒师了吧。

    至于亡灵，我竟然见到了一只只被召唤出来，潜入地底的泥藻幽灵。

    看来，教会的实力，还真不是一般的强啊。  连禁地的亡灵都能收服。

    虽然，这泥藻幽灵是七大禁地七种特殊亡灵中最容易收服的一种，但没有鸠占鹊巢，我确实很好奇他们是怎么收服的。

    泥藻幽灵地视力极佳，既然能穿透地面，那自然能穿透城墙了。

    我城墙内的布置，在敌人面前已经暴lou无疑了。

    战争，如果实力相差不大的话，打的就是信息。

    所谓知己知彼百战不殆，只要信息到位了。  一方甚至能在不怎么损伤的情况下战胜对手。

    因此。  泥藻幽灵那能看穿城墙的视力，对他们地帮助不可谓不大。

    只可惜。  是实力相差不大的情况下才会出现这种情况，但此次开战的双方，实力相差实在太大了，根本没任何宣念的存在。

    哪怕，他们有三大教会的辅助，将他们的战斗力提升了一倍，也改变不了最终惨败的结果。

    先锋军不仅接受了敏捷术的速度提升，还将斗气大部分运转置脚踝，放弃了自身的防护，以将自己的速度提高到极致。

    如此一来更好，杀起来更方便了点。

    看他们快要进入暗夜精灵弓箭手射程了，我暗暗叫鲁尼做好准备。

    这次地先锋军，能量并不多，我并不是让他们去击杀获取能量，而是让他准备好祭奠。

    三十万灵魂啊，我地幻界也需要祭奠，也需要扩张啊。

    在得到鲁尼的回答之后，我旁边地贝瑞特缓缓举起了右手，示意第一波攻击做好准备。

    我微微一笑，施展了风系鹰眼术，将自己的视力提升到极致，然后又催动了额头的空间系魔法能量圈，准备着。

    在我准备好之后，贝瑞特的手轻松地往下一挥，第一波攻击开始了。

    没有敌人想象中的弓箭，也没有敌人想象中的攻击性魔法，数千水系魔法师在城墙上，施展起鸡肋水系魔法——暴雨术。

    暴雨术最大的作用是利用豆大而密集的雨滴阻隔敌人视线，让魔法师这样的小目标逃离敌人的锁定。

    而用在这里……

    中央城这么大一个目标，就算是闭着眼睛，也能摸清楚路线啊。

    对方一众将领在看到后，他们体内的迷雾幽灵给我传递过来的信息便是——幼稚！

    他们统一认为，我这么做是想阻挠对方的行进速度，而经过牧师施展过敏捷术的人，即使是地形出现了变化，也不会受到多大的影响，更别说仅仅是阻挠视线了。

    他们认为，我的这种做法，是在白白浪费魔法师的魔力，而且，又让他们的先锋军减少了不少的伤亡，增加了开启城门的几率。

    其实，他们也发现了，他们先锋军目前行进的地面覆盖着一层厚厚的，足以将膝盖埋住白色粉末。

    不过，他们认为，这些粉末加雨水，最多让地面变得粘稠一些。

    而对于接受过敏捷术的先锋军来说，也仅仅是减慢一点点速度而已。

    也对，外面出售的石灰都是加工完毕的消石灰，一般客人订货，我们这边就生产，以免在暴lou在空气中太长时间，使得太多的消石灰变成碳酸钙，影响质量。

    因此，他们不知道石灰会发热也情有可原，不过，不知道这个，可是要造成大量伤亡的哦。

    我铺放生石灰的地方，也经过了我预先的处理，为了防止雨水的外漏，减小了发热的效果，我在铺放石灰的地方挖了一个面积极大，最深深度约两米，最浅深度也有半米的弧形深坑。

    在铺石灰粉之前，这四个弧形圆坑，看上去就想四口大锅。

    四口大锅，每一口的面积都足以容纳二十万人，仅仅是七万多的数量，足以让他们全部进“锅”之后再放水。

    暴雨术持续了一段时间之后，原本粉末状的生石灰已经开始冒出蒸汽，而其中大部分人在帮助搅拌了一下生石灰之后，便抱腿痛苦地倒到石灰浆中，用更激烈的动作帮忙搅拌着。

    而我，也利用鹰眼术那极强的视力，在这一刻行动了。

    当然，我可不会去试探底下石灰水的温度，哪怕我拥有超越神级的防御。

    瞬间移动和风翔术相互施展，我在那些刚刚被煮熟的尸体上空停留零点一秒不到的时间，便换另一个方位。

    如果外界可以看到的话，他们会看到一个人影先锋军的上空闪烁着。

    不过，他们现在仅仅是关注为什么这些雨会产生这么高的温度。

    下令撤退已经来不及了，而全力进攻，也来不及了。

    放弃了防御的先锋军，至少四分之三的人因为脚煮熟了而失去了动力，剩下的四分之一，则整个人都熟透了。

    倒下的人仍然在持续增多着，原本粘稠的石灰浆也在雨水的增多下，他们的搅拌下，变得越来越稀。

    越稀就代表着能越充分反应，也代表着温度将越来越高，更代表着这些先锋军被石灰浆淹没的部位越来越高。

    四口大锅都沸腾了起来，中间的“菜肴”在无助地翻滚着，挣扎着。

    而中间部分没倒下去的人，也被石灰浆将腰部以下部位淹没了，即使他们现在忍住了，也迟早会被完全淹没。

    而前后左右外围的士兵，也大部分被淹到了大腿。

    不过，他们的双腿应该已经熟透了，再也没力气迈出一步，或者无法控制已经不属于自己的双腿向前迈出一步，倒下，也是时间的问题。

    =======

    各位兄弟暂时体谅一下，能用u盘的网吧离我这里太远了，走路要用半个钟。

    海东尽快拉好网线，网吧这地方太吵杂，影响思路！

    欠的账海东都记着，会尽快还上！.！

 第五卷 如愿清水城 第三百九十九章 黑火药登场【28号第四更】

    暴雨，在我重新站在城墙上那一刻起，停止了./

    在经过了大约十五分钟的下雨，四口大锅都差不多装满了。

    暴雨停后，大锅更是剧烈地沸腾着，使得仅剩下寥寥无几的一部分韧性很强的人，也被那灼热的水蒸气给煮熟了，最终无奈倒了下去。

    在暴雨停止了三分钟之后，四口大锅中，已经再也见不到一个活人了。

    大锅的表层，漂浮着一具具熟透了的尸体，而大锅中的水，仍然像是在向世人示威一般，剧烈沸腾着。

    看到眼前的一切之后，不仅敌人，就连刚刚施展暴雨术的魔法师们，也惊讶不已。

    光用雨水就能杀人，这在艾泽拉斯，可是见所未见，闻所未闻的啊。

    他们好运，让他们见识到了艾泽拉斯世界第一场有那么一点科技含量的战争，也算是开了眼界了。

    三十万先锋军，竟然冲了一般距离都不到，就被消灭殆尽了。

    这是敌军将领们唯一的想法。

    或许，是由于打击过大吧，使得他们呆滞了好久。

    而我，在这场石灰战争中，获得的灵魂也有两万左右，占总数的十分之一不到。

    不过，这个速度算快的了，关键是那些士兵死得太快，让我接应不暇。

    沉默了一会后，敌军将领们都怒了。

    经过简单的商讨。  决定马上发起主攻，反正这到小小地城墙根本挡不住百万军队的冲击。

    在他们下令之后，百万a级左右实力、后面不少s级高手殿后的士兵朝我们单薄的围墙冲了过来。

    那些将领的命令就是，遇到地面若是白色粉末状的，就尽量绕道。

    而高级风系法师尽量在对方施展暴雨术之前施展大范围风翔术，让主力军队尽量减少伤亡。

    白色粉末状的地面就没有了，不过。  在四口大锅后面，有一大段距离是灰色粉末状地地域。  而且覆盖极广，绕道是不可能的了。

    另外，这些灰色粉末状物体上面覆盖有一层泥土伪装，等他们冲进这个区域之后，发现状况已经来不及了。

    灰白色地粉末状物体，是我最近才研制出来的。

    没错，黑火药。

    黑火药并不是因为火药的颜色是黑色而闻名。  而是因为黑火药燃烧时能产生大量的黑色浓烟以及在燃烧后产生黑色的固体而得此名。

    在前一段时间，在挖掘燃气运输管道的时候，我发现了我目前所缺的，黑火药地关键材料，硝盐。

    硝盐外观跟普通的食用盐外观无异，不过，在荒地中出现盐，不得不引起我的注意。

    经过试验。  我发现这正是我一直苦苦寻觅的黑火药原料，而且，数量还不少。

    于是，我便成立了一个专门的配置队伍，按照我研制出的火药配方，大量配置了出来。

    现在。  正好派上了用场。

    不过，黑火药在地球，已经成为了烟花的主要材料了，如果用黑火药来做炸弹，根本无法破开这些a级士兵的防御盾。

    因此，我将他们铺开厚厚地一层，看中的，就是它那遇火剧烈燃烧的特性。

    半米厚的火药层，在短短的数秒时间内完全燃烧，估计能升起数十米高的火焰高度。  产生大量地热量。  想必这些士兵的防御盾再厚，也无法幸免吧。

    防御盾可以抵挡住攻击。  但无法挡住温度的透入。

    剧烈燃烧产生的剧烈温度，能直接让一个s级的高手瞬间烧成黑炭。

    这次进攻大约有五十万等级比较低的士兵踏入了火药区，就在先头部队快要越出火药区的时候，贝瑞特高举的右手再次落下。

    这次，我没有再上前去收割灵魂。

    火药的燃烧太剧烈了，即使是我，也恐怕难以豁免被高温灼伤。

    飞在半空，外焰的温度更高，伤害力度更大。

    而且，只要一燃烧，就会连锁性地迅速扩张开去。

    所有人都几乎是同一时间死亡，即使能收割，也收割不了多少个灵魂。

    与其冒险去收割少数地一丁点灵魂，倒不如站在城墙上观看烟花来地惬意些。

    贝瑞特在将手挥下的同时，摇了摇头，道：“我实在是很不理解，为什么不搞战术，如果让后面五十万等级较高地高手进入了火药区，而前面五十万踏入我们第三道防线，我有把握让不动用一兵一卒让他们死净。  可惜了，这么高温，却只用来烧a级左右实力的士兵，浪费啊！”

    我哈哈一笑，没再说话。

    如果真这样的话，那还拿什么给你的士兵们磨练？

    没有一个兵冲得到城墙，我方的所有士兵都是在看戏，这样只会让士兵们产生自我膨胀，对战争疏忽麻痹的意识，让这场战争起到相反的作用。

    这是我最不愿意看到的。

    如果有可能，我甚至还想放弃这么多新奇的攻击方式，直接让士兵们冲上去厮杀呢。

    不过，伤亡太多也是我无法接受的，前期先消耗完他们那些实力弱小，数量众多的士兵先。

    否则，蚁多咬死象，有这些士兵在，总会产生一种压抑感，让我方士兵在临场发挥时异常。

    在贝瑞特的手挥下之后，四面八方的城墙上，每一个方位，都同时砸出了数十颗小火球。

    这些火球彼此分散开，远近不一，而且，这些小火球都不是朝人砸去，而是朝着地面。

    对方将领在见到这加起来不过数百颗的火球术之后，都疑惑了。

    火系魔法虽然以攻击力强悍着称，但火球术是火系魔法中最低级的魔法，杀伤力不如一个e级战士的一剑，而且，又只有寥寥的数百颗，还不向人砸。

    不过，在经过一次石灰熔岩事件之后，这些将领都学乖了。

    在这些火球出现那一刹那，便下令，让高级风系魔法师施展范围风翔术，将大部分士兵都带到离地五六米的高度，缓缓朝我们飞来。

    没办法，范围风翔术缺点就在这，带的人多了，飞行的高度和速度就会有所局限。

    除了安排风翔术魔法师带起一众士兵飞起之后，又安排了一些魔法师用水系魔法阻挡攻击来的火球。

    结果，在他们的仓促安排下，五十万士兵，竟然有一半以上飘飞在半空。

    而数百颗火球，也有一半以上被阻隔成功了。

    成功落到地面的，只有不到一百颗火球。

    不过，这一百颗，已经足够了。

    对方将领有一部分已经想到了火攻，不过，他们普遍都认为，地面埋着一些干草之类的物体，五六米的高度，已经足以豁免掉大部分伤害了。

    而且，他们也下令水系魔法师照着地面施展水系魔法。

    以求将地面的那些干草之类的淋湿，达到不完全燃烧的程度，降低火攻的杀伤力度。

    并下令让高级水系魔法师随时准备暴雨术，以求在火焰燃烧起来之后，扑灭这些火。

    不过，让他们想不到的是，这些黑火药上面，还覆盖着一层薄薄的塑料膜，完全可以阻隔掉那些用来浇湿黑火药的水。

    而这层薄薄的塑料膜是无法抵挡住火焰的攻击，所以，燃烧是必然的。

    而在黑火药在点燃之后，将会在数秒内完全燃烧，让那些高级水系魔法师根本无法准备好暴雨术。

    即使好运准备好了，黑火药剧烈燃烧出来的火焰，可不是那么容易能扑灭的啊。

    小小的暴雨术，怎么能让半米厚，覆盖率极广的火药燃烧层熄灭呢。

    结果，在我意料之中，在他们意想之外的事实发生了。

    火球落地之后，冲击力将铺在塑料膜表面的泥土炸开，并烧穿了塑料膜，溅出的几颗小火星点亮了黑火药。

    于是，剧烈的连锁反应发生了。

    首先，是小火球砸中的地方，朝空喷出了一道火舌.！

 第五卷 如愿清水城 第四百章 自杀性袭击【29号第一更，400了，庆祝一下！】

    注意，这火舌是喷射而出的，就好像氢氧燃气焊那样，这种火焰足以融化钢铁. /

    打个更贴切的比方吧，这种火焰与普通火焰的区别，就像是防风打火机跟普通打火机的区别。

    普通打火机是烧，而防风打火机是喷。

    喷射出来的火焰，即使是打火机这种小范围的燃烧，也不会被一般的风给吹灭。

    喷射火舌的高度越来越高，最后超越了那些飞在半空中士兵的高度，并且仍然在升高中。

    而在火舌升高的同时，周边也同时被点亮了，使得火舌的宽度越来越广。

    当近百根火舌变成火柱时，覆盖度已经上百平方米了。

    当这些火柱全部连接到一起时候，大部分火焰高度已经达到了十五米，火焰颜色耀眼的是亮白色。

    很快，火药区域内的五十万士兵全部被火焰覆盖了。

    不过，由于火焰燃烧时候亮度太强，因此根本看不到里面的任何情景。

    而且，火药燃烧时候产生的“嗤嗤”巨响，阻隔了一切惨叫声。

    使得这一切，看上去是那么地安静。

    没在火药区域内的高级水系魔法师，有好几个成功施展了暴雨术。

    不过，暴雨术的雨滴，在十五米高，剧烈喷射而出的火焰面前显得是那么地无力。

    豆大的雨点，在还没触碰到火焰就被蒸发了。

    甚至。  连暴雨术半空地云彩，也因为太高的温度，而变得极其不稳定。

    一般暴雨术能持续十几分钟左右，这次，他们连十秒都没支撑住，便消失了。

    十秒钟的时间，火焰的高度开始缓缓降低了。

    在降到十米左右。  便骤然消失，留下了一片荒凉的地面。

    黑火药燃烧完毕后产生的大量黑色浓烟。  将中央城的整个上空都覆盖了。

    使得原本艳阳地天空，看上去是那么地阴霾。

    而黑火药燃烧时产生的白光，将人地眼睛都耀花了，在火焰消失后，一般人暂时目不能视。

    另外，黑火药燃烧后产生大量浓呛的味道，如果有焦味的话。  估计也能覆盖得完完全全。

    不过，一般人看不到，高手不会受到这些影响。

    用上鹰眼术，我看了一下黑火药燃烧后的战场，也不由为眼前的一切震惊啊。

    黑火药覆盖地，已经找不到一个活人了，连死尸都找不到一具。

    甚至，毫不夸张地说。  连一块骨头都找不到了，哪怕是不完整的。

    火焰燃烧温度之高，已经将这五十万士兵完全蒸发了。

    连骨头都被烧成了黑色的粉末，跟黑火药燃烧后地黑色余烬混在一起。

    而这些士兵身上的盔甲防具等，除了一些质量比较高的发出亮红之外，其它的都被烧成了黑色的铁浆。  冒出高温热气流动着，将周围的空气都扭曲了。

    而外围的一些高级水系魔法师仍然习惯性地施展着暴雨术，但是这些雨点仍然是没落到地面就被蒸发了，可见目前地面的温度仍然非常高。

    我相信，就算现在有人踏入到这片地域，最终地结果也同样是必死。

    经过了五六分钟之后，那些高级水系魔法师的暴雨术雨点终于能落到地面，而大部分人的视力，也恢复了正常。

    在看到眼前的一切之后，没有一个人不表示震惊的。

    贝瑞特和辛迪加在旁边目瞪口呆。  贝瑞特如是说道：“连渣都不剩。  一个字，牛！”

    辛迪加则问我道：“老大。  我们是不是杀太多了？”

    我微微一笑，道：“如果这些人不死，我们中央城的几百万人口就要灭亡。  而且，这场战争地重要性我也已经告诉过你，在未来，我们会有一队非常强悍的敌人，这些人是前来收割艾泽拉斯人民性命的，我们必须阻止他们，或者……保护艾泽拉斯人民。  ”

    毁灭军团的事情我没告诉他，但是对于这队非常强悍的敌人，他们还是深信不疑的。

    一队能将整个艾泽拉斯都覆灭掉的军队，以我们自己目前的力量，是绝对不够用的。

    因此，尽快地锻炼，尽快地成长起来，战争是不可避免的。

    虽然战争地结果是残酷地，但是为了美好的未来，再残酷地结果也要接受。

    而敌军，特别是敌军将领，脸上都lou出了愤怒的表情。

    刚开始是疑惑，为什么几个小火球会造成如此大的动静。

    后来是愤怒，短短的两个接触，前后时间还没超过半个小时，在对方未伤一兵一卒的情况下，自己这边竟然死掉了八十万之众。

    虽然这八十万都是比较弱小的士兵，但是连对方的城墙都没摸到，这结果，实在是让人他难以接受了。

    愤怒过后，是冷静，极其的冷静。

    这种所谓的冷静造成的结果是可怕的！

    他们“冷静”之后，竟然选择了让我无比惊讶的战术。

    “半精灵高手，准备一个覆盖到黑火药区域内的圣级结界。  暗夜精灵高手，射击，目标是对反的高级魔法师，能杀多少杀多少。  另外，将那些防御晶石全部启动。  那帮王八蛋想自杀了！”

    我在获知情报之后，马上转身吩咐道。

    命令很快就得到了实施，一层七彩颜色的魔法结界淡淡地升了起来，亮度逐渐加强着。

    这些家伙，竟然选择集体用禁咒攻击！

    三千超过s级的魔法师高手，都在对方将领的命令下，准备着威力最强大的禁咒。

    可以想象，三千s级强度的禁咒轰下来，我们中央城如果没有任何防护措施的话，恐怕会被吹成粉末了。

    其实，s级的强度还不能称为禁咒，杀伤力跟真正的禁咒相比，差太远了。

    不过，s级以上的魔法师施展最大强度的攻击，外界看来，不管杀伤力怎么样，这就叫禁咒。

    而三千多个s级强度的最强魔法攻击下来，也差不多比得上十几个我现在这个等级施展的四系禁咒了。

    一个圣级防御结界也没办法挡得住这么高能量的冲击啊。

    不过，最终他们能施展出来的，最多剩下一半数量。

    因为他们是跟随着那五十万被烧成粉末的士兵冲上来的，已经进入了暗夜精灵弓箭手的射程之内。

    虽然一万多米的距离，已经将暗夜精灵的弓箭削弱了不少。

    但是这些魔法师在施展禁咒的时候，是无法维持魔法盾的。

    而在魔法盾被射破之后，他根本就是一个普通人。

    另外，暗夜精灵弓箭手的箭支非常诡异，我安排的都是超越对方等级的高手。

    因此，即使这些魔法师旁边有武士的守护，也很难保住他们的性命。

    不过，暗夜精灵的表现让我大吃一惊。

    原先，我预计的是，在我们准备好之后，会有一千五百名左右魔法师成功释放禁咒。

    结果，最后成功释放的，却仅仅有七八百左右。

    其中一千五百名左右是如我预计一样被射杀了，而还有七八百名，是被暗夜精灵弓箭手打断了技能施放，或者射中要害等，无法施展魔法。

    七八百左右，圣级防御结界就完全能抵挡得住了。

    而我前面所说的他们想自杀，也在这些魔法全部轰到结界上的一刻开始表现了出来。

    七八百各种颜色的禁咒从四面八方轰到了结界上，在将结界泛起一层涟漓之后，直接在结界上爆开了。

    禁咒爆开是全方位的，禁咒的威力，向四面八方扩散开去。

    不过，前方，却被结界给挡住了，无奈之下，禁咒的威力，全部涌向了后方。

    这样一来，最受影响的，就是敌军部队了。

    虽然，这些敌人都有准备，早早地撑开了魔法盾或斗气盾。

    但七八百禁咒的威力是巨大的，等级没超过a级的，无一例外被禁咒吹成了粉末。

    ====

    马上就要进入第六卷了.！

 第五卷 如愿清水城 第四百零一章 天使附体【29号第二更】

    另外还有一些没被s级武者保护着的，因施放禁咒或者禁咒未施放成功而无魔法盾保护的魔法师们，也同样被吹成了粉末。全//本\小//说\网

    这一次自杀性袭击，直接将对方低等级的士兵全部消灭了。

    从对方将领的观点来看，这些炮灰本来就是来送死的，晚死早死都一样。

    而且，我出其不意的手段，已经消耗掉他们一大半低级士兵了，这么耗下去不如博一博，联手弄禁咒，把他们的炮灰全部消耗干净，看看能不能让我方造成一点伤害。

    不过，他们失策了。

    他们不可能想到，我能够获知他们的秘密信息，更早一步进行准备。

    圣级防御结界是无法挡住七八百个禁咒这么强烈的冲击，不过，我们还有几十颗存放有防御结界的魔晶。

    最终，在圣级防御结界破掉之后，又消耗掉十几颗防御魔晶，使得我们中央城没有受到任何损伤。

    就连中央城外围，黑火药攻击区域内的第三第四第五层陷阱区都没被毁去，极大地保存了我们的实力。

    不过，对方的炮灰已经被消耗干净，第三第四第五层陷阱区已经没必要使用了。

    接下来，就是真刀实枪的战斗了。

    看来，以后要加大收购储藏防御结界魔晶石的力度了，这东西多多益善，如果对方再来这么一次禁咒袭击。  那要想中央城保住的话，就非得再求罗斯卡不可了。

    到时候，罗斯卡这淫龙可是我们中央城地大功臣了，什么香美肉食物的，整天吃到他撑，再叫他帮忙就困难了。

    先下令暗夜精灵弓箭手将对方的魔法师全部干掉之后，我向贝瑞特以及辛迪加交代了一声。  率先放出了幻灵。

    上千只张着七彩翅膀的幻灵，在鲁尼的带领下。  分成四队，朝四个方向以极快的速度朝对方仅剩的十来万主力军冲去。

    在幻灵飞出去之后，我施展了亡灵召唤，将地狱火幽灵召唤了出来。

    地狱火幽灵，能在一定时间内降低s级及以下实力地对手三级实力。

    这种降低方式我研究过，仅仅是用地狱火幽灵自杀式的能量暂时封印掉对方地能量而已，并不是真正地消耗对方的能量。

    因此。  幻灵在击杀掉这些对手之后，仍然能吸收到相应的能量。

    降低三级，可以更少地消耗对方的能量，吸收更多的能量。

    对方在见到幻灵之后，自然大惊，特别是那三大教会派来的使者，自然知道眼前的究竟是什么。

    天使么？

    七彩翅膀地天使！

    光明天使翅膀是发白光的，堕落天使翅膀是发黑光的。  而冥天使的翅膀，则是发灰光的。

    这种七彩翅膀天使的出现，只有一个可能，那就是这个世界出现异教极端！

    碰上异教徒，别说有城市的申请，就算是平时见到了。  也是必杀无疑的。

    因此，这三大教会地使者，在见到我的幻灵之后，第一时间从队伍的最后方冲到了最前线，加入了战斗队伍。

    三大教会对异教徒的仇恨已经超越了沸点，他们可以不惧死亡，可以忘记刚刚那一百多万人是怎么死的，甚至冲到了队伍的最前沿。

    可惜，他们当我是异教徒，我们也当他们是异教徒。  没有一切苟同。  统统给我杀。

    他们冲在队伍地最前沿，那么。  我的地狱火幽灵，首先接触到的就是他们！

    牧师们虔诚地祈祷着天使附体，而诅咒师们，也虔诚地祈求着恶魔，也就是堕落天使的附体，只有死灵法师没动，没进行召唤，也没施展死灵法师最高级的技能，召唤冥天使附体战斗。

    我也是死灵法师，不过，这个死灵法师最高级的技能我无法使用，因为这个技能的其中一个要求对我来说太高了，就是需要极高的信仰度，并在平时冥想时，跟某个冥天使构成联系。

    对于我来说，以前是因为我虔诚度为零甚至为负数而无法施展。

    而现在，冥天使战斗力或许不如我的幻灵，我根本没必要搞这些冥天使附体。

    我也同样是牧师，但让我召唤光明天使，也是不可能的。

    如果，我心中没有仇恨地话，或许会召唤那个我曾经见过地朦胧女孩附体吧，她的战斗力，应该还在我之上。

    当然，即使能召唤，也不是用在现在。

    现在这场战斗，可以说是我刻意安排地，如果我想要，根本不需要搞这么多花俏，甚至不损耗一兵一卒就可以让这两百万士兵有来无回。

    那些死灵法师没动，是因为他看到了我的地狱火幽灵。

    身为高级死灵法师，没有可能不认识这种亡灵的。

    他们呆滞，但并不是害怕地狱火幽灵的实力，而是惊讶为什么这种高级禁区亡灵会被人收服。

    而且数量还是如此的恐怖。

    在牧师以及诅咒师祈祷的时候，无数极速的光箭朝他们飞射而来。

    贝瑞特他们行动了，先是让高级的暗夜精灵弓箭手阻止甚至击杀了一部分高级牧师、诅咒师们的祈祷，然后打开城门，让一众超过s级的高手冲了出来。

    在城门轰隆声中，那些死灵法师反应了过来，先是施展了召唤，一大批各种等级的骨龙出现在他们上空，盘旋一圈后直接朝幻灵呼啸而去。

    之后，这些死灵法师也开始了祈祷，身上散发出了淡淡的灰光。

    那些没有被暗夜精灵偷袭致死的牧师，身上的白光越来越盛，最后直接一声轰鸣，一对雪白的翅膀从他们背后展出，接着双腿点地，双翅一挥，朝我的幻灵迅速地飞了过来。

    而同样，那些仍然存活着的诅咒师也成功召唤了恶魔附体，挥着黑色的翅膀朝我的幻灵飞来。

    经此一变换，孜弱的辅助型魔法师俨然变成了实力强悍，近战远程兼备，魔武双修的天使。

    上百s级以上的骨龙，几百只白色翅膀的天使，几百只黑色翅膀的天使，构建成了于我幻灵数量相近的团体。

    不过，等级相近，数量相近，但实力却有差距。

    三大教会排来的使者，每一个教会的使者都有一个实力更高的领队，他们能召唤四翼天使的附体。

    也就是说，我们幻灵这便，达到ss级四翼幻灵的只有鲁尼一个，而却要面对黑白两个ss级的四翼天使。

    还有一头ss级的黑骨龙。

    在等级方面，我们不如他们。

    但实力方面，我们却强他们太多了。

    他们的骨龙只有以身体强度以及强悍的力量这一种攻击方式，而他们的天使，也仅仅是魔武双修。

    而我的幻灵呢，个个都是身兼n种魔法斗气，在继承了我的战斗意识之后，将这些技能配合起来使用，能将自己所发挥出来的实力，整整提升一阶以上实力。

    而且，除了那几只达到ss级的之外，其它的都要面对下降三阶的命运。

    如此一来，等级差异就更大了。

    在那些天使腾空朝幻灵飞来的时候，鲁尼给我传递过来一个信息——这些天使的能量，比那些人类更补，如果同样实力，能量总量将多百分之五十。

    况且，天使所附体的人类高手，也同样拥有不少的能量可吸收啊。

    于是，在天使展翅飞来那一刻，我便让地狱火幽灵及幻灵改变了方向，朝那些天使飞去。

    至于地面那些人类高手，就交给贝瑞特他们解决吧，能给我留下些最好，不能留的话，加上待会的冥天使，上千只天使，也够我们幻灵进补了。

    至于那些骨龙，我直接一个顺手就将它们送回了死灵空间。

    亡灵的能量，幻灵是无法吸收的，让这些骨龙参与战斗，白白浪费我们的战斗力。

    估计那些死灵法师该郁闷了，好不容易召唤出来的骨龙，就这么被轻松地弄回了死灵空间，而且还被解除了契约。

    其实，我还可以利用神之契约解除魔法，解除掉他们跟天使之间的关系。

    不过，现在可是进补的好机会，难得有这么几百上千个天使给我们蹂躏，怎么能白白浪费呢。！

 第五卷 如愿清水城 第四百零二章 幻灵与天使之间的战斗【29号第三更】

    很快，地狱火幽灵进入了那些天使的魔法射程范围。// . //

    几乎所有的天使同时在半空中定下身形，十指挥舞，施展起印花来。

    我微微一笑，并没有继续动作。

    这些幻灵继承了我的战斗意识，也根本用不着我来动作。

    其实，在天使们在半空中定下身形的同时，幻灵们已经有所动作了，只不过是一边飞行一边施展而已。

    它们背后那七彩的翅膀，在施展动作的时候，变成了白色半透明，证明此时他们同时施展起空间系的魔法来。

    “唰”刚施展，鲁尼便完成了瞬间移动，将一个区域内的地狱火幽灵送到了敌人面前。

    而我，也非常及时地控制了它们，让它们分别飞向最近的目标，然后爆！

    在第一波爆完后，其它施展瞬间移动的幻灵也完成了动作，将剩下的所有地狱火幽灵都送到了敌人身边。

    接着，在我细致的控制下，对方所有s级及以下的天使全部被强迫降了三级！

    天使们在被迫降了三级之后，手上的印花停止耍了，都莫名其妙地看着自己，疑惑着。

    而此时，那两个ss级的天使已经完成了攻击准备。

    光明天使单掌一挥，一个巨型乳白色，半透明的左手掌凭空出现，朝幻灵军团飞去。

    而同在一个方向的黑暗天使同样挥出一个巨型半透明手掌，只不过。  这次他挥出地是右手掌，而且颜色是黑色的。

    光明左手加黑暗右手……

    如果对撞的话，相信谁也占不了谁的便宜，不过，他们现在却是在合作。

    幻灵们并没有停止前进的动作，只不过，鲁尼以及一部分幻灵的翅膀变幻成了红色。

    接着。  无数的小火球朝两个手掌飞去，将这两个范围攻击魔法直接淹没了。

    那两个天使看到这么奇怪地攻击方式。  直接就呆掉了。

    原本，他们以为对方要准备一个相应的魔法，至少也要花上两秒时间。

    而这两秒时间，两个手掌地攻击已经到位了。

    但结果，对方却选择用瞬发的小火球，利用数量将自己辛苦准备的高级魔法给耗没了。

    这能不让他们郁闷么。

    当然，他们郁闷也好。  谨慎也好，都再也无用了。

    另外一大半的幻灵，已经完成了自己的魔法。

    “唰唰唰……”无数光影闪烁，在那两个ss级的天使领队回过神的时候，他们才知道，原来自己身边已经没有其他队友了。

    所有刚刚被降低了等级地天使，都被幻灵瞬移进它们自己凝聚的空间中去了，接着离开战场的。  还有幻灵本身。

    想必，是跑空间中，将天使用空间禁锢禁锢住，然后屠杀吧。

    天空中，天使军团仅剩下两个了，而幻灵军团呢。  还有两三百个。

    数量悬殊的情况下，又有各种各样特殊的攻击手段，这两个天使自然支撑不了多久，便被屠杀了。

    我是可以解除掉这两个天使与人类牧师、诅咒师的契约，但解除就意味着天使能回到天堂或地狱，我才没那么傻送他们回去报信呢。

    这两个天使死后，两个人类也被鲁尼干掉了。

    而将这两个天使杀了之后，死灵法师冥天使们，也刚好起飞了。

    于是，刚刚的一幕几乎重演。

    只不过。  那个ss级的冥天使施展地不是什么左右手。  而是一根巨型的淬毒骨矛，同样被小火球给消耗干净。  连一滴毒液都不剩。

    天使之间的战争到最后，剩鲁尼跟那个ss级的冥天使两人之间的战斗了。

    我们幻灵到后来还多出几十只，被我安排到地面找s级的人类虐待去，陪同这些幻灵地，是地狱火幽灵。

    地狱火幽灵暂时由他们控制，毕竟，以他们的战斗意识，应该知道什么时候用最好。

    鲁尼和冥天使都是ss级，阶位不定，但能量方面都相差无几。

    只不过，鲁尼的怪招太多了，那冥天使机会连招架之力都没有，一味进行闪躲。

    因为他无法在飞行过程中施展魔法，而用物理攻击呢，又根本够不着鲁尼。

    鲁尼只需要一边飞行追击或逃避，一边进行魔法攻击就行了，耗都能把它耗死。

    当然，以鲁尼那么多种多样，种类繁多的攻击方式，还用得着耗么。

    看到鲁尼的攻击手法，我真是又自豪，又想笑。

    在天使挥舞着拳头追过来的时候，鲁尼一个瞬间移动，没影了。

    几秒之后，鲁尼又出现了，朝正在寻找着他的天使挥了挥手。

    当这个天使再次朝他冲来的时候，鲁尼又一个瞬间移动。

    不过，这次却是移动到了旁边。

    天使疑惑，但却不知道自己背后已经出现一个炮口大小的空间门。

    这个小小的空间门在鲁尼引起天使注意之后就出现了，相信这个空间门连接着鲁尼自己凝聚地一个小小地空间吧。

    但如果，在这个空间里面放一个禁咒呢。

    并在禁咒完全发挥威力的时候，打开空间，将空间口对准某项事物。

    然后……

    “轰！”就像打炮一样，所有能量在无处宣泄地情况下，都击中冲击向天使的背后。

    冲破他的防御圈，直接轰在他的身上，将他砸飞老远，估计不死也剩半条命了。

    在天使被砸飞老远之后，鲁尼再次凭空出现在对方面前，凝聚起斗气，左右开弓地揍了起来。

    很快，又一个天使的性命结束在鲁尼手上，顺带还有一个高级死灵法师。

    而冲向地面的几十个幻灵，也相应找到了目标，在几个闪烁之后，分别带走了对方一个高手。

    而鲁尼，也在摆平天使之后，几个闪烁，将地面的一个s级高手带走了。

    鲁尼的等级是ss级，根本不需要地狱火来帮助他降低对手的实力。

    因此，只要找到他想要属性的目标，便可以行动了。

    而且行动也非常简介，不需要保护地狱火幽灵的安全，也不用花太长时间去施展瞬间移动，几个闪烁便带走对方了。

    s级和ss级两者之间的差距，便在这里体现出来了。

    于是，天使和幻灵的战争，很快开始，也很快就结束了。

    地面的战争，除了暗夜精灵的箭支之外，双方彼此还没接触。

    天空中的战争，地面的敌军人类是看得莫名其妙，全都消失了，究竟是谁胜谁败，又或者是同归于尽？

    在他们还在犹豫自己在没有教会使者帮助的情况下要不要撤退的时候，双方魔法师都进入了射程内。

    对方每个方向还剩下五百多名原本居后方殿后的魔法师，而我们这边，全都是魔武双修的半精灵高手，此次冲出来的大约有五千名左右。

    五千名分散到四个方向，每个方向有一千两百多名。

    在对方看来，这些“人”都是用斗气奔跑，便都安排了五百名魔法师前来迎接。

    但他们怎么也想不到，这五千名“剑士”，竟然还会魔法。

    五百名魔法师高级魔法在经过几秒时间的准备之后，朝这一千多名半精灵飞了过来。

    半精灵是进过魔武能量同化的，因此，能一边使用斗气，一边施展魔法。

    他们的脚步未停，手中却同时挥出了魔法。

    同样是高级魔法，五百对一千二，可想而知了。

    对方的五百魔法连阻截能力都没有，瞬间便被淹没了。

    接着，对方五百名魔法师外加一千s级的高手，也同时被淹没了。

    “怪物！”对方几个将领同时骂了一句，并马上下令撤退。

    只可惜，就在这时，天空中再次出现了无数七彩的翅膀。

    在他们逃跑的时候，又一轮闪烁开始了。

    这此，每个幻灵至少带走了三个s级高手。

    反正都下降了三个等级，再多也对幻灵构不成威胁。！

 第五卷 如愿清水城 第四百零三章 举办异界奥运会【29号第四更，为北京奥运呐喊一下！】

    将近一千数量的幻灵，带走了三千多s级的高手。\\ .

    如此一来，中央城两面已经完全被清空了。

    剩下的两面，也在随后而至的幻灵请走了，包括对方将领在内，现场没留下一个活口。

    经过了十几分钟之后，幻灵们依次重新出现在战场的上空，标识了战争的结束。

    这次中央城战役，我们中央城未损失一兵一卒，大获全胜。

    当然，说没损失那是假，我的地狱火幽灵可是损失惨重啊。

    那么长时间来收服的地狱火幽灵，只用一场战役，便被消耗得七七八八了，剩下的那么一点，绝对不足以支撑下一场战役。

    不过，估计也没什么人胆敢在这场战役之后，前来挑衅我们了。

    四面城墙上，都站着克洛德安排的摄影魔法师，将每一个珍贵的画面都记录下来，除了幻灵之外，其余的全部刊印，然后全世界发行。

    至于石灰和黑火药两种未公布的进攻方式，则选择隐蔽一点公开。

    比如，地面铺有白色灰色粉末这个重要信息去除，只记录石灰锅将敌人煮开时候的画面，以及黑火药燃烧时燃烧后的画面。

    只要将战争的信息透lou出去，相信给别人一百个胆，也不敢那么快来进攻。

    两百多万兵力，连对方的城墙都没摸到。  就被消耗干净了。

    特别是在经过我们招商引资，借鸡下蛋过来地商家宣传，更会起到非常妙的效果。

    当然，他们在内城，并没有观战，对外界的一切，只能从战后观察得知。

    但这一切确实够了。  我们这边，人员确实连受伤的都没有。

    不过。  财产的损失却不小。

    光是那十几颗储藏防御结界的魔晶，就耗费了我大量的金钱，估计一个月中央城全部收入，才能买到二十颗吧。

    而城墙外围地庄稼，则全部被毁，一根都没剩，甚至已经有大部分土地不适合再种植庄稼了。

    当然。  这大部分土地是kao近那道薄弱城墙的，经过石灰以及黑火药地洗礼，相信什么都种不成了。

    不过，相信这次战果宣扬出去之后，会吸引来更多商家前来投资吧。

    那么，中央城将再次扩大，这部分地方不适合种植，就借给别人吧。  爱发展什么就发展什么。

    当然，扩大之后，城墙是一定要建滴。

    不建也可以，到时候，遇到敌人了，我们可是在城墙上进行防守的哦。  产业被毁可就不能怪我们中央城了。

    果然，在进过我们全方位的宣传之后，此次战役轰动了整个艾泽拉斯。

    虽然更多人提出了疑惑，不相信我们中央城没损失一兵一卒，也很多人想知道我们究竟是怎么获胜的。

    但没人怀疑六城联盟，两百万兵力连对手的城墙都没摸到这个事实。

    事实就是事实，摆放在大家眼前的，是中央城外一万米的战斗区域。

    两百万士兵地尸体，只剩下石灰池里面的三十万以及弓箭手射杀的一部分，以及s级半精灵高手最后用高级魔法覆盖掉的一部分了。

    其它的。  要么被黑火药烧没了。  要么被禁咒吹没了，要么就是被幻灵抓走了。

    如果不是艾泽拉斯各界都在战争之前获知此次六城联盟派出了两百万兵力。  甚至还会有人怀疑六城联盟是否真的拿出两百万之多的兵力呢。

    经过这场战争，我们中央城在艾泽拉斯的地位步步高升。

    由于香帕城已经是一个准大型城市，而清水城则是一个大型城市，另外四个城市也是中型城市。

    虽然以防守战胜了这六个城市，但能让对手连城墙都没摸到，而且全部歼灭，从战斗力上来看，中央城怎么都算得上是一个大型城市了。

    当然，这是外界给予地评价。

    在我看来，即使对方六个城市都是大型甚至都是巨型城市，来他一千万兵力，我也照样能让对方连城墙都碰不到。

    不过，前提是，必须要给我足够的准备时间。

    让我买够了防御结界魔晶，那我就可以毫无忌惮地放四系禁咒了。

    甚至……

    我信息早他人一步，在他们集结在一起，未想我们中央城进军的时候，我就开始砸禁咒过去了。

    这样，我连准备的时间都不用。

    毕竟，防御结界魔晶太贵了，就连我这个大财主，也需要掂量着来购买。

    总之，只要有我存在的一天，我们中央城是不会惧怕任何城市的。

    这也是为什么我那么想利用战争将我们中央城自身地御敌能力提升起来的原因了。

    我不可能总是待在中央城身边保护着，虽然我有魔法传送阵，可以从世界各地瞬间回到中央城。

    但万一，我有事拖不开身呢。

    比如，进过魔蚊叮咬之后的魔武融合，需要一段时间的闭关，在这段时间内，我几乎是一个废人。

    那么，这时候，就需要中央城自己来保护自己了。

    半精灵大长老曾经说过，能量越高，融合的时间就越长。

    我不但能量高，而且还身兼多种魔法斗气，若真融合起来，我还真不知道要花多少年时间。

    倘若融合上十几二十年的话，那艾泽拉斯恐怕早已经成荒漠了。

    因为这个担心，我一直都没敢去融合，就让时间在一天一天流逝着，离毁灭军团进攻的日子也一天一天接近着。

    有时候，我甚至横下了心，让他荒漠去吧。

    但要融合，也要将手头上的事完成了再说吧。

    先将中央城至身在一个高速发展，无后顾之忧的地步先。

    高速发展的各种铺垫我已经打好了，至于后顾之忧嘛，潜在地敌人估计没那么快冒头，但明处地，必须赶紧解决了。

    比如，香帕城，清水城，以及那四个城市！

    这次来进攻我，不管谁胜谁败，我都要给回点颜色他们看看了。

    明处的我已经想好解决地办法了，潜在的敌人也自然不能放松。

    目前潜在的敌人有三大主神，三大主神天使军团，三大教会人间界代表，觑视中央城财产的一些城市，盗贼团等。

    前面的三大三大就不用管了，不知道有没有被发现，即使被发现了，我也没能力扭转，只能在未来的一段时间里观察一下三大教会的动向。

    至于那些趋势中央城财产的城市和盗贼团，我的这场战争已经给了他们最好的警告。

    另外，我还要搞一个活动，告诉他们，我们中央城并不是没有盟友！！

    并且，让他们知道，得罪中央城的后果。

    这次活动嘛，自然是以“崇尚体育竞技，拒绝战争，珍爱生命，创造美好明天！”为主题的大型运动会了。

    叫奥林匹克就不实在了，在这个世界，应该叫艾泽拉斯运动会更贴切一点。

    以我们中央城刚刚一战之后的威望，发动所有能发动的吟游诗人，付报酬让他们去各个城市宣扬，并且以我的名义向各个城市派出请柬，邀请其安排相应的选手参赛等。

    并且，以这次体育为主题，愿意跟每个城市结成相互合作关系。

    只要达成合作，光我们中央城做出的各项优惠措施，就足以让所有城市心动了。

    首先，跟我们有合作关系的城市，持有该城市商业通行证的商队或个人，在我们城市进货，各种商品的进货价格是市面进货价格的七折，通过传送阵价格也是市面价格的七折。

    总之啊，这么一轮优惠措施下来，没有一个城市愿意受到冷落的，纷纷向我们中央城投来橄榄枝，要求与之达成合作关系。

    当然，有得到必须要有付出，相应的付出，你们自己看着办吧。

    于是，送这送那的，香车美人的，一大堆。

    我是看着相应的价值，来着不拒。

    至于美人就免了，我还看不上眼。

    =======

    为北京奥运呐喊一下：支持奥运，爱我中华！.！

 第六卷 世界的中央 第四百零四章 万城大会及教训那些不长眼的代表 【三合一章节！端午节快乐！】

    不过，在我发出请柬之后，除了那六个城市之外，还有一个大型城市没有给回响应。/. /

    冰雪城！

    冰雪城，贝蒂和贝琪父亲掌管的城市，对于我，恐怕他还真犹豫了。

    不过，这些我都无暇去照应，我忙着完成跟活动一同进行的，消除明处敌人的任务去了。

    即使我没任务，全世界两万多城市，算上一些自立的小镇，甚至小村……

    那么多，我怎么可能忙得过来。

    反正手下有人才，让他们忙去就行了。

    不过，接受馈赠品的人才可不能像当年哈维尔管家那样，贪小便宜，色胆包天那种。

    必须是我利用迷雾幽灵经过一段时间观察，以及拥有一定信仰之力的人才能担任。

    消灭明处敌人，不一定要发兵出击，有时候，其它的方法更简单直接。

    比如，我的第一个目标香帕城，只需要让城主成为傀儡就行了。

    尼尔斯是sss级下阶，我是上阶，实力本身有差距。

    当然，这样战胜他容易，要让他变成傀儡困难。

    不过，山人自由妙计，如果计策不灵了，大不了施行第二套方案，直接让香帕城换主。

    两件事虽然是同时进行，但还是分了先后。

    我先是在战争后，安排人手邀请了全世界能邀请的城市代表前来中央城观摩。  食宿行一切由中央城报销。

    当然，他们要消费什么地，我可不帮买单，必须得捞回一些。

    免得太亏了，大不了，就打个折什么的。

    让城市代表团都观摩一番之后，我便在辞行之日。  发表了一场关于“奥运”的演说。

    按照每个城市或者集体一个代表来计算，全艾泽拉斯两万多个城市。  就有两万多人了。

    再算上那些独立小镇，村庄，以及一些佣兵团，冒险团之类的组织。

    而且，这些城市的代表一般还有陪同人员。

    因此，此次前来的，总数有十几万之多。

    虽然报销了食宿行。  但十几万的人口，给我们中央城各方面地经济，带来了不少利润。

    在高额消费的情况下，这笔买卖只赚不亏。

    况且，这些代表一般都是公款消费，一般都很舍得花。

    特别是在中央城这么多新奇玩意地情况下，极大的刺激了他们的消费**。

    十几万人，再加上我们中央城一部分城民。  防护军等，将整个中央人民大会堂都塞得满满的，甚至要临时加座。

    临时加的小板凳，就只好委屈一下那些村庄或者小佣兵团的代表了。

    没办法，我们人民大会堂已经是中央城最宽阔的建筑物了，容纳二十万人不在话下。

    而且。  比起艾泽拉斯其它城市地会议大厅之类的建筑，都要宽大豪华。

    只是这次人数太多，才会显得拥挤。

    不过，相信他们也不会因此而看低我们中央城的。

    毕竟，这种面积的大会堂，不是一个中型城市能建起来的。

    按照中央城目前的占地面积，甚至连一个发展比较好的中型城市都比不上，这样已经非常不错了。

    二十多万人挤在一个建筑中，看上去自然是黑压压一大片，那个代表是哪个城市都不知道。

    只知道。  越kao前。  城市的等级越高，越kao后。  就越次。

    不过，这些代表们地素质方面实在是差。

    吵吵杂杂的，没有一点礼貌。

    前面的还好一点，后面的，简直就是高谈阔论了。

    别说演说效果了，就算我利用扩音魔法之后的声音是否能传到他们耳里，都有点问题。

    “各位请安静一下！”这是演说前，我第五次说这句话了。

    但是，现场依旧一片吵闹，就算是圣人也有火了。

    我非常平静地扫视着场上无视我的话，仍然在说个不停地人们。

    属于我们中央城的城民或者护卫队在见到我这个表情之后，都停止了自己手上的一切动作，屏息看向我。

    虽然，他们大都负责场上秩序的维护，帮助我让客人安静下来。

    但是，他们都知道，我这个表情，是暴风雨前的宁静，比发怒更可怕。

    因此，他们都停止了动作，紧张地等待着审判。

    我自然不会找我的城民们麻烦，我怒的是那些不把我话当回事的家伙。

    不过，这些家伙可不知道我这么平静是意味着什么，仍然把我当成路边的一块石头，鸟都不鸟一下。

    寻找了一下之后，我终于找到这次的目标。

    从他地座位来看，他应该是一个大型城市地代表。

    找上他，我不是因为他的所在是什么大型城市，而是因为在现场中，他地声音最响亮。

    这个可恶的家伙，甚至怕别人听不到一般，开启了扩音魔法跟远隔着他十米远的几个家伙大声交流着。

    更夸张的是，这个家伙甚至站起身，一脚落地，另一只脚非常嚣张地踩在椅子上，两条挽起袖子的手臂凭空挥舞着，唾沫横飞。

    那架势，骂街都没这么隆重。

    我没再说话，直接一个瞬间移动将这个家伙瞬移到了台上。

    这个家伙由于环境突然改变，脚下踮脚的东西突然消失。  而踉跄摔到了地面，引起了现场一阵哄笑。

    他慌忙爬起身之后，马上祭出了火红色地魔法盾，掏出魔法杖，警戒着周围。

    在他看到我之后，才明白是怎么回事。

    原本，就已经打开了扩音魔法的他。  现在更是用提高了八度的嗓门对我吼道：“你他妈的是怎么回事啊？”

    我微微一笑，眼中闪过一丝精光。

    看到我这个表情之后。  我们中央城的城民们都吓了一跳，因为他们知道，我已经动了杀机。

    “哦。  没什么，是想问问先生，是哪个城市的代表？”我依旧微笑着问道。

    “kao！你什么狗屎城主啊？连我是天雷城的代表都不知道？”说到天雷城地时候，该人拍了拍胸脯，骄傲地抬起他那颗肥硕的头颅。  眼睛瞪得老大。

    “哦！原来是天雷城地代表，失敬失敬！”我拱手道。

    “哼！”天雷城代表一声冷哼，看都不看我一眼，骂道：“kao！问个话也不用把我给提上来吧！妈的，要是老子有个三长两短，我让你们中央城吃不了兜着走！”

    “多有得罪！”我微笑着摇了摇头。

    这个家伙的话，不仅会给他自己带来杀身之祸，甚至他的天雷城。  都有可能因为他的话而遭受报复。

    要怪，就怪天雷城城主，安排这么一个不张眼睛的家伙来参加会议吧。

    “哼！算你小子识时务，把我弄回去吧，我这次就放过你。  下次，你小子给我小心点！”他手指着我鼻子警告到。

    “那是自然。  肯定不会有下次了！”当然不会有下次了。

    说完，我招呼了一下台旁的香娜，等她来到我身边之后，我问那个小子道：“除了我没经过你同意将你招呼上来之外，我还想请问一下，我们中央城究竟还有什么地方得罪了你。  或者，你有什么不满意地地方？”

    叫香娜上来，我是想让她利用她的天赋，帮我计算一下现场究竟有多少这样的混账，干脆一起解决了。

    这也是我一直面带虚伪微笑的原因了。

    见香娜上来之后。  那个小子眼睛一两。  就想上前：“哟！你小子还真识相啊，竟然带上姿色这么极品的美女来给你大爷我啊！哈哈！！好！这次会议。  大爷我决定力挺你！”

    我站到他面前，淡淡地道：“请回答我的问题！”

    “kao！你什么问题这么重要？你他妈的什么意思？站我面前找抽是吗？”他嚣张地说道。

    这时候，香娜通过龙灵给了我相应的信息，说已经将台下跟着起哄地人都记忆了下来。

    我朝她微笑着点了点头，示意她下去。

    见香娜下去，那小子更嚣张了，大骂了起来：“我说你小子，你这什么意思？”

    “没什么意思！”我淡淡地说道：“只是想让你听我说完一段话而已！”

    说完，我顿了顿，转向他，非常认真地看着他的眼睛说道：“你活着能听到的最后一段话！”

    见到我如同死神般的眼睛之后，他慌了一下，不过，很快就恢复了嚣张的表情：“我说你他妈的……”

    说到着，他说不下去了，被我地空间禁锢禁锢住，不得动弹。

    我淡淡地环视着台下，此时现场的注意力全部都集中在台上，即使仍然有点吵闹，但那也是因为我们的动作而吵闹起来的。

    自从我将这个小子瞬移到台上之后，在场的人，注意力就逐渐转移了。

    在这小子骂了几次我不还口之后，场中全部人的注意力都转移过来了。

    接着，有些人跟着那小子一起起哄了起来，甚至，骂出比那小子更夸张更下流恶心的词语来。

    我这次要做的，不是什么杀鸡儆猴，而是一窝将猴窝给端了，让这些张着狗眼的人知道，我们中央城是不是好欺负的。

    “各位，刚刚出了点小毛病，希望大家别见怪啊！”我朝台下拱手。  引来一片嘘声。

    “好了！先解决这事再说，然后再进行会议！”说着，我转向了那个被我凝固住地小子，解开他地禁锢后，对他说道：“你可知道，说脏话的后果？”

    “你……你小子想干嘛？我……我可是天雷城地代表，你要是敢动我。  我敢保证，你们中央城明天就要接受天雷城的惩罚！”见到我凛然的目光之后。  他紧张了，但在说到天雷城的时候，他态度再次嚣张了起来。

    确实，论城市的发展，在综合实力方面，我们中央城确实是暂时比不上那些大型城市。

    但比起军事力量，我们中央城可就强太多了。

    我微微一笑。  道：“好吧，说脏话地后果先不谈，迟早要实现。  那么我请问，你可知道，天雷城让你这么一个傻蛋来代表他们城市，会有什么后果？”

    “你他妈的敢骂我是傻蛋！”他没听清楚问话，而是对于傻蛋这个词特别敏感，想必不是第一次被骂了。

    看来。  天雷城地城主果然不是什么明君，竟然安排这么一个傻蛋来做代表！

    “我告诉你吧！”他没回答，我也没再问，直接说道：“说脏话的后果——死！”

    “啊？”那小子吓得后退了一步，现场也吵闹了起来。

    “你敢杀我？你就不怕我们天雷城吗？”那小子嚣张地问到。

    “怕？哼！凭你们天雷城，还不配！”说完。  我摇了摇头：“至于你们天雷城安排你这个傻蛋来做代表的后果嘛——灭！”

    这次，那小子直接吓跌坐到地上。

    不过，他很快又爬了起来，指着我鼻子骂道：“kao！你给我等着，我这就去禀报我们城主，让他老人家明天就来取你狗命！哼！”说完，转身欲离去。

    “不用去找了，你的城主，他老人家已经来了！”我慵懒的声音在他身后响起，特别加重了“他老人家”四个字。

    听到我的话后。  后台的士兵架着一个已经被爆掉魔法地废人走上台来。

    “仔细看看。  这个是不是你们城主？”我说道。

    为了起到更好的效果，这个城主。  可是我用二十吨，哦不，是四十吨香美肉换来的。

    在这小子嚣张地自爆家门之后，我便利用龙灵跟罗斯卡沟通了一番，最后用四十吨香美肉才请动了他的金身，愿意亲自前往西大陆一趟，把这个城主给带到现场来。

    “城主！您……您这是怎么了？”那小子都快哭出来了。

    见天雷城城主在被爆掉魔法之后虚弱无比，我连续给他施展了几个光明辅助魔法，终于帮他恢复了正常一点。

    “你……”天雷城城主在恢复一点力气之后，便气愤地支起自己的身体，气愤地指着那小子的鼻子骂道：“你小子……可把我们天雷城害惨了！”

    “这……城主！”那小子仍然莫名其妙。

    “你说，我是怎么交代你的，千万不要得罪任何人，玩归玩，但你呢……得罪谁不好，偏偏得罪中央城……你这次可闯下大祸了……”天雷城城主说到动情，眼泪抑制不住直接流了下来。

    “城主！我们……我们大不了跟他们拼了！”那小子脑筋极短，说没两句又怪叫了起来：“我就不信，以我们天雷城的实力，还掐不死一个中型城市！”

    “拼？拿什么跟人家拼？六城联盟，两百万兵力，连人家城墙都没摸到，你以为你是老几？拼得过人家？”天雷城城主一副恨铁不成钢地样子。

    “那是外界瞎吹的，我这几天仔细观察了一下，他们中央城，根本没这个实力！！”说到这，那小子的态度再次嚣张了起来。

    “你小子……气死我了！他们没这实力，就凭你这双狗眼能看出来？你真是……真是……”天雷城城主颤抖了身体，用魔法杖撑地勉强支撑住了身体，喘了好久的气，才说道：“你知道我是怎么来到这的吗？”

    “城主……您肯定是放心不下我，所以……”

    “放屁！！！”城主大喝了一声之后。  咳嗽了好几声，勉强支撑住身体，颤抖地指着他的鼻子说道：“因为你小子，你小子得罪了中央城！我是直接被人从城主府掳掠过来地，还被废去了魔法，我们天雷城，就因为你小子。  彻底玩完了！！”

    “啊？？”

    不仅那个嚣张的小子，现场所有的代表都惊呼了起来。

    城主府。  现场的代表没有一个人不知道的，那可是戒备极其森严的所在啊。

    特别是大型城市的城主府，有一众s级甚至ss级以上地高手护卫，别说在里面掳掠人了，就算想闯进去，没到圣级是办不到的。

    而且，进去是掳掠人。  而不是杀人。

    掳掠可比杀人困难好几倍啊。

    更何况，掳掠地人是该城市最重要地人物，这该要什么实力啊？

    掳掠人时还爆去了对方地修为……

    能轻松掳掠一个大型城市的城主，那么，这个世界上还有哪个城市是中央城地对手？

    看哪个城市不爽，直接将他城主给干掉就行了。

    这样的实力，能让这些代表们不惊讶么。

    听完天雷城城主的话后，这个嚣张地小子瘪了。  无言以对。

    “中央城城主大人！”天雷城城主转向我道：“请原谅他对您的不敬，对于他，您爱怎么处置就怎么处置。  别灭我们天雷城，城民是无辜的！”说着，他朝我跪了下来：“这次，是我的错。  我不该安排这么一个不长眼的家伙来做代表，您愿意怎么处罚我都成，只请您别对天雷城下手！我给您叩头了！”

    我面无表情地说道：“很抱歉！我说过的话，是不可能改变的。  天雷城，我是灭定了，你再怎么求也没用！”

    “啊？”天雷城城主呆跪在原地：“难道你就这么铁石心肠吗？难道就因为两个人的错误，而宣判一个城市人民地死刑吗？”

    “不！”我摇了摇头，纠正道：“我并不是宣判你们城市人民的死刑，而是宣判你们城市的死刑！”

    说完，我转向现场：“从今天开始。天雷城便从艾泽拉斯历史上抹除。  以后将不会再出现天雷城这个城市！昨天的天雷城，从今天开始。  就是中央城附一城！这个城市从此将完全属于中央城，包括一切产业！”

    我的话没引起现场人的任何反响，他们在思考，但他们地思想很混乱。

    原天雷城城主在听到我的决定之后，千恩万谢：“感谢城主大人！请惩罚我们吧！”

    “身为城主，你做的已经够多了，以后，你就留在中央城，看看有什么合适的做做吧。  ”对于这个城主，特别是刚刚他的求情，我很有好感。

    说完，我示意士兵将这个已经改变命运的城主再次架了下去。

    “城主，你不能丢下我啊！城主……”那个嚣张的家伙原先瘫坐在地上老半天，现在见就要审判自己了，便紧张了起来，慌忙爬起身，就想追过去。

    不过，很快，他便无法动弹了。

    “至于你！我没有任何理由留你性命！”说完，我随手一甩，用一个风神斩把他切成了两半，再用一个爆裂火球将他炸成了粉碎。

    在炸碎之后，我又通知鲁尼，将他的灵魂给祭奠了。

    虽然，亡灵的灵魂同样可以祭奠我的空间，但不知道为什么，一头s级骨龙地灵魂还不如一个人类地灵魂。

    因此，我不会放过任何一个人类的灵魂。

    特别是在战场上。

    而这个嚣张地小子，他的灵魂自然不能留存，即使没能量我也要祭奠了。

    也没让人上台来打扫，我直接转身面向现场。

    此时，现场一片安静，见到我的手法之后，这些家伙连屁都不敢放一个。

    “刚刚跟着这小子起哄的人，请自己站起来认错，我给你们十秒钟时间。  对于主动认错的人，我绝对不追究！”说着。  我眼睛漫无目地地扫视了一圈：“另外，不要抱侥幸心理，前来挑战我们的记性！”

    见我的矛头又转向他们，这些人有的小声议论着，有的则紧张着左顾右盼，还有的，干脆闭目养神了起来。

    “十……九……八……”我没理会这些人。  直接倒计时了起来。

    “……五……四……”边数边摇头，看来这些人。  是真的想死了。

    不过，就在数到四地时候，其中一个人站了起来。

    我没理会那个人，继续数着。

    可能是见有人先站起来吧，数到二的时候，又多了几个人。

    数到一地时候，干脆直接站起来几十个。

    他们每一个。  都是一副视死如归的表情。

    我点了点头，将他们瞬移了上来。

    完成动作之后，我没进行问话，而是直接吩咐后台的士兵道：“将他们带下去，记录他们的城市，保持友好关系。  另外，好酒好肉招待，对于肯珍惜这么一次机会的人。  我绝对不会亏待他们。  我向来说到做到。  ”

    在士兵将他们都带下去之后，我重新转向现场。

    没再过多的言语，我直接施展起瞬间移动，将那些起哄又不承认的家伙，瞬移到台上来。

    并在瞬移地同时，口中报着他们的名号：“朗都城代表。  天残城代表，建辉城代表，恶人佣兵团代表……”

    这一口气，瞬移上五六十个人上来。

    当然，跟着起哄的人根本不止这么五六十个。

    无奈，会堂的台面不大，容纳五六十个人已经到达极限了。

    “士兵！”我没理会在台上为自己辩解的家伙，直接吩咐士兵道：“将他们带下去，将他们的城市划到敌对！如果他们城主不亲自前来道歉的话，就直接开战！另外。  对于这些人。  给我狠狠地教训！”

    在士兵将这些挣扎着的人带下去之后，我又转向现场。  再次开始了瞬移。

    原本以为逃过一劫，暗自松了一口气地人，再次紧张了起来。

    第二批，又是五六十人，如同第一批一样，处理了。

    到第三批的时候，现场出现一些哄乱，不过不太明显，没影响我施展瞬移。

    到第四批的时候，已经有些家伙顶不住压力，起身想朝会堂外跑。

    结果，要么被我们外围的士兵控制住了，要么就是被我提前瞬移到台上，并禁锢住。

    接着，是第五批，第六批……

    现场的气氛越来越压抑，甚至不少人开始大声责备了起来。

    这些人，大都是之前起哄过的，无一例外，都被我请上台来。

    到第九批地时候，开始有一些人责备我乱来了，他们根本不相信我能记得这么多。

    这次责备的，是那些之前没有起哄的人，他们担心，我会一个不小心，将他们也瞬移上去了。

    我会冤枉他们吗？

    当然不会！

    但是他们相信我们吗？

    也不会！

    在将二十五批半的人全部搞定之后，我微笑着看了看现场，说道：“请大家安静！”

    这次，没人敢继续开口了。

    “我知道，大家是不相信我，认为我单凭自己的一时意气，冤枉了不少好人。  ”

    我的话，引起了不少共鸣。

    在他们议论了一会之后，我将香娜叫了上来，并对他们压了压手。

    等他们都安静了之后，我才说道：“确实，现场二十几万人，十几万的城市代表，想要瞬间记住谁起哄了，确实不容易。  不过，不容易并不代表不可能！”

    说完，我将香娜拉上前一步，道：“相信大家都知道，她刚刚上来过一次，她上来的目的，就是为了记住那些吓起哄的人。  现在，为了打消掉各位地疑惑，我愿意花上一点时间，陪大家做一个小小地试验！”

    众人疑惑，再次议论纷纷！

    “试验的内容很简单。  就是，我们知道刚刚对我地做法表示质疑的，都是谁！并且，我将告诉你们！”

    “啊？”众人更疑惑了。

    “香娜，刚刚质疑的，有多少人？”我问道。

    “有三万两千六百三十四人！”香娜回答道：“包括那些参与议论，并没有直接质疑出声的人！”

    “嗯！参与议论。  没有直接质疑出来的又有几人？”

    “两万八千两百八十八人！”香娜回答道。

    “好！士兵！”我转头吩咐道：“去准备三万两千六百三十四个没能量物品的小饰品，分成两种颜色。  其中一种是两万八千两百八十八个，马上！”

    “是！”

    吩咐完，我转向那些仍旧表示怀疑的代表们，说道：“如果一个一个报出名来，那就太浪费时间了。  我用饰品表示，这样速度会快一些。  ”

    几分钟之后，十几个士兵抱着好几个大箱子上来了。

    没有理会现场地议论。  我根据香娜通过龙灵传递给我的信息，利用瞬间移动，快速地将这些饰品瞬移到相应位置。

    我地瞬移，到达我现在这个等级，施展起来几乎没有间隔时间了，速度非常快。

    不过，将三万多个小饰品都瞬移到精确的位置，也花去了十几分钟的时间。

    而且。  自从到达s级之后，我还从未尝试过使用这么多魔法的。

    由于快速施展，即使瞬移的是小物品，也使我的魔法回复速度跟不上消耗。

    当瞬移到两万五千个的时候，我已经一滴魔法不剩了。

    无奈，只好一边自动回复。  一边瞬移着，使得最后几千个浪费了更多地时间。

    十几分钟时间，大多都用在最后的几千个上面。

    瞬移完后，我赶紧给自己施展了一个光明系的圣魂术，稳定了一下自己的精神。

    几万次魔法施展，这是我第一次尝试。

    刚开始的两万还好，后面的一万多简直就是对精神控制力的极大考验。

    最后的一两千个，我甚至是在无意识当中完成地。

    一切都机械化了，仿佛世间的一切都不存在了一般，只有我在那里默默地数着箱子里的饰品。

    当我稳住自己的精神之后。  再次睁开双眼。  我发现一切都不一样了，周围。  仿佛多了些什么东西。

    但是，我又不确定那些是什么，只能感觉多了些东西。

    比如空气，人，地面，建筑等等一切，都好像变化了。

    可是，究竟那里出现变化了呢？

    暂时没理会，我将精力重新转想现场。

    “各位！没拿到饰品的，就是刚刚在整个过程中没有对我进行质疑的人，我在这里先感谢你们了！另外，拿到绿色木制饰品地，是刚刚表示参与评论的人，而拿到红色木制饰品的，是刚刚表示质疑的人。  ”

    我的这段话，没有一个人表示不正确。

    不过，为了效果，我还是问了几声：“大家说对不对？如果有错误的，请站出来！”

    结果，众人都认为自己是旁观者，在左右前后地寻觅了起来。

    半响，没有一个人站出来。

    这下，全场沸腾了。

    在经过一阵讨论之后，都纷纷称赞起香娜是天才来。

    香娜确实是天才，天生的，对于记忆，速算方面，有着惊人的天分。

    而香娜在事后也非常得意，并不是因为别人夸赞她，而是因为，她帮了我一个大忙。

    她这么一直乐着，惹得丽丝，甚至思儿都很是嫉妒。

    而贝琪呢，则一阵瞎忙，哄哄这个，又哄哄那个，最后不得不拿出自己的手段，在中间耍了几下诡计，把她们撮合了。

    不过，这个也没什么好说的，就不多提了。

    在全场沸腾之后，我原本是打算着继续会议地。

    不过，我被刚刚出现，并一直维持到现在地异象给吸引住了，很想尽快搞清楚这究竟是什么感觉。

    于是，我找了个借口，暂时休会：“各位，非常抱歉！今天这会，让一个垃圾给弄糟了。  相信大家也感觉非常累了吧。  那么，大家先去用餐吧，我会让厨师们多加一分菜式，以赔不是。  ”

    这些人在品尝过香美肉之后，听到多加一分菜式，自然乐得不行，满口称是了。

    “下午休息之后再进行会议，好了，散会吧！另外，请大家遵守好秩序，你们都是城市的代表，你们地行动代表着一个城市。  我会将你们的一切言论当成是你们城市对我们中央城的态度。  ”

    “如果有人捣乱，我不介意多加一个敌对城市！反正，中央城已经有一千多个敌对城市了，同时开战，我根本没什么心理负担！请相信我，即使失败，我也会让敌人损失掉惨重！”

    “好了，散会！”

    ……

    ========

    三合一章节，万字大章，祝大家端午节快乐！

    明天开始，每天除了额定的一万两千字之外，将多更新一万字左右还债！

    请大家支持啊！.！

 第六卷 世界的中央 第四百零五章 报复尼尔斯【三合一章节！九千字大章！】

    休息期间，我没去管手下们怎么打理那些违反纪律的城市代表。//.\

    而是直接进入了二十五度空间，闭关查看起我身上的异样来。

    自从在连续完成两万多个瞬间移动之后，我对于技能的施展，已经达到了一个非常奇妙的感觉。

    这种感觉，就好像我只需要动一下念头，便能完成技能似的。

    甚至，我还可以控制技能效果一样。

    包括这次开启二十五度空间的空间门也是，我刚动念头，空间门就开了。

    我甚至连去催动空间魔法能量圈都没来得及做。

    一切都显得那么自然，仿佛这些能量天生就属于我控制一般。

    但是，这一切我都是那么地陌生，需要了解。

    我身上的能量依旧如常，数量和容量上面并没有什么变化，甚至在质量上也没有任何变化。

    其实，我也曾怀疑过自己是否已经进入了圣级。

    可是，圣级在能量上，一点都没有变化么？

    难道真的仅仅是境界的变化。

    这都需要研究。

    首先，是我对周围的感觉发生了变化。

    周围的一切，包括元素，空气，固态，液态甚至能量，都变得与众不同了。

    在此前，我对这些的感觉是亲近到极致。

    比如元素，围拢在我周围的元素如果是活跃地。  那么我就能随时将自己变成活跃程度，以达到更好控制这种元素的结果。

    比如空气，如果周围的空气中，不存在氧气甚至不存在任何气体的话，我能随时将自己变得适应周围的环境，达到存活甚至利用这种空气的结果。

    比如能量，如果周围的能量过强。  我能随时控制自己去适应这种能量。

    当然，如果这种能量超过自己能量强度地话。  便无法豁免伤害了。

    也就是说，sss级上阶的我，可以豁免一切sss级上阶以下地伤害。

    这就是以前我对于这些“东西”的感觉。

    而现在呢，一切都变得不一样了。

    对于元素，如果围拢在我周围的元素不活跃的话，我可以将其变成活跃的。

    如果能量中，拥有不超越自己能量强度的能量冲击向自己的话。  我能轻松让这些能量消失。

    甚至，我可以改变分子地状态，或者……原子的状态。

    改变分子的状态，我可以在消耗甚至获得小部分能量的情况下，轻松让周边的分子组合或者分解。

    比如，敌人手中握着一把神器级别武器。

    只要这个武器本身能量以及使用者能量没超越我，我就能让它分解重组，将神器变成废铁。

    或者。  改变这个武器的状态，让其融化。

    甚至，我可以让一个不到sss级上阶的人直接分解……

    至于改变原子的状态，谁都知道，完成这个，要么就是消耗极大地能量。  要么就是获得极大的能量。

    而这些能量并不是元素能量，而是核能。

    也就是说，我要消耗极大能量去完成聚变“1+1+能量=3”的话，是不可能的。

    不说其中的能量属性我无法附和了，光是其中的能量之强，也不是我所能控制地。

    我只能控制原子完成“3=2+能量”的裂变过程，或者完成“1+1+1=2+能量”的聚变过程。

    以上仅仅是打个比方，对于原子能，我的知识根本不够用。

    但由以上的比方可以得出，如果我拥有足够完成聚变或者裂变物体的话。

    那么。  我就能独自完成核弹。

    其实。  核能的能量强度和毁灭力量远远比不上大自然的威力。

    因此，拿它来当作武器。  我并没有多大兴趣，特别是在我已经拥有改变自然环境的能力时。

    对于核能，它唯一能派上用场的地方，就是在二十五度空间中。

    控制缓慢裂变或者聚变，我能让二十五度空间永远不缺乏能量。

    哪怕是小小地一块石头，我也能让二十五度空间运作上亿万年。

    这或许，就是史书上记载地，能到达圣级的空间系魔法师，完全可以创造一个位面地意思了。

    当然，这个位面并不完美，它必须要创造者一同存在的情况下才能存在。

    如果创造者消失了，那么这个位面也随之覆灭了。

    而且，创造者必须时刻关注着这个位面，以免上次的能量消耗完了自己却不知道，导致位面因没能量而消亡。

    至于我是否到达了圣级，在我看到我拥有改变自然环境的能力之后，我有了肯定的想法。

    改变自然，控制自然，这原本都是需要耗费极大的能量。

    比如，让原本晴朗的天空猛然闪电交加，或者让原本喷发中的火山瞬间熄灭，甚至将一条山脉瞬间轰隆成平原……

    这些，每一样不需要耗费极大能量的。

    但是，我却发现，我能轻松地完成这一切，只不过，范围太小了点。

    我的这种能力，甚至连我的二十五度空间都无法充满，只能在相当于二十五度空间三分之二大小的范围内施展。

    范围大约方圆三万米左右。

    而且，在施展一定时间之后，这种能力便会暂时消失了。

    有范围。  有特殊效果，有时间限制，这让我想到了领域。

    而拥有领域的人，只能是圣级以上地人。

    我的领域跟半精灵大长老或罗斯卡不一样，他们的是禁魔领域，是一种辅助姓领域。

    而我的领域，则是完全形态的。  需要攻击的时候攻击，需要辅助的时候辅助。  需要防守地时候防守，只需稍稍改变一下所控制的自然状态就行了。

    不过，这种领域我没听说过，甚至连史书上都没记载过，或许，应该叫自然领域吧。

    后来，我去问大长老。  却连他也没听说过。

    对于我这个领域，他总结出一句话，那就是很强大。

    之后，我无意间在罗斯卡面前提起了一下，他地反应让我一惊。

    他非常平静地说：“神之领域，没错，不成熟时期的神之领域！我都说过，你是人类中的强者了。  现在。  这些人类当中，除了三个之外，其它的都不是你对手了。  而且很快，你就将超越他们。怎么样，透lou这么重要的信息给你，是不是该请吃饭啊？”

    神之领域？

    之后我确实大为惊讶。  谁能想到，这种目前只能改变自然的领域，竟然是强悍的神之领域呢。

    我地世界我做主，在我的领域里，一切都是我说了算。

    不过现在不是一切，仅仅是自然而已。

    想要成为完全形态的神之领域，仍然需要境界，更好层次的境界。

    而我现在，并不知道这是神之领域。

    对于这个领域，虽然有点失望。  但它所具备的能力。  我已经很满足了。

    攻守辅助兼备，我能让环境在一定时间内变得极其恶劣。  猛烈的地震，炽热的熔岩，呼啸的狂风以及绝对零度地天空，甚至，在我的领域里，不存在空气，不存在压力……

    我能让一个城市在我挥手间覆灭，不管是用什么办法。

    这个领域，又让我找到一种主宰世界的感觉。

    也正因为如此，我没特地去告诉罗斯卡，免得遭受打击，晚了一步获得更大惊喜。

    在我试验我领域力量的时候，思儿刚好从外界进入二十五度空间，差点被从天而降的天雷劈个正着。

    这二十五度空间，我特地制作了几个需要特殊魔法波纹的钥匙——空间戒指，与之相互联系。

    使得思儿她们四女，可以从任意一个地方开启二十五度空间。

    不过，前提是，无法同时开启。

    思儿在感受到威胁之后，慌忙支起自己魔法斗气双重护盾，并警戒着周围，随时准备作战。

    当她发现我时，我已经停止了领域地施展，闪身来到思儿面前，忙问她有没有伤到。

    思儿一笑，问道：“二十五度空间怎么会打雷？如果刚刚不是那道天雷劈偏，我现在恐怕……”

    我尴尬一笑，称那些雷是我释放的。

    “天哪？”思儿像看怪物一样看向我，惊呼道：“那可是如同火神之茅一样强悍攻击力的天雷啊，而且还是数十上百道这种禁咒……你……还好吧？有没有感觉到能量虚拖？需不需要我熬点汤给你？”

    确实，大自然的力量是无比巨大的。

    单体最强禁咒，自然要数火系的火神之茅了，光速的穿透力，即使是神级，也要避其锋芒。

    而雷电呢，同样拥有着光速的穿透力，况且，它还拥有着忽略护盾的朝高压力。

    如同刚刚那样，水桶粗的闪电劈下来，我想，就算是罗斯卡，也要掂量着是否硬抗了。

    杀不死，高压雷电总可以将你麻痹了吧。

    暂时不能行动，那我就接着下一道，一道接着一道，直接把你电死。

    我微笑着挥舞了一下手臂，问道：“你看我现在像是有事地样子吗？”

    思儿挥着粉拳捶了我一下，道：“会议要开始了，要放电，留着对贝琪她们放吧！”

    说着。  她脸一红，把头低了下去。

    我轻轻托起她地下巴，道：“不行，我现在就要放电！”

    说着，我控制着领域，在我眼前亮起一道小小地闪电，一闪而逝。  并发出“滋滋”地声响。

    思儿原本以为我开玩笑，没想到我真会放电。  当场吓了一跳，续而粉拳直轰，嘴上连连“你坏”。

    嬉闹了一会，我吻了一下她之后，道：“好了，我要去开会了。  ”

    她脸红着点了点头，没敢直视我。

    打开空间门之后。  我又回头说了一声：“我去咯？”

    她依旧脸红着点了点头，看着地面。

    “我找美女放电去咯？”

    这下她抬起头，脸上的红云消去，直接就给我砸来一个小水球：“你真坏！”

    嘿嘿一笑，我跳出了空间。

    唉！这段时间忙得，都无暇照顾她们了。

    搞得稍微对她们好一点，就幸福得要命。

    看来，在忙完手头上的事之后。  真要抽空陪陪她们了。

    重新来到会场，我站在台上，自信地看着场中的人。

    或许，是因为我们中央城本身就拥有实力吧。

    又或许，我刚刚获得了圣级的力量，拥有自然领域。  自信心膨胀了一点的缘故吧。

    总之，比起上午，我地表现更自信了。

    甚至，我有种跟全世界作对都无所谓的膨胀感。

    “各位，上午因为某些垃圾给耽误了，抱歉耽误了大家。  ”

    我首先表述了歉意，再以此引出了会议地主题：“但是，世界的一切都是有秩序的，不管是时间还是空间，物质还是能量。  这一切都是由秩序组成。  所谓无规矩不成方圆。  上午那些人连最起码的规矩都不懂得遵守，我又有什么理由让他们参加代表着和平的运动会呢？”

    “这一切并不矛盾。  和平，需要和平的人来维护，这些只会增添麻烦的捣乱份子，不管他们拥有多强地实力，都不配参与到其中来。  ”

    “当然，人民是无辜的，我不介意接管他们的城市，让这个世界得到纯化。  ”

    “请问，对于我这个做法，在坐的，有什么意见？”

    在强悍实力面前，不管是哪个城市，哪个组织的代表，都不敢说出任何一个不字。

    但是，这些人心中肯定会不服，而这并不是我想要的结果。

    “意见，自然是有的！大家此刻肯定会认为我是一个极度自私的人吧！”

    “其实，我所谓地接管，只是暂时的。  ”

    说着，我用高几度的声音激扬地说道：“那些城市，我会尽快拿下，各位请相信我的实力！至于这些城市的处理，将作为艾泽拉斯第一界运动会的奖品，在运动会上获胜地城市，我们将根据项目，奖励一座城市作为冠军奖品！！”

    “哗！”台下哗然！

    我是否拥有解决一千多座城市的能力，他们没时间去追究，但以城市作为运动会的奖品，这个海口，未免夸得太大了吧。

    不管其真实性如何，光是能将这些说出来，就足以让人惊讶了。

    “每一座参赛的城市，都将成为我们中央城的友谊城市，成为我们中央城的朋友。  朋友的意思，相信大家都明白，就是，不仅相互之间不开战，在需要的时候，还会互相帮助。  这就是友谊城市的重要所在了。  ”

    “哗！”现场再次哗然。

    谁也不想跟这么一个轻松解决六城联盟两百万联军的城市作对啊，能获得对方地帮助，那是最好不过了。

    “不过，有获得自然要有付出！跟我们中央城是友谊关系地城市，是绝对不能对中央城其它友谊城市宣战的，哪怕有极其重要地原因，也不能。  如果不可避免要争夺什么的话，我建议用体育竞技的方式来解决。  但如果哪个城市违反的话，我们中央城不介意将他划到敌对！”

    这段话引起了众人的议论。

    当然得这样，否则。  还怎么能算是和平呢？

    不过，众人议论归议论，我地话，还是引起了大多数人的共鸣。

    战争不仅消耗钱财，还会因此而牺牲大部分人，相信大多数城主都不会选择面对这种状况吧。

    有这么一个强悍实力的城市从中干涉，那自然是最好不过的了。

    这次会议很成功。  我获得了百分之八十城市或者团队代表的支持。

    至于其它百分之二十，也没有表示反对。  只不过他们拿不定主意，需要回去请示而已。

    而对于那一千多城市，相信在举办之前就会受我控制了。

    在此之前，我必须先去解决那六城联盟的事情。

    为了这个曾经给我带来过无穷伤害的敌人——尼尔斯，我特地准备了一个特殊亡灵，地狱火幽灵王。

    这个地狱火幽灵王，是我在收服地狱火幽灵地时候顺手收服的。

    收服方式功能收服其它地狱火幽灵没什么两样。  我甚至差点将这个个头稍微大上一点，透明度稍微高上一点地王者给忽略过去了。

    确实，以我以往的观点，王者都是比较难收服的。

    或许是我的实力太强的关系吧，这个仅比地狱火幽灵高上一级的幽灵王，对于我来说，仍然如同小兵一样，轻松摆平。

    就好像。  让我现在去摆平那些曾经我只能仰视的尸皇一样。

    不过，现在解决这些尸皇对我地用处不大，只会凭白浪费时间而已。

    只要它们不来犯我，我就没必要去找它们麻烦。

    地狱火幽灵王的能力比普通幽灵强悍一些。

    普通的地狱火幽灵仅仅能将s级及以下实力的人或兽等暂时下降三级实力。

    而这个地狱火幽灵王，则能让sss级及一下实力的人或兽等暂时下降五级的实力，而且维持的时间还相对长一些。

    因此。  我之前便说，将尼尔斯暂时变成傀儡，让他尝受一下被自己曾经的手下败将奴役地痛苦滋味。

    sss级实力，奴隶公会已经没有能力签订其的奴隶契约了。

    即使有禁武禁魔镣铐禁锢，都没办法。

    曾经的思儿就是一个很好的例子，思儿ss级中阶的实力，却仅仅只能签订特殊的，无法控制地奴隶契约。

    至于sss级，那就更困难了。

    光是签订这个特殊奴隶契约是不可能达到将其奴役的程度。

    更何况，sss级的能量比ss级要高上不少。  奴隶公会能不能签订都成问题。

    不过。  如果能利用地狱火幽灵王的特殊能力，将其的能量暂时封印。  使其暂时仅仅拥有aa级的实力呢。

    aa级实力的人，奴隶公会平均每天都要签订不少，多签订一个比较特殊的，自然不在话下。

    有了这些之后，我便可以让尼尔斯先品尝到我的第一道回报套餐了。

    尼尔斯，当时你在我面前杀掉三个女孩的时候，是否有想到今天？

    在我直接出现在尼尔斯面前之后，他还没反应过来之前，我便问出了这句话！

    原本非常紧张地尼尔斯，在看清楚来人之后，顿时轻松了下来，嘴角挂上了一丝玩味地笑容。

    两个人都非常自然地坐下之后，尼尔斯一边给自己斟茶，一边说道：“我是没想到你会那么快撤去给我们香帕城的香美肉代理权，也更想不到，你拥有这么强悍地军事力量。  不过，你不应该出现在我面前。  ”

    说着，他玩味地看了我几眼，才道：“我愿意以整座香帕城为代价干掉你！”

    “哦？”我也以同样的笑容看向他，道：“看你的样子，是不准备干掉我咯？”

    尼尔斯哈哈一笑，道：“确实，以前是我的失策，认为你是一个小人物，认为即使没让你变成奴隶也能控制住。  但没想到，你竟然亲手创建了一个城市！而且，还拥有那么强的军事力量！”

    说着。  尼尔斯非常认真地看向我，道：“不过，以前地失误，并不代表今天。  我原本还准备去找你呢，却没想到，你自己送上门来。  ”

    停顿了一下，他又说道：“或许。  你给你那些部下下达了命令，准备在你回不去的情况下进攻我们香帕城。  以达到胁迫我同意你协议的效果吧？”

    说着，他自顾着笑了起来，道：“想让我们香帕城成为附庸城市？哈哈！我想，你们那些脑筋直的部下，应该不会违抗你的命令吧。  即使先前下达了是死命令，又何方呢，我只要结果了你就行了。  我说过。  我愿意用一座香帕城的命运来换取干掉你的机会！”

    “菲力克斯啊菲力克斯，你失策了！”尼尔斯极其自以为是地说道。

    想让我变成奴隶吗？以前不行，现在更不可能。

    以前，我已经有神之契约这个可以解除任何契约关系地魔法了，即使成功将我签订成奴隶，我也能随手解除了这个关系。

    而现在，他有抓我去奴隶公会这个能力吗？

    看来，实力提升得比较快的人。  对于自己地能力，是过分的自信了。

    尼尔斯，在我的观察下，他体内已经拥有sss级中阶的能量了。

    提升速度之快，艾泽拉斯前所未有。

    相信假以时日，他将有可能成为世上最顶尖存在的几个人物之一了。

    只可惜。  他没那个机会了。

    当然，我提升的速度朝过他好几倍，不过我却是借助神之契约的。

    至于基础实力增涨地速度，依旧非常缓慢。

    但神之契约确实是我的能力，能致人于死地的能力。

    尼尔斯调笑着看着我说道：“想想看吧，成为弑妻仇人的奴隶，这种感觉，该是多么惬意啊！”

    “sss级中阶，我非常好奇你究竟是怎么提升这么快的！”没理会他的话，我问出了这个问题。

    尼尔斯一惊。  嘴上问道：“你是怎么知道我已经到达sss级中阶的。  我没透lou给任何人！”

    而他的心里，却显示出他地修炼关键来。

    魔蚊！

    魔武双修！能量融合！

    尼尔斯这小子竟然是魔武双修体质。  而且还知道半精灵能量同化的关键，难怪提升得这么快了。

    最后一次同化距现在是三个月前，也就是我断掉香帕城香美肉供应的时候，当时他正在厌魔金包围着的密室闭关，整整融合了三个月的时间呢。

    难怪当时我找不到他了，也难怪，他会拖上三个月才来进攻了。

    “魔武双修！”我微微一笑，戏谑地看向他。

    “你怎么知道？”尼尔斯这下紧张了，魔武双修这种必须是半精灵才能拥有的体质，突然出现在世人面前，可以想象会出现什么反响。

    从他回馈过来地信息我可以发现，除了他父亲，香帕城前任城主之外，没有一个人知道他是魔武双修体质的。

    而且，这里面还有一个非常大的秘密，尼尔斯的母亲，是一个精灵！！

    也就是说，尼尔斯，其实就是半精灵！

    而且，他曾经到过半精灵聚集地，从而获得提升秘法。

    并且，曾经联合人类联盟进攻过半精灵。

    一切都明朗了，难怪尼尔斯能提升得那么快，也难怪，他知道半精灵的修炼秘法。

    “半精灵一族出现你这种杂种，还真是耻辱啊！”我叹息着说道。

    我确实是在替半精灵一族叹息，半精灵一族原本秘密生活在魔幻森林，与世无争的。

    但却被这么一个叛徒给出卖了，才导致了如此大的损失和对人类的仇恨。

    不过现在好了，罪魁祸首已经找出来了，相信半精灵们，也不会轻易放过这个出卖自己同类的人类走狗吧。

    在听到我将他真实的身份爆出来后，他再没惊讶，而是阴笑着看着我：“菲力克斯，没办法，原本还想留你一条性命地，但无奈，你已经知道了不该知道地事情，只有死人才会闭嘴！”

    说完，他拔出了噬魂剑，一个闪身朝我冲了过来。

    他的速度比以前更快了，只不过，对于我来说，这个速度已经不被我放在眼里了。

    将他禁锢在当场之后，我站起身，对他说道：“我记得你曾经说过，s级以后，将是一个不同地境界。  ”

    说着，我笑了笑，将他手中的噬魂剑拿了过来，一边抚摸着剑身，一边说道：“那么，我也告诉你，到达圣级之后，又将是另一个境界。  只不过，你已经没有机会再尝试到了，而且，你也已经没有多少时间再品尝这个世界的空气了！”

    尼尔斯用他那仅能转动的眼珠子惶恐地看向我，他内心中充满了恐惧，至少在他的认知里，没有一个非半精灵的，提升速度能如此之快。

    即使是魔武双修的半精灵，经过魔蚊的同化能量，也没办法在如此短的时间内达到圣级。

    “不过你放心，我不会那么快杀你的！”我同样戏谑地看向他，说道：“做一个曾经是手下败将的奴隶，应该是一件非常惬意的事吧。  ”

    说着，我正准备带上他一起瞬移呢，门突然被敲响了起来：“城主大人，城主夫人她，她就快要生了！”

    听到这个声音之后，我微微一笑，转看向尼尔斯。

    而尼尔斯，眼神中充满了哀求。

    “我还想重复那句话：尼尔斯，在你杀害那三个女孩的时候，有没有想过会有今天？”我冷冷一笑。

    尼尔斯眼神中写满了绝望。

    “绝望！尼尔斯，绝望的感觉怎么样？或许，你还没真正体验到吧。  ”我将噬魂剑亮到他眼前，说道：“你曾经用三个女孩的灵魂祭奠了这把剑，使它更有灵性。  今天，我就再送你一个礼物吧，用一大一小两个灵魂，来帮你祭奠这把剑。  ”

    在我刚说完，门口再次响起了一个声音：“恭喜城主大人，城主夫人生了三胞胎！”

    “哦！说错了！”我惋惜地看向尼尔斯说道：“应该是一大三小四个灵魂，恭喜城主大人，你又赚了！”

    这时候，尼尔斯的双眼都快滴出血来了。

    “对对对！这就是绝望！没办法，实力不如人，只能任人宰割了，这是你教我的！怎么样，绝望的滋味，好受不？要不这样吧，我顺便给你加两个大的灵魂吧，买一送一，三加三六条灵魂！尼尔斯，你这次可赚大了！”

    我所说的，自然是尼尔斯的父母，而尼尔斯自然也知道。

    在我说完话后，禁锢尼尔斯的空间发生了一点动荡。

    可见他已经处于暴怒了，竟然催发自己最强力量，不要命地释放试图冲破我的禁锢。

    只可惜，实力相差太多，他根本没可能达成自己所愿。

    加强了几分禁锢的力量，将他的暴动压制下去之后，我说道：“走吧！尼尔斯，今天刚好赶上你妻子生产，而且是三胞胎，再算上我的驾到，就是四喜临门了，咱们去完成祭剑吧，反正上次你祭剑让我看着，这次我也不应该吝啬才是。  ”

    ======

    还有还有…….！

 第六卷 世界的中央 第四百零六章 非常手段，千城附庸【三合一章节！九千字大章！】

    说完，没理会尼尔斯的暴动，直接带上他一个瞬移，来到了城主夫人的产房外。/ . \

    利用一点点幻象，我非常轻松地在那些侍卫面前拎着他们城主大大咧咧地走了进去。

    此时，我在外人的眼里，就是尼尔斯。

    而真正的尼尔斯，在他人眼中，直接就是空气。

    见到我进来之后，那些侍女赶紧行礼，而后，抱着三个宝宝来到我面前。

    “城主大人，三个都是千金！”喜气，洋溢着整个产房。

    我看着双眼冒火的尼尔斯说道：“看啊，多么美好的气氛啊！正是祭剑的好时机啊！”

    对付变态，就要用更变态的方法，这是我一向以来做人的准则。

    只不过，在侍女将三个宝宝抱过来的时候，我有一种非常奇怪的感觉。

    三个宝宝的眼神，我仿佛似曾相识一般。

    而这三个刚出生的宝宝，在见到我的那一刻开始便不大声哭泣了，而是轻声抽泣。

    看向我的眼神，仿佛能看穿幻象，看到真实的我一般。

    难道，她们把第一眼认定的人当成是父亲？

    还是别的什么？

    为什么会出现这种似曾相识的感觉？

    非常奇怪！

    “尼尔斯？”一个虚弱的声音在床那边响起。

    侍女们慌忙闪身，让出了一条通道。  令我可以直接看到床那边的情景。

    看清楚尼尔斯妻子地模样之后，我第一反应就是美。

    不同于思儿她们，她这是一种病态虚弱的美。

    或许是刚生完孩子吧，此时，她的脸上，布满细碎的汗珠，满脸幸福地看向我。

    我留意了一下。  她有一对尖尖的耳朵。

    也难怪，人类的女子。  能长如此美丽的不多见了，尼尔斯能力再强，也不可能随便找到。

    精灵素以俊美而闻名，除了她们那对尖尖地耳朵。

    每一个精灵都是大自然亲自塑造的，即使最差，也是人类最顶级审美观地存在。

    只不过，她的幸福表错情了。  这么看我可不实在，应该用绝望无助的眼神看向我才是。

    我微笑着看了看尼尔斯，说道：“你的妻子，看见没有，她现在可幸福了。  不知道，她如果能看到你现在这副尊荣的话，会是什么表情呢？”

    说完，我非常惬意地欣赏了尼尔斯眼中的感情。  以及他身上迷雾幽灵传递过来的各种各样复杂地想法。

    他心中，绝望和仇恨占了大多，还有一丝的悔意。

    不过，他并不是后悔与我为敌，而是后悔拖累了母女四人。

    “知道当年你在我面前杀害三个女孩时，我心里的感觉吗？”我微微一笑。  道：“很快，你就能体验到了！”

    来到尼尔斯妻子的床前，我对她说道：“刚刚生产完，就先睡一觉吧！”说完，我转向尼尔斯：“我会帮助她长眠的！”

    嘴角，泛起了冷冷的笑意。

    “不过放心，我没你那么残忍，我会选择让她在幸福中死去的！”缓缓地举起手中的噬魂剑，我说道。

    尼尔斯妻子非常听话地闭上了双眼，面带一丝笑容。  安然睡去。

    而只有尼尔斯能见到。  一把漆黑地长剑，缓缓地来到了她脖子的所在。

    我变态吗？

    不。  我很仁慈！

    但我的仁慈是有针对性的，对于这个曾经给我带来痛苦的人，我曾许诺，在有实力之后要以十倍奉还我所受的痛苦。

    现在，我要做地，仅仅是第一步。

    未来，还有数之不尽的痛苦送上。

    轻轻的一刀，我将她的脖子划开了一道鲜红的口子。

    鲜血，狂涌地喷射而出，将床上的一切，都染上了鲜红的花朵。

    “不！！！！”尼尔斯心中一阵狂吼！

    从他身上迷雾幽灵传递过来的信息，我感受到了无尽的痛苦，撕心裂肺。

    这种痛苦，完全超越了迷雾幽灵所施放的技能效果，达到了另一个新地境界。

    或许，此时尼尔斯地心情，就像当初的我吧。

    结果，他这种痛苦直接导致我地迷雾幽灵进化成了痛苦幽灵，可见其痛苦量之多了。

    换上了一个幽灵之后，我又在他面前，将三个仍然在襁褓中幼小的生命给解决了。

    “我要杀了你！！！！”尼尔斯布满血丝的双眼，融通猛兽一般怒瞪向我。

    我一边擦拭着噬魂剑，一边微笑着说道：“尼尔斯，你还曾经记得你对我说过的一句话吗？或许你忘了，但你当时的那句话一直深深地刻在我的灵魂深处。  现在我也终于体验到你那句话的感觉了，现在，我就将它还给你，让你也永远铭记！”

    凑到他耳边，我轻声地将他曾经对我说过的话重复了出来：“看到你痛苦的模样，我真的很开心！”

    说完后，我阴笑了两声，将擦拭好的剑收到身后，微笑道：“你的痛苦还没结束，还差两个灵魂，我顺便帮你收割了！”

    说完，我将他瞬移到我新凝聚出来的禁锢空间中去。

    而我，则来到床前，见三个宝宝放到床上，看着仍然熟睡中的人，道：“到中央城去吧，去那里把孩子养大，你们是无辜的！”

    说完，我将尼尔斯妻子以及那三个刚出生的宝宝。  连同床一起，瞬移到了二十五度空间。

    刚刚地屠杀，只不过是尼尔斯看到的幻象而已。

    我还没残忍到那种程度，让我杀死刚生产的孕妇以及刚出生的婴儿，比让我直接扔一个禁咒到一个城市还困难。

    毕竟，禁咒扔下去，一切烟消云散。  心里负担没如此流血场面那么重。

    特别是三个刚刚呼吸到这个世界空气的婴儿，叫我如何下手。

    不过。  仅仅是幻象，也已经足够了。

    半真半假，完全让尼尔斯无从判辩，反正母女四人已经从香帕城消失，他不相信也不可能。

    更何况，他曾经确实给过我类似的痛苦，我只不过以其人之道还治其人之身而已。  他更有理由相信眼前的“事实”。

    将现场伪造了一番之后，我瞬移到了二十五度空间，并撤去了幻象。

    不管我现在是什么等级，幻象仍然无法持久，圣级地幻术仅仅是能影响高级一点的对手而已。

    不论是d级幻术师还是圣级幻术师，其幻术地施展时间都是一样的，只要超过了这个时间，都会造成虚拖的后果。

    或许。  这就是幻术这个强大魔法的限制吧。

    来到二十五度空间之后，我吩咐了一下除了贝琪之外的三女好好照顾这四母女之后，便再次施展了瞬间移动。

    贝琪是耐不住寂寞的，天天都跑去帮我打理中央城，此时正忙得不可开交呢。

    而其它三女，不管出现什么情况。都非常听话，让我省下不少心。

    这次，我带上尼尔斯，直接出现在他父母面前。

    他父亲，在战斗力方面，远远及不上尼尔斯，只有ss级的实力。

    而他母亲，则是一个自然精灵，没什么战斗力。

    也难怪尼尔斯那么容易就找到一个精灵老婆了，母亲帮忙。  怎么可能不成功。

    尼尔斯父亲。  这个曾经跟我合作过香美肉地老城主，是一个中年汉子。

    从他的发色来看。  是一个土系职业者。

    而尼尔斯的母亲，则更像一名少女，年纪不过二十二。

    不过也不奇怪，精灵的年龄本来就比人类长，二十二岁，已经相当于人类的两三百岁了。

    二十几年的时间，这么一点岁月根本无法在精灵脸上留下任何痕迹，根本无法改变这个精灵半点容貌。

    在见到我们出现之后，原本已经豢养天年的他们非常惊讶，特别是看到自己儿子那滴血的双眼之后，更是奇怪。

    “不用奇怪，很快你们就知道事情地始末了。  ”说着，我解开了尼尔斯的禁锢。

    “我杀了你！！”刚一获得结果，尼尔斯就挥掌朝我发起了最强攻击。

    只不过，他的攻击落空了，将我身后的一面墙轰成了碎块。

    “我儿！你们怎么了？”老城主见情况之后，慌忙问道。

    “你们快跑！”尼尔斯此时还尚存一点理智，对父母吼道。

    我一边轻松地闪躲着尼尔斯的攻击，一边对他说道：“尼尔斯，这个场景，是不是有种似曾相识啊？当年，你杀害那三个女孩的时候，我也像你这样！”

    一掌将他地攻击打断之后，我戏谑地说道：“我现在是不是要像你当年那样，对你说：‘哼哼！你是打不过我的，还是放弃反抗吧。  ’然后再加上一句：‘放心，我只需要取她们的性命，是不会杀你的！’呢？”

    “你个混蛋！！”尼尔斯吼叫着朝我扑来，但仍然扑空。

    “对，我是混蛋！你来杀我啊！”我一边重复着他曾经说过的话，戏谑的闪躲着，一边调笑道：“这场景是多么地熟悉啊，一切一切都是那么相似。  我曾经像你这样，嘶吼着扑向你，而你呢，当时就好像我现在这样，闪躲着叫我杀你。  哈哈，哈哈哈……”

    说完之后，我突然将尼尔斯控制住，问道：“对了。  尼尔斯，还记得我当时跟你说的最后一句话吗？我可是一直为这句话努力着啊！什么，看你地样子，仿佛忘记了？那么好，我就再重复一遍给你听。  ”

    “我当时是说：我现在，是没有实力战胜你！不过，我一定会回来找你的。  你最好祈祷。  能在我回来找你之前死去，否则。  你会死得很难看！”

    “尼尔斯啊，你到底做了祈祷没有啊？为什么你现在还活得好好地受我的折磨呢？还连累了你地妻子，孩子，父母。  特别是你父母，你这么做就是不孝，知道吗？如果你早死去地话，或许我不会这么做。  但是。  你却非要活得那么自在……”

    “啊——！”被控制在我手里，尼尔斯嚎叫了好一会，才又对我说道：“放过他们，你让我做什么都行！”

    “我有这必要吗？”我问道：“杀了他们，我一样能让你做什么都行，反正结果都是一样，我有必要放掉敌人吗？”

    “你……”尼尔斯两眼冒火地瞪向我。

    “你什么你啊？我问过你多少遍了？你当初杀害三个女孩的时候，究竟有没有想过今天？我当初又何尝不是让你放过她们。  可是你怎么做地？”后面地话，我几乎是用吼的。

    尼尔斯依旧挣扎，在生命受到威胁地时候，特别是亲人生命有危险的时候，任何话语，都起不了什么作用了。

    更何况。  我的话，只能让他更绝望。

    尼尔斯的父母早已经傻了，自己引以为豪的儿子，竟然被一个年纪不如他的年轻人控制得死死的。

    这等实力，能让他们不傻吗？

    不过，血浓于水，我们地交战也不过是几句话的时间，尼尔斯的父亲拔剑冲了上来。

    “不！！”尼尔斯双眼一黑，身上的魔斗气澎湃而出，双重魔化了！

    “能量倒挺高！”我一边施展空间凝固将尼尔斯的父母凝固在一旁。  一边说道：“只可惜。  境界完全不同！”

    说完，我将他的能量分解重组。  让他的双重魔化还没发挥出具体的功效时，便消失了。

    此时，他体内，已经没有任何斗气了。

    至于他地副职，诅咒魔法，也被我顺手给分解了。

    并将周边的魔法元素变得极其活跃，让尼尔斯现在的情绪无法快速回复。

    “我曾经发过誓，要将我所承受的痛苦，数以十倍偿还给你！用我的话说，你就是死有余辜！只可惜，你还不能那么那么快死。  你要受的痛苦，还没到尽头。  ”一边说着，我一边转而看向尼尔斯地父亲，我叹息地对他说道：“贝利城主，我们曾经合作过，对于你这个拥有雄才大略的人，我非常欣赏。  只可惜，你生出了这么个儿子！”

    说完，尼尔斯的父亲和母亲在尼尔斯的眼里逐渐分解成了空气，他们的灵魂，也被噬魂剑给吸收了。

    而真实尼尔斯父母的眼里，则上演了当初尼尔斯杀害那三个女孩时的一幕。

    尼尔斯在其父母被分解之后，嘶吼着晕了过去。

    而他父母，则在观看了幻象之后，终于明白了我为什么找上他们了。

    尼尔斯的父亲对我说道：“我很明白你的报仇心理，杀我可以，一切的错都是我一手造成地，不该将一个半精灵留在人类地城市。  从小以来的逃命生涯影响了他地心理，才会酿成当初的惨相。  这一切，请将仇恨发泄到我身上吧，放过他们吧。  ”

    “贝利城主，所谓冤有头债有主，他自己种下的果子，就只能由他自己来品尝。  我不会杀你们，但我会废去你们的武功，删除掉你们关于我甚至你们儿子的记忆，重新开始你们的生活。  至于尼尔斯，他是必须要承受相应惩罚的，任何人都无可代替。  这是我能做到的最仁慈的了。  ”

    “而且，他的妻子，女儿，都还活着，只不过，尼尔斯以为我将他们还有你们杀了而已。  而且……”

    我没再说下去，告诉一个父亲，他的儿子不会死，将一直活在痛苦中。  对于他们来说太残忍了。

    尼尔斯的父亲理解地点了点头，跟他妻子对视了一眼，看着我说道：“如果我是你，肯定也会这么做地！”

    我点了点头，上前去将他们俩的武功都废掉，并带上他们三人，瞬移到另一个城市的奴隶公会。

    到达圣级之后。  我才明白，原来废去比自己阶位低人的武功。  是那么地容易。

    也终于理解为什么罗斯卡不用借助禁魔禁武镣铐而废去别人的魔法或斗气，而不伤别人神经了。

    像我，或罗斯卡，都拥有高级空间禁锢的能力，可以将对手禁锢，免除了一切危险之后施展。

    因为想要爆掉别人的魔法或者斗气，就必须放弃防守。  全心地潜入到对方地体内去感受对方的能量。

    如此期间，极容易受到攻击。

    禁锢住之后，就多了一分安全。

    而到达圣级之后，就更容易控制别人体内地能量了，爆掉别人的修为。

    别说不伤神经，甚至可以做到不多伤到他人的一个细胞。

    来到奴隶公会之后，我先是让奴隶契约师将尼尔斯父母亲关于我和尼尔斯的记忆都给删除了，再将他们瞬移回二十五度空间。

    在幻象的作用下。  这对夫妇接受了新生活，在中央城定居了下来。

    他们由贝琪专门观察一段时间，确定安全性。

    贝琪也有六大禁区的亡灵，可以分担我一部分工作。

    而尼尔斯，则在被我强行降了他五级的实力后，跟贝瑞特签订了奴隶契约。  被我送会了香帕城，成为一个名副其实地奴隶城主。

    后来，贝瑞特将这个奴隶契约转给了香娜。

    理由是，这个尼尔斯太烦了，无时无刻不产生着背叛的念头，让贝瑞特无法专心工作。

    忙完一切之后，我又转而对付起其它五个城市来。

    其它五个城市，就没耍这么多手段了。

    除了清水城之外，其它城市城主都莫名其妙地被杀了，杀手公会都做不到这么利索。

    而清水城城主。  则在我跟大长老的联手下成为了刀下魂。

    五大城市的城主。  在一夜之间易主了。

    其主人的外貌还是跟原来无异，不过。  这些人的本身，却是我的手下。

    幻形术用在这个地方，看来还是挺不错的。

    我地手下在接管城市之后，马上对这个城市的事物进行大改革，并向外界宣称成为中央城附城的决议。

    为了保险起见，我将这些城市的一些重要人物都替换掉。

    甚至根据迷雾幽灵读取的信息，将其一些关系比较密切的人也替换掉了。

    不过，迷雾幽灵仅仅只能读取这些人即时地思想，并不能读取记忆，因此忙起来比较麻烦。

    但很快，这个问题便解决了，给我替换掉那一千多个城市的城主等提供了非常大的助力。

    不过这是后话，后面再提。

    在将这六大城市的事情都解决之后，艾泽拉斯外界已经将我会议的结果传开了。

    除了那一千多个城市之外，其它的都接受了这个结果。

    毕竟，用城市来作为冠军奖品，这个诱惑是相当大的。

    至于那一千多个城市，则非常愤怒，连夜召开了首脑会议，商量着联手来灭我们。

    我曾经说过，只要他们态度诚恳一些，就会既往不咎。

    不过，既然他们这样，就别怪我不客气了。

    于是，替换城主的行动再次展开。

    而在我替换掉第二十个城主及其重要人物的时候，死灵空间给我带来了一个非常好的消息。

    那些怀孕地僵尸们，生了！

    僵尸生了，跟人类结合地，究竟会是什么怪胎？

    我非常好奇，在百忙中，抽了那么一点时间跑去看了一下。

    结果，我却发现，僵尸生出来的这玩意，竟然不像僵尸。  也不像人类。

    是一个非常丑陋地小东西，浑身绿油油的，眼睛瞪得老大。

    额头上，还有一根类似于吸管状的东西，而且还有点半透明。

    第一眼看到这个僵尸宝宝，我的反应就是，见到外星人了。

    眼前的这个小怪物。  比《e※#8226;t外星人》电影里的et还要et。

    而且，他们的脑袋硕大。  占了他们身体地百分之六十之多。

    或者说他们的身体手脚极小，我都怀疑他们地战斗力了。

    看来，这些杂交出来的生命，果然是退化产品。

    随手签订了一只之后，我震惊了，我竟然需要借助地狱火幽灵才能完成签订。

    这种小怪物，竟然拥有着aaa级的实力。

    当然。  这不是关键，aaa级实力的亡灵我有一大堆，每个的战斗力，都在这些小怪物之上。

    关键在于，这些小怪物的称号和能力。

    这些小怪物的称号是我再熟悉不过地了——迷失小妖！

    僵尸和人类结合生出来的，竟然是迷失小妖？？

    这能让我不震惊吗？

    难怪，迷失领地里面的迷失小妖们，会因为血统的关系而被屠杀殆尽了。

    原来。  这些小怪物，竟然带上了一般生命的气息。

    死灵空间是死气遍布的所在，任何生命气息都会成为亡灵公敌，哪怕是死灵法师，也是灵魂进入到这个充满着死气的所在。

    而迷失小妖呢，则打破了这一传统。  拥有一半死亡气息，一半生命气息，竟然能在死灵空间这种地方存活下来。

    迷失领地我也去看过，那是一个死气最少的地方，适合拥有一半生命气息地迷失小妖生存。

    而从迷失小妖那里获得的信息得知，这些迷失小妖，天生就是被遗弃的种。

    在生下来，它们就要寻找自己的家。

    就好像一只迷路的小狗一样，迷失方向，四处乱钻。

    迷失这个名字便由此而来了。

    作为七大禁地之首的亡灵。  数量稀少自然是最大地原因。  其实力也是不容忽视的。

    在数量方面，迷失小妖一度绝种。

    毕竟。  没有几个人会向我一样，让那些恶心的色狼去伺候僵尸。

    甚至，那些死灵法师耐不住寂寞……

    也有可能，有些比较完好的僵尸，还保留了生前的大部分容貌，如果不是脸色发绿的话，还真是美女。

    呃……

    实在是汗，不敢想象！

    而迷失小妖对于我来说最有用的能力，就是读取记忆了。

    哪怕是一具尸体的记忆，从出生开始，一直到死亡，都能毫无保留地读取出来，包括每一个细节。

    而且，我还能根据自己的意向，让迷失小妖搜索关键的记忆。

    比如，我想要知道其中一个人昨天吃午饭时候地详细记录，我脑海中便马上会反映出来。

    一秒时间都不用，比搜索引擎还要好用。

    比如，我想要知道某人杀害谁谁谁地记录。

    如果对方没有杀，便不会显现出来。

    如果对方杀了，我的脑海便会在最短地时间内反映出当时的一切情况。

    而且，这种读取记忆不受奴隶公会删除记忆的影响。

    另外，迷失小妖还有删除和恢复记忆的能力。

    它们这种删除和恢复记忆能力不同于奴隶公会，它们所删除的，除了它们自己之外，任何人都无法恢复，包括奴隶公会在内。

    除此之外，他们还可以加固记忆，让你一直对某件事的记忆深化，达到无法忘记的地步。

    了解迷失小妖拥有加固记忆的能力之后，我突然想到，如果这点用在高考的话，那还不是轻松搞定？

    最后一个，也就是迷失小妖最强大的技能。

    制造记忆！

    迷失小妖可以根据自己的意愿，制造一段不属于对方地记忆。  但却又是那么地真实可kao，仿佛其真的亲身经历过一番。

    不过，这项能力对于我来说没什么作用，制造记忆，在我拥有这么多手段之后，成为了鸡肋技能。

    不到特殊情况，不会轻易使用。

    迷失小妖也正是因为自己附体后拥有这么多关于记忆的能力。  才能创建并守护了迷失领地。

    让亡灵法师，或者亡灵们。  在进去之后，迷失自我，丧失一切关于迷失领地的信息。

    因此，迷失领地迷失小妖的名字，在迷失小妖被灭绝之后就叫得更响了。

    在被灭绝之前，没有任何人或任何亡灵知道那个地方是什么，反正只要自己有进去的**。  就肯定会昏迷上好几天。

    于是，迷失领地当时便叫开了。

    而后，迷失小妖们拥有生命气息的能力被暴lou了出去。

    于是，声讨声响起，迷失小妖也在随后地一段时间，被灭亡了。

    从此，迷失领地不再是禁地，迷失小妖只能成为传说。

    或许。  这中间曾经出现过迷失小妖。

    但也因为没找到栖息地，而且数量太少而被其它亡灵给灭了。

    又或者，它们在千万年来，已经拥有了自己的领地，另一个迷失领地。

    只不过，别人没发现而已。

    不过。  这一切已经不重要了。

    重要地是，我现在已经拥有了这种亡灵公敌，并且会保护它们的安全。

    而且，我知道了这种亡灵的制造方法。

    失去了，再造就是。

    再造的人选，自然是那些得罪我而又想活命的人了。

    有了迷失小妖的帮助之后，我的替换城主工作就顺利多了。

    只要搜索这些人关键地记忆，并替换掉这些关键人物就行了。

    而且，我还可以通过迷失小妖，将这些人的记忆复制一份转给我的手下。

    使得我的手下。  在扮演方面更具优势。

    反正迷失小妖复制和创造记忆的速度非常快。  瞬间的功夫，比计算机复制粘贴的速度还快。

    于是。  在艾泽拉斯运动会开始之前，一千多座城市的易主活动展开了。

    为了提高效率，我将一只迷失小妖交给了贝琪。

    刚接手地贝琪，自然从迷失小妖那里获得了它们相关的信息了。

    在知道迷失小妖的血统是如此之后，贝琪用极其复杂的眼神看向我。

    花去了半天的时间，才消除了她的怀疑。

    不过，我们俩地关系却因此更密切了。

    毕竟，迷失小妖的产生，涉及到不少男女之事。

    在那些城市都易主之后，城市的新主人，我的手下，马山宣布了成为中央城的附庸城，并愿意成为体育竞赛的奖品。

    原本迫在眉睫，已经进入准备阶段的千城战役，在一座又一座城市宣布成为中央城附庸之后，停滞了。

    原本齐心的千城，出现了分裂，有的只求自保，而更多的，是声讨那些临阵叛变地城市。

    但这些声讨之声越来越弱，越来越多地城市对外宣布成为中央城的附庸城。

    对于这样地结果，原本抱着看戏心态的城市彻底服了，这种手段，这种速度，真是让人惊讶。

    有这种不用鲜血便收服其它城市的手段，哪个城市还敢惹到中央城？

    隐隐地，中央城成为了艾泽拉斯的领军城市，只要中央城说一，就没有一座城市敢说二字的。

    从没有硝烟地摆平了一千多座城市之后，中央城在实力上，已经成为了艾泽拉斯唯一的超级大城，可以控制任何城市命脉的超级大城。

    ======

    以后都是超额更新！

    欠债的速度快，还债的速度其实也不赖滴！.！

 第六卷 世界的中央 第四百零七章 接贝蒂回来【三合一章节！九千字大章！】

    艾泽拉斯超级霸主中央城，在之后的一段时间里，流传在各个城市之间. \\

    从表面上看，谁都可以看出，只要中央城愿意，就能完全掌控整个世界。

    但实际上，我根本没有如此征服这个世界的**。

    别的不说，光是花在着一千多座城市身上的时间，就有两个多月了。

    两万座城市全部用这种手段征服，那要花去我多少时间啊。

    与其把时间浪费在这上面，还不如将其花在提升自身实力，提升中央城实力上面去。

    艾泽拉斯所剩的时间不多了，就算坐上了世界君王，也做不了多久。

    毁灭军团的毁灭力，如果真如朦胧女孩所说那样。

    那么到时候，这个世界大半的区域都将成为废墟，甚至于可能全部。

    为了一个未来垃圾星球王者的位置而耗费极大的精力和时间，这么不划算的事情我还是不会干的。

    而且，要打理两万多城市，不能让其停滞，甚至让其进步，这也是极其耗费精力的事情。

    其实，所谓的王者，现在又何尝不是？

    虽然没直接操控，但实际上，我们已经掌控了艾泽拉斯的命脉，这个世界完全可以按照我们中央城的决策走。

    比如现在这个奥运会，就是为了将来的一战而保存艾泽拉斯人民地实力而设。

    一切用体育竞技的手法解决问题，当战争要发生时。  我们中央城便直接介入，将挑起战争的城市直接收服，然后再以体育竞技的方式将这座傀儡城市让出去。

    这样，就将最大限度地保存了这个世界的战斗力了。

    未来的战争是未知数，越早准备好，就越有获胜的把握。

    战争不是一个人两个人地事，而是一个集体的事。

    只有在众人齐心地情况下。  才能获得最终的胜利。

    更何况，从实际来看。  我根本没能暗地里操控两万多城市外加n多小镇小村团队等的能力。

    实际跟理想是有差异的，光是现在的一千多座城市，操作起来也是困难重重。

    有些时候，刚刚接手没多久的城市，就会因为我安排手下的失误或者对方精明地情况下被发现，好一阵瞎忙。

    光是这一千多城市就已经让我无暇顾及其它了，更别说两万之多。  那不非把我撕开来用？

    中央城因背负着艾泽拉斯超级霸主的身份，获得了极大的发展。

    也因为如此，引起了不少城市的防备。

    谁都担心，这种悲惨的命运会落到自己的身上。

    辛辛苦苦大半辈子创下的基业，一朝之间就被迫成为附庸，任谁也担心啊。

    甚至，这些城主还会产生联手将中央城干掉的念头。

    没办法，时刻顶着被和谐地危险生存。  就好像脑门上被人拿枪指着一样，这样的压力实在是太大了。

    不过，压力是有的，行动是没的。

    只要中央城不做出更多出格的事情出来，时间，就是消除一切负面情绪的良药。

    更何况。  中央城对外地表现只能用上佳来表示。

    中央城对于那些友谊城市，绝对是尽了一切作为朋友的责任。

    甚至有时候光付出不求回报，获得了极大的好评。

    慢慢地，中央城超级霸主的负面影响消除了。

    甚至还出现不少城市在没有中央城无法继续存活的情况，更加坚定了中央城在世界的地位。

    当然，这也是后话了。

    奥运会还没有举行，还有一系列在我闭关前要准备的事情没有准备好。

    现在，中央城明处的敌人已经完全消除了，潜在的敌人也暂时不会有举动。

    只待奥运会的举办，以及在举办完后地一系列新举措地推出。

    在完成这一切之后。  就该进行魔武融合。  同化我身上已经到达极限的能量了。

    奥运会地举办选在59天后的第四届胜诞节举行，也算是我的一点私心吧。

    利用奥运会将胜诞节推广出去。  让全世界都为了我的降临而狂欢。

    在奥运会举行前的这段准备时间里，除了继续建造奥林匹克体育馆以及建造一系列相关的设施之外，我还有一件事要忙。

    关于体育馆，我早在有这个想法的时候便开始建造。

    这里的体育馆，由于比赛项目的不同，竞赛选手能力的不同而显得不同。

    根据我初步决定，前来参赛的选手必须低于a级。

    没有a级的武者才真正普遍，才能达到人人有赛比的境地。

    不过，即使前来的都是b级上阶，其实力也比普通人高太多了。

    像百米，千米，万米等，运用上斗气的话，分分钟破了地球的世界纪录。

    而场地地面的坚硬程度一定要加固加固再加固，这些人曾经都是暴力份子，因输掉比赛把地面给轰了是绝对有可能的。

    这里，删去了不少技巧性的比赛，也就是去除了不少田赛项目。

    比如，球类。

    这个或许以后可以普及，但短短的几个月时间，肯定得不到重视。

    也增加了不少项目，比如魔法师们的瞬发速度竞赛，小型魔法准确度比赛，中型魔法范围控制，刺客的潜行。  各职业地武斗竞技等等。

    增加项目意味着增加相应的场地。

    另外，有些原有的项目，场地跨度让我烦恼了好久。

    最后不得不为了这些项目扩建一部分场所。

    射箭！

    地球也有这个项目。

    不过，根据异界人类一般射手的射击范围，射箭这个项目的跨度就已经达到了三千米，有效杀伤力范围也是两千米。

    如果距离再近，几乎所有人都百发百中。  那还比什么。

    无奈，我只好将场地扩建到两千米了。

    还好。  限制了a级以下。

    否则，来个s级的话，那我不得把场地扩建到两万米？

    体育馆按照一系列的测试，设计，现在已经初步建成，就剩装潢以及一些更细致地工作了。

    剩下两个月时间，应该足够了吧。

    而这两个月。  体育馆的建设已经不需要我了，我也好抽手忙别地事。

    刚刚也提到过，我在奥运会开始之前，还有一件重要的事要忙。

    贝蒂！

    如果我闭关会花去很多时间的话，目前唯一不安全的，就是她了。

    黛安因为在天堂，即使毁灭军团冲入了艾泽拉斯，也因为有光明之神在。  而暂时不会有事。

    但贝蒂，她最大的臂力就是她的父亲沃顿城主，而除了能劈开空间，创造一个人类生存环境的空间系魔法师，任何人类我都对他地实力表示怀疑。

    哪怕沃顿城主拥有超越神级的实力也一样。

    更何况，沃顿城主仅仅是一个sss级上阶的冥剑士。  能量程度甚至连我的不及，境界就更不用说了。

    即使他双重魔化之后，我也能轻松将他摆平。

    一个我就能解决的对手，又谈什么保护贝蒂呢？谈什么面对毁灭军团呢？

    因此，在闭关融合能量之前，我一定要将贝蒂安置好。

    收拾好心情之后，我非常低调地独自进入了冰雪城。

    这次万城大会，冰雪城没有派代表出席，保持着中立态度。

    对于这个巨型城市，我根本不需要有任何心理负担。

    反正我收拾的那一千多个城市中。  其中有好几个是巨型城市。甚至有一座超过了冰雪城的发展程度。

    也就是说，只要我愿意。  我完全可以找这个借口，把冰雪城直接收服。

    不过，正是因为冰雪城是贝蒂和贝琪的故乡，城主是她们地父亲，我才没动手。

    而也因为冰雪城没出席，我才不能浩浩荡荡地带领一众中央城民前来示威。

    而且，低调出入，我已经养成了习惯。

    冰雪城名副其实，常年冰雪覆盖，哪怕现在是盛夏季节，也不例外。

    冰雪城城主府，这个我曾经有点畏惧的地方，今天终于面对了。

    此次前行，我在贝琪的恳求下，带上了她。

    在未来，恐怕有一段时间见不到自己的父母了，完成她这么一个心愿也没什么。

    反正，一个也是女儿，两个也是女儿，我此行只许胜不许败。

    来到城主府门口，护卫非常恭敬地将我们请了进去，而且里面一路通行，全赖贝琪的面子。

    在城主大厅，贝琪吩咐管家去通知父母之后，紧张地坐到我旁边的位子。

    “我说，我来见家长，你紧张什么？”我见她如此局促不安，便适当地调节一下气氛。

    “不知道……”贝琪非常无助地望向我，道：“我总感觉，会发生一些我不想看到地事情。  ”

    “怕什么？有我在，一切都在掌控之中！”我安慰道。

    “你……不要为难我父母！好吗？”贝琪用哀求的眼神看着我道。

    我微微一笑，轻轻地拍了拍她白皙滑腻的脸蛋说道：“怎么会呢？他们可是你的父母啊！”

    贝琪脸一红，瞪了我一眼后不说话了。

    就在这时，外面响起了一个妇人的声音。  这个声音我曾经听过，是贝琪地母亲。

    “女儿回来啦？”人未至，声先到。

    “妈妈！”贝琪蹦跳着来到门口，欢快地抓着妇人双手，亲切地叫道。

    “哎哟！女儿啊！学业很辛苦是吧？看把你瘦得！”妇人怜惜地抚摸着贝琪的脸颊，关切地问道。

    贝琪脸一红，支吾道：“妈。  其实……”

    她没说下去，偷看了我一眼。

    妇人注意到自己女儿的眼神。  往大厅内瞧了一眼。

    我站起身，礼貌地微微颔首道：“城主夫人！”

    “你？”妇人打量了我一会：“你……你是……”皱眉思考了一会之后，妇人杏眼一瞪，怒道：“你是那个小贼？”

    我微笑没回答，贝琪紧张了，慌忙扯着妇人的衣襟，撒娇似的嗲了一句：“妈～！”

    “女儿！”妇人转向贝琪。  说道：“你知道你姐姐地病么？就是这小子害地。  没想到，这小子胆子还真大，竟然跑我们府上来了！”

    贝琪歉意地看了看我，对妇人说道：“妈！他不是什么小贼，也不是什么小子，他是女儿请来地客人！”

    “客人？”妇人疑惑地看了贝琪一眼：“女儿啊！你可别有什么事瞒着当妈地啊！”

    贝琪被妇人说得脸一红。

    妇人在见她地表情之后，顿时明白了过来：“该不会是……天哪！”

    惊完，她转向我。  怒骂道：“你小子，害我一个女儿还嫌不够？还想害我另一个女儿，你到底有何居心？？”

    “妈！你说什么呢？”贝琪慌忙阻止。

    “女儿，知女莫如母，你说你是不是对这小子产生什么心思了？”妇人责骂道。

    贝琪可能从未被母亲如此责骂过，先是被吓得一愣。  而后才缓过神来，脸红着点了点头。

    “哼！我今天不教训你小子，我就不配做她们的母亲！”妇人气冲冲地朝我走了过来。

    “妈！你干什么呀！？”贝琪慌忙站在她面前，挡住她的去路。

    这时候，门外一个威严的声音响起：“都吵什么呢？”同样是人未至，声先到。

    当所有人的目光都投向门口时，一个挺拔的身影不如了众人的眼帘。

    “你回来了？”沃顿城主在见到贝琪之后，淡淡地问了一句，还没等贝琪回答，他便发现了我。  轻“咦”了一声。

    “沃顿城主。  我们又见面了！”我微笑着颔首道。

    沃顿城主脸一板，没回答我地话。  径直走到城主主座上面去，问道：“你来我们这做什么？我们冰雪城，可容不下你这样的贵客啊！”

    说完，不等我回答，便对妇人以及贝琪说道：“莫拉，你们先下去休息吧，我跟这年轻人有要事商量！”

    妇人听后迟疑了一下：“可是，他是害贝蒂的凶手……”

    “行了，我知道怎么处理，你们先下去吧！”沃顿城主不耐烦地打断道。

    妇人没再还话，忿忿地拉着贝琪转身朝门口走去。

    贝琪利用龙灵给我传递过来一个信息，就是她的父亲貌似心情不好，很生气，后果很严重，让我小心点。

    我回话说一定，她们才离开了我们的视线。

    “你让我很惊讶！”沃顿城主首先如此说道。

    “你是目前名动艾泽拉斯的中央城城主一事，已经为我所知，大街上到处都是拿着你画像及一些经典记载书籍的吟游诗人在传诵。  贝琪的信中，也时常提起你。  只是，在见到你画像之后，我才想起，原来我们曾经见过，而且，每天免费提供，给贝蒂缓解病情地香美肉，也是出自你手。  ”

    “让我想不到的是，曾经软弱不堪的你，竟然发展如此迅速！”沃顿城主摇头道。

    我没有回话，因为我没弄明白沃顿城主说这些是什么意思。

    停顿了好一会，沃顿城主才说道：“我知道，你此行。  绝对不是带贝琪回来看看父母这么简单。  说吧，你有什么目的？”

    “沃顿城主，我此行，是来带走贝蒂地！”既然他问到，我也只好如实回答了。

    沃顿城主微微一笑，道：“我膝下只有两个女儿，家业无人继承。  如果换成是别人。  我有足够的理由相信他是觑视我们冰雪城。  不过，我相信你没这必要。  想要带走贝蒂也不是不可能。  但你总得给我一个足够地理由吧。  ”

    我点点头，继续如实说道：“为了贝蒂的安全！”

    “这么说，你是认为我们冰雪城，没有保护贝蒂的能力了？”沃顿城主脸色开始有些不大正常。

    我也没照顾他的面子，径直说道：“正是！”

    沃顿城主用怪异的眼神打量了我好一会，才又问道：“小伙子，你可知道。  你地言语，已经触犯了我，我随时可以将你赶出去！”

    “沃顿城主，我能透lou给你的是，我们未来要面对地敌人是无比强大的，强大到让我们中央城也会位置战栗。  面对这样的敌人，我必须要为贝蒂地安全着想。  ”

    “哼！你有什么理由认为我们冰雪城就没有保护贝蒂地实力？别说贝蒂，就算是贝琪。  这次你也休想带走！”在我触动了沃顿城主的软肋之后，他地言语便不再客气了。

    “沃顿城主，你又有多少把握，在中央城都害怕地敌人面前，保护好她们呢？”我问道。

    “就算是无法保护，我们也绝不会向任何城市低头的。  你请吧，不送了！”沃顿城主下了逐客令。

    我刚想说些什么，贝琪的声音在我耳边响起，她一直在关注着这边的动向，即使提醒了我：“我父亲是一个死爱面子的人，特别是冰雪城的力量。  被别人质疑冰雪城的力量，他就会失去理智，做出一些有违常理的事情来。  他现在肯定已经产生不惜以中央城开战以挽回面子地想法了……”

    感受了一下种在沃顿城主身上的迷雾幽灵，我发现，他确实已经产生了这种想法。

    看来。  还是知父莫如女啊。

    这沃顿城主爱面子已经达到一种变态的境界了。  竟然随便就拿一座冰雪城的命运来决定。

    好，既然你爱面子。  那么我就从你爱面子这点出发。

    于是，我说道：“好吧，既然沃顿城主这么执意，我也没办法。  贝蒂暂且放一放，但贝琪我是一定要带走的。  我们中央城的发展，少不了贝琪地智慧。  这次千城附庸，也是贝琪的功劳最大。  这么大一个功臣，我们中央城是不会放过的。  ”

    果然，听到我这么说之后，沃顿城主的脸色缓了缓，心中升起一阵自豪，为自己女儿有出息的自豪感。

    我趁热打铁道：“我知道，冰雪城是不会放手这样一个人才的，但我又不想因争夺一个人才而跟你们开战。  因为中央城毕竟是刚发展起来的，特殊手段虽多，但论起综合实力，确实不如冰雪城。  依kao特殊手段获胜，我们是可以，但那样肯定会有失人心，而真正的战斗，我们中央城难免会有不小的损失。  ”

    说出这段话的时候，沃顿城主脸色大好，心情也逐渐变愉悦了起来。

    “所以，我们中央城决定，与冰雪城联姻，彼此共享人才！让冰雪城成为艾泽拉斯唯一一座跟中央城有血缘关系地城市。  不知沃顿城主意下如何？”我顺势将话题

    “联姻？”沃顿城主疑惑道。

    原本，我是不想利用政治。

    不过，这个沃顿城主太看重他地冰雪城了，而他又是贝蒂和贝琪两个女孩的父亲，我又不能动真格地。

    所以，只好出此下策了。

    “嗯！联姻！我们中央城，将举办一场举世瞩目的婚礼，以后辈的身份，迎娶冰雪城的女儿。  ”如果这招成功，那就是一举两得了。

    沃顿城主因为我的一席话，老早将要赶我出去的念头忘得一干二净了，而是反复在那里考虑，联姻。  会给冰雪城带来什么好处。

    毕竟，他的女儿确实对我有意思，作为父亲，也该为女儿地未来着想一下啊。

    最后，沃顿城主问我道：“我们冰雪城只有两个女儿，难道你想一口气娶两个？”

    终于松口了，看来后面的事情就简单多了。

    “以冰雪城的地位。  我们中央城想娶你们仅有的两个女儿是不太可能的。  不过，如果没有贝蒂就不会出现香美肉。  她对中央城的贡献也是巨大的，我们中央城想放过任何一个都不太可能，因此，我也很难进行选择。  ”

    确实，如果不是因为贝蒂，我也不可能发现香美肉。

    虽然贝蒂起到地仅仅是辅助作用，但如果真要论起功劳的话。  这些也说得过去。

    听到自己两个女儿都有所作为，作为父亲地他，自然也感到自豪。

    不过因此要将自己两个女儿都嫁出去，却也不太实在。

    沃顿城主此时心里的想法是让冰雪城跟中央城处于一种翁婿关系，从血缘上来讲，中央城比冰雪城低了一辈，由此而衬托出冰雪城高高在上的地位。

    而要产生这种翁婿关系，只需要一个女儿就足够了。  两个的话……

    我也不管他怎么想，我此行，就是要不使用任何暴力胁迫，达到带走两个女孩的目的。

    最后，他终于考虑清楚了，说道：“这样吧。  让我们冰雪城的两个女儿来做决定，只要他们都愿意，那我也无话可说了。  ”

    没办法，经过我一番心理调整之后，沃顿城主也能考虑到冰雪城地一些不足，让女儿呆在自己身边，确实不如让中央城保护实在。

    而且，中央城也给足了面子，让他自己来决定。

    既然如此，何不顺水推舟。  皆大欢喜？

    沃顿城主不是傻蛋。  否则也绝不会坐上冰雪城城主这个位子。

    他明白，中央城是不可能放过任何一个的。  如果自己坚持，那恐怕就真的要挑起战争了。

    不过，让他这种死爱面子的人亲自放下身份来承认，那肯定比登天还难。

    于是，他找到了这么一个方法，让女儿自己来选择，又衬托出自己仁慈的父爱，又不失脸面。

    “沃顿城主还真会替自己女儿着想啊。  ”过于奉承的话我是说不出来的了，这些，已经是我所能说的极限了。

    毕竟，扯淡地感觉不太好受，相比起那些拍马而脸不红心不跳的家伙，我是没有这种功力的了。

    更多时候，我更奉行拳头说话，如果沃顿城主不是两个女孩的父亲，我老早就把他给分解了，省的花这么大力气照顾别人面子。

    更重要的是，这貌似是在贬低自己，抬高他人。

    这种做法，自己心里也不好受。

    虽然，我们中央城并没有因此而被踩低多少。

    但是，以中央城一向雷厉风行地做风，对于这样的事，是绝对不会去容忍的。

    唉！这么一场对话，还真是比我打一场仗还要辛苦。

    所幸事情圆满解决了，否则，我还真灭了他冰雪城不可。

    “哈哈！今天开心，我们就先喝两杯吧！待会在饭桌上，让我两个女儿表下态，看看她们的决定！”沃顿城主经过我一番话后，心情大好，赶紧吩咐管家准备酒席去。

    又东扯西扯地瞎聊了一会，贝琪和她母亲，扶着贝蒂进来了。

    贝蒂依旧一袭白裙，脸上挂着一块白色半透明的面纱。

    在进来之后，她先是向沃顿城主行礼，而后，偷眼看了看我，低头不语。

    而贝琪也跟她一起，做了相同的动作。

    不过，在看向我时，却带上了一丝称赞的神色。

    至于她们母亲，就满带疑惑，很奇怪地问沃顿城主道：“听说，你准备……”

    “嗯！今天难得高兴，大家喝哈，边喝边聊。  ”沃顿城主打断她后，说道。

    落座之后，贝琪坐在我邻座，而贝蒂，则坐到了我对面。

    两个女孩在知道父亲的决定之后，都表现得非常矜持，脸红着低头不语。

    “我说菲力啊，你这香美肉，还真不是盖的。  哈哈，想不到，这里面也有我女儿的一份功劳，哈哈……来！喝！”沃顿城主吃了一块香美肉之后称赞道。

    众人疑惑，我赶紧打圆场：“确实，如果不是为了贝蒂，我是不可能发现香美肉地。  ”

    “嗯！我们贝琪也是好样地，千城附庸啊，那可不是一般人能做得到的。  哈哈，喝！”沃顿城主在两个女儿都做出这么大贡献之后，非常开心，那酒是一杯接着一杯，仿佛碰到了人生难得一遇地大好事一般。

    城主夫人莫拉疑惑地看了会沃顿城主，非常疑惑这个一直都不关心两个女儿的父亲，今天怎么对自己的女儿称赞个没完？

    想到这，她疑惑地盯着我看了老久。

    而贝琪和贝蒂两个女孩，则在父亲的一阵夸耀声中，脸红如霞，很是幸福的模样。

    特别是贝琪，看我的眼神都不一样了。

    她或许想到我已经解决问题了，但想不到我能将问题解决得那么完美，竟然让她们都感受到多年未遇的父爱。

    我也顺着沃顿城主的话说道：“嗯！千城附庸刚刚完成，过一段时间，就将想外界公布此次行动的功臣，冰雪城的女儿。  另外，香美肉的制作方法也会在未来公开，特别是香美肉究竟是怎么来的。  这两件事特别重大，我想，都会记载入艾泽拉斯史册吧。  ”

    “哈哈，虎父无犬女，虎父无犬女啊！女儿们，你们就是父亲最大的骄傲啊！来，喝！”沃顿城主也许是喝多了点，竟然跟自己女儿喝了起来。

    在听到沃顿城主“虎父无犬女”的话后，贝琪和贝蒂两女孩更开心了。

    以前，她们怎么受到过这样的待遇？

    而她们都知道，这一切都是我带来的。

    因此，她们在喝酒之前都感激地看了我一眼，搞得我一阵不自在。

    如果让她们知道，我心里一直都非常别扭说出那些话。

    甚至有想法想灭掉冰雪城，她们会怎么想？

    幸好，对于迷雾幽灵等各种特殊幽灵的附体，我这个在收服这些幽灵的过程中，经历了数次幽灵附体的人，能第一时间察觉到。

    否则，被贝琪在无察觉的情况下种下迷雾幽灵，而探知到我的想法那就不妙了。

    这次照顾沃顿城主面子所起到的效果是我所未想到的，用贝琪后来的话说，沃顿城主其实早有将两个女儿寄托到中央城受保护的打算。

    只不过，作为城主，他又放不下脸面。

    =======

    重上更新榜，冲刺更高位置！

    没什么好拉的，大家看我还债还得那么卖力，砸点推荐票月票充充门面吧。

    嘿嘿……还有…….！

 第六卷 世界的中央 第四百零八章 朝异界第一个国家进军【三合一章节！九千字大章！】

    而我，又适当地说出了一些关于他女儿的好话，使得他更是乐得。//. \\

    至于冰雪城拥有什么样的能力，作为城主的他，自然知道。

    我再怎么说，也摆拖不了我能随便摆平冰雪城的意思，而他也明白。

    只不过，谁也没想到，他会对自己的两个女儿如此关心而已。

    我这个外人就不知道了，作为最了解他的城主夫人，表示大为惊讶。

    最后，这个城主夫人将一切功劳都归给了我。

    对于两个女儿，城主夫人可是一直都在责备沃顿城主，说他根本没有把女儿放在眼里。

    而现在沃顿城主的表新，确实是大出她的意料。

    如果不是我的出现，沃顿城主能这样吗？

    显然，城主夫人看出了问题的关键，对我心存的那意思隔阂，也随之消失了。

    对于城主的决定，也是举双手赞成啊。

    饭局到了最关键的时刻，沃顿城主满眼醉意，说出了一大堆舍不得的话之后，问两个已经感动得一塌糊涂的女儿，愿不愿意达成这次联姻。

    结果，两个女孩的表现大出我的意料，竟然都表示愿意跟父亲在一起，不想嫁了？

    唉！是沃顿城主所表现的父爱感动了两位女孩，千算万算，我竟然算漏了这点。

    沃顿城主听后哈哈一笑，道：“好啊！那我就为你们俩各招一个上门女婿。  如何？”

    这下，两个女孩都不干了。

    “那你们是准备不嫁？”沃顿城主问道。

    “我……”两个女孩都支吾着，偷眼看向我。

    我继续喝我的酒，一切都不关我地事。

    如果他们不想嫁，那我也不勉强。

    反正我能做到这份上，她们若是不理解，我也无话可说。

    确实。  我不信她们会因为沃顿城主所表现出来的短暂父爱，而就这么放弃我。

    我也是一时赌气。  我付出这么多，难道换来的就这结果？

    我真生出一种管她们死活的想法。

    两个女孩支吾了半天，我实在是忍不住了，站起身，对沃顿城主拱手道：“沃顿城主，既然二位千金都反对这场婚礼，那我也只能按照之前的约定。  不再做纠缠。  不过，中央城依旧是冰雪城的朋友，不会因为是否联姻而改变的。  好了，我还有要事在身，就先告辞了！”

    说完，我也不等沃顿城主还礼，转身就朝门外走去。

    沃顿城主呵呵一笑，在两位女儿哀求地目光下。  干脆再次喝起酒来，一副事不关己的模样。

    城主夫人却急了，她也了解中央城在艾泽拉斯地地位，慌忙上前来赔不是。

    我微微一笑，道：“这是个人幸福的追求，并没有妨碍到什么。  伯母不需要为此道歉！”

    “小气鬼！”贝琪的声音突然在我耳边响起。

    “嗯！”贝蒂附声道。

    我转向她们，道：“既然你们已经选择，那我就祝你们以后幸福！另外，我不是什么小气鬼，或许，你们可以称呼我为中央城城主，也可以叫我菲力克斯！好了，不打扰大家了，我告辞了！”

    “你……”贝蒂被我气得说不出话来。

    而贝琪，则气愤地叫道：“小气鬼。  你给我站住！”

    我立定身形。  没有回头：“不知道贝琪小姐还有什么吩咐？”

    “我跟你说，你就是一个小气鬼！”贝琪也不知道该说些什么。  仍然重复着这句话。

    “如果贝琪小姐没别的话，那我可真要告辞了！”我说道。

    “爸～！”贝琪无奈，只好转而求助沃顿城主。

    而沃顿城主呢，喝着就被拉了一下，恍然大悟：“啊！来来，女儿，来喝哈！我在想该为你们招什么样的上门女婿呢！呃……是里斯大臣的公子好呢，还是刘克会长的公子好呢？女儿啊，你喜欢哪一个啊？”

    “不喜欢，都不喜欢，爸～！你就帮帮忙嘛！”贝琪撒娇道。

    “帮忙？哦，乖女儿啊！爸爸现在在帮你啊，你看，这个里斯大臣对我们冰雪城……”

    “哎呀～！”贝琪没辙了。

    倒是贝蒂，走到我身边，轻声地问我道：“还在生气吗？”

    “生气？我为什么生气？”我反问道。

    “不要生气了，我们刚刚是开玩笑地。  ”贝蒂没理会我的反问，扯着我的袖子撒娇道。

    “哦？”我装作听不懂。

    “就是……就是……我们愿意跟你走……”贝蒂说到了关键，脸变得通红。

    “什么？声音太小，我没听到。  ”既然你开玩笑，那我也开开玩笑，不过分吧。

    贝蒂脸更红了，一时间不知所措。

    贝琪仍然在跟沃顿城主纠缠，而城主夫人，不知道什么时候回到了餐桌，装作一副事不关己高高挂起的模样，吃喝着。

    咬了咬贝齿，贝蒂鼓起勇气，杏眼看向我，深吸一口气道：“我说我愿意嫁给你！”

    她的声音并不大，但却足以让整个大厅的人都听到。

    城主夫人叼着一块肉，停顿了一会，继续吃。

    而沃顿城主，则说到了“里斯大臣的公子……”便停了一会，又继续说道：“呃……看来要少招一个上门女婿了，女儿啊。  你又多一个选择了，你说，究竟是里斯……”

    贝琪在听到贝蒂的话后，又看了看一脸满足笑意地我，脸一红，根本没听进去沃顿城主的话，咬了下红唇。  对沃顿城主说道：“爸，我不要嫁那些傻蛋。  我要嫁给苏胜！”

    说完，脸一红，偷眼看了看更是得意的我，羞得嘟嘴跺了跺脚。

    沃顿城主满脸醉意，听到后莫名其妙：“苏胜？苏胜是谁？”

    城主夫人也疑惑了，她知道，刚刚女儿说不嫁其实不是真心话。  但现在却这么认真说要嫁给另一个人，这让她一时间摸不着头脑。

    苏胜就是我这个事实，连贝蒂都不知道，她也是满脸疑惑，为自己的妹妹担心着。

    “爸，好不好嘛？”贝琪没理会沃顿城主的问话，直接征求着他的意见。

    沃顿城主呆了一会，无奈地说道：“好好好！女儿爱嫁谁就嫁谁。  我怎么能不同意呢？”说着，他无奈地看向我，道：“没办法，我地女儿已经做出了决定……你看……”

    “谢谢沃顿城主，哦不，是岳父大人！”我哈哈一笑。  继续说道：“那我现在就带她们俩到中央城去，只要有闲暇，我会让您两个女儿回来看看地。  ”

    贝琪嘟着嘴，一副不情愿的样子来到我身边。

    这下，另外三人都窘了，没搞明白眼前地一切。

    城主夫人忍不住问道：“女儿啊，你不是要嫁给什么苏胜吗？怎么还……”

    贝琪小嘴依旧微微噘起，指了指我道：“这个小气鬼就是苏胜……”说完，脸一红，玩起了手指头。

    沃顿城主他们恍然大悟。  哦哈哈地笑了起来。

    好一会。  我才又告辞道：“岳父岳母，你们如果有什么困难。  就通过隔壁城的传送阵来中央城找我们吧。  我会尽快在冰雪城架设传送阵，方便你们想女儿的时候见面。  好了，我们要告辞了！”

    这时候，两个女孩都扑向了自己的父母，满面泪流，依依不舍。

    “我说女儿啊！我们又不是见不着面，说不定啊，以后我们冰雪城会搬到中央城旁边去呢！哈哈……”沃顿城主安慰kao在他肩上抽泣的贝琪道。

    哭泣的场面我不太感冒，不过，沃顿城主的话倒引起了我地注意。

    香帕平原原先由于地处偏僻而一直得不到发展，中央城周围没有一座城市作为邻居。

    只要一有战争，中央城就绝对陷入了孤军作战地局面。

    而现在，中央城已经拥有交通，特产以及军事等各方面的优势了。

    完全可以在城市地周围，借助他人的力量，发展起其它城市来。

    而我们中央城给予适当的帮助，这样，不久大大加快了中央城周边的发展，更快增强中央城的实力了吗？

    甚至，可以将中央城周围地城市全部按照附庸城市的方式发展，等具有一定规模了，就城里以中央城为主的国家。

    当国家真正成立起来时，就真正成为艾泽拉斯霸主了吧。

    到时候，别说其它城市要动我们中央城了，就连想一下，他们都需要足够的勇气才敢。

    看来，回去就要安排这些事宜了，早一日进行，就早一天拥有更强大的实力。

    没想到，这一趟还有额外收获啊。

    城主夫人就不像沃顿城主那么豪迈了，跟贝蒂抱在一起哭了起来：“女儿啊，你要多注意自己的身体啊。  你地病虽然因为香美肉的抑制而一直没复发过，但做母亲的，无时无刻不担心着。  有空就写信回来，报一下平安，让为母的安心一下。  ”

    贝蒂听后更是难受哭泣，搞得我，甚至想将这两位也一起接走。

    不过，他们肯定放不下冰雪城，还是等以后有机会吧。

    依依不舍了好一会，她们才在沃顿城主的劝说下，回到了我身边。

    “再见！”两个女孩双眼通红，在脚底升起传送魔法光环的时候，对父母摆手道。

    出现在二十五度空间之后，我揪了下两个女孩的鼻子说道：“两只爱哭猫！”

    “……”贝蒂被我说得脸一红。  没话了。

    而贝琪呢，则反口道：“你是小气鬼！”

    又在二十五度空间嬉闹了一番之后，她们俩地情绪终于恢复了不少。

    对于她们自己的父母，相信在冷静下来之后会理清的。

    比如她们地父亲，今天如若不是有我出现，绝对不会对她们态度如此之好。

    正准备去安排中央城周边城市发展事宜呢，贝琪突然问道：“你说贝蒂姐姐是你发现香美肉地大功臣。  这是怎么回事？”

    “呃……这个以后再说……”我正好有理由要遁，确实没空陪她们。

    说贝蒂是我发现香美肉的大功臣也可以。  不过，解释起来，还真是一匹布那么长。

    “哥哥你就说说嘛！”丽丝她们不知道什么时候冒了出来，五个女孩十双眼睛，都哀求着。

    经不住哀求，我也只好暂时放下其它事，硬着头皮讲起了故事。

    我地故事。  从接下那个护送任务开始，一直到收服整个盗贼团，被沃顿城主以及泰瑞中间劫杀，到最后走出香帕平原结束。

    整个故事说完，已经过去了老半天了，又该到开饭地时候了。

    在故事的中间，我为了贝蒂而耍计谋，与整个b级盗贼团纠缠开始。  贝蒂就开始轻声抽泣了。

    而其它女孩，则满脸羡慕地看向贝蒂。

    说道动情处，甚至全部女孩都跟着抽泣了起来。

    而贝蒂，则一个劲地跟我道歉着，说没想到给我带去了这么多麻烦。

    还说我为什么这么傻，当初就应该放弃掉她。  而不应该一直执着到现在。

    废话，如果不是我地执着，我能有今天的成就吗？能让五个女孩都死心塌地地跟着我吗？能发现香美肉，拥有中央城吗？能达到圣级吗？

    总之，一切就好像冥冥中安排好的一样，就都这么过来了。

    故事说完后，五个女孩都感动得一塌糊涂，她们都为嫁对郎而感到欣慰。

    找到这么一个重情重义的人，也确实值得她们幸福。

    最后，贝蒂是一个劲地跟我道歉。  不过看向我的眼神。  却充满了爱意。

    而贝琪，则帮助我安慰贝蒂：“姐姐！菲力哥哥为你付出那么多。  你应该感到幸福才是，如果我像你这样，肯定幸福死了！”语气中，尽带羡慕之意。

    而其它女孩，也表示羡慕。

    “妹妹……”听到贝琪的羡慕之话后，贝蒂反过来安慰贝琪了：“其实他对我们每个人都是一样的，这么浓重地情意，我一个人肯定承受不过来……现在我都……”

    “哥哥！你继续讲吧，把跟我们相遇都讲出来，好让她们都平衡一下……”丽丝提议道。

    这下，真的没完了。

    确实，需要平衡，但是五个女孩就五个故事，那可真是五匹布都没那么长啊。

    准备好饭菜之后，我们边吃，边讲了起来。

    从我来到艾泽拉斯那一刻开始，一直到将贝琪和贝蒂两个女孩从她们父母手里接过来。

    中间凶险部分省略，只有关于五个女孩的部分详细叙述。

    每当说到其中一个女孩的时候，就会引来其它女孩的羡慕，而该女孩自己，也感动不已。

    在记忆里，是感觉没多少，但是真正说出来，还真是一匹又一匹。

    这期间，我们吃了三顿饭，五个女孩甚至还小睡了一觉，才将整个故事完全地叙述完了。

    但五个女孩意犹未尽，非要听我其它的故事。

    无奈，我只好将那三个跟我发生过关系，却最终遭受尼尔斯屠杀的女孩故事说了出来。

    并且，为了消除她们想要马上去找尼尔斯报仇的想法，我把已经报复尼尔斯地事情也说了出来。

    “哥哥……”丽丝见过那三个女孩，哭得最不成人样的就是她了。

    而香娜。  甚至跟那三个女孩有过一段交情，此时也哭得不成样子。

    虽然，她们都已经知道三个女孩死掉地消息，但却不知道她们死得那么凄凉，那么悲壮。

    思儿也终于明白为什么当时我将她从空间中放出来的时候怒气那么盛了，通红着眼睛kao到我肩膀，喃喃道：“真不知道你是怎么熬过来的……”

    刚刚在说道思儿故事的时候。  她跟贝蒂一样，也是一个劲地对我道歉。

    确实。  当时为了她，我也同样受到了不少屈辱。

    不过，一切都过去了，还剩下黛安，除了心中对那三个已死女孩地愧疚之外，就再也没别的了。

    “哥哥……如果再给你一次机会，你会选择接受她们吗？”丽丝问道。

    “在她们临死的时候。  我曾经说过一句话……算了，不说了，都过去了，不可能再重来地了！”我摇头说道。

    “哥哥，你说的是什么话？”丽丝问道。

    “不说了，我只能肯定地说，如果再有这么一次机会，我一定会接受她们。  哪怕你们反对。  我也会义无反顾！”我坚定地说道。

    “不！丽丝绝对不会反对！”丽丝首先说道。

    而其它四女也发表了同样地意见。

    “只可惜，一切都不可能再重来了。  ”我苦笑着摇了摇头，看着天空，道：“还是把握好现在，拥有你们六个，我已经足够了！”

    “嗯！哥哥要努力。  把黛安姐姐也救出来，大家好大团圆！到时候，让大家尝尝我的手艺！”丽丝乖巧地kao在我胸前说道。

    不知道什么时候开始，丽丝便跟哈比人长老学起了厨艺。

    不过，哈比人的天分不是他人能学会的。

    因此，丽丝弄出来的香美肉，那肉质几乎完全被破坏，吃起来，甚至比不上普通地猡莎肉。

    让我们这些吃惯香美肉地人怎么能下咽？

    听到丽丝地话后，我们都面面相觑。  只有贝蒂这个从来没尝过丽丝手艺地人才在那里欢道：“好啊好啊！”

    说完才发现气氛不对。  但丽丝已经kao了上去：“还是贝蒂姐姐好！”

    “好了，我该忙去了。  你们该干嘛干嘛吧。  ”说完，我打开了二十五度空间，深深吐纳了一下，跳了出去。

    革命尚未成功，同志仍需努力。

    而后，中央城进入了一个飞速发展的阶段。

    千城附庸给中央城带来的效益是庞大的，一千多做城市，全部在帮助中央城，在发展的期间，几乎没有遇到过什么困难。

    缺什么都会在第一时间送到，而且作为这些附庸城市的主城，那些附庸城市的城民都拥有了中央城城民地称号，拥有免费乘坐传送阵，半价购买中央城商品，以及拥有更优惠在中央城发展的权利等等。

    这些政策，都将中央城的发展推到了一个极致。

    而且，中间我还颁布了不少政策。

    首先就是我跟哈维尔一起商量拟定的中央城周围城市发展政策。

    想要发展壮大成城市，自然是要一步一步地实行起来，一蹴而就是不现实的。

    刚开始，一定是小村庄之类的，然后利用与临近城市地交通便利以及获得临近城市的保护发展壮大起来。

    有了周围城市的保护之后，发展速度就会快起来。

    毕竟，在防御方面，不需要投入太多，可以省下资金来发展其它。

    而且，便利的交通，可以促成这些村民们的收入，发展便更迅速了。

    其它城市周边的小村庄，需要发展，都需要给临近的城市缴纳一定的税赋，哪怕是附庸村庄也一样。

    我所颁布出来的政策，是免去了周边附庸村庄的一切税负，在中央城划定地区域任由发展，并定期给予相应地资助等等。

    这个政策出来，再次轰动了整个艾泽拉斯世界。

    那些准备发展自己个人势力的人，甚至那些没打算发展个人势力。  都将目标转向了中央城。

    相比其它地城市，中央城拥有三大优势。

    第一，就是拥有足够强大的军事力量，而且铁血的手腕。

    有了中央城的保护，甚至不用担心城市联盟的进攻。

    而且，铁血手腕一出，连艾泽拉斯其它的城市都必须听服而不敢开战。  就更别说附庸村庄之间为资源争夺的战争了。

    战争都是极其消耗资源地，也是限制村庄发展的最大障碍。

    这些都去除了。  个人势力还不容易发展起来？

    第二，就是中央城拥有太多艾泽拉斯没有地人文特色了。

    中央城迅速的富裕，中央城所开发的衣食住行在世界范围的普及，没人会去怀疑，在中央城周围，会得不到发展。

    第三，中央城免除了一切税赋。  完全自由发展。

    这点吸引了更多人的目光。

    已经拥有这么多优点的中央城，再加上这点之后，就几乎完美了。

    这么一个完美的方案一出台，还不能吸引到别人地发展**？

    而且，这些人都相信，中央城是说一不二的，从那次会议便可以知道了。

    因此，不仅是那些想发展。  不想发展的人跑来报名，就连那些已经发展起来，都跑过来想进行改迁。

    总之，这个项目一出台，那是人山人海，扩建后能容纳四十万人的大会堂都坐不下。

    这么多个村庄。  如果真发展起来，那自然最好。

    但是，如果这么多村庄都同时在中央城周围扎根的话，那肯定是费时费力又费钱的。

    因此，最后无奈，只好在举行了一次土地竞标大赛。

    我们在中央城外围划分了第一批一千个地域，用来给那些真正拥有**发展小村庄的人去发展。

    竞标的方式也很简单，就是你能拿出多少金钱以及人力物力去发展你地势力。

    拿出的越多，就越容易获得。

    而且，必须经过我们的观察。  确定你拥有相应的实力才能中标。

    另外。  只要中标着，都必须将所投标相应的金钱以及人力物力都投入。  即使中途离开也不能带走一分一毫。

    否则，你将命不久矣。

    这样，就彻底杜绝了那些公子哥形式的人玩玩地心理。

    不想浪费钱的，就别投标。

    只要一投标，就不能玩。

    只要一走，这些投标出去的资源，就要成为帮助别人发展的助力了。

    如果中间有人退出的话，我们还有一套应对方案。

    就是那退出人的一切资源，由我们平摊给其它村落，这个村落已经发展起来的那部分将再次作为投标的标准。

    如此一来，一千个村落，到最后会发展成一千个小镇，然后就是一千个小城……

    当它们都成为大城的时候，那我们中央城就真的是名副其实地中央城了。

    另外，在这一千个村落都发展到一定程度地时候，我又可以继续投入竞标，继续进行扩张。

    到最后，整个香帕平原都纳入了中央城的版图……

    不过，这些不太切实际，到毁灭军团来临地之前，这一千个小村落能发展成小城已经很不错了。

    除了附城发展计划之外，我又向外界公布了这么一个政策，就是免费入学政策。

    中央学院经过一度的扩建，已经比得上艾泽拉斯的三大圣城院校的规模了。

    硬件设施如此豪华，软件也非常有实力的中央学院，自然是众多家长的选择。

    不过，想要入读我们中央学院，免费是免费，却必须是无信仰者才行。

    不仅是孩子，包括父母也一样，必须没有信仰。

    而且，每一个父母必须在中央城拥有正当职业，受中央城的看管。

    即使是如此，中央城的免费入学政策也是吸引来一大批望子成龙的父母。

    那些在中央城没有职业的，迅速换掉自己的工作，搬迁到中央城附近来居住。

    而那些相对有钱的，则在中央城投资等。

    总之，这个政策也给中央城带来了不少效益。

    不过，我这个政策的目的却不是如此。

    一个城市想要发展，教育是根本。

    只要教育跟上去了，就不愁人才，不愁发展，不愁城市不富裕，不壮大了。

    所谓“十年树木，百年树人”嘛。

    几年后，从一个学院毕业出去的人多了，还用得着担心以后的战争么？

    这个计划，还是我从清水城的那次偷袭事件中顿悟到的。

    清水城那次所安排来的两千s级高手，大部分是曾经清水学院的学生，并不直接受清水城管辖。

    不过，城市有难，所在学院的学生也有相应的帮忙义务。

    因此，我希望我们中央学院在未来，能出来更多的人才，为我们中央城的未来而努力。

    而且，多多培养人才，在未来的一战中，艾泽拉斯就将拥有更强的实力。

    最最重要的一点是，我们学院挑选的都是那些无信仰的孩子，在学院导师的精心教育下，多多少少会对我这个至高神产生一些信仰。

    这样，学院就成为了培养信徒的摇篮了。

    在“生根发芽”的附城计划以及“百年树人”的免费入学计划都施展开来之后。

    原本就极速发展的中央城，在未来一段时间里更是达到了一个极速。

    其速度之快，连哈维尔都大呼天才，贝瑞特都大呼变态啊。

    而辛迪加这个军事天才，原本对除了军事以外的事不闻不问的他，这时也发表了自己的评论：“你值得我崇拜！”

    在三个天才的感叹声中，时间，很快就溜到了艾泽拉斯世界的第四个胜诞节。

    以中央城目前的威望，中央城最大的节日，自然也是整个艾泽拉斯的节日。

    虽然，这些城市的胜诞节举办得并没有中央城隆重，但至少也承认了有这么一个节日。

    中央城自然也是传承曾经，放假三天，狂欢三天了。

    只不过，这一届的胜诞节，中间加入了一个项目。

    就是艾泽拉斯首届运动会的开幕式。

    在胜诞节狂欢完毕之后，就该在中央城进行运动会了。

    这是举世瞩目的盛况，本届胜诞节，我可是下足了血本啊。

    本届胜诞节，宾客之多，前所未有。

    而按照曾经胜诞节的传统，胜诞节期间，将免去所有城民，宾客等的一切酒水食物以及住宿方面的消费……

    哦不，是由我代垫，让我狠狠地亏了一大笔。

    不过，此举倒是加深了民众们对胜诞节的印象，为将来胜诞节普及到世界的每一个角落打好了坚实的基础。！

 第六卷 世界的中央 第四百零九章 盗贼公会的报复【二合一章节！六千字大章！】

    狂欢的状况是没必要去描写的了，不过开幕式，倒是非常隆重。

    曾经代表各个城市出席过，或者没代表该城市出席过的代表们，云集在中央大广场，几十万人之多，盛况确实空前。

    并且，跟第一届胜诞节一样，还有特别的助兴。

    第一届胜诞节，中央城刚刚开始发展，还没什么规模。

    当时，有两个前来送死的盗贼团，导致了之后中央城落入了他人手中一段时间，也导致了最后我们中央城不断地铲除香帕平原上的盗贼团。

    现在，他们又来了。

    不过，这次，却不仅仅是一个盗贼团，而是一个完整的组织。

    盗贼公会！

    盗贼公会之前也介绍过，其实只是挂名存在，由数十个大型盗贼团一同管理的所谓公会而已。

    这次之所以说对方是盗贼公会，其实首先是因为他们几乎倾尽全力出动了香帕平原上所有的盗贼团。

    其中，有六家s级盗贼团，是负责管理盗贼公会的盗贼团。

    也就是说，这次，他们出动了半数以上的盗贼公会管理团前来讨伐。

    另外，从他们内部得到的消息，也正说明了这点。

    他们是不满意我一直以来在香帕平原肆虐，特别是最近，竟然把他们管理会的一个盗贼团给灭了，更是引发这次盗贼公会报复地导火线。

    六家s级盗贼团。  外加几十上百个中小型盗贼团，组成了这个足有三百万人的队伍，浩浩荡荡朝我们中央城杀了过来。

    他们之所以挑选今天，首先是他们从各方面打听到，中央城将在从今天开始狂欢三天。

    狂欢的时候，往往是防守力量最薄弱的时候。

    而且，这个时候。  全世界的宾客都会云集在中央城。

    如果他们报复成功，即使没有毁掉中央城。  也会因为宾客被大量屠杀而得罪众多城市，造成中央城难以立足，最终覆灭。

    他们挑选的时间是夜晚，而且没走传送阵，选择趁着今天这个月尾，没有香帕的日子，摸黑前进。

    为地。  就是不给我们准备时间，给我们一个突袭，以最小的代价获得最大地利益。

    但是，他们想不到的是，我们的警戒线，已经遍布了整个香帕平原。

    这么大一支队伍的行动，早已引起了我们中央城的注意。

    刚入夜，他们才刚刚开始行动的那一刻。  我们魔狼便发现了他们的身影，并及时用嚎叫回报了信息。

    魔狼担当警戒护卫，这确实是不错地做法。

    魔狼这种动物，行动迅捷，数量众多，分散开去。  可以将整个香帕平原都覆盖住。

    而且，魔狼是属于香帕平原的魔兽，平时根本不会引起别人注意。

    因此，即使他们嚎叫，也没人会理会。

    在获得魔狼提供的危险信息之后，我们第一时间做出了反应。

    为了安全，我从狂欢会中拖身独自前往观察。

    毕竟，以我的瞬间移动，会更早一步获得信息。

    而且，拥有泥藻幽灵特性的我。  能更近距离的观察而不让对方发觉。

    更重要的是。  我拥有各种特殊亡灵，可以获得更多重要的信息。

    魔狼报告他们地位置是在中央城以北三百公里左右。  如果全速前进的话，刚好赶上众宾客都喝得酩酊大醉。

    不过很可惜，我们已经提前发现了他们的阴谋。

    利用手段，将无数个幽灵都扔到那些盗贼团头领或着参谋的身上之后，我再次回到了中央城。

    先是让那些宾客继续尽情狂欢之后，我找来了贝瑞特以及辛迪加，将外面的情况一一告诉了他们。

    “三百万？确定吗？看来，我们已经惹毛他们了！”贝瑞特听到三百万之后，眼睛一亮。

    而辛迪加呢，则在听到这个数之后，黯然了好一会。

    他们都认为，这又是一场屠杀。

    “辛迪加，你和贝琪带领三千s级半精灵高手以及三千s级弓手负责防护，他们会在进攻之前选择让高手来突袭。  注意，尽量保护宾客安全，这些盗贼从来都不把人命当回事的，别留情！”我说道。

    辛迪加点了点头，叹了口气。

    他地表现告诉我，到时候，他肯定不会手下留情。

    而让贝琪辅助他，是因为贝琪也拥有众多特殊亡灵，可以在第一时间获得最有利的消息。

    “贝瑞特，马上调集剩下的七千s级半精灵高手，我们杀出去！”我jian笑一声，吩咐道。

    “七千吗？”贝瑞特先是行军礼称是，然后又疑惑地问道。

    “怎么？有问题吗？”我反问。

    “没问题！”又行了一个军礼之后，转身离去。

    七千对三百万，这个数量确实太悬殊了。

    不过，这次，我确实要造就一些轰动。

    如果运用得当的话，七千对三百万，也不是没可能。

    特别是有我这个拥有一大堆手段的人存在时。

    很快，七千队伍集合完毕。

    最后，我还是不放心地吩咐辛迪加，让他下达命令，让那些原本属于护城军的，不要喝太多。

    万一我们没抵挡住敌人的进攻，那就需要kao他们了。

    不过，这并不是没信心的表现。  而是稳重，小心驶得万年船嘛。

    如果我连这个命令都不下地话，就显得我太自大，太稚嫩了。

    趁着夜色，我们以及七千s级的高手，迅速地朝敌军地方向冲去。

    就在今夜，艾泽拉斯历史上兵力相差最悬殊地战役开始了。  而且是历史上以少胜多最着名的战役。

    胜利者并不是偷袭地三百万盗贼团，而是反偷袭的七千精英。

    这场战役。  更说明了兵不在多而在精地关键，更说明了信息的重要性。

    不过，这一切，都是后话了。

    当时地我，虽然准备着以少胜多。

    但是我的心里还是挺悬的，会损失多少，我自己心里也没有一个底。

    敌人三百万盗贼分得很散。  以五十万为一个整体，分成了六份，每一份一个s级盗贼团带领，朝中央城缓缓地摸去。

    分散开来，就更增加了歼灭的难度，使得原本人就少的我们，在进一步打散之后，每个集体的人数只有一千多。

    不过。  集体的人数是一千多，但战斗力数量却不止这个数。

    在进攻之前，我先是召唤出了大约每一个s级高手控制十只数量地地狱火幽灵，总数大约七万左右，跟随在队伍后面，听令那些s级高手的调遣。

    另外。  还将我拥有的所有幻灵都放了出来，大约一千多只，分散到每个集体中去。

    我的第一批幻灵，自上次战役吸收了众多高手的能量之后，又再次晋级了。

    鲁尼已经成为拥有三对翅膀的sss级幻灵了，而其它的幻灵，最差的也是s级上阶顶级，大多都是拥有两对翅膀地ss级。

    等级越高，所需要升级的能量就越大，鲁尼要想升入圣级。  还不知道要吸收多少能量才行。

    而且。  圣级不是能量到达就能提升的，需要有圣级的境界才行。

    不过。  现在的提升速度已经非常惊人了，再将这场战役的高手能量都吸收了，相信大部分都能进入sss级了。

    一千sss级高手手下，我地天，不敢想象。

    根据安排，我们潜伏在他们行进的道路上，静静地等待着他们的到来。

    通过龙灵，我们随时沟通着相应的方位，以求一同打击对手，以免对手在有所反应之后，无法将打击的效果最大化。

    盗贼团是趁着夜色摸黑前进，想以突袭的方式给我们造成巨大损失。

    不过，他们怎么也不可能想到，我们却是利用了他们摸黑这个战术，提前在他们行进的道路上设下埋伏。

    很快，他们来到了我们队伍的攻击范围内。

    又等待了一段时间，以确保他们全部都进入了魔法杀伤力范围中。

    “a计划，实施！”我一声令下，我方的高手都行动了起来。

    我们七千s级高手拥有的最大优势就是，魔武双修。

    谁都知道，在战场上，魔法师地杀伤力是巨大地，特别是像这些高级魔法师。

    首先站起来的，是两百名站在队伍后面地高手。

    他们纷纷利用手中的低级魔法，闪动着各种光芒，朝敌人进攻而去。

    而接着，中间的大约八百名高手站了起来，身上亮起了各种各样颜色光芒。

    最后，站在最前端的两百多名高手站了起来，纷纷祭出了斗气盾，连成一片。

    并随之开启了魔法盾，同样连成一片。

    最后，还念动了咒语，身上散发出有绿色土系的光芒。

    站在队伍最后面的两百名高手的攻击，并不是为了杀敌，而是为了扰敌。

    他们利用低级的魔法，趁着夜色，干扰对方的视线，以此让站中间的八百名魔法师准备最强魔法。

    而且，他们的低级魔法不仅干扰了对方的视线，而且对方还会因为突然被发现，被进攻而大乱阵脚，使得他们想组织有效的防护更慢了一步。

    等他们发现时，一切都将来不及了。

    而最前端地两百名高手。  则负责防护待会魔法攻击时的冲击。

    s级最高级的魔法虽称不上是禁咒，但七八百个扔下去。

    即使是s级的高手，仅仅防护自己的话，也会受到一点伤害。

    七八百禁咒攻击，这个我们在上一次战役的时候已经领教过。

    现在使用，就是为了消耗对方的炮灰，使对方地数量不用看上去那么恐怖。

    经过了七八秒钟时间的准备。  每一个方向地七八百禁咒都已经准备完毕了。

    而他们中间也有一部分高手老早发现了，却没来得及准备。  只能撑开斗气盾，防护着。

    不过，让我没有意料到的是，他们中间，竟然有不少ss级的高手。

    在我们准备两三秒后便反应过来，冲进了我们团队中屠杀了起来。

    好在，我们的军人们都有过硬的心理素质。

    即使被对方冲进来开杀。  也不乱队形，该干嘛的干嘛，你爱杀就杀。

    当然，他们在还没开杀多久就被众多长着两对翅膀的天使给纠缠住了。

    而且很快就因为数量地原因，被击杀当场了。

    对方ss级的高手，充其量每个方向也就几十个左右。

    而我ss级的幻灵，平均到每个方向，都有一百多将近两百只。

    他们中间还有几个sss级的高手。  其中一个被鲁尼以及数只幻灵联手解决了，剩下的三个，只能由我亲自出马了。

    没办法，让sss级的高手冲入s级的人群中，那简直就是杀人机器啊。

    手起手落就带走一条人命，我自然不能遂了他愿了。

    不过。  sss级的高手我也没浪费什么时间去对付。

    直接一个瞬间移动，将他弄进我地禁锢空间就行了，等战斗结束后，再慢慢解决。

    中间的cha曲其实也花不了多少时间，毕竟，全部都是达到了ss级亲近自然的等级，都能以极快的速度解决敌人。

    在完成cha曲之后，几乎同时，香帕上空飘起了无数烟花。

    这些烟花分成了六个发射点，分别朝六个地点落去。

    在那八百s级的高手都放出禁咒之后。  前面两百名高手联手实施的防护结界也完成了。

    接着。  香帕平原上，亮起了六朵巨大地烟花。  带动着香帕平原一阵轰鸣。

    这六朵烟花非常巨大，使得远在几百公里之外的中央城，都看得一清二楚。

    此时，中央城内，丽丝她们三女正主持着狂欢会。

    根据我的安排，她们已经提前让众宾客等上各座高楼的楼顶，朝这个方向等候着艾泽拉斯有史以来最盛大的烟花典礼。

    后来，她们告诉我，在中央城，看到了六朵五颜六色的蘑菇盛开。

    那亮度，把中央城的上空云彩都照得变色了。

    那些宾客，当时还真是以为胜诞节烟花盛典，在看到如此巨大的烟花之后，都非常感慨。

    特别是那些吟游诗人，当场便吟唱了起来，赞美胜诞节。

    后来，在知道这是杀敌禁咒之后，反应更剧烈了。

    谁也想不到，在胜诞节上，竟然会有人来侵犯，也想不到，中央城竟然会用禁咒来接待。

    不过，这都是后话了。

    现在，我们的队伍，在苦苦支撑着禁咒冲击过来的伤害。

    我所在地队伍非常轻松地接下了这个冲击波，不过其它地队伍就辛苦了。

    即使事先有准备，但七八百禁咒的杀伤力实在是太大了，第一层防护，防御结界很快就破裂了。

    好在，那些施放完禁咒地八百名高手在施放完后马上就展开了自己的魔法斗气护盾。

    在防御结界破碎之后，及时地保护了自己。

    而接着，后面的两百名魔法师也准备好了防御结界，及时地展开。  让众人松了一松。

    不过，放松也仅仅是一会的，很快，这防御结界再次破裂，禁咒冲击波再次直接吹到众人地斗气魔法盾上。

    又支撑了一会之后，那施放禁咒的八百名魔法师以及前面负责防护的两百名魔法师联手准备的防御结界成功施展开来。

    一千名高手所凝聚的防御结界，足以支撑到禁咒余波吹尽。

    终于。众人都安然地度过了禁咒余波冲击的那段时间。

    在恢复视力之后，展现在众人面前的。  是一片荒凉地景象。

    每一个团体面前，五十万敌人，几乎全部被禁咒消耗了。

    只剩下不少竭力撑开护盾的高手在晃晃悠悠站着，随时都有可能倒下去一般。

    七八百禁咒地威力，就是如此巨大。

    特别是在有心算无心的情况下，杀伤力足以令所有人都胆颤。

    这等威力，让我不由地担心以后中央城如果面对这样的偷袭状况时该如何应对。

    虽然。  我们中央城一直以来都致力收购了不少防护魔晶，能抵挡住好几次这种攻击。

    但是，如果对方选择放完就跑，凭空消耗你的魔晶呢？

    等防护魔晶消耗完了，那中央城也就完了。

    在有我的情况下，或许能轻松解决，但是，如果我闭关了呢？

    唉！有了这个担心。  我还怎么能安心闭关啊？

    看来，得找个好办法解决了这件事才行，免得闭关出来之后，看到的是中央废墟。

    接下来的战斗就变得简单了。

    对方五十万，剩下了大约两万左右。

    不过，这两万左右刚刚都经历过一次禁咒地洗礼。  本身就受到了不同程度的伤害。

    而且，这两万中，大多都是aa级或者aaa级实力的人，根本不是s级高手的对手。

    在我们一众高手都冲入敌方阵营之后，所造成的，完全是一面倒的屠杀。

    连我事先准备的地狱火幽灵都没用上，轻松地将对方剩下的盗贼都杀尽了，为我狠狠地省了一大笔。

    当然，这中间不乏高手。

    不过，我们人数不多。  却高手众多。  面对弱者地时候是1对n，而面对高手的时候。  却是n对1，很轻松就摆平了他们。

    不过，让我比较惊讶的是，他们中间出现了一个圣级的高手，在禁咒洗礼之前就展开了防御领域，保住了大约三十万兵力的力量。

    那三十万虾兵蟹将到不用理会，我们只需要专心对付高手就成了。

    等解决了这些高手之后，再来一次禁咒洗礼便可以了。

    这是我定制的战术，不过，计划赶不上变化。

    等我跟他地领域对碰之后，我才知道，根本不需要再来一次禁咒洗礼了，那三十万，已经被我一个人解决了。

    原本，我仍然打算以多制少地摆平这个圣级高手的，以省一分力量，多杀一个敌人。

    不过，他的防御领域实在是太让人烦了，惊人能让普通士兵拥有s级的防御力。

    而他自己，更是豁免掉圣级以下，包括圣级的伤害。

    最后，我无奈地在世人面前第一次张开了我的神之领域，召唤了无数天雷，对这个圣级高手来了个无情大轰杀。

    无数连神级防御力都害怕的，相当于火神之矛单体杀伤力的天雷从天而降，没有一个例外地轰在这个圣级的高手身上。

    只消十个，便将这个圣级高手击杀当场了。

    而剩下来的天雷，全部都轰到了地面。

    虽然没有直接劈到这些人地头顶上，但水桶粗地天雷砸到那些士兵的身旁，也能伤害到他们。

    不过，三十万士兵太多，天雷这种单体杀伤力地攻击方式，根本杀不胜杀。

    于是，我改变了一下攻击方式，让地面一阵翻腾，瞬间变成了滚热的熔岩，将敌人直接烧没了。

    在最后一个敌人的惨叫声收尾之后，标示着这场以少胜多的经典战役，以一个令人难以接受的结果，结束了。

    ======

    砸点月票推荐票啥的吧！.！

 第六卷 世界的中央 第四百一十章 寻找防御方法

    这场战役的结果让世人无法接受，七千对三百万，虽然是埋伏战，但却以极小的代价换来了胜利。\\ ./

    这场战役的结果统计出来，中央城死亡士兵是一千不到，仅仅被杀了八百，其中大部分是在禁咒释放之前被杀死的。

    八百对三百万，这个数量之悬殊，已经不能对比了。

    这场战役，成为了艾泽拉斯以少胜多最经典的战役之一。

    在剑与魔法的世界，以少胜多的例子很多，但大都是力量相差太悬殊的结果。

    比如，一个圣级高手，完全可以空手战胜没有圣级高手在内的十万甚至百万军队，完全抹平也只是时间的问题而已。

    但这场战役，不仅在数量上彼此悬殊巨大，实力上，中央城也不及对方。

    三百万高手，其中s级以上的，超过了两万，ss级以上的，超过了两千，其中也有一名圣级。

    从兵力上，是七千对三百万，盗贼公会的数量是中央城的将近五百倍。

    从战斗力上，盗贼公会也比中央城强至少一倍。

    但结果就是这样，中央城用八百生命，换取了对方三百万生命。

    说出去，任谁也不相信。

    不过，我对于这个结果也无法接受。

    刚开始太托大，没有让幻灵站在队伍的前头，造成对方ss级高手冲入我方集团屠杀。

    八百个s级高手地损失。  也不是我所能接受的。

    如果不是这八百s级高手，百分之九十都成功进入幻界成为幻灵的话，我恐怕会消沉下去。

    刚进入幻界的幻灵，拥有生前百分之十的能量。

    也就是说，这七百多s级高手在进入幻界之后，直接就是aaa级上阶顶的高手，甚至有些s级上阶的高手。  在进入幻界之后，仅仅下降了两阶。

    有了这些幻灵加入之后。  使得我原本一千多地幻灵，扩充到了两千的数量。

    这个数量还在缓缓增多中。

    毕竟，日常生活中，死亡地信徒还是不少的。

    特别是那些曾经的奴隶们，他们没有能量护体，有时候，甚至会因为一个小小的失足而摔死。

    当然。  大多数都是患上绝症而死的。

    他们是我的第一批信徒，他们真完全把我当神看待，对我的信仰是最强地。

    因此，在死后，接近百分之一百的几率成为我的幻灵。

    成为幻灵后，保留着生前的记忆。

    因此，我的这些城民对于死亡从来不畏惧——成为幻灵之后，还能为伟大的至高神战斗。  这都是他们最大的愿望啊。

    在他们看来，至高神为他们付出太多太多了，从他们身上，至高神得到的，却非常少。

    至高神不仅给了他们正常人地生活，甚至说到做到。  让他们在中央城，拥有着超然的地位。

    以前奴役过自己的人类，现在，都以自己为目标，想要成为中央城的城民，在中央城拥有自己的房子呢。

    看着那些曾经将自己狠狠踩在脚底的人，自己永远也想不到，就在现在，自己也可以上前去踩回他了——这是中央城城民地基本权利，并不是我赋予的。  而是外界给中央城城民们强加的。

    外界或者那些新晋的中央城城民。  都认为，艾泽拉斯第一大城的城民应该有特殊待遇才行。  否则，就不像艾泽拉斯霸主了。

    而这个所谓的特殊待遇，竟然获得了普遍认同。

    特别是中央城在盗贼公会一役上近乎完胜的表现之后，这个特殊待遇搞得更加疯狂了。

    在艾泽拉斯世界，有这么一条不成文的规矩。

    中央城的普通城民，到了外界，完全享有贵族的身份，而中央城地原住民，现今中央城地贵族们，到了外界，中型以下的城市必须城主亲自接待，大型以上地城市也必须安排大臣级别以上的人物接待。

    就这么一条不成文的规矩，竟然在艾泽拉斯施行了许久。

    而正是因为这条不成文的规矩，使得那些非中央城城民都发了疯地想入籍中央城，而成为了中央城的城民或者其它城市贵族身份的人，都努力着想成为中央城贵族的称号。

    这点，给中央城带来了无比巨大的效益。

    不过，有这愿望的人挺多，但真正成功的人却很少。

    关键是，成为中央城城民的条件太苛刻了，第一条就是要求没有信仰。

    在艾泽拉斯世界，没有信仰的人屈指可数，让这些拥有着多年信仰的人突然放弃信仰，确实不是容易的事。

    虽然不知道中央城葫芦里卖的什么药，但即使这样，中央城也成为众人竞相追逐的目标。

    甚至还真有不少人从高度信仰变成了零信仰，努力达成了条件，获得了中央城城民甚至贵族的身份。

    无信仰的人多了，信仰至高神的人也多了，中央城在日益壮大着，而我自己，也在日益变强中。

    要知道，加入中央城还有一个条件，就是要求武者，而且实力不能低于a级的武者。

    这样，不仅让中央城加入了不少有生力量，还让我在之后，文化环境的荼毒下，获得了不少信仰之力。

    当然，想要成为信徒，条件也非常多，必须经过长时间的观察，然后才进行教育。

    不适合的。  很快就会被开除出中央城。

    有了贝琪地帮助，中央城异教徒的事情，就这么在公开的情况下，被严守着。

    迷雾幽灵王，拥有在范围内能感知到敌人想法的特殊能力，而不需要进入对方的身体去获知。

    这迷雾幽灵王是贝琪收服的，而且还不止一只。

    刚开始的时候。  是我一直在帮助贝琪收服这些特殊幽灵。

    不过，我忙开之后。  时常抽不出空帮贝琪补充。

    使得贝琪不得不尝试着自己收服。

    经历了几次危险之后，贝琪发现，情绪幽灵能很好地克制这些迷雾幽灵，甚至克制那些自然进化地迷雾幽灵王。

    情绪幽灵的进化方法，我已经教给贝琪了，她比我有空，因此。  她拥有更多地情绪幽灵，特别是痛苦幽灵。

    情绪幽灵在散发情绪领域的时候，范围内的迷雾幽灵都会感同身受，竭力将自己的能量都释放出去，最终因能量暂时耗尽而虚拖不已。

    这样，贝琪就可以轻松地进行收服了，而且，还是大批大批地进行收服。

    贝琪本身的等级就超过了迷雾幽灵。  因此，根本不需要借助地狱火幽灵，收服的过程更是加快了不少。

    拥有迷雾幽灵王之后，便能更好地保护了中央城。

    将迷雾幽灵王的控制范围铺成一张网，将中央城都覆盖进去，从中筛选有用信息。

    比如。  当别人心里出现“信仰”一词地时候，迷雾幽灵王便会通知贝琪，让贝琪重点观察该人。

    而进出城的城民或者非城民宾客们，都会在出城之前接受一次记忆搜索，从中寻找有没有关于信仰或至高神的信息。

    如果有的话，那很抱歉，你已经失去了拥有这部分记忆的权利。

    这样，就保证了中央城不会受到三大教会的联手打击了。

    三大教会我并不怕，不过，在强敌来临之前。  我不想消耗太多艾泽拉斯的战斗力。

    况且。  三大教会的力量究竟是如何，我也不清楚。  如果真地开战的话，恐怕会两败俱伤，凭白便宜了那些毁灭军团。

    既然有贝琪的帮忙，中央城的安全度提升了，那么，成为中央城城民的条件就相对放低了些，成为信徒也不需要观察那么久了。

    对于更强力量的追求，我也是迫不及待啊。

    在中央城发展起来后，使得中央城附城城民在外界都拥有了贵族地身份，而中央城主城城民，则已经上升到原贵族的地位。

    中央城的贵族，则更甚，到达哪个城市，都必须城主亲自接见，而且礼仪如同对待其它城市城主一般，绝不能怠慢。

    不过，这是后话了，我现在，正为中央城的防御而烦恼呢。

    奥运会如同预想中一样，正如火如荼地举办着，每一个城市都拿出自己十二分的精力参与到其中。

    毕竟，千座城市的诱惑力太大了，比赛的项目才一千多项，能获得更多冠军，就能是自己城市的实力更强一分。

    而获得冠军的参赛选手，肯定是那个城市的英雄，比杀敌英雄更负盛名。

    但谁也没想到，奥运会地举办者，中央城城主，此时根本没在关注奥运会。

    除了奥运会地圆满结束，我已经将能忙完的都忙完了，只等奥运会结束后，便开始闭关了。

    可是，盗贼公会那一役又让我再次烦恼起中央城地防御来。

    正如那晚想的一样，如果对方不断地朝中央城施放禁咒，凭空将中央城的防御魔晶消耗干净，那到时候中央城就完蛋了。

    比如，我有能力到一个城市，一个个将禁咒瞬移过去，先是将对方的防御魔晶消耗干净，然后就是禁咒屠城了。

    别人不可能没有想到这种方法的，即使没有像我这样能瞬移禁咒的能力，也能潜入中央城进行自杀式袭击，或者以本身高手的能力躲开警戒线，瞧瞧地施放禁咒，放完就跑。

    这样，中央城的防御魔晶将越来越少，直到最后耗尽而覆灭。

    而我又不能提前出关，融合体内能量的时候，如果强行停止，将极有可能导致能量全毁，甚至性命不保。

    而且，大长老曾说过，融合能量是被动的，自主根本无法控制。

    也就是说，我即使想冒险，拼着能量全毁甚至死亡的危险终止融合，也没办法做到。

    因此，在我闭关之前，必须找到相应的解决办法才行。！

 第六卷 世界的中央 第四百一十一章 联合领域

    在我无比苦恼的时候，罗斯卡找上了我，主动请缨道：“怎么样，我有能力保证你在闭关之后，你的城市没有这个烦恼！”

    “得了吧！我还不知道你心里的小九九！”我没好气地看了他一眼. \\

    “喂！我看你现在完全有能力让我餐餐都吃饱，怎么就这么小气呢？每天六十吨香美肉，能换来中央城的安全，这多划算啊！”罗斯卡说道。

    “你在收保护费是吧？一边去，让我安静安静！”

    对于罗斯卡，自从我到达圣级之后，两人，哦不，一人一龙的关系，变得更平等了。

    “好好好！我一边去，别到时候想不出来又怪我，也别怪我有方法不告诉你！”罗斯卡头一甩，得意地扭头就走。

    我没好气地叫住他：“喂，淫龙，有什么好方法？”

    “我不叫银龙，银龙虽然也是亲近自然的龙族，不过比我老人家可差远了。  ”每次听到我如此称呼，他都要解释一番：“至于方法嘛……这个……”迟疑着，他嘴角lou出了非常明显的淫笑。

    盯着他看了一会，没等到答案，我叹了口气：“得，算我没问。  ”

    “我说兄弟，我不过是想尝试一下一整天都吃饱的感觉，你不会连这点都舍不得吧？”见我扭头，他倒紧张了。

    看来，他确实有应对办法。

    而且。  就算没有，六十吨香美肉的保护费倒也交得值。

    说不定，还能杀杀价，多省一笔呢。

    我lou出了jian商般地笑容，道：“那要看看你的方法，值不值一天饱餐这个数了。  ”

    “你这怎么讲？”罗斯卡疑惑地盯着我：“你是不是打算等我说出来，然后克扣掉我应有的酬劳啊？”

    “哦！”我非常天真地看着他：“那我自己想吧。  ”

    “你……”罗斯卡手指了我好一会。  咬牙切齿道：“算你狠！”

    等了一会，罗斯卡说道：“这个方法对于别人来说。  或许很困难，但对于拥有领域的人来说，却是再简单不过了。  ”

    “怎么？领域还有自动防护的功效？”我反问道。

    “不不不！你告诉我，你的神之领域，目前来说，拥有什么能力？”罗斯卡说道。

    “改变自然的规则！”

    “嗯！从这方面入手！”罗斯卡非常神秘地做了个手势。

    我绝倒：“我还以为什么方法呢？原来……行了行了，你别吵我了。  让我自己想吧。  我就说了，你这满脑糨糊地人都能想到，我怎么可能想不到。  原来竟然……”

    我也想过利用改变中央城周边地理环境来达到防御的效果。

    不过，这样做阻敌可以，比如上次三百万盗贼那样，如果我提前将中央城地地势升高，然后再在中央城周围升起一座座高山，高山的这头是护城河。  那头是熔岩……

    这样一层一层防护下来，三百万军队，能进来三万就不错了。

    但是，这种方法却无法防御禁咒偷袭。

    我们中央城还处于对外开放阶段，需要吸纳外界的资金人力物力来帮助中央城发展，我那种方法无疑能防止军队来袭。  但却因传送阵仍然开启，而无法防御禁咒偷袭。

    就算传送阵不开启，那些超过s级的高手，也不会把地形险阻当一回事，最多来去困难一点而已。

    这个方法，我老早就将它排除到一边了，或许真的无奈的时候，会这么选择，到时候，只有把地形搞得比想象中更复杂才行了。

    但是安全隐患。  仍然存在。

    “我满脑糨糊？？”罗斯卡不满意了。  没好气地说道：“好心来告诉你方法，你却这种态度？气死我了！我决定了！除非你让我连续三天饱餐。  否则，绝对不帮你！”不管怎么样，对于香美肉，他还是念念不忘的。

    “你不会还真有办法吧？快说来听听！”我慌忙催促道。

    “三天？”罗斯卡伸出了三个手指。

    “你先说说，看看这个方法能不能真正保证我们中央城地安全。  毕竟，我们中央城安全了，你以后的香美肉美餐才有保证嘛，这又不是让你损失什么！”

    “什么没损失？我损失可大了……算了，你还是自己慢慢想吧，我睡觉去了！”说着，罗斯卡转身就要离去。

    “好吧！三天就三天！”我无奈地接受了这个价钱，却在罗斯卡淫笑转身的同时，加了一句：“就当被狗偷吃了！”

    罗斯卡在听到这句话后，身上马上闪出一阵红光，一个小火球飞快地砸向我。

    我也早有准备，在他小火球飘到一半的时候，施展空间禁锢，将这小火球禁锢在半空，并瞬移到了屋外。

    “下次是禁咒！”罗斯卡对于将他形容成狗非常愤怒，从中央城的三首炎犬便可以看出，狗可是忠心看门护主的乖宝宝啊。

    而罗斯卡，现在不正是有这种特性？

    “好了，不闹了，赶紧说吧！”虽然罗斯卡说到做到，但我相信，他的禁咒也是我控制范围内的。

    毕竟，现在不管是中央城，还是秘密中央城，都能算得上是他地家啊。

    “方法很简单，不过却要我们两个配合！”罗斯卡神秘地说道。

    “哦？说说！”罗斯卡都能神秘的东西，我非常感兴趣。

    “就是联合领域！”罗斯卡非常得意。

    “联合领域？我们俩共同施展领域？那样就能达到长久防护了吗？”我问道。

    “不，并不能真正地防护！”罗斯卡解释道：“联合领域是两个拥有领域的人共同施展，以使领域拥有一定的自动回复能量，长久保存的功效。  不过，这种领域只能是辅助型的，而不能是攻击型地。  像你的火山，地震，闪电什么的，在这里就用不上了。  ”

    罗斯卡看我满脸疑惑，又说道：“这么解释吧，比如你的火山啊，地震啊，闪电什么的，能释放极其强大的能量。  有你在的时候，或许也仅仅只能维持一小段时间吧，而没有你在，让你领域自行回复，那说不定半个月才能回复到释放一次的程度。  ”

    “嗯！”我点点头，确实，如果开启攻击性领域不停释放的话，那就真变态了：“我听明白了一点点，就是说，我们俩的领域共同施展，就能让其中一种辅助效果长久下去。  比如，我用改变自然地能力，让我所施展之后地范围不存在任何一个魔法元素。  这样，虽然不能真正的防护，但是要想在我地范围内释放禁咒，就会因为环境的关系而变得不可能了。  ”

    说着，我双眼闪烁着光芒。

    没想到，联合领域竟然能跟结界一样，能够自行回复而维持。

    在我说完之后，罗斯卡一副难以置信的眼神看向我，直夸我聪明。

    而我，则得意洋洋：“如果这都想不到，那我不跟你一样，满脑糨糊了？”

    这次，他没有反驳，而是说道：“但你说的，并不能真正免除伤害。  ”

    “嗯！”我点点头：“如果敌人用储存在魔晶中的禁咒来袭击的话，即使周边没有元素，也是无法阻止的！不过，能储存禁咒的魔晶，跟防御禁咒用的结界魔晶一样非常难找。  以那些城市的能力，相信十座联合在一起，我都能跟他们彼此对耗魔晶。  而且，所谓联合领域，难道只发挥我领域的功效？”

    “聪明！”罗斯卡忍不住再次夸赞了我一下。

    “我的禁魔领域，那可是完全禁魔的辅助型领域啊！禁魔领域范围内，任何魔法元素都会被吸纳到一处，哪怕是储存在魔晶中的魔法元素。  也就是说，敌人带着魔晶进入禁魔领域的那一刹那，魔晶便失效了。  其实，如果我单独施展的领域能自行回复的话，哪还需要你？”

    意思很明白，我的领域虽然强大，但在某一方面，还是不及他的。

    “好好好，你的功劳大！你的贡献多！是不是不要报酬了？”

    “不不不，当然要，而且多多益善！”罗斯卡马上回话道.！

 第六卷 世界的中央 第四百一十二章 二十六度空间

    “嗯！现在就开始吧，联合禁魔领域！多弄几个，将中央城，包括城外三十公里全部覆盖进来。\\./  到时候，中央城就真的是和平象征了，无法施展任何魔法。  不过，我们中央城以后就不能做储存魔法类魔晶生意了，还有魔法师……地位在中央城貌似也会降低不少。  如果我的神之领域成熟的话，就不用这么麻烦了。  ”

    “唉！好了，走吧走吧，都什么时候了，还想着你的生意！我还想早点吃到香美肉呢！！”罗斯卡不耐烦地催促道。

    第二天，艾泽拉斯便传开了这么一个消息。

    很多进入中央城三十公里范围的魔法师，突然发现无法施展魔法了，有极个别没有武士同行的魔法师，甚至被一些低级魔兽给杀死。

    一时间，人心惶惶，都说中央城是人类禁区什么的云云。

    不过，中央城很快就做出了解释。

    之所以会这样，是因为中央城以己为例，为和平事业带个好头。

    魔法师的杀伤力谁都知道，特别是在中央城之前的一次战役中，六朵烟花在香帕平原绽放，轻易带走三百万人的事例之后，艾泽拉斯人们对魔法的恐惧，更深了一层。

    在艾泽拉斯人类看来，这个世界到处充满了危机，稍不留意就会命丧黄泉，哦不，是命丧冥域。

    中央城这次这么做，无疑是给大众提供了一处相对安全的所在——即使是超级魔法师进入到中央城。  也没什么好担心地了，在中央城，再强悍的魔法师都跟一个普通人一样。

    因此，在中央城向外界解释了之后，原本就繁华的中央城，更繁华了。

    城市的面貌，每天都在改变。  我都有点期待，在我出关之后。  会是一番什么景象了。

    在闭关之前，我将二十六度空间的钥匙交给了贝瑞特以及哈维尔，如果在毁灭军团到来的时候我还没出关，而且中央城受到威胁的话，就以保人为主，放弃掉中央城，先转移到秘密中央城再说。

    而如果龙之山谷那边也不安全地话。  那就将所有人都转移到二十六度空间里去。

    在此之前，我会先将二十六度空间凝聚得足够大。

    不过，即使是圣级实力的我，再利用足球空间凝聚石，也要再花上三个月时间，没日没夜地不停凝聚才行。

    虽然，现在二十六度空间已经足够装下半个中央城了，容纳下一千万人是没问题地。

    但是。  也仅仅是暂时能容纳下而已。

    一千万人是很保守的估计，到时候，说不定会有一大批前来避难的人。

    艾泽拉斯两万城市，每个城市来一千人，那就有两千万了。

    而即使是一千万人，以目前空间的大小。  容纳进去肯定非常拥挤。

    这么拥挤，暂时躲避可以，长时间居住就不行了。

    因此，我不仅要将二十六度空间凝聚得够大，还要让哈维尔他们提前将二十六度空间中的各项设施搞好。

    比如居民房等等。

    暂时能居住就行，至于其它方面的开辟，只能等我出关之后再进行了。

    比如空间内的能源问题，我已经没多少时间去解决了。

    照明就用光龙地魔晶，而生存，我已经储存了足够整个艾泽拉斯人吃上一个月的粮食。  而且这些粮食还在火速储存中。

    龙之山谷那边。  神之结界内，方圆三百公里的地域。  百分之九十被开垦来种田，有水系魔法师的帮助，产量还不错。

    剩下的百分之十，自然是养殖场以及饲料种植场了。

    所谓饲料，就是那些生产周期极短，生命力极其顽强，能够提供大量热量的植物，以供应兽鸡或者笨笨兽食用。

    各方面都具备了，就差二十六度空间的大小了。

    因此，在未来的时间里，我每天都忙于凝聚二十六度空间，甚至连吃饭上厕所，都不停地凝聚着。

    至于睡觉，我现在几乎废除了。

    五个女孩每天都见不到我几面，用她们地话说，就是我现在已经在闭关了。

    在每天不断地忙里忙外之中，时间，竟然在不知不觉间，过去了一整年！

    直到丽丝有一次冒着被我训的危险前来提醒我，说第五个胜诞节又召开了，我才反应过来。

    “这就一年了？”我抬起朦胧的双眼，看向散发着青春味道的丽丝。

    丽丝今年，已经十七了吧？

    再也不是那个小女孩了，真是越长越迷人啊。

    “哥哥……今天陪我们吃一餐饭好吗？你已经大半个月没吃东西了，上次你还……还狠狠地骂思儿姐姐，她现在还在伤心呢……”丽丝哀求地看着我。

    “大半个月……”看来真的是废寝忘食了，我竟然进入仙人的境界，辟谷了！

    而思儿，我为什么没有骂过她地印象了？

    或许有吧，在我忙的时候，是非常讨厌有人来打扰的。

    如果不是刚刚突然想进入二十六度空间改变一下地形的话，我恐怕连丽丝都开骂了。

    “丽丝，你瘦了……”我艰难地站起身，怜爱地抚摸着丽丝那原本应该白皙丰满可爱的脸颊。

    “哥哥……”丽丝眼中泪光闪烁，扑入我怀中痛哭了起来。

    这一年来，我是冷落她们了，甚至，还对她们发脾气。

    我原本的初衷是想拥有足够保护她们的实力，让她们过上快乐幸福的日子。

    但是在完成的过程中，我却不可避免地伤害到她们。

    好在，这些女孩都非常理解我。

    搂着丽丝，我的右手随意搭在她腰间，突然发现，丽丝不仅长高了，而且身材也变了，变得高挑窈窕了起来。

    轻轻地抚摸着她细致地腰肢以及翘挺地臀部，我突然有一股难以抑制的冲动，将她拦腰抱起，直接从练功房瞬移到主卧室。

    二十五度空间是我亲自凝聚地空间，因此，我在二十五度空间里的瞬移，根本不需要经过方位的确认。

    空间中的一草一木，一静一动都在我的掌握之中，就算是闭上双眼，我也能准确地瞬移到需要到达的地方，不差分毫。

    来到主卧室之后，我直接就将丽丝扔到床上，并顺势将她压到身下，疯狂地拥吻着她红润的双唇。

    纠缠了一会后，我开始蛮横地撕扯她的衣服，哪怕她再怎么挣扎。

    丽丝会挣扎么？

    以前是不会的，但是现在，她为什么要挣扎？

    我疑惑地停下手，她喘气地大叫了几声：“哥哥……等我去叫姐姐们来……”

    “为什么？”我问道。

    “哥哥已经……”丽丝竟然脸一红，说道：“丽丝会受不了的！”

    哦！对哦，我已经一整年没做过了，就好像集聚能量的火山一样，爆发起来，那可是非常恐怖的。

    好在，我还有一点理智，否则，就害惨丽丝了。

    接下来的事情就不多说了，在丽丝的通知下，其它四女很快就过来了。

    毕竟，我在过去的一年多时间里，表现太不好了。

    现在，也是需要我跟她们道歉的时候。

    在这里，需要说一下的是，贝琪和贝蒂两个女孩，心虽然是我的，但一直以来，我们都宾客相待，最多是拥抱一下，没有逾越雷池半步。

    但是，火山就是火山，本来没预上她们的，最终因为我战斗力太强悍而不得不被丽丝她们推上前线来。

    几天之后，我是精神奕奕，不过，五个女孩就可怜了，在事后足足睡了好几天才恢复过来。

    当然，这几天我都有陪她们，在过去一年中，是我太冷淡了。

    我不能仅仅满足自己的**，在完事后就将她们撇到一边，这样我可做不到。

    而且，用不了多久，我就要真正闭关了，对于她们，我也是万分不舍啊。

    和这五个女孩都聊了好几天之后，终于消除了她们心中的失望，隆重地吃了一餐，依依不舍的将我送进了新开辟的闭关空间.！

 第六卷 世界的中央 第四百一十三章 一年的变化

    顺便说说，在此之前，我还到中央城巡察了一番。全\本\小\说\网

    中央城的变化，真的用得上沧海桑田来形容了。

    一年时间，中央城已经发展壮大到让整个艾泽拉斯都惊讶的地步了。

    城市的面积，已经扩展到了方圆两百万公里，完完全全具备了一个巨型城市的基本要素。

    而中央城的人口，已经到达了令人恐怖的千万。

    不管是城市防御力量，还是综合实力，或者是其它，都完全超越了艾泽拉斯两个大陆的任何一个城市。

    艾泽拉斯霸主的称号，现在才能算得上是名副其实啊。

    各项政策都在完善实施着，中央城的发展，也正是基于这些。

    而艾泽拉斯，也因为中央城的发展，获得了相应的提升。

    比如奥运会的成功举办，使得艾泽拉斯免去了不少战争。

    没有战争的祸害，发展起来还不容易？

    即使是战争，也是发生在中央城与其它城市之间。

    而且，这不能称得上是战争，完全就是快速侵略。

    当某个城市或者组织不按照中央城定下的规矩行事的话，那他们的城市或团队组织，将会在一夜之间易主。

    没有我在，易主的方式就复杂了一些。

    不过，我留下的幻形魔法卷轴还算有用，相比艾泽拉斯之前出现地那些幻形魔法卷轴。  我的卷轴多了一个特点，就是可以使用在人类身上。

    而中央城的战斗力，完全可以在不知不觉见将艾泽拉斯大多数城市易主，实在不行了，就求助罗斯卡。

    而且，有辛迪加这个军事天才在，易主事情往往能轻松完成。

    辛迪加可是非常反对战争的。  而我的政策，则非常附和他的观念。  办起事来，格外卖力。

    中央城的版图扩张之后，联合禁魔领域也在罗斯卡跟半精灵大长老地共同施为下展开了，范围始终覆盖到中央城最后一道城墙外三十公里，让那些暗地里的敌人无机可乘。

    中间中央城也不是没受过袭击，不过，这些袭击都很轻松就被化解了。  程度甚至不如第一次清水城地偷袭。

    其中大多数都是来自西大陆一些盗贼团的人，或许，他们担心我们中央城会真正出手铲平他们盗贼公会吧。

    强敌即将来临，我们可没那闲工夫去陪你们几个小盗贼玩，只要别冒犯到我，我是不会找他们麻烦的。

    中央城的发展如日中天，如火如荼，而我所凝集的空间呢。

    二十六度空间。  其实老早就达到我所要求的标准了，但是，我这么一凝聚，便停不下脚步了。

    如果不是丽丝来叫我，我甚至将二十六度空间凝聚得比艾泽拉斯大陆还要大才舍得住手。

    当然，现在离那种境界差远了。  现在二十六度空间的宽广度，仅仅比龙之山谷大上那么一些。

    龙之山谷覆盖方圆三百公里，而我地二十六度空间，经过我这么不要命地凝集下，跨度已经有四百公里了，在里面放下两个巨型城市都不在话下了。

    相信让两千万民众在里面日常居住已经没问题了。

    二十六度空间的中央，其实已经开始建设，并具有一定规模了。

    城主府是少不了的，不管是在哪个位面，在哪个根据地。

    而学院。  民宅……等等一系列民众设施也开始建设了。

    另外。  我花上这么多时间去凝集二十六度空间，就是想将空间凝聚得足够大。  好让进入空间中的民众能自给自足。

    二十六度空间中的环境，已经被我改造了一番。

    除了空中的帝菠萝之外，其它的都已经变得跟外界无异了。

    比如，有山脉，有河流，有平原，有草地，等等，天空中甚至还出现云彩，而空气中，在我与罗斯卡联合领域的作用下，也产生了元素这种东西。

    元素，也算是自然地一部分吧。

    其实，改变环境的辅助领域也挺强大的。

    比如，二十六度空间因没有热量而无法产生一些正常的天气条件，例如降雨。

    而联合领域笼罩住空间之后，使得这个空间在一定时间能量的恢复之后，就会达成条件，自动降雨了。

    如此，山地里的一些雨水就可以循环入河流，汇入湖泊，又因湖泊环境炎热而蒸发降雨等。

    二十六度空间中地环境，就这么被我一步一步改造着。

    现在，突然进入二十六度空间，我都有种回到外界的感觉了。

    天空中，光龙的魔晶代替了帝菠萝，不过，这魔晶只会发光，不会发热，使得这个空间中的一些能量无法循环。

    有我在的时候，我可以利用一些缓速核聚变或者裂变，产生相应的热量从半空照耀大地。

    但我不在的情况下，这种核能只能维持短短的半天时间，便因为不受控制而瞬间释放，或者因为没人控制而停止释放。

    这其中的原理我不清楚，不过，规侓我倒摸清楚了一些。

    反正，我们中央城超过圣级的人不止我一个，还有大长老，还有贝瑞特他老爸。

    罗斯卡就不用去想了，老是剥夺我地香美肉，排除。

    而半精灵大长老和暗夜精灵族长虽然都不是空间系魔法师，但是，他们都是圣级，都有控制核能地能力。

    当我刚刚告诉他们的时候，他们表示很惊讶，他们怎么也想不到，就这么分解几个原子，竟然会产生如此大能量。

    而对于他们惊讶，我也表示很惊讶。

    难道，艾泽拉斯所盛传地，空间系魔法师只要到达圣级，就能创造一个位面的说法，其中解决能量的方法，并不是kao原子能？

    后来，我才知道，原来空间系魔法师在到达圣级之后，可以制造一个突破大气层的大型空间门，联通艾泽拉斯以及自己创造的空间，在艾泽拉斯上空借用帝菠萝的能量。

    不过，这样也要持续施法，而且更甚，每天能持续上一个小时已经不错了。

    换句话说，如果用这种方法的话，那么，那些空间系魔法师的空间，每天都仅仅只能维持一个小时的热量来源，而其它的时间，都是在进行着消耗。

    我所用的方法就不同了，只要搭配得当，我能让我的二十六度空间一天二十四小时都在能量的笼罩下。

    在知道分解一两个原子便能获得如此强大的能量之后，两个圣级老家伙都兴奋不已，纷纷表示这种方法的攻击力，超越了他们所有的攻击方式。

    也难怪他们会如此开心，他们的领域都是辅助型的，不像我，拥有那么强力的攻击领域。

    高兴之余，他们都纷纷表示，一定会全力帮助我，并感谢我让他们的境界又提高了不少。

    到了圣级之后，就已经是人类的极限了，一般情况下，是不可能再获得提升的了。

    如果真的说自己进步了，那只能说是境界提高了，而不是能量。

    而能量如果真的获得突破的话，那你就不再是圣级，而是神级了。

    至于神级，罗斯卡也说不清楚，他来回都是那么一句话，龙族跟人类的能量标准不一样，他只不过是因为能战胜人间界的神级，因而算得上是超越神级的存在。

    不知道，我这次能量融合，是否能到达所谓的神级呢？

    我非常期待。

    所有事情都解决了之后，我跟中央城的重要人物都道了声别，千叮吟，万嘱咐，把要注意的事项是说了一遍又一遍。

    最后，我几乎是被赶走的。

    而五个女孩，个个都是泪眼汪汪。

    我这次是闭关，是完全见不着面的那种，而且，要多长时间还不知道，她们不伤心才怪了。

    大长老告诉我，融合能量的闭关，完全会进入辟谷的境界，不需要从外界摄取任何能量，包括元素，都不需要。

    因此，我新开辟的空间，仅仅只能容纳我一个人而已，其它任何设施都没有。

    将女孩们一个个安慰回来，我独自进入了闭关空间中.！

 第六卷 世界的中央 第四百一十四章 云游

    进入空间之后，我先是将事先准备好的血浆袋挂上点滴，为自己补血. /

    之后，按照大长老教给我的方法，放弃了任何防御，启动了戴在手上的空间戒指，将里面的数千只魔蚊统统都放了出来。

    饿了一整天的魔蚊，在看到食物之后，蜂拥而至。

    数千只魔蚊轮番叮咬，这种感觉确实不好受。

    而且，蚊子这东西，咬就咬，还要往人身体里注射让血液暂时无法凝固的东西至痒，让人更难受。

    好在，我曾经受过更惨痛的折磨，这么一点小小的痛痒，我还能承受。

    大约过了一个小时，这些魔蚊都喝饱了，统统又回到了空间戒指中休息去了。

    而我的闭关之旅，也从这一刻正式开始了。

    魔蚊注射进来的液体很奇特，它并不仅仅停留在叮咬部位，而是随着我的血液循环，到达我全身各处，包括任何一根毛发。

    随着魔蚊注射进来的液体充分渗透之后，我的痛苦历程开始了。

    融合能量，果然如那些半精灵所说，是一个生不如死的过程。

    能量越高，融合起来就越痛苦。

    在半精灵历史上，还没有任何一个在圣级才进行能量融合的。

    能量最高的，是s级。

    听说，那个s级的高手。  在融合能量之后，直接就进入了sss级。

    不过，由于能量过高，那次融合把他折磨了个半死。

    也因为能量过高，那次融合花去了他整整两年时间。

    现在，我终于体验到那些半精灵所说地生不如死了。

    即使是我这个曾经承受过九日严刑煎熬的人，对于现在所产生的痛苦。  也是无法忍受。

    好几次，我甚至想自己了解了自己。  省的平白受罪。

    不过，在融合的时候，动都不能动一下，这也是为什么在融合的时候产生如此巨大的痛苦，而半精灵融合成功率依旧这么高地原因了。

    原本，我一直以为，以我曾经承受过九日非人体验的经验。  对于融合所产生地痛苦会有一定的承受能力呢。

    但是，我错了，这种痛苦不是人类能承受的。

    或许，是因为我现在体内的能量过高的原因吧。

    在痛苦中，我感受到体内能量融合的特点。

    魔武融合，果然是魔武融合。

    魔蚊注射进我体内的液体，将我所有属性能量地斗气全部从丹田引出，并将我所有属性的魔法也从丹田引出。  汇聚在胸口所在，相互之间缓缓地环绕运行着。

    接着，同等属性的魔法或斗气汇聚到一处，相互环绕着。

    这些属性的能量，在我内视看来，就好像一颗颗发光的乒乓球一样。

    绿色的土系魔法。  围绕着绿色的土系斗气运转着。

    而其它颜色的魔法，也跟同等颜色地斗气一起运转。

    如果是不同颜色的，则站到一边，彼此井水不犯河水。

    比如我的神之契约，红蓝相间的魔法能量团，仿佛担心别人碰到它一般，远远地躲在大后方，仿佛是观战一般。

    这些能量团，彼此之间不知道围绕了多久。

    对于我这个在痛苦折磨中的人来说，时间过得非常慢。  仿佛已经过去了好几个世纪一般。

    终于。  这些能量团改变了运动方式，彼此之间。  kao近了一点。

    仅仅是一点，却让我承受了莫大的痛苦。

    好像kao近这么一点点，我所承受地痛苦增强了一倍一般。

    原本经过长时间的折磨，已经有那么一点适应的我，再次生不如死。

    不过幸好，它们kao近一点之后，便没再动了，再次绕起圈来。

    又不知道过了多久，在我终于再次适应目前的痛苦时，这些能量团，再次kao近了一点。

    痛苦依旧增大，让我不得不继续承受这种撕裂灵魂般的痛苦。

    就这样，每当我稍稍适应当前的痛苦之后，这些能量团就会彼此kao近。

    不过，他们的行动距离非常地少，甚至无法察觉。

    每一次kao近都不知道要经历多长时间，又不知道经历了多少次kao近，这些能量团，彼此之间终于只剩下一丝缝隙了。

    “快要完成了吗？”在又一次适应了当前痛楚之后，我盯着各个能量团之间仅剩的一丝缝隙之后，心中期待着。

    不知道过了几年了，外面还是我想象的那样吗？

    我期待着快点完成，又害怕它们再动一下。

    毕竟，每次都要承受这生不如死的痛苦，让我都产生恐惧心理了。

    终于，在我又担心又期待地矛盾心理下，能量团，再次移动了。

    在这些同属性地能量团彼此接触的那一刹那，我地脑海一片轰鸣，紧闭的双眼仿佛遭遇到强光辉耀一般，一片光亮。

    轰鸣过后，我恢复了一点知觉。

    没有一点痛苦，甚至连感觉都没有。

    在五感全失的情况下，人是无比焦急的。

    仿佛被人至身于太空中，就这么漂浮着一样。

    这种感觉，简直比直接被痛苦折磨还要难受。

    不知道自己身体的情况，不知道外界的情况，也不知道时间是否过得飞快，更不知道自己是否还活着。

    在这种情况下，我能做的，就是挣扎，灵魂挣扎。

    没有任何知觉，也不知道是否仍然在控制自己的身体，只能在脑海中模拟出一个灵魂的形态，在虚空中无力地挣扎着。

    不知道过去了多久，挣扎中的我，竟然恢复了视觉。

    或许是幻觉吧，因为我“眼前”的一切，都是飘过的，而且，我听不到任何声音。

    也许又是真实的，因为我眼前的一切，一草一木都是那么地真实，里面的内容，都是我突然想要见到的。

    比如，我突然想见那五个女孩，我眼前就会陆续出现五个女孩的状况，而且，她们都变得不一样了。

    仿佛，都长大了。

    丽丝和香娜总是牵着三个五六岁的小女孩在玩耍，不知道她们在说些什么，只知道，她们总会看着我进入闭关的入口，等待着。

    而我想看看中央城状况的时候，也会刚好出现从半空俯视的视觉。

    中央城，也变样了，每一栋建筑，都无比豪华高大，每一个城民，脸上都写满了自豪。

    我看到了，中央城成为了世界商业中心，世界金融中心，成为了艾泽拉斯百分之八十城市的领袖。

    中央城周围的附城，大部分都已经发展成中型城市了，甚至有个别城市，已经迈入了大型城市的地步。

    贝瑞特和辛迪加因为没有多少战争，闲着去帮哈维尔的忙，而哈维尔这个代理城主，则忙得焦头烂额。

    罗斯卡每天都在跟着哈比人转，偶尔竟然能混到不少好吃的。

    不过……这一切，亦真亦假，让我无从分辨。

    可能这一切，都是我潜意识所汇编出来的吧，虽然看上去真是，但都是我大脑自行幻象出来的。

    就好像，梦境一样。

    或许，中央城此时已经成为废墟了……

    不过，这样也好，总比在虚空中挣扎好过。

    我不停变换着场景，虽然眼前这些人的行动每天都一样，但是我不厌其烦，跟随着他们，一起生活着。

    数着日子，在我亦真亦假的梦境中，时间仿佛过去了一年，人们和中央城在我的关注中，又变样了。

    时时刻刻的关注，让我对这种感觉产生了一种信任感，我很多时候都相信，眼前的一切，都是真的。

    今天，依旧如往常一般，我关注着眼前的一切。

    看着五个女孩每天都要聚集在一起，期待地看向我进入闭关的地点时，我都要好好地感动一番。

    不知道怎么地，我心中突然生出一种想法——想看看黛安。

    接着，我眼前的场景一换，从二十五度空间，转到了一个朦胧的场所.！

 第六卷 世界的中央 第四百一十五章 恢复六感

    这里，周围都是朦胧的白色，在这些白色的云雾中，一个俏丽的身影站立在那里.\

    黛安！

    我想叫，但是却无法说话，六感中，只剩下视觉。

    看着已经变得更为成熟的黛安，我心里有一种说不出的苦楚。

    这个女孩，不知道在这个空间中，为我承受了多少煎熬，不知道经历了多少个日夜的苦思。

    至少，我对于她，是有这种感觉。

    静静的看了一会，我突然听到了什么声音。

    没错，是听到了。

    那个声音仿佛在说：“谁？胆敢跑神域来！！”

    顺着那个声音，我看到了一个朦胧的身影。

    一个身后有四对翅膀的朦胧身影。

    天使么？

    她能发现我，抑或是，我的幻觉？

    接着，我听到了黛安的问话：“蒂娜姐姐，怎么了？”

    那个朦胧的身影迟疑了一下：“我好像看见有人在这里，但不明显。  ”

    幻觉，肯定是幻觉。

    从黛安跟这个天使聊天的表情来看，仿佛黛安不是被绑架的，而是到亲密朋友家做客那样。

    虽然曾经有天使来通知我关于毁灭军团的事情，但毁灭军团是大家共同的敌人，不排除她想利用我。

    或许，光明鸟神已经把每一个人间界的高手都通知了一遍。  我当时，在人间界，也算是一个高手了吧。

    不过，即使是幻觉，能看到黛安，也算是对自己疲惫地心灵提供那么一点补偿吧。

    又静静地看了一会，直到那个天使离去。  黛安打坐修炼起来，我才再次离开。

    哦不。  应该是将眼前的幻境换了一下。

    如此，日日夜夜，又不知道过了多长时间，我已经没办法去计算了，而我又听不到其它的人声音，无法确定所谓的时间。

    另外，确定这是幻觉之后。  我根本没想过去计算时间。

    总之，过了很久，虽然因为习武或者种族原因，大家外貌的变化都不大，只不过比原来相对成熟了一点。

    但从香娜和丽丝经常带的那三个小女孩的成长中可以看出，我幻境中地时间，已经过了七八年吧。

    三个小女孩从我幻境开始便跟着丽丝她们了，当时应该有四五岁吧。  现在，都十二三岁了，个个都长成漂亮的小姑娘了。

    这三个小女孩地来历，我也老早从她们的行动中看出来了，是尼尔斯的那三个女儿。

    尼尔斯的那个精灵老婆在三个小女孩四五岁的时候，犯病死了。  但奇怪三个小女孩并没哭，仿佛死去的并不是自己亲生母亲一样。

    如此没人性的幻境，我更有充分地理由去相信它不是真的。

    其实，我也有想过着一切都是真实的。

    如果是真的，我这一闭关就超过十年，这未免也太夸张了吧。

    而毁灭军团貌似没有一点动静。

    如果我幻境里的一切都是真的，那就是那个下凡的天使在欺骗我咯？

    虽然我还保持着理智，但我还是不愿意相信眼前的一切，哪怕中央城发展得再好，

    一晃十几年。  物境人非。  虽然中间承受了恍如几个世纪地痛苦，但我潜意识告诉我。  那一切，都是幻觉。

    外界的时间，最多过了几年，甚至只有几个月。

    又或者，只有几天，几个小时，甚至一瞬。

    不愿意相信那就是害怕，如果真就这么十几年过去了，那毁灭军团随时都有可能来临，艾泽拉斯随时都有危险。

    虽然我可以保住中央城一部分城民的安全，但没有了世界，人类存活还有什么意思。

    这虽然不是我的家园，但艾泽拉斯世界包含了我太多的辛酸在里面。

    而且，它是我所有朋友，所有亲人的家园，就这么被灭了，恐怕很多人都无法承受这样地痛苦吧。

    或许，我出去并不能帮上什么忙，但至少是努力过，总比我现在袖手旁观好吧。

    可能是我的焦急起作用了吧，就在我刚将环境从天堂调回人间界的时候，我的六感全部恢复了。

    突然能听到声音，突然能感觉到外界的温度，甚至能摸到眼前的一切……以及说话。

    此时，我眼前的场景，是贝瑞特跟哈维尔在下棋。

    中央城的无比壮大，已经奠定了它在艾泽拉斯世界无敌的基础，没有任何一个城市或组织敢打中央城的念头，哪怕是教会，也要掂量掂量自己地实力。

    因此，贝瑞特不知道多闲，每天除了训兵就是训兵，已经把那几十万精英中地精英训练成钢铁雄狮了，再训练还是那个样。

    毕竟，没有实战的演练，队伍怎么也不能多铁血。

    期间，贝瑞特也不是没有发兵攻打过别地城市，以求锻炼这支已经合金钢强度的队伍，但往往还没进攻呢，对方就先投降了。

    让贝瑞特有中拳头打到棉花上的挫败感。

    这一切，皆因曾经一次贝瑞特和辛迪加带领着队伍轻松把一座巨型城市给摆平，巨型城市啊，能够没什么伤亡的情况下就拿下，这是什么实力？

    如果不是我再三提醒不要去招惹三大教会的话，恐怕他们现在已经对三大教会的圣城动手了。

    在艾泽拉斯世界，也就三大教会的圣城当我们中央城如无物的。

    也正因为如此，中央城一直无法成为真正的艾泽拉斯帝王。

    其实，三大教会也多少看我们中央城不顺眼。

    其它城市每每开战都会向三大教会中的至少一个教会申请，但是中央城，不管跟谁开战，都独来独往，不受三大教会的管辖。

    而且，全艾泽拉斯的中型级别以上的城市，没有一座同时拒绝三大教会进驻的，这让三大教会颇有微言。

    不过，不满是不满，要想来教训我们，他们还需要掂量掂量。

    至于哈维尔，就更闲了，中央城的所有政策全部施展开来，已经不需要他动手了。

    特别是有一次，他修改了一些政策之后，导致中央城的发展差点停滞甚至有一定程度的下滑，使得他更不敢乱来，就这么任由中央城发展。

    反正，中央城的发展已经非常吓人了，操不操作都是一个样，甚至会帮倒忙。

    于是，就这么两个无聊的人，在中央城城主府会客大厅这么重要的所在，下起了象棋。

    他们的棋艺已经练得十分高超了，以前闲暇的时候我是跟他们下过几盘，但一直在被我虐。

    现在，他们的棋艺，估计已经在我之上了，毕竟，我生疏了这么久。

    不过，要想下赢他们也不是不可能，但我没那时间去研究。

    又或者，幻境中，他们两个人其实是我一个人的意识，我的大脑自己模拟了占据，又由我自己旁观。

    在我六感都恢复的时候，我正站在哈维尔身旁观战呢。

    看他们下棋，是打发时间最好的方法。

    因为看别人在不知所谓地说着一些我听不到的话，感觉更无聊。

    而下棋不一样，不需要任何言语，只需要能看到就行了。

    六感恢复的同时，两人正厮杀得如火如荼呢，我也将心神全部投入到其中，并没有感觉到自己有一些什么变化。

    或者，忽略了这些不同。

    “将军！”贝瑞特lou出了笑容，惬意地看了看眉头满皱的哈维尔道。

    眼前的棋局看似一个死局，其实在舍弃两个子之后还可以反扑。

    哈维尔和贝瑞特都是采取重攻疏防的战术，以求速战速决，解决对方。

    因此，哈维尔只差一步棋，被贝瑞特提前进攻了。

    不过，哈维尔即使是反扑，也起不到什么效果，最多再换回对方两颗棋子，彼此再势均力敌，再厮杀几个回合。

    或许哈维尔很快就会想到关键所在了吧，但我忍不住了，在哈维尔眉头皱了一会之后，说道：“用车干掉他的炮，然后再用马吃掉他的兵，反攻就可以回本了！”

    哈维尔在看了一会后恍然大悟，笑笑道：“原来是这样！”！

 第六卷 世界的中央 第四百一十六 梦幻？现实？

    不过，在吃掉贝瑞特的炮之后，迟迟不见贝瑞特动作，还提醒道：“喂！到你了，你接下来肯定要吃掉我的车，否则你就没棋了！赶紧啊！”

    哈维尔在说完后抬头看了贝瑞特一眼，却见贝瑞特满脸呆滞地望想他的一旁，疑惑地看了看旁边的空气，哈维尔又问道：“怎么？出什么问题了？”

    “刚刚……”贝瑞特满脸惊讶地说道：“好像是老大的声音！”

    “嗯？”哈维尔回想了一下，脸上也写上了惊讶：“天哪！刚刚太入迷了，我还以为是你提醒我的呢！城主他人在哪里？”

    “整个大厅，就我们两人啊……”贝瑞特说道./

    “亡灵吗？”哈维尔说道。

    “龙灵传递消息不是这种声音，而刚刚那声音，我们两个都听到了，难道哈老哥你是说老大成亡灵了?”贝瑞特紧张道。

    两人脸色凝重，再也没心思下棋了。

    “你们能听见我说话？”我不可置信地问了一句。

    这可是幻境啊，难道我又加入了其它感官进去？

    究竟是怎么做到的？我可从来都没有这个想法啊。

    “真是老大！！”贝瑞特一阵兴奋，直接站了起来说道。

    而哈维尔，则满脸激动，也跟着缓缓站起身，扭头看向我这个方向。

    “你们还好吧？”我虽然一直都认为这是幻境，但对于自己的朋友。  就算是在自己脑海里演上一场戏，也不为过啊。

    毕竟，长时间地屏蔽感觉，让我已经无聊到发霉了。

    眼前幻境中的一切都那么地真实，就连一个棋盘，都下得那么真切。

    我当时提醒哈维尔，只不过是想让我的潜意识接受这个说法。  然后哈维尔真的按照我的想法走而已。

    不过，我没想到我的声音竟然会直接出现了。

    “好！好！不知道有多好！”哈维尔激动得就这么几个无意义的字回答。

    而贝瑞特。  则反问道：“老大，这十二年，你过得还好吧？”

    “呵呵，我一直都活在你们身边啊！至于好坏，我自己也不清楚！”我说道。

    说完，我还举了几个例子，证明我一直都关注着他们。

    其中有不少是两个人各自地秘密。  就被我这么说了出来，让两人一阵难堪。

    “我kao！老大，都多大了，你还改不了偷窥的习惯啊！”贝瑞特说道。

    而哈维尔则问道：“我说老弟，你现在这是怎么回事？我们看不到你！难道你是通过什么特殊地方法，将声音传递到我们这边的？”

    “对啊！老大，你该不会真是亡灵吧？”贝瑞特问道。

    “我也不知道现在这是什么情况，总之。  一切都感觉很虚幻。  你们……应该是我大脑虚构出来的……”我说道。

    “大脑虚构？”两人同时皱眉。

    “嗯！”我将从开始出现幻境的情况说了出来，反正这一切都是幻境，它自己有自己的解决办法，不需要担心被破坏。

    中间，我还夹杂了不少我自己的想法，甚至试图说服他们相信。

    在听到我的话后。  贝瑞特叹息道：“完了，老大闭关闭得秀逗了。  ”

    而哈维尔却沉思了一会，说道：“我知道，如果我说这一切都是真地，老弟你肯定不会相信。  小贝，看来，我们要想一些办法来证明这一切都是真的才行了。  ”

    “怎么证明？老大他自己都说了，我们的行为，包括一切，都是他潜意识模拟出来的。  虽然看上去很真实。  但他不信！”贝瑞特眉头紧锁，无奈地道。

    “总有办法的！”哈维尔说道。

    说完。  他对着我这边道：“老弟你别走开，我们三个人一起想想，证明这一切并不是你潜意识在作祟。  而你也尝试接受一下眼前的事物，不要再欺骗自己！”

    “嗯！”我回了一声，但我却不认为他说的是真的。

    因此，去思考什么证明地办法，我也没那个必要去进行。

    于是，大厅中，两个人对着棋局苦思冥想着，偶尔眉头一展，仿佛想到什么似的，但很快又再次紧锁眉头，否定了自己刚刚的想法，继续苦思了起来。

    好一会，贝瑞特摇了摇头，道：“看来，还真要等老大出关才行了！因为我们现在是虚拟人物，出现任何情况都有可能。  哪怕让老大自己进行一些事物，也可以说成是他潜意识的模拟行为。  唉！”

    哈维尔没回话，继续苦思着。

    而贝瑞特见此情况之后，也只好放弃了抱怨，跟着一起，再次苦思了起来，偶尔，还抬头问问我是否仍在。

    又过了一会，贝瑞特起身跟我们道了声别，转身离去，留哈维尔独自一人在想着解决办法。

    很快，贝瑞特回来了，是被半精灵大长老带过来的。

    不过，半精灵长老出现之后，却说道：“以前我们半精灵一族融合从来没有出现过这种情况……这个，我也无法解决……”

    贝瑞特再次离开，这次更快回来。

    一阵光芒闪烁之后，贝瑞特和罗斯卡同时出现在我们眼前。

    罗斯卡在出现之后，皱着眉头朝我这个方向看了半天，道：“看来，老弟已经达到神级境界了，而且，拥有神的力量，神识可以穿越位面进行探索……我记得。  龙神大人曾经跟我说过他有这方面能力……看来，十二年地闭关，还是有一些成效地。  ”

    “我说老罗，老大他神经出现了点问题，我是让你来解决这个问题的，不是让你了感慨的！”贝瑞特无奈地说道。

    罗斯卡摇了摇头，道：“这个问题。  在我看来，只能等他出关之后才能解决了。  他自己钻牛角尖，我们能有什么办法？”

    “那城主大人他估计要多久才能出关啊？”大长老问道。

    “这个说不定，根据小贝你说的情况，有可能他的融合还在进行。  如果还在进行的话，恐怕还需要很长一段时间，甚至再次来个十二年。  也有可能他的融合已经到达了尾声，很快就会出来了。  ”罗斯卡说道。

    “……”众人无语。  一时间不知道说什么好。

    过了好一会，贝瑞特才说道：“不过，老大可以跟我们交流就行了！老大，有你地指挥，我们心里才有底啊，我已经三四年没事做了，现在都不知道该干嘛。  不过，你可不能把这当成游戏瞎搞啊！就算是游戏。  也要玩好他！”

    而罗斯卡却在这个时候cha话道：“老弟没关系，你就当这一切是幻境吧！反正这是幻境，你就下命令，让我天天都吃饱吧，哈哈！”

    “我说老罗，你除了吃。  脑子里还能想些别的吗？”贝瑞特没好气地问道。

    “有，有时候吃饱了就想睡觉！”罗斯卡一副欠揍地模样。

    “老罗，如果我现在能打痛你地话，我一定会揍你！”

    “来吧，我不还手！”

    “去！”

    “并且不开启护盾！”

    “一边凉快去！”

    “让你使用武器？”

    “滚！”

    “……”

    “别吵！”一直苦思冥想的哈维尔开口了。

    “想到办法了没？”贝瑞特问道。

    没理会他，哈维尔先是问我道：“老弟现在能施展技能么？”

    “我试试！”说完，大厅中出现了一只骨龙。

    “我说老哈！你想了这么久，就想了这么一个办法啊？拜托，这个我早就排除了，老大能施展技能又怎么样。  他完全可以理解成是自己潜意识在作祟！就算再正常不过地事情。  都可以称为是潜意识作祟。  唉！老大病得不轻啊！”贝瑞特看到骨龙之后，无奈地摇头叹息道。

    哈维尔没理会贝瑞特。  又转而问大长老道：“在融合能量闭关的时候，如果有人打扰，会不会出什么事？”

    大长老还没回答，贝瑞特突然恍然道：“老哈你该不会想……？”说到这，他没再说下去。

    而我，则挠有兴趣地看着他们各自在商讨着，如果真有办法证明的话，那我也只好接受了。

    但至少现在，我是不会相信的。

    “之所以要保护着闭关，是因为在闭关融合能量地时候，我们是无法动弹，中间若受到什么威胁，自己根本无法进行抵抗。  这样，就很有可能在闭关时死亡。  至于打扰，那到可以，就算把他一条腿砍下来，只要止血得当，也不妨碍他继续融合。  只不过，他从此就少一条腿了。  ”

    “嗯！”哈维尔点了点头，又沉思了一会，对罗斯卡说道：“老罗，你有没有办法让城主暂时停止融合，让他回到现实世界？”

    “啊？我说老哈！不用这么极端吧？让老大开启闭关空间自寻死路？”贝瑞特说道。

    “没办法，我们做的任何事情，老弟他都可以认为是幻境，哪怕再真实。  这也不是办法中的办法，反正老弟也说过，他急切想出来。  如果没有危险的话，暂时回到现实世界，就可以证明这一切都是真的了。  ”哈维尔无奈地说道。

    而我也及时说道：“嗯！老哥说得对，能让我暂时回到现实世界就再好不过了！”

    “小哈！”罗斯卡说道：“暂时封闭他的闭关程序，我应该能做到，不过，这样太危险，而且极有可能导致他融合失败，甚至就此死亡了……最好的结果，也会导致他融合无法继续进行啊！”

    “唉！这下真的没办法了！”哈维尔叹息着摇头道。

    “老大！你就继续钻牛角尖吧，只要别把这个游戏玩砸就成！”贝瑞特也同样叹息摇头道。

    “老弟，你就赶紧下命令，让我每天都饱餐吧，反正这一切都是幻境，对你来说，没啥损失啊！”不用问，这肯定是罗斯卡地声音。

    “继续想办法吧！”哈维尔说道：“反正最近无聊得很，正好找到一点事做。  ”

    大厅中所有人都在哈维尔的话音之后沉默着，除了罗斯卡之外，每人都眉头紧皱，在思考着。

    一会之后，大长老突然说道：“让城主暂时停止闭关也不是不可能，没有任何危险，不过，就是在封闭出关的时候，要承受比闭关时更大的痛苦而已。  而且再次进行闭关的时候，痛苦也会加倍。  为了证明不是幻境，这样做太不值了。  ”

    听到大长老的话后，所有人都期待地看着我这边，而我，也满怀希望地说道：“说吧，有什么办法暂停，我能承受这样地痛苦。  ”

    还有什么比六感全失更痛苦的呢？折磨灵魂的痛苦，忍忍就过去了。

    “城主，我也曾经有过一次临时出关，但出关时候的痛苦，差点把我给折磨成白痴。  你可要想清楚了！”大长老劝道。

    “嗯！我知道，不过，如果再这么下去，我恐怕真成白痴了！”

    “是啊！谁都看到了，老大现在神经有点问题了。  再来个十二年，恐怕不是白痴也是弱智了。  闭关成绝世高手又如何？到时候反过来把我们给屠了，把中央城毁了，甚至把艾泽拉斯都灭了也不一定！”贝瑞特及时cha话道。

    “嗯！”大长老点了点头，道：“那就请城主打开闭关空间，我亲自操作！”！

 第六卷 世界的中央 第四百一十七章 暂时出关

    “嗯！”我在应了一声之后，打开了闭关空间，lou出了闭关中的我。\ . \\

    接着，大长老在对我说了声之后，便开始了仪式，来到我身体的身前，缓缓念动了不知名的咒语。

    我只听到大长老说：“城主，在暂停闭关的期间，中途是无法停止的，再大的痛苦，忍受过来就行了。  ”

    之后，我额头便传来一阵阵撕裂的剧痛。

    能让我有真切感受的痛苦，那程度已经超乎寻常了。

    这次的痛苦，我已经无法用言语形容，果真如大长老所说，这暂时出关的过程，比闭关的时候更痛苦。

    眼前打坐着的我，脸上的表情非常痛苦，额头冒出了细汗，但却无法动弹一下。

    真切地感受到这种痛苦，我才知道，原来他们说的是真的，我的神识，真的可以穿越空间位面去查探，甚至施展技能。

    如果是我潜意识虚构，那我绝不可能自虐成这个样子，潜意识竟然能虚构出如此痛苦的感觉来。

    不过，这一切我都无法去想象，我现在大脑一片空白，很想大叫来抵御，但却无法支声。

    无尽的疼痛蔓延到我身体的每一个神经，每一个细胞中，而且都非常真切，就连晕过去的勇气都没有。

    这是来自灵魂的折磨，疼痛夹杂着无尽的悔意，让我地灵魂更加难受。

    有好几次。  我甚至以为我会就这么死去。

    为什么我不选择相信，为什么去选择承受如此大的痛苦？

    人往往就是这样，在事前非常想当然，但是一临阵了，就有了退缩的念头。

    没办法，这种疼痛感觉，我敢肯定。  除了我之外，没人能承受得住。

    就算是我。  能不能坚持下来，都成问题。

    这是我在疼痛蔓延时的唯一想法，一直到疼痛感缓缓消失之后，才打消了这个想法。

    我不知道过去了多久，但从外面的天色来看，时间已经从中午晃悠到了傍晚，这个闭关过程。  竟然持续了一整个下午。

    过了许久，我问道：“结束了吗？”

    大长老擦了擦额头的汗，点了点头，道：“城主大人，你现在可以暂时出来活动了。  只不过，三天内你又必须再次闭关，否则你身上的能量会突然爆发！”

    “老大，你赶紧睁开眼睛啊。  看看我们，是不是你模拟出来地！”贝瑞特晃悠到我面前说道。

    等了许久，众人仍然不见我开眼，都疑惑的时候，我突然问道：“老罗，我怎么才能回到我身体中去啊？”

    没办法。  神识出窍，这可是第一次，没人教过我，我也没摸索出来。

    罗斯卡一拍额头，无奈地说道：“你自己地技能都不清楚，我怎么可能知道？我又没有这个技能！”

    “呃！”无奈，我只好自己试验了。

    神识出窍，其实死灵法师经常都有，只不过，死灵法师的精神体只能存在一个空间中。  而且有冥神定下的规则保护。

    我呢？

    每一个位面都可以去。  甚至可以瞬间到天堂，而且。  还可以施展任何技能。

    这种神识出窍，让我感到非常陌生。

    不过，用死灵法师的冥想办法，还真让我的神识回到了自己的身体，让我不由地再次怀疑这是不是幻境。

    毕竟，饱汉不知饿汉饥，或者应该说好了伤疤忘了痛，刚刚过去的疼痛，没让事后地我产生多少情绪。

    不过，当我再次睁开双眼，真切地感受到周围的一切时，我终于相信，这一切，原来都是真的。

    我真的到达了神级，真的拥有了神识出体的能力。

    不过，大长老提醒，当回到**之后，不能使用任何技能，也不能进行内视，否则会影响到以后的闭关。

    因此，我现在，除了是超越神级防御以及超长的寿命之外，其它地，都是一个再普通不过的普通人了。

    不过，这一切，就都足够了。

    在闭关的时候，我已经见识过一切了，但是现在，真正用身体去观看感受这一切，又是另一番感觉。

    贝瑞特，这个艾泽拉斯体育巨星，因为一颗普通的足球，名扬艾泽拉斯东西两个大陆。

    有辛迪加的组织，贝瑞特的精湛控制，在不使用斗气地情况下，踢足球跟玩似的，小贝这个名头，也在艾泽拉斯叫响了。

    罗斯卡还是那老样子，一天到晚地叫饿，不必理会。

    原本，贝瑞特是准备叫罗斯卡也去踢足球，让“小罗”和“小贝”两个名字都名扬世界的，只不过，罗斯卡除了吃就是睡，再也容不下其它东西了。

    哈维尔老了，成为一个五十左右的小老头了，如果不是天天见着他变化，猛然见到他的话，恐怕还真认不出来。

    另外，还有件事不得不提，就是我闭关之后的第二年，可怜的哈维尔终于结婚了，娶了另一座城市城主的千金，人品还不错。

    现在，他儿子都五岁了，一副憨厚可掬的模样，却不知这个小子经常把可怜的克洛德整得无可奈何。

    说到克洛德，他八年前也结婚了，娶了个跟他一同工作地女孩，曾经在奴隶市场买来地，两人有共同话题。

    不过，他在五年前和三年前又相续娶了两个老婆，都是曾经买来的奴隶，让各位朋友一阵鄙视。

    他反驳：“你们可别瞧不起人啊，曾经是奴隶，不代表永远是！现在，我地老婆们个个都是中央城贵族中的贵族啊！走到别的城市，不是城主就别来见我们！”

    众人继续鄙视！

    他继续反驳：“要鄙视你就鄙视我们老大去吧！他比我更多！我才三个，他一窝！”

    只可惜，他卖命耕耘，三个老婆的肚子都还没有变化过，急得他天天跑山上去探索新药，倒是让他找出来不少壮阳益精的药来。

    当然，也帮我们找出了不少其它功效的药材，什么清热，什么解毒之类的常用种草药。

    这点，使得中央城开了艾泽拉斯世界的第一家医药馆，专治那些牧师都头疼的内发病。

    至于医药馆给中央城带来了多大的效益，这个就不提了，反正中央城现在已经是飞速发展了，速度再快上一点，也不会多明显。

    至于大长老，还是那老样，十几年对于他们这种年龄的人来说，眨一下眼就过去了。

    跟大家叙了会旧，我借口时间太少，需要去见更多人而支开了他们，独自回到城主卧室，盘坐床上，神识出窍了。

    神识出窍之后，我才能施展技能，想要进入二十五度空间见众女，也只好这样了。

    不过，就这么打开的话，未免太突就了点。

    因此，我神识先是进入了二十五度空间。

    二十五度空间内，只有贝蒂一个人，此时，她正在打理着二十五度空间城主府门口的花花草草呢。

    二十五度空间虽然没有能量，不过，让花草活上一两天还是可以的。

    贝蒂今年应该有三十岁了吧？

    但看上去，她仍然是二十左右的年轻少女模样，仍然那么美丽动人。

    来到她面前，我叫道：“贝蒂……”

    突如其来的声音让她吓了一跳，只见她慌忙跃身而起，祭出了已经到达a级的冥斗气，并拔出随身携带的软剑，大喝一声：“谁？”

    “我！你老公！”我回答道。

    “……”贝蒂没说话，而是用极其复杂的眼神打量着四周，随时戒备着。

    “我真是你老公啊！你听声音，不像吗？”我说道。

    “哼！我老公还可以变成女人呢！”贝蒂说了句让我苦笑不得的话：“声音像算什么？你连出来都不敢！”

    “我什么时候变过女人了？”我无奈地说道：“你等我会，我马上就进来。  ”

    神识回到身体之前，我在自己身边打开了二十五度空间，并马上回到了自己的身体。

    走进空间之后，我望向贝蒂：“十二年了，你们都还好吗？”

    我说这句话的时候，自己都有点伤感！

    怎么这么就过去了十二年呢？

    这时间未免过得也太快了吧？

    “你真是……”贝蒂眼角闪动着泪花。

    其实，能打开二十五度空间的，只有几个女孩以及我一个人而已，既然不是其它女孩，那肯定就只有我了。

    “嗯！我是你老公！”我微笑地朝她张开了双手！

    她飞快的扑到我怀里，失声痛哭着。

    十二年了……

    不敢想象，她们是怎么过来的。

    我倒好，天天都能见到她们，而且不怎么感觉得到时间在流逝。

    但是她们呢，天天都要对着我进入闭关的地点发呆好一会，盼望我能早一日出来。！

 第六卷 世界的中央 第四百一十八章 三女孩的重生

    十二年如一日，就这么过来了。\ 。 XI(UZHEN)T.co m//

    好不容易，才将贝蒂哄停，没来得及说上几句呢，我便让她帮忙把其它几个女孩都找来。

    如果一个一个哄停叙述的话，恐怕还没说完呢，我就又要闭关了。

    好在她们都相互有约定，不管什么时间，都必须有一个人在二十五度空间守候着，为的，就是能够第一时间知道我出关的消息。

    很可惜，这一次出关我并不是在二十五度空间，所以闹了点误会。

    很快，贝蒂把其它几个女孩都找来了。

    贝琪跟贝蒂一样，仅仅是变成熟了几分，仍然满脸少女的气息。

    而丽丝，除了外貌相对成熟之外，其它比如气质方面，还是原来那个模样，一见到我，第一个就扑上来痛哭。

    香娜身材更美好了，浑身散发出一股让人无法忍受的韵味。

    至于思儿……她压根就没变过，十几年对于半精灵来说，只相当于人类的几年。

    看着自己几个女人一天天变老，我自己心里也不是滋味。

    我的模样肯定一成未变，不仅因为继承了罗斯卡那几万年的寿命，还因为修炼的关系，使得我的寿命最大化。

    难道未来就只能眼睁睁地看着她们就这么老死么？

    当然不！

    我一直都致力修炼，就是为了从中找出相应的方法来解决。

    她们地也按照我的要求。  苦修着。

    虽然彼此等级都不高，但还是有一定成效的。

    不过，这次暂时出关是没办法解决的了，几天的时间，给几个女孩哭诉心声都不够。

    花了老长的时间，才彻底将她们哄停下来。

    要将她们哄停还真不容易，一般是让这个停下来了。  那个又突然听到或想起什么，再次抽泣。  或者一个人诉说出众人的心声，大家一块抽泣。

    搞得我最后，都有点不忍心将我很快就再次闭关地事情告诉她们了。

    十二年，说过就过去了，如果我再闭个十二年呢？？

    这能让她们不害怕么？

    再来个十二年，恐怕其中大多数人都已经四十了吧，青春都在望夫石中度过了。  剩下的日子，就嚼曾经等候地酸楚吧。

    继续闭关是一定的，不过，我有神识可以出来陪她们，神识仿佛除了不能做某些事情之外，其它还都可以。

    另外，说要进去闭关也要有一定的技巧才行。

    没办法，善意的谎言往往能让人心中存有一丝希望！

    五个女孩各自倾诉着。  时间不知不觉就过去了一天半……

    再算上我刚刚出关的那半天，在能待在人间界，只有一天的时间了。

    这一天我还有其它事要做，不能光听她们说啊！

    于是，打断了丽丝的话后，我说道：“有件事。  我不得不说……明天我还要进去闭关！”

    原本已经缓和不少地气氛，被我这么一句话搅糊了。

    众女听后，先是委屈地看向我，咬着红唇，豆大的泪珠就这么不争气地落了下去。

    “你们乖，唉，都别哭啊！我是收尾的时候出了点问题，因此提前出关了。  只不过提前了一点时间而已……”我慌忙说道。

    她们，依旧流泪不止。

    “贝蒂，你是最不应该哭的。  你不是知道。  就算我在闭关，也能跟你们交流吗？”

    又不知道哄了多久。  我才抹了抹额头的细汗，摆平了。

    比我闭关还痛苦，比打一场仗还累。

    几个女孩也不是不温柔体贴，只不过，她们对我太有依赖性了，离开了我难以生存。

    “哥哥，在二十五度空间里闭关好么？”丽丝首先说道。

    “我们天天能看到你就好！”香娜接着说道。

    “我们进出空间的地方都有老罗以及大长老等一众高手守护着，很安全的！”思儿首先想到的是我地安全问题。

    我看着她们恳求的眼神，无奈地点了点头。

    “我说各位老婆，都别说了，还剩一点点时间……”说着，我张开双手，笑道：“谁来让我抱抱？”

    众女逃离几步，我郁闷……

    接着，香娜首先向我走了过来，只不过，还没碰到我呢，丽丝就冲了过来，先坐到了我腿上。

    而后还一脸得意地看向其它女孩。

    之后，我便被几个女孩给推倒了。

    不过，在我猴急，非常关键的时刻，丽丝突然说出了一句让我兴趣索然的话来：“哥哥，你想不想念小青、小红还有爱莎三个姐姐啊？”

    那三个被尼尔斯杀掉的女孩，永远是我心中的痛。

    “你为什么要这么问？”我停下了手脚，坐到一旁发呆着。

    丽丝并没有回答我地话，而是说出了一段我曾经说过，也仅仅只说过给小青和小红两个女孩听的话：“曾经，有你们对我最真挚的爱，摆在我面前，我没有好好地珍惜。  直到快要失去的那一刻，我才后悔莫及。  如果，上天让我再选择一次的话，我一定会娶你们为妻。  如果，非要在上面加上一个期限的话，我希望是，永远！”

    这句话让我回想起以前，尼尔斯杀死三个女孩的那个瞬间，虽然尼尔斯已经被我惩罚了，但他犯下的罪，却永远地伤害着我。

    “尼尔斯！！”我通红着双眼，从牙缝中吐出了他的名字。

    “哥哥，尼尔斯还是我们的傀儡，你想怎么惩治都行！”香娜看我青筋暴跳地模样，担心地说道。

    舒了口气，我说道：“没事！我没事！”但我清晰地感觉到，我地眼眶，有点湿润。

    众人安静了一会之后，我突然想到了一点不对。

    我从来没告诉过任何人，在小青小红死后我对她们说过的话啊，怎么她们复述起来，只字不差？

    看着脸上略带些许笑意地众女，我问道：“这句话，你们是从哪里来的？”

    难道三个女孩都复活了？？

    或者小青小红两个女孩复活了？

    对于我的问话，几个女孩都没有直接回答。

    丽丝继续感伤地说道：“哥哥，有你的爱，我们感到很幸福！”

    这是小红说过的话，对于当时的场景，我记得一清二楚！

    “哥哥……来世……再见……”丽丝继续模仿着。

    这是小红临死的那一刹那说的。

    “哥哥……你要……等我们……”

    这时小青临死的那一刹那说的。

    “哥哥……你来世……愿意娶我们为妻吗？”

    “哥哥……请再……吻我们一次……”

    “哥哥……你能不能……再跟我们说说话？……我们……还想听听……哥哥……的声音……下辈子……好找对人……”

    “哥哥……很可惜，这辈子没办法做你妻子了！”

    “菲力克斯哥哥，你还在等我们吗？我们来找你了！”

    ……

    是的！没错，除了最后一句之外，每一句话都是三个女孩曾经说过的。

    她们又回来了？她们真的兑现了自己的承诺，带着对我的感情，又活了一辈子？？

    “别说了！”我双眼红润，声音沙哑地阻止丽丝道。

    “她们在哪里？”我问道。

    丽丝朝香娜看了一眼，香娜点了点头走出了房间，我知道，她这是去带那三个女孩过来。

    “丽丝，告诉哥哥，这是怎么回事？”在香娜出去之后，我问道。

    “哥哥还记得你在惩罚尼尔斯之后，扔到空间叫我们照看一下的母女四人么？”丽丝说道。

    “难道……”我迟疑道。

    不敢想象，三个女孩真的再次重生了，而且，还直接成为了杀死她们仇人的女儿。

    “这是怎么回事？”在丽丝点头后，我问道。

    “在三个女孩学会说话之后，突然有一天，三个小女孩在城里说出了你那段经典的话来。  那段话，已经在艾泽拉斯广为流传了！”丽丝再次学道：“曾经，有你们最真挚的爱……”

    确实，这句星爷说过的话，在地球也是经久不衰。

    “当时，没人知道这段话的源头，只是每天都有人听到吟游诗人在传诵着。  我们几姐妹当时还在疑惑，究竟谁这么痴情，能说出这么有深意的话来。  结果……让我们想不到的是，有一天香娜姐姐见到了那三个女孩，她们再次说出了那段话。  ”

    “原本，香娜姐姐以为是那些吟游诗人偶尔路过时说出来，被几个女孩学到了。  结果，香娜姐姐却听到了不同的版本，里面有一个名字，正是我们朝思暮想人的名字。  ”

    “哥哥曾经告诉过我们，三个女孩死的时候一些事情，聪明的香娜姐姐马上就将这一切联系了起来，确定了三个女孩正是那三个被尼尔斯杀害的三个姐姐……”！

 第六卷 世界的中央 第四百一十九章 天堂伊人

    果然……

    我脑子里蹦出这么一个词，陷入了呆滞之中。网

    她们真的重生了，她们又来找我了，她们还没死……

    “哥哥，她们好像已经失去了其它的记忆，只知道那几句话。  ”丽丝沉吟了一会，说道：“她们连香娜姐姐都不认识了……”

    丽丝的意思我明白，她是在担心，三个女孩是不是也不记得我。

    不过，这并不是需要担心的，只要她们都还活着，就好了。

    很快，香娜带着三个十三四岁的小女孩来到众人面前。

    三个女孩脸上都挂着笑容，毕竟在二十五度空间都已经玩熟了，不会产生那种怯生生的羞涩感了。

    这三个女孩都非常像她们的母亲，哦不，应该是基因传承者。

    三个女孩的灵魂并不是尼尔斯他们赐予的，因此，她们根本不算是尼尔斯夫妇的女儿。

    由于非常像尼尔斯妻子，她们都长得非常漂亮，双眸甚至有点思儿的感觉，清秀可人。

    不过，由于年龄太小，脸上稚气未拖，否则，还真让人有犯罪的冲动。

    “姐姐们好！”三个女孩异口同声的说道。

    接着，她们的目光转向了我——现场唯一一个男人的身上。

    在接触到我双眸的那一刹那，她们目光呆滞了，泪珠。  不住地从眼眶中落下。

    其中一个女孩走上前问道：“是哥哥吗？我是小红……”她的头发上，别着一支红色地发簪。

    接着，另一个女孩走上前道：“我是小青！”

    “哥哥，我是爱莎！”

    “你们……”我声音沙哑了，特别是在确定了她们身份之后。

    “哥哥，真的是你吗？”三个女孩的目光迷离，小红说道：“你的声音……”

    我咳了两下。  清理了一下喉咙的杂质，对她们说道：“你们还记得。  一切吗？”

    “真是哥哥！”三个女孩泪水更盛，不顾一切的扑到我怀里。

    “哥哥，我们回来找你了！”三个女孩异口同声地说道。

    “乖，乖！”我又一次安慰起流泪女孩来。

    按照人类的年龄，三个女孩刚刚到了发育阶段，身材都非常娇嫩。

    但按照半精灵地年龄，三个女孩现在。  还算是婴儿……

    活着就好，活着就好！其它的，都不重要了。

    好不容易，我将她们安抚了下来，再次问了那个问题：“你们，都还记得一切吗？”

    “不！我只记得哥哥！”小红率先说道。

    “我也是！”另外两个女孩异口同声回答道。

    接着，小红说道：“我只知道，在我灵魂地深处。  有着对哥哥最真挚的感情，永世难忘！其它的，一切都不重要了！就连我自己，我也不记得了！我只知道，我叫小红！是哥哥给我的名字！”

    其它两个女孩都点了点头，小青说道：“我叫小青。  也是哥哥给我的名字！”。

    而爱莎，则沉默了一会，道：“我不知道我为什么叫爱莎，不过我知道，提起这个名字，哥哥肯定记得我！”

    “嗯，记得记得，我都还记得你们，其它一切都不重要了！”我微笑着抚摸着小红的头，说道。

    积压在我心中十几年的沉重感。  在这一刻。  终于解拖了。

    “对了，你们是怎么……重生地？当然。  这个或许你们不知道……”我在提问之后，无趣地说道。

    什么都忘了的三个小女孩，只有那句话可以证明她们是三个死去的女孩，其它的一切，都还是小女孩。

    我怎么会指望三个小女孩来回答曾经我经历过的问题呢？

    其实在我眼里，她们只是拥有着三个女孩灵魂的小半精灵，携带着一个答案，告诉我，她们还活着，并没有死。

    “我知道！”小红立刻说道：“我知道哥哥会提问这个问题，因此，我将这个问题也记忆到了现在。  ”

    在我点头示意之后，小红说道：“我记得噬魂剑，我们是从噬魂剑中出来的，接着就进入了娘亲的肚子，然后就再次活过来了……”

    “你们能逃离噬魂剑？”我疑惑。

    “当时娘亲不小心碰到了噬魂剑，割破了手指，用鲜血将我们施放了出来。  只不过……娘亲因为那一点点小伤口被慑去了一些魂魄，虽然及时砍去了，但最后还是病重而亡……”小红说着，三个女孩都感伤着抽泣了起来。

    看来，她们真地忘记了一切，只记得我。

    她们对于她们现在的身份，还是很上心的。

    打个比方，比如你在突然之间，脑子里多出一个信息，说你这辈子必须找到某人再续前世之缘，而你却依稀只记得最关键的事情，你会不会认为自己回到了前世？而放弃今世的一切想法？

    “哥哥！”小红突然问道：“这辈子，你真会娶我们为妻吗？”

    另外两个女孩也期待地看向我。

    我微微一笑，道：“我曾经说过，如果，上天让我再选择一次的话，我一定会娶你们为妻。  ”

    三个半精灵小女孩，我做梦也想不到，除了思儿之外，我地生命里，又出现了三个半精灵。

    “不过……”我沉吟了一下，说道：“等你们长大点再说……”

    “嗯！一辈子都等了，不差这几年！”三个女孩都非常开心。  仿佛完成了一件非常重要的任务一般。

    跟她们都谈笑聊天了一天之后，我叹息着抬头看天，道：“现在，就剩你了！”

    ……

    再次进入闭关状态，依旧那么痛苦，不过，在愉悦心情地作用下。  我这一次很轻易就熬了过来。

    完全进入闭关状态之后，我的神识没有我催发就出窍了。

    “喂！你们这么紧张盯着我的脸做什么？难道我脸上有苍蝇？”我对围着我身体的众女说道。

    “哥哥？”五个……哦不。  现在已经八个了……

    八个女孩都循声望来，试探性地问了声：“哥哥？”

    “嗯嗯，我现在虽然在闭关，但我依然可以跟你们交流，呵呵！”

    “哥哥，刚刚看你脸上痛苦的表情，真让人揪心啊！”三个小女孩同时说道。  引来了其它五女孩的侧目。

    “呵呵，我不是没事吗？”

    众女都开心雀跃着，许久，我抬头看了看天，对她们说道：“我有件事要去做一下，很快就回来！”

    说完，我眼前场景一变，朦胧再次出现。

    这里是所谓的天堂。  来到天堂，我只不过花了一眨眼地功夫而已。

    “谁？”这次，那个背后展着四对翅膀地天使马上转身看向我这边。

    我没动，淡淡地望向她。

    因为每一次，她都会突然问一声，而后疑惑地看了看四周。  认定自己是错觉。

    果然，在一会之后，她皱眉转身，陪黛安一起修炼着。

    我缓缓来到她们面前，静静地看着黛安。

    现在，眼前地一切都是真的，而黛安，也真实地在我面前，不再是我以前以为的虚幻。

    黛安，这些年来。  你还好吗？

    我很想问。  但是有只鸟人在旁边，太过分还是不行。

    不知道是接收到我的信息。  还是怎么地，那个鸟人突然转身离去，仿佛知道在打扰我一般。

    在她的身影消失在云层中之后，我轻问了一声：“黛安？”

    “啊？”黛安地看了看周围，俏脸写满了疑惑。

    “是我！菲力克斯！”我提醒道。

    “菲力……？”黛安看着声音的源头，呢喃了一声。

    “对！是我！”我说道。

    “你还好吗？”我们两人同时问出了这个问题。

    只不过，我问问题是发自内心地，而她，却满脸虔诚。

    从她身上，我能感受到澎湃的信仰之力，在她心里，我就是一个神！

    我是神吗？

    是，我是至高神！

    “黛安，这些年来，委屈你了……”我说道。

    也许是我的话触动了她的内心，只见她眼眶一红，泪珠眼看着就要往下掉。

    突然，一声爆喝响起：“好大胆的人，竟然闯入神域！”

    是那个鸟人的声音，她竟然没有远去！

    不过，这并阻止不了我跟黛安交流。

    瞬间将一只龙灵植入黛安的身体之后，我用精神交流让黛安安静，当没事发生。

    而我，则在一边安静着，防止她对黛安做出什么事来。

    “咦？”一会之后，那个鸟人疑惑地看了看四周，皱着眉头来到黛安面前。

    的确是皱着眉头，哪怕再朦胧，也能感觉得到。

    此时黛安已经恢复了常态：“蒂娜姐姐！刚刚发生什么事了？”

    “好像有人！”名为蒂娜地鸟人再次疑惑地看了看四周。

    “黛安，告诉她，那是她内分泌失调导致的疑神疑鬼！”我用龙灵提醒道。

    黛安闻言一声轻笑，马上引来了蒂娜疑惑的眼神。

    “蒂娜姐姐！这里是神域，谁有那能力跑进来啊？”黛安说着，却用龙灵告诉我：“我伟大的神就有能力进来！”

    “嗯！应该是我多虑了！你注意安全，以后有什么事情马上叫我，我担心你有危险！”蒂娜说道。

    “嗯！谢谢蒂娜姐姐的关心！”黛安说道。

    在鸟人蒂娜离去的同时，我用龙灵问道：“你为什么要称呼这鸟人为姐姐？她们可是将你掳掠上天堂地。  而且，她好像对你挺关心的！”！

 第六卷 世界的中央 第四百二十章 鸟窝

    黛安的回答却让我惊讶不已：“菲力，那个蒂娜姐姐你见过！”

    “我见过？难道……”

    是那次在清水学院，将毁灭军团信息透lou给我听的朦胧女孩？？

    “嗯！她专程去人间界找你，就是受我所托……”黛安说着，俏脸一红. \\

    “……”专程？？

    不过，她明明只有一对翅膀，怎么会突然冒出四对来？

    四对翅膀，那不是圣级的实力么？

    难怪她当时说我连她都打不过了，后来有幻灵证实，我也疑惑。

    天使能隐藏自己一部分实力！

    不知道幻灵行不行？

    不过隐不隐藏并不重要了，战斗时总是一窝蜂的，隐藏来干嘛？

    “黛安！那什么蒂娜可kao么？如果说你们关系不错，甚至愿意透lou信息给我的话，那她就是在出卖光明鸟神咯？”我问道。

    “在这里，只有蒂娜姐姐一个人关心我而已！她总是在说，你究竟有什么魅力，能获得我的信仰！不过我相信她不会害我们，便告诉了她一切。  ”黛安回答道。

    “kao直觉？？”我问道。

    黛安点了点头。

    “黛安，万一你的直觉不准呢，你想过结果没有？”我责备道。

    黛安脸上带上一丝愧疚，摇了摇头。

    “当初你信仰光明之神的时候。  有没有想过，光明之神会使出这样地手段将你掳掠上天堂？”我问道。

    她脸红着摇头。

    “那就是你的直觉了，当初我花费那么大力气，就是为了劝你，结果……”想起曾经，我心中感慨万千。

    “以后别总是犯傻了！我这次来只是看看你，以后会跟你多聊的。  另外。  你在天堂有什么消息可以告诉我，我曾听那个蒂娜说。  好像艾泽拉斯就要遭遇万年不遇的灾难了。  ”我说道。

    黛安点了点头，道：“嗯！蒂娜姐姐也这么说过，并且说你也拥有神的力量，可以加入到讨伐敌人的队伍中！”

    “嗯，我想，这正是我们俩都暂时安全的原因了！也正是光明鸟神一直不愿意将你还给我地原因吧！”我说道。

    有一个人质在手，不怕你干活不卖力。

    这样。  我就成了打手，一个绝对不会倒打一耙的打手。

    “可是……”我说地话有点违背黛安的意愿，她支吾了一会，道：“蒂娜姐姐教我修炼光明斗气……”

    “我也知道，我们俩都凭猜想，谁都无法说服谁！我相信你还从没走出过这层迷雾吧？”我看黛安脸红地承认之后，继续说道：“这样吧，以后我时常在天堂转悠。  倚仗他们发现不了我这点，打探一下消息！”

    之后，又跟黛安聊了一会，在她身上，并没有更多的信息。

    也好，知道得越少。  她就越安全。

    至于我想知道嘛，直接去打听好了，只要不被光明鸟神直接抓个正着就行了。

    根据判断，圣级能在我突然出现的那一刹那感觉到细微的变化，但不明显，很快就会融入周围的环境中。

    那么神级的话，就极有可能找到我地所在，但应该无法对我做什么。

    至于光明鸟神这种终极的存在，我就不知道他能不能凭一个眼神把我干掉了。

    另外，虽然在外界没听说过五对。  六对。  甚至七对翅膀的天使，但天堂也许会有。  这些翅膀超多的，肯定都超越了神级，拥有什么手段都不知道，不得不防。

    控制着自己的神识，我小心翼翼地朝迷雾飘去，并随时准备着离开天堂，确保自己的安全。

    结果，一路无阻，我根据感应，朝那个名为蒂娜的天使飘去。

    一路上，倒是遇到了不少瞎晃荡的天使，实力在一两对翅膀之间。

    四对翅膀都无法发现我，一两对就更不用说了。

    不过，我还是将我地听觉感官扩大化，以求从这些天使互相之间的交流中听到一些有利的信息。

    不过一路以来，我都没获得什么我需要的信息，唯一知道的就是，这些天使的数目非常多，一路以来，入目地天使没一万也有八千，比我的幻灵多实在太多了。

    而且，这些天使的等级都不低，一般都拥有两对翅膀。

    最重要的是，周围迷雾朦胧，我能看到的，只不过是光大天堂疆域的一小部分而已。

    老神和新人之间的差距就在这了，这些神经过长时间的累积，麾下的实力已经达到非常恐怖的程度，就算他自己不济，也能依kao这些战斗力将敌人摆平啊！

    这一路上，我都不由地感慨着。

    当然，感慨归感慨，该做地事情还是要仔细完成地。

    快到目的地地时候，临近那个名为蒂娜的天使时，终于听到一点点有用的东西。

    两只三对翅膀的天使在一边飞着一边聊天，一男一女。

    男的说道：“……毁灭军团……”

    他之前说了什么我不知道，在听到“毁灭军团”这个关键词的时候，我立刻将所有的注意力集中到他们的对话上面。

    这里说说，除了那个朦胧女孩之外，其它的天使都是人类的外貌，并没有被打上马赛克。

    男天使，都是那么的英俊。

    而女天使，也都是那么地漂亮。

    他们都长得差不多，如果不仔细分辨。  根本看不出来。

    女天使回答道：“神王不是联同另外三大神去镇压了么？难道最近又有新的动向？”

    “毁灭之神地力量，在万年前我们还是神人的时候，就已经领教过了……四大神压制了六年，但空间裂缝依旧在扩大中！”男的回答道：“看来，战争又快要降临了！”

    神人，说的就是那些在天堂云彩上走动的人，他们也是光明神信徒的灵魂。  只不过没有足够的实力长出翅膀，成为天使而已。

    打个很好地比方吧。  这些神人就好像死灵空间中的亡灵一样，实力都非常地低。

    而他说地话，我听明白了一点，意思是说，光明、黑暗、冥以及龙四个曾经在众神战役中存活下来的神，已经知道毁灭军团前来的入口，并联手竭力镇压空间裂缝。

    难怪。  我闭关十二年之久，毁灭军团还没有到来。

    接着，那女的突然又透lou了一个信息给我：“只可惜，我们神王的圣女信仰还不够，没有达到神王要求的500，否则压制起来也不用那么费力了！”

    500！？

    我听后是极度震惊啊！

    500的信仰，那就是能将自身五倍力量地信仰之力传递过去啊。

    我的信徒中，大多才50。超过100就很少了，而达到500的，只有一个，那就是黛安！

    难怪，他们会撕破老脸将黛安掳掠上天堂来感化，原来这其中有方法能提高光明鸟神战斗力啊！

    黛安是一个脑筋非常直的女孩。  如果她认准的事情，就绝对不会回头，而且绝对是义无反顾，哪怕全世界都在反对她。

    因此，她给我传递过来的信仰之力非常高，相当于她自身能量的八倍，在我刚刚出现在她面前的一刹那，甚至达到了十倍之多。

    可以想象，如果信仰度越高，帮助就越大地话。  那光明神自然不会放过这样的人。

    他曾经受过益。  黛安当时也是奉献一切地信仰他，不过后来被我劝过来了而已。

    圣女！究竟有什么方法能提高已经是终极存在人的战斗力呢？

    黛安没告诉我。  我也没从外界评论中听说过。

    因此，我非常好奇地继续听下去，只可惜那两只天使没给我机会，扯着扯着，竟然扯到了别的话题上。

    从他们的对话中，我得到了三个信息，第一，就是毁灭军团还是会来，而且应该很快就到了。

    第二，光明鸟神现在不在天堂，我的顾忌少了一点。

    第三，圣女地作用很大！

    在那两只天使离去之后，我再次朝我的目标前进。

    相信这个四对翅膀的天使，知道得更多吧！

    穿过一层层白色的迷雾之后，我眼前一亮，终于到达了目的地。

    这里是一个金碧辉煌的所在，每一处地方都散发着圣洁的光芒，包括云彩，天使在内。

    而这里的天使让我惊讶无比。

    眼前出现的天使，比外面少了很多，但入目处，仍然是三五成群，能见的，少说也有三四千只。

    但这不是关键，重要地是，这些天使地背后，都至少有四对翅膀。

    也就是说，这里的天使，都最少是圣级以上。

    三四千圣级以上地高手？？

    我大脑一片呆滞，光明神的实力还真不是一般的强大啊！

    而且，这中间我竟然看到了五对，六对翅膀的鸟人……

    五对是神级吧……

    六对是什么等级？

    这里面，还有两只翅膀是七对的……其中一只，便是那个名字叫蒂娜的天使……

    虽然不知道她的容貌，但我是根据她的精神烙印追踪过来的。

    怎么她身上的翅膀时多时少？会不会突然给我来个十几对，把背后的空间都塞满？

    七对翅膀……那是什么等级？比罗斯卡厉害么？！

 第六卷 世界的中央 第四百二十一章 万城战役

    看到这些天使之后，我在达到s级之后，第一次感到自己力量的渺小。\\./

    这里面的天使，随便抓出几只，都是我无法战胜的，至于光明鸟神，那就更不用说了。

    前几天听罗斯卡说我已经拥有神级的实力时，我还挺开心的，可现在，我竟然连一只天使都不如，这感觉，还真是难受。

    我现在，真希望这是在做梦啊，一个很快就醒来的噩梦。

    当然，梦想和现实之间，差距还是有的。

    天堂是这样，那魔域呢，死灵空间呢，龙域呢？

    这些地方的实力加起来，足以将艾泽拉斯引爆数千次了，却无法抵挡毁灭军团。

    我现在都有点怀疑自己的猜想了，名为蒂娜的鸟人，并不是看我有利用价值才通知我的，现在我反而有点倾向黛安的理解，这鸟人通知我，只是发自好心而已。

    让我早日做好准备，带上家眷，能逃的逃，能躲的躲！

    一时间，我是思绪万千，根本没感受到现场的变化。

    等我醒过神来，发现那个名为蒂娜的天使以及另一个七对翅膀的天使正盯着我，虽然看不清蒂娜的容貌，但我能感觉到她并没有恶意，反而还带上了少许焦急。

    而另一个天使，则一副要吃了我的模样，恶狠狠地看向我这边。

    甚至，有一些六对翅膀的天使也发现了异常。  用疑惑地眼神扫视着我及周围。

    “被发现了？”我一惊，突闻一声大喝：“胆敢闯入神域，就要有死的觉悟！”

    是另一个七对翅膀的天使，她的声音跟蒂娜的相似，仿佛也经过了马赛克处理一般。

    与此同时，蒂娜的声音也跟着响了起来：“既然来到神域，就别想跑出去！”

    跑？

    对。  先不去管她们是怎么发现我的，还是赶紧离开这是非之地地好。

    于是。我眼前的场景瞬间一换，朦胧地云雾变成了高空的模样。

    此时的我，正从高空俯瞰中央城。

    离开天堂之后，我心有余悸地看了看天空，确定安全之后，才稍稍松了口气。

    “那个蒂娜，是在提醒我吗？”我皱眉疑惑地想道。

    不过。  最后我还是想不出个所以然来，只好将这个想法先埋入心底，待日后澄清。

    为了调整心情，我特地细致地观察了一下中央城目前的发展状况。

    中央城现在的规模，已经相当于一个国家的皇城了，占据了大半个香帕平原的上千个附庸城市，将中央城围拢在其中。

    相信如若再有战争发生，没个一时半会是打不到中央城核心地。

    当然。  有人胆敢来骚扰，那贝瑞特这个体育健将可是开心死，他手痒可不是一天两天的了。

    相信再发展上一段时间，异世的第一个国家就可以建立了。

    半个香帕平原，数百万平方公里的疆域，这个国家的面积。  大概有四分之一个中国大小吧，足够了。

    至于国名，就叫中央国吧，简称——中国！

    虽然这样有点破坏曾经祖国名声，但这也算是我怀念故乡的另一种方式吧。

    把中央城有条不紊的运作都查看了一番之后，我回到了天堂，出现在黛安面前。

    非常凑巧，蒂娜那个鸟人也在这。

    我在出现之后，刚想说话，蒂娜就非常有敌意地看向我。

    在我疑惑她前后反差为什么这么大的时候。  我地身体提前一步做出了反应。

    “唰！”一声。  我眼前的场景再次一换，我竟然来到了二十五度空间……

    刚刚。  好像有危险！

    而危险，仿佛来自背后！

    难道，另一个天使也在场，而且我刚好背对着她？

    不过，不管怎么样，天堂暂时是不能再去了，而龙灵相隔着一个位面已经失去了沟通的功能，而且在刚刚的那一刹那我还发现，黛安身体中的龙灵仿佛消失了。

    试着接受天堂龙灵的信息片段，果然石沉大海。

    看来，她们已经知道黛安跟我之间地联系，而蒂娜刚刚表现出来的仿佛，是不是又在提醒我呢？

    想不通！

    之后，我每天都在以神识陪几个女孩以及中央城重要人物中度过，不知不觉，时间又过去了两年……

    时间在飞快地流逝，我是一天比一天焦急，不知道自己还需要闭关多长时间，也不知道毁灭军团究竟什么时候会来。

    天堂我之后又再度去过，不过，每次那个蒂娜都不在场，甚至我还冒险跑那个金碧辉煌的地方去查探了一番，发现除了那些四对翅膀的天使之外，其它更高级的天使都不在，仿佛集体去忙什么去了。

    “该不会去阻止毁灭军团的到来吧？”我经常这么想着，

    至于中央城，已经具备一个国家的规模了，就等我出关，宣布艾泽拉斯第一个国家，中央国的成立了。

    另外，在秘密中央城，也将规模修建得如中央城主城般，将神之结界的范围全部占满，方圆三百多公里，全是住宅区。

    反正食物储备，在经过了这么十几年，量已经非常多了，足够整个艾泽拉斯的人民吃上一整年了。

    而我在这两年来，闲时无聊也会去凝聚我地二十六度空间，再次将他扩大，以求能装下更多地人。

    反正我神识状态也能施展技能。

    结果，通过那颗凝聚石，以我现在的实力凝聚，经过了两年，使得二十六度空间已经拥有半个香帕平原地大小了，在里面放下一个国家都不成问题了。

    至于二十六度空间里的建设，也在紧锣密鼓地进行着。

    按照现实世界的规划，将里面的地域划分成千个区域，发展城市。

    发展的方法，自然是招商引资，借鸡下蛋之类的。

    反正我有无数的空间传送阵，将二十六度空间联通全艾泽拉斯各个大中小城市，让二十六度空间比中央城更具优势。

    其实，二十六度空间的发展，更多是借助中央城。

    更新的项目是没有了，中央城类聚的人气，财富，已经大量剩余，挪出一点来发展二十六度空间，也不失为好方法。

    现在，二十六度空间中，最中央的主城已经拥有中级城市的规模，而且仍然在扩大中。

    周边的城市，大多都有小城市大小，也在发展中。

    二十六度空间虽然不如艾泽拉斯大，但他有艾泽拉斯没有的优点，就是足够安全。

    没有我的同意，谁都别想随意进出二十六度空间，比神之结界要安全多了。

    当然，等到危险的时候，二十六度空间中的传送阵将会提前毁掉，防止敌人通过传送阵进入。

    其实，在老早以前，哈比族及矮人族两位族长便应我的要求，通过钻研，终于研制成了新型传送阵——信仰传送阵！

    这是魔法传送阵跟信仰测试石的完美结合，我当初是看那些负责测试信仰以及安排传送的人太累，信口瞎诹的。  可没想到，他们竟然真的研制出来了。

    信仰传送阵，顾名思义，就是只有对我有信仰的人，而且在达到一定信仰度时，才能通过的传送阵。

    否则，将无法使用。

    不过，二十六度空间现在是对外开放阶段，招商引资，总不能要求对方对我有信仰吧？

    而且，这涉及到宗教，在我出关之前，可不能这么冒进！

    除了闭关的时间之外，其它一切的发展，都按照我的想法进行着。

    而今天，依旧在渴望着出关的我，盼来了一个消息。

    中央城，哦不，是中央国，被数千个城市联军包围了。

    这些城市并不是因为中央城发展太快而想用战争来遏制我们的发展，而是因为信仰！

    确切的说，是来讨伐异教徒来了。

    我们中央城信仰至高神的秘密，不知道在什么时候被透lou了出去。

    三大教会也不知道筹划了多久，才发动了这一场规模庞大的万城战役！.！

 第六卷 世界的中央 第四百二十二章 三大教皇

    三大教会前来讨伐，这是我获得神之契约魔法之后必然要面对的，但是，这次他们来晚了.

    如果早上两年，我神识出窍还没办法施展技能而进攻的话，恐怕中央城会凶多吉少。

    但现在，我虽然在闭关，但却因此而多了一个穿越位面的技能。

    人间界的神级我应该不用怎么担心，天堂中五对翅膀的天使即是神级，她们都无法发现我的存在，更何况在人间界称为神级的家伙？

    甚至，连罗斯卡都只能感觉到一点异常而已，三大教会的教皇会比罗斯卡厉害？

    对于我自己的实力，我还没真正了解到，毕竟现在处于融合期，内视根本无法发现什么改变。

    但对于人间界的神级，我还是不需要多少担心的，毕竟，就算我无法偷袭成功，也没有什么生命危险，大不了就采取其它的方案。

    当然，有捷径走，自然最好不过了。

    将中央城防守的事情交给贝瑞特和辛迪加，他们可是非常积极啊，多年无聊的生活，让他们都快自觉发霉了。

    虽然辛迪加不希望战争，但只要是军事上的事，他绝对兴致勃勃，大不了不上战场，运筹帷幄。

    将中央城的安全交给他们我就放心了，对于战场，大多数地方我还不如他们。

    至于我自己，那自然是找那些教皇喝茶了。

    三大教会是三大主神在人间界的代表。  但也仅此而已，三大主神不会干涉人间界地事情，也没办法干涉到。

    我相信，三大主神现在，正率领着自己一大帮亲位，竭力阻止着毁灭军团的到来吧。

    三大教会的讨伐，在时间上还真不凑巧。

    相信三大主神也跟我一样。  想让人间界多保留一分实力，以对抗毁灭军团。

    而这个时候发生战争。  无异于帮了毁灭军团人的忙。

    因此，我敢相信，就算我去找三大教皇的麻烦，也不会招引来他们的神，甚至安排天使来干涉都不会。

    不过，他们三个老家伙，自从开始发动战争之后。  便紧密地联系在一起，完全不给我出手的机会。

    我可不认为，我能在三个神级高手地面前，不知不觉地把其中一个摆平。

    而且，我现在对于自身的情况还不了解，万一他们有什么克制我这种神识出窍地方法呢？

    小心驶得万年船，这是我一直奉行的话。

    因此，我在后来一段时间中。  仅仅是对他们进行观察，而没有贸然出手。

    直到万城联军准备进攻之前，我终于找到了这么一个机会。

    光明教会的教皇，独自来到了战场前线，说是要施展什么光明领域，以破坏我的防御领域。  好用禁咒攻击。

    战场前线可是离其它两个教皇有数百公里的距离啊，这么远的距离，相信那两个老家伙短时间内无法赶到了。

    跟着光明教皇，我在他展开领域之前，施展了瞬间移动。

    瞬间移动是我第一个方案，如果我的阶位没他高，那就没办法将他瞬移开，便只好实施另外地方案了。

    在我施展瞬间移动之后，我紧张地等待着。

    结果，却见光明教皇身上白光一闪。  技能施展成功。  但却没将他瞬移开。

    光明教皇明显感觉到有异样，但却又发现不了我。  慌忙在施展几个闪光弹并开启了光明护盾之后，快速地朝后退去。

    “难道他身上有防御瞬间移动的道具？”我不信邪地再次施展了几个瞬间移动，结果依旧一样，他身上白光闪烁，就是没被我瞬移走。

    如果是道具，总有被消耗光的时候！

    我这么想着，持续施展着瞬间移动。

    “哪位朋友？请出来会面，说不定是个误会！”光明教皇身上的白光一次比一次暗淡，着急了，慌忙说道。

    光明教皇是人间界唯一一名称号神级的家伙，在人间界，还没有谁能超过他的。

    但这次却有人能在他身上成功施展瞬间移动，这说明，他这个称号神级遇到对手了。

    这种状况，能让他不慌吗？

    我手未停，将用魔法将声音扩散，混肴他们的试听，让他们无法发现我的所在：“朋友？哼！如果我准备用禁咒去毁你们地圣城！你还会把我当朋友吗？”

    “你是中央城城主？”光明教皇的目光朝四面八方望去，问道。

    “对！中央城不希望有战争，就只好俘虏你们了！”虽然在对话，但我技能依旧不停地施展，他身上的白光越来越暗淡，将他瞬移到我专设的囚禁空间也不成问题了。

    专设的囚禁空间，是我最近无聊才研制出来的。

    里面就好像盒子套盒子那样，这个空间装那个空间，而那个空间又装另一个空间，一层层下去，最大限度地防止那些实力强悍地高手撕裂空间进行逃跑。

    反正，我现在凝聚一个房间大小的空间只消一个念头而已，速度非常快。

    这个空间我不知道套了多少层，我仅在最里层的空间做上了记号——安置一些亡灵手下，让我可以通过亡灵的双眼，瞬移进去。

    这样，就算某些家伙实力强悍到可以用自身能量撕裂空间，想要逃出来，也没有那么容易！

    “你以为将我们俘虏起来，就可以阻止你中央城的命运了吗？”教皇由于发现不了我的所在，只好无奈地站在军队中间，等待着被我瞬移的命运。

    “我会一个个把你们的重要人物都俘虏起来的，谢谢你的提醒！”在我话音刚落，他身上地白光消失了，接着人影一闪，他被我囚禁了！

    将他囚禁住之后，远处正好出现了两个两点，一个发着灰光，一个发着黑光，正极速地朝这个方向赶来。

    “三去一，这两个实力比光明教皇地弱，而且可能没有防御道具，对付起来应该简单一些！”我如是想着。

    很快，那两个人影便出现在军队上空，四处寻找了起来。

    “不用找了，我送你们去见他！”说完，我再次施展起瞬间移动来。

    这次顺利多了，他们身上果然没有防御类道具，只需一次，便被我囚禁了起来。

    接着，我的声音悠然在那些军队地上空响起：“你们的教皇已经被我俘虏，如果不想他们死，就赶紧撤兵！”

    这句话，在那数千个城市联盟的队伍上空响了好几天。

    教会的人出来澄清，想继续进行战斗，但却拿不出什么证据来。

    结果，原本拟定的战争，却因为教皇的失踪，奇怪声音的恐吓而拖拉了起来。

    “再过一段时间，他们就应该撤兵了吧？”我无聊地飘荡在那些军队上空进行恐吓时想道。

    结果，却突然有两个女孩走了出来，再次组织起战争来。

    从敌人的交流中，我获得了信息，这两个女孩分别是冥教和暗教在人间界的圣女。

    教会圣女在教会拥有着跟教皇同等的地位，因而利用她们的威望来主导战争也不是不可能的。

    只可惜，她们的实力更弱，弱到……我不需要用囚禁空间来囚禁她们都可以。

    甚至不需要我出手……

    不过，为了方便，我还是亲自出手了，将她们随便扔进一个新凝聚出来的空间，然后继续发话恐吓着。

    这次我不单单是恐吓，还将教会的一些高层人物，都纷纷囚禁了起来，甚至那些城市的将领，主帅甚至城主，都囚禁了起来。

    这样，群龙就无首了，铁桶般的万城联盟，成为了散沙。

    看样子，他们应该很快就撤退了，再不撤退，我可真的要杀人了！

    结果，在这些人快撤兵的时候，我却听到这么一个消息。

    是那两个所谓圣女的对话。

    两名圣女沉默了好几天之后，黑发圣女突然说道：“你说，我们的教皇会不会有事？”

    灰发圣女摇了摇头，道：“不会！虽然没有我们在身边，他们的实力也还是很强的！”.！

 第六卷 世界的中央 第四百二十三章 到毁灭军团老巢纵火行凶

    听到这，我突然明白了，为什么这两个实力弱小的圣女会突然冒出来，原来，她们有办法增强教皇的实力啊，就好像圣女增强主神的实力一样！

    我算是瞎猫碰上死耗子了。全//本//小//说//网

    “萝莉姐姐，如果他们为了教会的荣誉，而选择……”黑发圣女一脸紧张地说道。

    萝莉？

    我好像听说过这个名字！

    萝莉回答道：“希望不会，如果没有我们在，后果会很严重的……”

    会不会咋地？

    怎么不说清楚？

    她们的对话就到这完了，听得我莫名其妙的。

    而囚禁三大教会教皇空间内的亡灵，不管会不会隐形，有没有附体能力的，统统被杀得干干净净，我根本没办法感觉到那空间内部的情况。

    没办法，我只好亲自进去看一下了，这两个圣女的对话，让我很不放心。

    最里面一层空间的亡灵死干净了，但那层空间外的一层空间，我还安置了些亡灵。

    这些空间我特地将环境设置得跟死灵空间相似，以确保这些亡灵在空间中能长期呆下去。

    因此，我能直接瞬移进那里，并在那里打开囚禁三大教皇的空间。

    结果，我却悲哀地发现，我竟然无法打开空间。

    那些教皇，究竟在里面做什么？

    在我疑惑的时候。  我在天堂被七翅天使偷袭地危险感再次出现。

    接着，我眼前场景一换，直觉再次把我的神识带回了艾泽拉斯。

    在最后那一刹那，我仿佛看到最里层的空间爆了，巨大的能量将空间撕裂，接着又撑向下一层空间……

    能撕裂空间的能量，那肯定是超越禁咒力量的存在。  哪怕我拥有神级的防御，也不敢硬接啊。

    更何况。  我仅仅是神识，能抵挡多强大地攻击力都不知道，被这么强大的能量冲击，九成九没命。

    好在，我刚刚没有贪图方便，直接用神识去感应三大教皇，而是选择稳妥地瞬间移动进去。

    也难怪。  空间中拥有这么强大的能量，我怎么可能打得开？

    不过，现在可不是心悸回想的时候，我那一层一层空间正在不断地爆开，相信很快就会爆到艾泽拉斯了。

    超越禁咒的能量——那圣女说得没错，后果很严重。

    连空间都能撕裂，艾泽拉斯恐怕会被这么一个巨大的能量给毁去一大半吧。

    得，这下好。  毁灭军团还没来呢，就自己先毁灭自己了。

    毁灭军团？？

    对啊！我的神识不是能到达任何位面么？而且是瞬间！

    只要我一转念，然后快速在那里打开囚禁空间，然后再转念回来……

    那么……不就相当于给毁灭军团那里安放一个倒计时炸弹么？

    让这能量冲击到任何位面都不可取了，三大主神外加龙神的空间炸不得，而艾泽拉斯。  随便砸一个地方都有可能引起灾难。

    我地二十六度空间……它的大小或许能承受住这么巨大的能量而不破裂，但是二十六度空间中的事物，肯定消失得干干净净。

    让我将这颗倒计时炸弹在二十六度空间引爆，我宁愿将它扔到艾泽拉斯，或者天堂某处……

    至于外太空……

    我暂时没去过……不知道能不能去，也不知道会不会引起什么天象变化。

    现在不是试验能不能到外太空的时候，更何况，这么好的礼物，就应该留给敌人。

    另外，那三大教皇这么不要命。  那我就成全他们。  让他们跟毁灭军团们玩去吧。

    想着，我念头一闪。  眼前场景一变，我出现在某处浓稠的液体中。

    “这就是毁灭军团的老家？？”我疑惑了。

    我现在是神识出现，可以闭合六感，使自己处于虚幻状态，因此，这密度极大，浓稠度极高地液体，对我没有什么影响。

    不过，我却可以感觉到，这里的温度很高，高得如同滚油，能将一个大活人煎炸成麻花！

    这里的能见度很低，只能看到自己周围五米左右的空间，而且，我仿佛没落地，就这么“漂浮”在液体中。

    液体的颜色呈紫蓝色，非常诡异，而且，我没发现有任何生物的迹象。

    “是小龙么？”突然一个声音在我耳边响起，惊得我不敢有任何动作。

    打开空间么？不，能发现我地人，肯定有办法破去我的倒计时炸弹，这么好的一个机会，恐怕就浪费了。

    逃离？

    也只能这样了，等下换一个地方安置炸弹！

    “不对，不是他，那小虫子，现在还和一群小朋友抵抗我打开空间呢！你是谁？他们的朋友么？”那个声音再次响起，很悠远的感觉。

    小龙？是龙神么？那他所谓的其它小朋友，难道是光明神他们？

    龙神，罗斯卡曾经说过，龙神也有神识穿越位面的能力，至于其它三大主神，仿佛没这个能力。

    也难怪这个声音会误认为我是龙神了。

    不过，他竟然将龙神称为虫子？将三大主神以及那些神级以上的天使称为小朋友？？

    难道，他就是毁灭之神？？

    不过，他好像在跟那些神斗法中，没空来理我……

    那么，我只好不客气了。

    念头一动，我打开了囚禁空间的最外围空间。

    “很奇怪，你的能力跟小虫子地不一样……小虫子只能快速移动到这些位面，而你，却可以施展技能……告诉我，你是那些小朋友地人么？为什么我能从你身上感觉到毁灭的力量？”

    毁灭地力量？？

    那当然，我是来纵火行凶的！

    现在，在你们老家，我充当着毁灭者！

    当时我确实是这么想的，但到后来，我才知道，原来那液体是毁灭原力，我即使是神识，在那里浸泡那么长时间，也该触发我的超级学习能力了。

    也就是说，我在当时，就学会了三大主神以及龙神都畏惧的——毁灭神力！！

    只不过，闭关中的我，根本就不知道。

    等我将倒计时炸弹安放好之后，我再次回到了艾泽拉斯。

    回到艾泽拉斯之后，我的神经猛然一松，我的意识差点迷糊过去。

    刚刚在液体内部的时候没什么感觉，等出来的时候，我才知道，原来刚刚我的神识，正承受着极大的压力。

    这不同于环境，环境对虚无状态的我根本没有影响，这种压力，完全是来自精神上的。

    那毁灭之神，在跟一众高手斗法的时候，竟然还能释放如此强大的压力……

    他果然很强……

    好在，我已经完成任务，现在就等着结果了。

    囚禁空间，已经爆开了一半数量，而且越到后面能量越大，速度越快，相信再一会功夫，就该在毁灭空间进行毁灭了！

    毁灭的结果我并不知道，但我能感应到那些我亲自凝聚的空间，正在快速地一层一层爆开，相信很快，等最后一层爆开的时候，结果应该可以带走无数的毁灭军团的有生力量。

    其实，在能进入毁灭军团内部的时候，我突然有一种想法。

    就是，我应该可以利用神识，回到生我养我的地球呢？

    这个想法其实老早就有了，只不过，我一直不敢付诸行动而已。

    我担心，无法回去，又担心，回去了会舍不得地球，或者舍不得艾泽拉斯……

    总之，这些矛盾使得我暂时没有去行动，仿佛是在给自己保留着这么一个希望。

    在我思绪万千的时候，我感应到最后一层囚禁空间爆开了。

    爆开的能量非常强大，已经不能用常理去理解了。

    原本，可以撕裂空间的能量就非常巨大，在经过一层又一层的扩大之后，这能量能到达什么地步我不敢想象。

    甚至，我怀疑，如果这些能量在艾泽拉斯爆开的话，那最少要毁去一个大陆.！

 第六卷 世界的中央 第四百二十四章 毁灭来临？

    其实，从开始我就很疑惑，三个神级的老家伙，究竟有什么能耐整出这么大动静来。\\ ./

    这个疑惑我一直存在着，直到后来，曾经的冥教圣女萝莉告诉我，他们是启用了教会圣典，凝聚三人最强大的力量，然后，将自己引爆了。

    自爆，能让一个人的力量提升一级，而且，自爆所产生的能量，将是以最强杀伤力的冲击波方式出现。

    三个神级的家伙自爆了，就相当于三个超越神级的家伙联手发出的最强攻击，而且自爆的能量巨大，仅仅是刚刚爆开初始，这三个家伙所爆开的能量也能将中央城范围上千公里的地域夷为平地。

    但他们想不到，这囚禁他们的空间是一层连着一层的。

    而在爆开一层之后，仍然狭隘的空间根本无法消耗掉这些爆开的能量，反而起到了增幅的作用。

    使得最后，三个神级的家伙联手自爆所产生的能量，已经相当于一个主神的能量了……

    这种力量是毁灭性的，打个比方，我禁锢出数千颗四系禁咒，只能让整个艾泽拉斯表层的建筑，人，物，兽等毁灭，但这个撕裂空间的力量，完全可以将一个大陆完全吹成齑粉，连个渣都不剩。

    不过，我当时并不知道三个教皇所自爆的能量如此巨大，我只知道，将他们的能量送进毁灭空间中，后果很严重。

    当时。  我感觉到大地一阵颤动，仿佛产生大地震一般，把中央城内的不少抗震力度较低地房屋都摧毁了。

    接着，北方的天空亮起一团紫蓝色的光芒，将北方半个天空都染色了。

    而后，地震停止了，慌乱的人们。  开始疑惑地看着北方天空的一片紫蓝。

    那紫蓝颜色我很熟悉，刚刚就见过。  是毁灭军团那浓稠液体的颜色。

    不过，开始我并没有联想到毁灭军团，而是想着刚刚那无比强大的毁灭力量，究竟给毁灭军团带来多大地伤害。

    结果，在我听到一个声音的时候，原本兴奋地心，顿时凉了半截。

    “小虫子。  小朋友们！一万多年了，你们还好吧！”这个声音，跟在粘稠液体中听到的一样，悠远而深沉：“还是这个世界好啊，除了天空太明亮，太多吵杂的小家伙之外，一切都是那么地美好！”

    听到那个惬意的声音之后，我傻了。  没想到，我竟然亲手将自己的敌人放了出来……

    “毁灭，你别得意，虽然万年前我们不如你，但那是以前！现在，就让我们将你这个只知道毁灭的家伙毁灭！！”这是一个甜美的女声。  只不过，距离太远，我只能听到她地声音，而无法知道她究竟是谁。

    “小姑娘，你还是那脾气！”那深沉的声音哈哈一笑，道：“不过，你们确实变强了不少，如果不是刚刚那个小朋友跑到我的毁灭领地放一个神咒的话，恐怕我要来到这里，还需要几年时间。  ”

    “……”神咒？？

    “神咒？？我们还有敌人？”一个男中音响起。  疑惑地说道。

    那个甜美的女声回答道：“不知道。  但能施展神咒的，至少能跟我们其中一个打成平手。  看来……这次我们有麻烦了……”

    “哈哈。  小朋友们还真可爱！”那个深沉的声音笑道：“告诉你们一个好消息吧，那个小朋友，是我的敌人！他刚刚试图想利用神咒来毁灭我地毁灭领地呢！……不过，看你们的样子好像不知道一样，会不会帮你们就看你们的造化咯！”

    “傻蛋！”那个甜美的女声骂了一声道：“不知道毁灭领地能吸收毁灭力量么？这么笨的家伙！恐怕毁灭的力量又得到精进了吧……”

    “……”我也不想啊！我哪知道……

    远处地我，无奈地想着。

    不过，刚刚那种能将一个大陆完全摧毁的能量仅仅是一个神咒的力量么？

    那毁灭之神究竟有什么力量？

    “啊哈，答对了，小姑娘你真聪明，我感觉我的力量又提升了不少……”那个深沉的声音得意地说道。

    “哼！提升了又如何，我们一样能对付你！”女声说道。

    “嗯，小姑娘还挺能分析的！你们这几个确实能阻止住我，但你们确定你们能阻止住毁灭军团么？你们应该知道，拖得越久对我越有利……这个世界迟早是我的，你们还是识相点，滚回你们的小屋子去吧！哈哈……”

    他的笑声之后，突然安静了好一会……

    接着，那个甜美的女声突然响起：“那个跑毁灭领地去释放神咒地傻蛋，我知道你能听到，如果不想艾泽拉斯因你而灭，就赶快前来！！”

    “……”我汗颜……

    我也想啊，可是，我没那实力……

    看着远处紫蓝地天空，我一阵无奈。

    “你们先抵挡着他吧，我看看能不能帮忙阻止一下所谓的毁灭军团！”我擦着汗回到了中央城。

    艾泽拉斯因我而灭么？

    不，我只不过是催化剂地存在，将这个时间稍稍调前了一点而已。

    围在中央城外围的万城联军已经相续散去，他们都被天象吓到了，而且，没有将领的队伍已经不算是队伍了，还不散就只能等着被消灭了。

    找到贝瑞特，他此时正疑惑地看着天空，以及和哈维尔一起筹划着将那些被地震摧毁的房子重建的问题。

    （在这里呼吁一下，四川震后重建需要大家一起努力！）

    奇怪的是，他们好像没有听到刚刚那几个主神之间的对话，就连罗斯卡，也没听到。

    难道就我这个当事人能听闻？？

    我疑惑了一下，没有深究这个问题，便将毁灭军团已经来到艾泽拉斯的事实告诉了中央城的一众高级人物。

    “什么？你见到龙神大人了？”罗斯卡在听后，看着那紫蓝色的天空，惊道。

    我回答道：“我说老哥，现在关键不是你老大的问题，而是如何抵抗毁灭军团的问题。  现在那些主神正在努力，我们也不能袖手旁观！特别是你，别除了吃就是睡，能帮什么就帮什么！”

    在大灾难面前，罗斯卡还是明是非的：“没问题，城主大人有什么吩咐？”

    “去！我刚刚糗大了，还开我玩笑！”我恨恨地踹了罗斯卡一脚。

    虽然是神识，但我可以控制我的六感出现，六感中有一个感觉是触感，也就是说，我还是可以踢到别人的。

    罗斯卡在被踢之后，讪笑着没再说话。

    对于罗斯卡的等级，我现在有了个深切的了解。

    他应该强于六对翅膀的天使，却没有七对翅膀天使厉害。

    这也间接证明了，龙神的实力，并不如光明之神。

    不过，现在不是考究这些的时候，毁灭军团说不定现在正在艾泽拉斯某处毁灭着呢，得赶紧让中央城进入防御阶段。

    在将事情都告诉他们之后，我快速地下达着一个又一个命令。

    首先，非战斗的无关人员，马上进入二十六度空间避难。

    第二，中央城马上对外开放，不管是曾经的朋友，还是曾经的敌人，都可以到中央城避难。  二十六度空间内的秩序有贝瑞特和罗斯卡负责。

    第三，战斗人员以最快的速度归位，防守事宜由辛迪加负责。

    ……

    这一系列命令下达之后，我神识游遍世界，去探索寻找着毁灭军团的迹象，以了解敌人的作战方式，好制定相应的措施。

    只可惜，哪怕我到了北方，那块紫蓝色天空的地面，也没发现任何毁灭军团的迹象，仿佛刚刚众神的对话，根本就是在扯蛋放屁，又或者，刚刚他们的对话，是我自己的幻觉？

    紫蓝色的天空确实存在着，而艾泽拉斯的人民，也确实安居乐业中……

    不过，看到那紫蓝色的天空，我还是不放心地继续探查着。

    那几大主神他们应该跑到另一个空间战斗去了，毕竟他们的能量太强大，一个不小心打个喷嚏就将艾泽拉斯这颗星球全毁了，到时候，这便宜谁都没法捞到.！

 第六卷 世界的中央 第四百二十五章 同属性能量终于融合完毕

    在接下来的一个多月时间里，中央城一系列搬迁事宜都完成了，无关人员都搬进了二十六度空间中。网

    而中央城，周边千城，都进入了高度紧张的防备阶段。

    不过，没人前来投kao，所有人都认为，中央城这是在发神经，或者有某些自以为是的家伙说这是中央城的造势行为，想利用众人的力量，帮忙开发二十六度空间。

    当然，这些造谣的家伙个个都被中央城留名了，我建造二十六度空间，本来就是给人们避难用的，既然有人不需要，也正好，可以节省一下二十六度中紧张的空间容量问题。

    既然你喜欢被毁灭，那就由毁灭军团来毁灭你吧。

    只是很奇怪，所谓的毁灭军团，为什么会迟迟不lou脸呢？

    难道真是毁灭之神在放屁？？

    不过，从那片紫蓝色的天空可以看出，毁灭军团或者迟早会降临，或者已经来到了没被我发现，因为那天空的颜色越来越深，范围也越来越广了。

    就在今天，我准备继续边凝聚二十六度空间边探查的时候，我的闭关出现了变化。

    终于有反应了……

    等这一刻，我都等了近十年了……

    不过，这个反应是不是出关征兆我还不知道，还需要我回到自己的身体查看才行。

    又将一系列问题都交代了一番之后，我才控制着神识。  回到了自己的身体。

    希望不影响吧，哪怕只能继续以神识外出，也好过失去六感，不知道外界一切情况地漂浮啊！

    回到身体之后，通过查看，我知道，那些同属性的能量。  已经完全融合完毕了。

    比如，火系斗气跟火系魔法融合在一起。  风系斗气跟风系魔法融合在一起，旧的能量团消失，形成了一个个新的能量团。

    在能量体积方面，这个融合出来的能量团，足足比原先两个能连团的总和加起来还要大上十几倍。

    而且，其中的能量精纯度也高出了许多。

    现在，我终于相信我拥有神级地实力了。  至少力量上是，至于境界，神识出窍算不算？

    不过，这融合能量似乎还没完，那些不同属性的能量，竟然开始朝已经漂浮到中间地神之契约魔法kao拢而去……

    还要融合？？

    这十几种不同的能量也能融合？会不会排斥？会不会爆炸？

    可怜的我，在回到自己身体之前没有立下遗嘱……

    不过好在，二十六度空间已经跟几枚空间戒指绑定了。  二十五度空间也是，我的死亡不会让这些空间也跟着消失。

    当然，能活着最好，我还要回地球看看呢。

    那些能量团kao拢的速度非常缓慢，跟闭关开始同属性的能量团不同的是，它们不是相互绕圈。  而是如同行星一般，分层次地围绕着最中央地神之契约魔法能量团。

    无聊间，我发现一颗我从未见过的能连团，它的颜色——紫蓝色？

    我获得毁灭力量了？

    毁灭力量是什么？

    那次听众神对话的时候，仿佛有提起，毁灭之神仿佛能吸收毁灭的力量。

    我是不是已经拥有这种实力了？

    想着，我不禁跃跃欲试。

    只可惜，这只能等到闭关之后了。

    打消了这个念头，我又盯着那些缓慢绕圈的能量团无聊着。

    许久，我受不了了。

    “看看能不能神识出窍吧！现在不同以前。  毁灭军团已经来了。  再这么折腾下去，我肯定会疯掉！”想着。  我施展了出窍技能。

    结果，如我所愿，我眼前的漆黑瞬间变幻，贝瑞特出现在我面前。

    在看到贝瑞特之后，我舒了口气，庆幸着。

    首先是庆幸自己能施展神识出窍，其次是庆幸贝瑞特此时正站在中央城城主府的会客大厅，最后，庆幸贝瑞特地模样没什么变化。

    中央城城主府还完好，那就代表着毁灭军团还没杀到中央城。

    而贝瑞特的模样没什么变化，就说明着时间并没有过去多久。

    “小贝！现在是什么时间？”出来后，我问的第一句话。

    “老大？”先是疑惑地叫了一声，而后，贝瑞特回答道：“现在是第二十个胜诞节前夜，老大，生日快乐！”

    “……”我到异界都二十年了……

    不过还好，这次回到身体，只花了两个多月的时间。

    在我炸开毁灭领地的时候，离我第二十个生日就只差三个多月而已。

    不过，眨眼二十年，我也不得不感慨时间过得真快啊。

    “嗯！这两个多月来的一切情况，特别是关于毁灭军团地，尽量详细！”我说道。

    贝瑞特行军礼回答“是”之后，说道：“有两件比较重要的事要向老大汇报的，第一，毁灭军团并没有任何迹象，只不过，一个月前，世界各地都传来消息，所有的猡莎兽，仿佛在一夜之间全部病倒，而木根，也在一夜间全部犯病了。  这两种是艾泽拉斯人民的主要食物，犯病也照吃。  这关键就出现了，只要是吃了犯病食物的人，都会出现昏昏欲睡的症状，脸色越来越趋向……紫蓝色！”

    “紫蓝色？毁灭军团？？”我惊呼！

    毁灭军团是从食物中来的？

    “除了这两种主要食物之外，其它食物有没有类似的症状？？”这是我最关心的问题，如果香美肉都出现问题了，那中央城地大部分重要人物，还不都得中毒？

    “老大放心，我们中央城没有出现任何问题！就连猡莎兽和木根都是正常地，病变还没传到中央城。  而其它食物原材，也没有出现任何问题。  包括在犯病城市的香美肉储备，香美肉原材，都很健康！”贝瑞特说道。

    “嗯！看来毁灭之神是看准了艾泽拉斯人地两种主要的食物，从这里面做手脚！”我说道：“不过，仅仅是将人毒死么？”

    “老大，因为这个问题存在，我们香美肉的销量大增，现在是平时的五倍，而且还在增多中！”贝瑞特说道，眼神中略带一丝兴奋。

    “传令下去，以至高神的名义，公开香美肉的制作方法！！并且将中央城香美肉的价格降低到普通民众能接受的地步！”听到贝瑞特的话语之后，我马上说道。

    贝瑞特一惊，张嘴愣在那里：“老大……”

    他不说我都知道，他是在奇怪我，为什么这么好的赚钱机会不懂得把握！

    “如果艾泽拉斯的人民全部都被毒死了，那赚来的钱你找谁花去？”我问道。

    “这……”贝瑞特顿时明白了我的话。

    “先传令，等下再来告诉我第二件事！”我催促道。

    “是！”贝瑞特马上转身离去，而我，则回了二十五度空间去看了一趟众女，又跑到二十六度空间以及中央城看了一番，没发现什么问题后，才回到城主府会客厅。

    “怎么样？”我问已经在这等候的贝瑞特道。

    “已经搞定，老大！”贝瑞特回答道。

    “嗯！现在你跟我说第二件事吧！”我说道。

    “第二件事，老大，我上个月结婚了……”

    “……”我一阵无语。

    “老大？还在么？”

    “小贝……你真行啊！竟然……唉！搞得我吓紧张了好一会！对了，你结婚为什么不在两个月前，我闭关前结，又为什么不等我出关再结？”我的语气中，略微带上了一丝责备。

    “老大，这不能怪我啊！因为在你闭关之前，我还没认识她。  而我又不知道你是不是又会来上一个十二年……所以，我们**，就先把事给完了……”贝瑞特辩解道。

    “好了，不责怪你了！今晚罚你多喝几杯！不过，我很好奇，究竟是谁，能吸引到体育巨型小贝的青睐呢？她的名字该不会是辣妹吧？”我开玩笑道。

    “辣妹？辣妹是谁？”贝瑞特疑惑地问了一句，而后兴致勃勃地对我说道：“老大，还记得你闭关前交给我的空间戒指么？”

    “哦？你是说，关着那两个圣女的空间戒指？”我反问道.！

 第六卷 世界的中央 第四百二十六章 圣女光环

    “对了！那个暗教圣女的性格，还真附和我啊！老大，还真别说，她的性格，还真有点辣妹的味道，每次跟她一起的时候，我总会享受到她那狠辣手段的快感……”贝瑞特满脸惬意地说道. \\

    “……”没想到，贝瑞特还有被虐倾向。

    “老大？别沉默啊！我看不见你，总以为你走了……”贝瑞特无奈说道。

    “……那恭喜你了，找到自己的另一半。  ”我祝福道。

    “那里算啊！老大，我才一半，你都不知道多少半了……而且，这桃花缘，好像还没断……”贝瑞特神秘地说道。

    “什么叫还没断？？”我算上黛安，已经有九个了，再说，都几十岁年纪了，还那么冲动么？

    “老大，你交给我的空间戒指中，可是囚禁着两个圣女啊！”贝瑞特怪笑着说道。

    “……”我鄙夷地看了贝瑞特一眼：“拜托，我没你那嗜好！要有感情，知道不？”

    “啊，老大把我想成什么人了？我还不知道老大重感情么？”贝瑞特辩解道。

    “那你还说？跟你说，对于那什么冥教圣女，我现在可没闲工夫去理会！”我责备道。

    贝瑞特不依不挠：“你对人家没感情，可人家可对你非常来电啊！一直不停地问我：‘铁面哥哥’呢？”

    “铁面哥哥？”我疑惑地问道。

    “对啊，刚开始我也疑惑。  铁面哥哥是何许人？后来，她告诉我，我们的城主大人就是所谓地铁面哥哥，曾经带她不小心闯入了龙之山谷……”贝瑞特遐想而道，完后，认真地看着虚无的我：“老大，你可是处处留情啊！”

    “是她？”难怪。  在听到她名字的时候，我仿佛听说过一般。  原来她就是当年那个八岁的小女孩啊……

    现在，她应该22岁了吧，时间过得还真快啊。

    她恢复记忆了吗？

    “哟！”贝瑞特怪笑着说道：“当年韵事啊！”

    “去！她当时才八岁！”我责备道。

    “呃，老大太不是人了，连八岁都不放过……”不过，说到这，他说不下去了。

    施展完空间禁锢之后。  我说道：“你就在这反省吧，等我什么时候心情好了，再放你出来。  ”

    没理会贝瑞特那痛苦的表情，我眼前的场景，随着我的转念，变了。

    “萝莉？冥教圣女？呵，有意思！”

    出现在眼前地，正是那个仍然被囚禁着的冥教圣女。  我先是不动声色地观察了一番，并没有从她地容貌中找出多少当年的气息。

    或许，是因为与曾经的差距太大了吧，又或者，我当时忙于逃命，对她这个小女孩。  并没有什么印象。

    不过，她那双闪亮的大眼睛我还是有印象的，这对眼睛，曾经差点给我带来灾难，却因祸得福，发现了龙之山谷以及罗斯卡那淫龙。

    曾经的小女孩，现在已经长成窈窕少女了，用两世的眼光来看，她地气质让人有种如沐春风的感觉，很清馨。

    虽然已经是少女了。  但她脸上仍然未拖纯真。  也许正印证了曾经的俗语：三岁定八十吧。

    “听说你在找我？”观察了一会之后，我问道。

    “谁？”萝莉紧张地四望着。  摆出了警惕的架势。

    “中央城城主！”我回答道。

    “你？”萝莉皱眉，怀疑道：“为什么我看不到你的人？”

    “原因我就不跟你说了，你找我有什么事？”

    “你……你真是铁面哥哥？”她没回答，问道。

    “嗯，铁面这个名字我曾经用过一小段时间！”我回答道。

    “铁面哥哥，我是萝莉啊！你还记得我吗？”她略为惊喜地问道。

    “知道，只是我很怀疑，你为什么知道铁面就是中央城城主？”我问道。

    她脸一红，答道：“我……教皇大人在挑选圣女的时候看出来了，于是我便去恢复了记忆！结果没想到……他们竟然出兵讨伐……”

    看着她一副认错的态度，我感到非常好笑。

    能成为圣女的人，信仰度绝对非常地高，这种人对于异教那更是排斥，她竟然会觉得愧疚？

    不过，我又很奇怪，为什么我能从她身上感受到一点信仰之力？

    “你不用觉得愧疚，事实是无法改变地，我们是敌人！”我回答道。

    “不！我并不想跟你成为敌人！只是……”她没再继续回答下去。

    “我很疑惑，你怎么会成为圣女？能成立教派，对于圣女的事情，我还是略知一二的，没达到一定的信仰度的人，是没有可能的。  ”

    “其实……我在十八岁地时候就已经是圣女候选人了，最近圣女大会召开，我因信仰度高而成功了。  接着，教皇大人发现了我被封印的记忆，便随手将它解除了。  我在恢复那段记忆的一刹那，圣女光环便暗淡了下去……教皇大人觉得有异样，便叫奴隶契约师将我那部分记忆解读了出来……”

    “圣女光环？”我疑惑地问道。

    “圣女光环是成为圣女之后才拥有的，但拥有此光环必须要有一定的信仰度才行，我正是因为在恢复记忆之后信仰不足，导致光环暗淡甚至消失了。  ”她回答道。

    “圣女光环有什么作用？只是证明身份么？”我问道。

    她摇了摇头，道：“圣女光环最大的作用，就是能瞬间提高自己所信仰神的实力，信仰度越高，提升得越高。  ”

    “能提高实力？？”我惊呼！

    原来，那些神在不断地挑选着圣女，原因就在这？

    “对！如果拥有百分之五百的信仰，就能提升百分之五十的实力！”萝莉回答道。

    “百分之五十……”我再次惊呼！

    如果百分之一千的信仰度，那不就是双倍发挥了？

    黛安有时候，就能拥有百分之一千之高地信仰度……

    看来，我得早日将黛安救出来才行了，反正光明神那群家伙都忙去了，我早日将这什么圣女光环搞明白才行，未来地战争少不了她。

    至于怎么救，那简单。

    我的神识随时能出现在天堂，然后只需要将黛安瞬移到二十五度空间便成。

    曾经我是担心光明神会来找我们中央城地麻烦，首先我不是对手，其次我又在闭关中，最后，黛安在天堂并不危险。

    但现在，黛安的作用就重要了，少了她我可是少了一倍的实力提升啊。

    “圣女光环提升能力，能累加么？”我问出了最关键的问题。

    她在我的期待中，点了点头，兴奋得我差点跳了起来。

    “圣女光环可以累加三次，一位神可以接受三个圣女的祝福！”她回答道。

    黛安是少不了的了，然后我再从信徒中找两名女孩，再不济就从我老婆中找，反正她们对我的崇拜已经达到盲目的地步了，百分之三百是没问题的。

    加起来的话，那我在临战时至少能提升一倍的实力了。

    一倍啊，那可是两个我的水平啊。

    “成为圣女要些什么仪式之类的？”我忙问道。

    “铁面哥哥，你这算是逼问么？”萝莉这次没再回答，而是看了看周围的环境，抱怨道。

    “……呵呵，是我疏忽！”说完，我一个瞬间移动，将她带到了城主府会客厅。

    贝瑞特此时还在那里矗立着，脸上的表情怪异非凡。

    我解除了他的禁锢之后，吩咐道：“小贝，马上让厨师准备饭菜，最高级的那种。  ”

    贝瑞特用怪异的眼神打量了萝莉老久，才在我的骂声中讪讪离去。

    送走了贝瑞特之后，萝莉没等我发问便回答道：“首先，是成为圣女的条件。  第一，是必须要拥有百分之百以上的信仰才行，信仰度越高，光环越明亮。  我现在光环消失了，就证明我对冥神的信仰，已经降低到百分之一百以下了。  ”

    听她说到着，我感受了一下，她朝我传递过来的信仰之力并不多，但与她的实力一对比，竟然达到了百分之两百……

    ……

    为什么？

    我脑子里写满了疑惑，难道因为我那次掳掠她之后，却没杀她？！

 第六卷 世界的中央 第四百二十七章

    我不知道她对我产生的是什么样的情愫，对于她，我本身只看重她信息的价值.

    曾经的萍水相逢，并不会对我有什么影响，而现在她就算再美丽动人，也不会让我出现什么心跳的感觉。

    毕竟，我已经是拥有这么多美丽老婆的人了。

    萝莉见我没发问，继续说道：“第二点，圣女必须完全纯洁。  ”

    “完全纯洁？”这话的理解面太广，让我一时没听明白。

    萝莉脸红了一下，回答道：“就是，必须没经历过人事的人……”

    圣女还必须是处女？

    那我那几个信仰高的老婆不是不在列了？而那三个转世的小女孩，则是对我的依赖性比较强而已，信仰方面，还是比不上丽丝她们的。

    看来，得从新人中开发才行了。

    “至于成为圣女的仪式，大概包括三点。  第一，获得某部分信徒的信仰。  第二，获得神的祝福，也就是成功祈求神迹降临。  第三，获得一部分神的力量，也就是神将自身一部分力量转到圣女身上。  ”

    获得某部分信徒的信仰以及神迹降临好理解，但获得神的力量，这怎么说？

    “第三点跟我解释一下，我没完全听懂！”对于圣女光环的事，我可是非常的感兴趣，不管中间的内容多枯燥，我也愿意花时间去理解。

    “神无所不能。  可以将自己的神力，通过某种特殊地渠道，传承到圣女的身上，令其可以接受信徒传递过来的信仰之力，并以神迹降临的方式，将其转换成自身的特殊实力！也就是圣女光环了！”

    这也太玄了点吧，神之契约魔法还可以转接？那不是在造神？？

    让一群人都拥有神之契约魔法。  而这些人都获得相应信徒的话……

    仿佛看出我的疑惑，萝莉解释道：“神地神力传承过来之后是以一种比较特殊的方式存在。  这种力量所感受到地信仰之力并不能反应到实力中，如果没有用神迹降临方式转换的话，它将是一种虚无的存在，仅仅是能感受到而已。  ”

    我点了点头，继续问道：“也是！那传承力量该怎么做呢？”

    萝莉笑了笑，道：“原本，这应该是一个很机密的事情。  但我刚好接受过力量的传承，大概知道传承需要什么仪式。  ”

    我没说什么，而是等待着回答。

    “牺牲一名天使！”萝莉回答道。

    “什么？？”我惊呼！

    “将神力由天使携带，然后再由圣女祈求该名天使的降临附体。  在传承的过程中，天使会因灵魂能量地燃烧而最终烟消云散！”萝莉回答道。

    “……”这圣女的要求未免也太高了吧？

    要我牺牲幻灵？

    我当然不舍得！

    首先幻灵的实力对我的帮助不用说，更重要的是，他们曾经都是我最忠实的信徒啊，幻灵的牺牲可不同信徒的牺牲。  幻灵一死那可真就什么都没了。

    三个圣女，三个幻灵……

    这让我非常难做。

    关于我地幻灵，我最近还抽空到幻界看了一下。

    我幻灵的实力经过这段时间的发展以及我实力的提升之下，虽然没有天堂天使那么恐怖，但第一批大都达到了sss级的地步，第二批以及后来者。  也有s级以上的实力，其中元老鲁尼更是达到了圣级，拥有了幻之领域。

    幻之领域地效果其实跟我自然领域的效果差不多，只不过范围小了些，效果弱了些而已。

    当然，要他们将幻之领域发展成神之领域是不可能的，虽然他们拥有我大部分的属性，但神之契约魔法是没办法遗留下来的，这就注定了他们的领域只能出现改变自然的情况，只不过会根据自身的等级来决定影响而已。

    如果我目前数万只幻灵都能达到圣级实力的话。  那数万个幻之领域施展出来。  完全可以让艾泽拉斯两个大陆全部被海洋覆盖。

    届时，还用担心那些仍然隐藏在暗处的毁灭军团么？

    闭关十几年来。  中央城已经老死或病死了一批老信徒，这些信徒大都是我所购买地第一批奴隶，信仰度最高。

    在这么十几年地累积下，确实让我的幻界充实了不少。

    实力弱地，没有翅膀的幻人是我最忠实的信徒，而实力高的又对我帮助不小，牺牲哪边都让我难做。

    见我皱眉，萝莉也不好说什么，便在一旁上下不断地打量着我，仿佛是在找我曾经的影子。

    被她望得浑身不自在，我只好将这个问题暂时撇开，继续问其它问题道：“那圣女要怎么做才能将圣女光环施加到神的身上，这种光环的效果会维持多久？”

    “圣女光环的施加，需要圣女祈求神迹降临。  ”

    “神迹降临还可以反过来用？”我疑惑。

    萝莉点点头，道：“而光环的维持时间，就跟圣女的信仰度直接挂钩了。  我没有试过施展圣女光环，不过从老一辈的圣女口中，我得知百分之一百信仰度的圣女，可以将施展后的圣女光环维持十分钟左右。  ”

    “十分钟？”高手过招，从来都是瞬息之间，十分钟时间，应该足够了吧。

    当然，我也并没祈求圣女光环能让我战胜毁灭之神，只是想着能增强多少就增强多少，能帮上什么忙就帮上什么忙。

    现在做为同样是艾泽拉斯的一份子，为这个世界出上一份力也是应该的。

    之后，萝莉跟贝瑞特、罗斯卡一起吃了一顿丰盛无比的晚餐。

    贝瑞特不用说，他负责安排，自然少不了他一双碗筷。

    而罗斯卡这淫，每每都循着香味来，这次也不例外，对于这个世界上最美味丰盛的一餐，他肯定不会放过。

    萝莉首先是惊讶我们饭菜的美味，而后是惊讶罗斯卡的饭量。

    因为她们两个人所吃进肚的量，加起来还不如罗斯卡所吃的十分之一之多。

    罗斯卡吃东西看起来不紧不慢，但不消一会，你会看到自己的筷子只能往空碗空碟中捞残渣了。

    好在，每次这种大餐我们都会弄特别多，但罗斯卡总是非常不要脸地说：“嗯，如果我没来，还不知道要浪费多少呢！”

    席间，我是比较可怜的了，虽然六感都回来了，但对于吃东西，我还是很无奈的。

    这么凭空吃进去……最终到哪里了？

    不用说，刚进嘴就会掉地上，六感在，也仅仅是让你感觉而已。

    光美味而不用担心吃饱，这如果放到地球上，还不知道让多少追求苗条而痛苦节食减肥的少女兴奋呢。

    接下来的一段时间，我一边着手寻找候补圣女以及挑选幻灵的事情，一方面警惕着那些毁灭军团，尽量将人间所谓瘟疫的影响降到最低。

    时间，就在这种紧张的状况中度过了两个月。

    这两个月来，候补圣女我倒挑选了不少，但这些年轻的女孩，大都是中央学院的学生，对我的信仰度一般不超过百分之一百五，离我的要求差太远了。

    但萝莉倒是给了我一个惊喜，从她身上，我感受到越来越强烈的信仰之力，特别是在知道毁灭军团的到来，以及中央城的一系列拯救政策之后，对我的信仰之力更是疯狂地递增中。

    短短的两个月，她传递给我的信仰之力，已经达到了百分之三百之多，初步达到了我的要求，而且还在持续增加之中。

    百分之三百，这就不能单纯地理解为巧合了，毕竟，我跟我老婆们培养了那么久的感情，才达到这种盲目的地步，就算是黛安，刚开始的时候也没有百分之三百之多。

    虽然萝莉曾经是冥教圣女，对这方面比较有控制力，但两个月就给我来个百分之三百，这未免也太夸张了吧。

    我也曾经试图问萝莉，但每次碰到她，她都是一脸虔诚地表情，并会以为我不在的时候，偷笑道：“看来我的直觉是对的，铁面哥哥……”

    有次我忍不住将一只迷雾幽灵植入了她体内，读取了她当时的想法，却发现其中有一种非常依赖的情愫，而这种感觉，并不是妹妹对哥哥的那种，而是……

    后来我算是明白了，当年的我确实没让八岁的她感觉到什么，但是，后来突然恢复的记忆非常清晰，甚至就好像发生在眼前，让她完整地将自己代入到曾经的情景中去。

    在龙之山谷，我可是不厌其烦地哄着这个姑奶奶啊！

    也许，正是这种做法，让这个当时被我称为小妖女的萝莉，在长大后代入到自己当年的画面之后，出现了这种情愫吧。

    如果，她知道，当时我差点被烦得想掐死她，不知道会怎么想。

    还好，当时没这么做，否则，关于圣女光环，我都不知道要什么时候才能知道呢。

    =======

    谢谢在书评留言的兄弟！

    新书海东正在写，由于构架完全不同，且须精益求精，因此需要花上一段时间.！

 第六卷 世界的中央 第四百二十九章

    废话，谁敢不认可？中央城就把你暴lou在那些丧尸面前。全\本\小\说\网

    丧尸！

    用这个词来形容这些犯病的人是最贴切不过的了。

    这是中央城后来公布出来的说法，世人也接受了这个另类的称呼。

    毕竟，那些病人在犯病久后就会浑身发臭，甚至开始腐烂……

    见人就咬，被咬就病，这种症状，已经不能称为人类了。

    称为尸体，根本不足为过。

    另外，中央城还公布了一个说法，说这场战争是艾泽拉斯的，生化危机！

    控制生化危机，保护伞公司是搞隔离，然后一个核弹下去。

    我们所采取的方式也差不多，西大陆就是这样处理的，而东大陆，由于犯病比较早，局势比较难控制，因此中央城采用了另一套方案。

    越北的城市，犯病越早，丧尸的等级越高，病人的数量越多。

    甚至可以说，那里已经没有人类了。

    而这时候中央城的政策非常雷厉，直接在冰雪城以北的城市引爆了无数个禁咒，将那里轰成平地。

    而香帕平原边缘，中央城也采取了缓慢推进的方式将战线一步步往北方挪去，控制了越来越多的城市，让更多无家可归的人获得了栖息地。

    另外，中央城召集了众多高手，在统一安排下。  潜入北方，在里面击杀那些等级比较高的丧尸。

    这些丧尸进化非常快，不仅咬人，他们摧毁人们辛苦建起地建筑物，也能提升等级。

    短短的一个月时间，这些丧尸最高等级竟然达到了sss级，如果不是中央城封锁了相应的消息。  恐怕这会引起艾泽拉斯大陆的一次大恐慌。

    在北方灾害地区探查了好一番，我终于明白。  为什么那些神会如此惧怕毁灭军团了。

    只要破坏就能升级，而被破坏的人或兽，很快就会成为毁灭军团的一部分，成为破坏份子。

    如此，如果采取方式不当的话，整个艾泽拉斯，不消多久。  就会被完全吞噬了。

    人类这边地兵力是越消耗越少，而他们的兵力，则越战斗越多，而且战斗之后实力越强。

    这是一场不公平地战争，对方颇有星火燎原的趋势。

    经过一个多月的镇压，我知道，要想彻底解决掉毁灭军团的事宜，除非解决掉毁灭之神。  否则，仗打得越久，对艾泽拉斯越不利。

    当然，这场战争中央城也不仅仅付出，获得也是非常多的。

    中央城的获得，最主要的体现。  是中央城地城主，外界称至高神的我。

    一个多月，因交通的便利，信息的流通，中央城的竭力宣传，至高神的名望现在已经隐隐有超越其它主神的趋势。

    我虽然在闭关，但所获得的收获还是很明显地。

    身体中那不断环绕的能量团，其中红蓝相间的神之契约魔法能量团的体积，正以肉眼可见的速度增大中。

    信徒的急剧增多，使得这个能量团比一个月前增大了三倍有余。

    中间地能量团增大。  便使其与周围能量团的距离缩短了不少。  变相地加快了融合速度。

    虽然并不知道完全融合之后我将是什么实力，但肯定会变强不少。

    光是信徒急剧增多。  因收获信仰之力所增涨的实力就已经非常多了。

    最明显的表现，就是我的神之领域。

    神之领域在我闭关前是自然领域，在我上次融合完成时是半神领域。

    所谓半神，是其拥有一部分神之领域的特点，但却没神之领域那么变态。

    比如范围的增涨，使得我的领域可以覆盖整个中央国的范围，而改变自然更彻底了，甚至还可以改变一些秩序，比如重力，速度等。

    而现在，由于信徒的增多，这些表现更明显了。

    虽然还没达到我地领域我做主地地步，但也差不多了。

    除了一些匪夷所思的事情，基本地秩序还是可以更改的。

    比如创造，我的领域还是无法完成的，至于毁灭，也要看对方的实力而定，而无法彻底毁灭。

    改变秩序，也无法更改得彻底。

    比如我想让这些丧尸成为普通人这种秩序，基本上不能完成。

    或许这并不是改变秩序，而是创造了吧。

    而让丧尸彻底灭亡，还有一定的范围限定，并不是能让领域内的所有丧尸都彻底消亡。

    另外，我这神之领域的覆盖范围还没有到达恐怖的无限境界，也还有一定的时间限制。

    说起来，这应该还是半神领域。

    不过罗斯卡却告诉我，龙神的领域，也就这样……

    龙神的实力应该跟三大主神实力相差无几，领域代表着实力，那么他们其实仅仅是半神，而不是全神么？而我……也拥有他们般的实力了么？

    那毁灭之神呢？

    他是全神么？

    战斗依然持续，也容不得我想多少，帮艾泽拉斯就是帮我自己，获得越多的信徒，未来的战争就越有利。

    一个多月的时间，毁灭军团已经开始反扑，他们的实力已经增加了不少，我们中央城以及其它城市联盟防守起来非常困难，原本已经占领的城市，很快又被他们抢了回去。

    只有在我、罗斯卡以及大陆众高手组成的“猎捕队”出现的那些城市，形式才有所转机。

    目前看来，我们的防线还算牢固，彼此拉锯模式地你占领我反扑局面，谁也占不了多少便宜。

    但我知道，这种局面是暂时的。

    持久战中，我们越消耗，他们越增涨，此消彼长的情况下，用不了多久，我们人类防线将会缓慢压缩。

    不过，所幸的是临近的城市居民大部分已经撤离，而我的二十六度空间，也在我闭关的同时凝聚扩展着。

    这种实力虽然不知道是什么境界，但所展现出来的实力我还是收益良多的。

    就单单以凝聚空间来说吧，二十六度空间，现在，已经有半个东尔曼大陆大小了。

    在里面栖居半个艾泽拉斯的人口，应该不成问题。

    本来，如此庞大的空间，再想扩大肯定不会明显。

    但现在的实力告诉我，我的凝聚速度，即使不用那颗凝聚石，也是极速。

    打个简单的比方，在闭关之前，我凝聚空间的速度，空间扩张起来，或许不够一只小蚂蚁爬行的速度。

    但现在，空间扩张速度已经超过一个a级剑士全力奔跑的速度。

    要知道，空间范围越广阔，增涨的速度会越慢啊。

    空间的增大，使得我们降低了进入二十六度空间的标准，甚至没有信仰的人，只要有资格人进行推荐，便可以进去避难了。

    反正，二十六度空间是我的，不满意谁，随时都可以扔出去。

    而获得免费的避难所以及食物，我就不相信这样感动不了他们。

    至高神的信徒，只会越来越多。

    食物和居所解决了，我们中央城便可以放开受去进行战斗了。

    而这时候，我获得了两个消息。

    第一个，就是比我闭关还久的小骷髅小可爱，失踪了！

    小骷髅是我来到艾泽拉斯见到的第一个“生物”，而我最后一次见他，是在十几年前，我闭关之前。

    当时它已经化身成蛹，进入进化阶段了。

    不过谁想，它一个进化，竟然能进化这么久，一晃就十几年……

    在我闭关的时候，我也用神识去探望过他，不过它还是那老样子，一个巨型亡灵蛹。

    但是，它最近突然失踪了，连个音讯都没……

    根据我安排在它附近的亡灵记忆，我获知了当时的消息。

    它并没有按照正常的孵化程序进化，在最后时刻，它干脆直接猛烈爆开，结果，就这么消失了。

    我自然不认为小骷髅会因闭关而走火入魔爆废，这是六感中最神秘的第六感告诉我的。

    而我神识状态的第六感更为强烈，它告诉我，小骷髅现在很健康，甚至很强大……

    后来，我不放心地利用神识的便利，想瞬间出现在小骷髅身边，看看它变样了没。

    结果，我却发现，我来到了虚空，屏蔽六感的虚空。

    试验了几次之后，我不得不放弃了。

    能阻隔神识的，要么是非常神秘的空间，要么，就是被厌魔金包裹着。

    但不管怎么样，我暂时失去了小骷髅的消息。！

 第六卷 世界的中央 第四百三十章 神战？【八千字大章，响应小蝶儿要求，加上章节名！】

    第二个消息让我震惊，也让我不得不行动起来，是由朦胧天使蒂娜传回天堂的消息——光明之神因战斗负伤，急需调养。/. /

    而毁灭之神，非但没事，反而越战越勇，把众神联合打得节节败退！

    根据观察，光明之神应该是众神中最强大的一个，最强大的神都负伤了，那其它神……

    原本，我还抱着一丝侥幸，想着光明之神他们能够败退毁灭之神，让艾泽拉斯恢复宁静呢。

    可看情况……

    于是，我找来罗斯卡以及贝瑞特，将中央城以及人类联盟对抗毁灭军团的一些注意事项告诉了他们，并跟众老婆道了别。

    我要去众神战场看看……即使帮不上什么忙。

    这并不是我自不量力，虽然罗斯卡说我现在绝对有双头黄金龙，龙神的实力，但我非常清楚，我不但是以神识出战，而且对现在的实力并不了解。

    不过，就算帮不上忙，自保应该没问题，反正我手段多着呢。

    原本，我是准备着出关再去会会毁灭之神的，不过现在情况紧急，在没有生命危险的情况下帮个打手，还是可以的。

    在众亲友泪眼相送下，我眼前场景一变，眼前的场景，变换成血红色。

    这里应该是另行开辟的特殊空间，没有大地，没有天空，没有任何不应该出现的物体。

    空间中。  光芒一片血红，充斥着杀戮地味道。

    出现在我面前的，是一名手拿镰刀，全身黑袍，浑身散发着死亡气息的高大而干瘦的人，不用猜，他肯定就是间接给了我不少帮助的冥神了。

    我的神识是锁定它进行传送的。  而镰刀正好附和了艾泽拉斯世界对冥神形象地描写，只不过。  他比我想象中更高大。

    如果按照正常人的比例，他称为巨人不足为过，干瘦地身体，算上高举的镰刀，足足有十米之高，而且还有那高达丈许的灰色气焰，将它衬托得更高大神秘了。

    而漂浮在它旁边的。  是背后展着十二对黑色翅膀的壮汉，不用说，这肯定是有着堕落天使之王称号的黑暗之神了。

    不过，他的体型仅比正常人高大少许，在冥神面前显得那么渺小。

    而在黑暗之神旁边地，是双头黄金龙，他是这空间中最为庞大的生物了，伸展开的翅膀宽达百米。  算上尾巴的话，他的长度至少有一百五十米，比罗斯卡的龙形状态大上一倍。

    而这三名主将的身后，有这无数黑白灰翅膀的天使以及高大地巨龙。

    除了三大神之外，其它天使或龙，多多少少都负伤了。

    或许。  三大神也负伤了，只不过外表看不到而已。

    他们所对峙的“人”，此时在远远地漂浮着。

    确切地说，除了意识以及智慧之外，它根本不能算是人。

    这分明是一颗发着紫蓝光芒的光团嘛。

    在我出现之后，紫蓝光团突然发话了：“哟！那个跑我毁灭领域放鞭炮的小家伙来了？”

    它的声音，依旧是那么地悠远而深沉。

    而龙神第一时间反应过来，敌视地望像我这边。

    另外两名神也跟随着龙神的目光，朝我这个方向看来。

    “你是谁？”龙神问话了。

    “朋友！”我回答道。

    “嗯！那个小姑娘借口溜了，战争就无趣了。  有这个小家伙地加入。  才过瘾嘛！哈哈……”那个光团欠揍地说道。

    不过，听他的声音。仿佛这并不是战斗，而是游乐场一般，随便玩玩，玩腻了再毁灭一般。

    但这种情况轮不到我开口，其它几个神，不管是实力还是经验，都比我高上不少。

    而且，我仅仅是来帮忙的，而不是来主导比赛的。

    不过，他们都没开口，光团说话了：“嗯！下面先让这个小兄弟上来打打吧，还是老规矩，可以认输，不下死手！”

    “……”我无语！

    这什么意思？

    有这样的敌人么？

    可以认输的决斗，而且在战斗中不下死手！？

    这……

    分明是在玩弄嘛！

    “好了，这次我让毁灭公爵兰博出场！小家伙，别手下留情，也别害怕，更别像那个小姑娘那样，搞什么宁死不屈，最后以一点小伤耍把戏借口逃窜……”

    “……”

    我的脑子一阵迟钝，这就是所谓的众神战役么？

    难怪了，高手之间的对决，本来瞬息之间的事情，他们竟然能打上一两个月……

    看来，我这次是白来了，他们还在玩呢，我还是对付外面地战斗比较有用。

    “怎么？小家伙！别害羞啊！上前来吧，我们高贵地兰博先生已经等得有点不耐烦了！”光团说道。

    听到他的话，我抬眼朝中央地又一个光芒略微暗淡的光团看去……

    点到为止……不下死手……？

    可笑！

    这一场是肯定要打的了，反正从冥神他们的眼神中我可以看到，毁灭之神的话是可信的。

    反正不用死，上去随便过两招，打得过就虐，打不过就撤……

    结果，让我无比意外的是，在我上场之后，毁灭之神那个光团开口了：“嗯……这次轮到我出题，哈哈！”

    “……”这什么跟什么？

    如果让外人知道。  众神战役打得这么儿戏……

    我真怀疑这所谓的毁灭之神是不是脑子秀逗了！

    “小家伙！我感觉到你身上也有我们毁灭神力，那么，你就跟他比，谁更快吸收毁灭力量吧！”光团想了会后突然说道。

    “……”

    毁灭神力？

    我可从来没体验过……

    难道，就是那颗紫蓝色地能量球？？

    单单是这颗能量球怎么来的我都不知道，更别说什么吸收毁灭神力了……

    这到底是什么跟什么啊？

    原本准备张开神之领域的我，在一旁呆了……

    还没等我明白过来。  我跟对手的眼前，同时出现了一座漂亮干净而且整洁的青石房屋！

    “用自己毁灭神力彻底毁灭它。  然后看你们吸收能量的大小来决定胜负！”

    我没听错吧？这就是战斗？？

    不过，我能怎样？虽然不知道所谓的毁灭神力有什么技能，但能调用出来就行了。

    见对方已经动手，我也没怠慢，天知道输了会有什么后果。

    于是，我试探着将毁灭神力能量团调动出来，将其包裹着全身。  将它当斗气来使用。

    使得我现在地模样，看上去整一只冒着紫蓝色火焰的幽灵……

    然后便挥舞着拳头朝那房子砸去。

    结果，“轰”一声，那房子颤抖了一下，却完好无损……

    以我现在地实力，要想这么一座房子瞬间崩塌，一个小尾指轻轻一挥就可以搞定。

    但现在，我的全力一击。  竟然连伤痕都没打出来。

    如果不是看到对手兰博那边的房子也同样是完好的话，我甚至怀疑，我以前的能力是不是错觉。

    看来，要么是这个空间有削弱众人实力的能力，要么就是眼前这青石房特别的牢固，可以顶住神级地全力一击。  又或者，所谓的毁灭神力根本就是软弱无比的武功……

    但不管怎么样，“战斗”依旧在继续！

    随着“轰轰”声响不绝耳，我眼前这个青石房子出现了一丝裂痕……

    慢慢地，我发现我的攻击逐渐变强，出招再也不那么“软弱无力”了。

    “奇怪！”我心里嘀咕了一下，手上却没停顿，依旧卖力地轰击着眼前的房屋。

    几分钟后，随着一声“哗啦”，我跟那什么公爵眼前的房子同时粉碎倒地。  蓝紫光团及时开口：“比赛结束。  艾泽拉斯方获胜！目前战绩，艾泽拉斯胜4。  毁灭军团胜16。  ”

    “……”

    我听到那光团的话后，脑袋彻底大了。

    更让我目瞪口呆的是，我瞥见身后三个大神脸上，竟然出现兴奋地笑容……

    好奇心驱使我没立刻离开，而是回到己方阵营，观战或者“战斗”。

    “下一场比赛是你们出题……我安排我自己出战！”蓝紫光团说道。

    ……

    在我又观察了三四场“战斗”之后，终于明白了这所谓的“战斗”，究竟是怎么回事了。

    原来，三大主神加龙神，根本不是毁灭之神的对手，而毁灭之神在刚开始激战了一会后，便提出了这种怪异的打斗方式，由双方进行单对单的擂台赛，并且轮流出题。

    主神这边，是确实打不过毁灭之神，在这个怪异的战斗方式提出之后，无奈也同意了。

    而毁灭之神，我想是因为毁灭神力地关系吧。

    毁灭神力跟神之契约不一样，它获取能量的方式是毁灭，而且不仅自己毁灭，自己毁灭的生物——丧尸实力和数量的增多也能提升毁灭之神的利郎。

    因此，双方都在拖，主神这边是抱着侥幸拖，反正全力打的话，最后只能重创毁灭之神，失败的还是自己。

    而毁灭之神那边，则拖出个完胜来。

    艾泽拉斯正在遭受毁灭，时间越久。  毁灭之神的实力就越强，最终，毁灭之神将不费吹灰之力将四大神解决。

    结果都一样，毁灭之神聪明地选择了避免伤害。

    ……

    又看了看，场上地“战斗”怪异无比，让我实在提不起兴趣来，看着直犯困。

    最后。  实在顶不下去了，跟龙神他们打了声招呼。  离开了那个莫名其妙的地方。

    如果我在艾泽拉斯尽量阻止那些丧尸增强实力、数量地话，甚至尽一切可能消灭更多丧尸地话，那么，只要毁灭之神不会突然发难，那么他们的“战斗”将会一直持续下去。

    说不定，还能“坚持”到我出关呢。

    就是不知道，我出关之后。  能不能联合四大神一起，把毁灭给干掉呢？

    源头那里是没可能解决了，现在只好从基础解决去。

    毁灭军团地数量正在日趋增多，光kao我们高手小队去屠杀，远远赶不上它们的增长速度，这么下去，迟早会沦陷。

    战争不是一个人地事，虽然有时候一个人能决定战争的去向。  但还是需要士兵、战友们地共同努力。

    因此，我让贝瑞特和辛迪加下令，将“祈求神迹降临”的方式会知三军，让拥有信仰的士兵，第一时间祈求至高神的“庇佑”。

    神迹降临，我原本一直将它设为关闭、拒绝状态。  现在特殊情况，哪怕我一直只能忙着接收祈求信息，也不得不将它开启。

    神级降临后，士兵一般能提高两三级的实力，低级士兵甚至能提高五六级的实力，如此一来，我们中央城防线的整体实力便提升了。

    虽然让我忙于接受信息，但却多了更多地高手，那些ss级的高手，个个在祈求神迹降临之后。  都达到了圣级。

    并且。  拥有本身不拥有的力量——更多的魔法，更多的斗气。

    更重要的是。  这些成功神迹降临的士兵，身上多出一种力量——毁灭神力。

    拥有毁灭神力会出现两种提升力量的方式，一种是在被攻击地时候，自己受伤，将会被视为遭受毁灭，实力会因此提高。

    另一种则是在毁灭任何物体的时候，哪怕对方是丧尸，在将其毁灭或致伤之后，自身的实力会提高。

    最最重要的是，在我这套方案实施之后发现，被我们神迹降临的士兵将丧尸打死之后，会很快复活过来，而复活之后虽然形态未变，能力未变，却临阵倒戈，将矛头指向了同样是丧尸毁灭军团。

    而且，这些丧尸同样拥有毒化敌人丧尸的能力，同样拥有越战越强地力量。

    也就是说，不光毁灭军团那边，就连我们，都是越战越勇！

    往往会出现这种情况，一只相对弱小的丧尸，冲在前面，突然被一个魔法干掉了。

    很快爬起来后，转向朝毁灭军团冲去时，又被墨绿的爪子跟干掉了。

    又爬起来，又倒，如此来来回回，直到身上再无一块完整的骨头，才彻底被毁灭……

    在我将这套战斗方案实施之后，原本防御薄弱的防线，终于顶住了，并且在支撑了一段时间之后，反扑回去，将战线不断地向北压缩。

    而在将力量借出之后，我也同样受益匪浅。

    虽然借用力量的士兵不少，但相比起我浩瀚的能量来，如同九牛一毛。

    借出去的能量与发挥出来的实力不成正比，这也正是我能量没什么损失的原因。

    而我收获地却是那颗蓝紫相间地能量团，它正在快速地膨胀着，很快就跟中央蓝白相间的神之契约能量团相同大小，并来到中央位置，与蓝白相间能量团环绕了起来。

    当然，神之契约魔法能量团地增长速度也不慢，艾泽拉斯人民在水深火热的反入侵战斗中，大都放弃了自己原先的信仰，“弃暗投明”，转而信仰能给他们带来极大帮助的至高神。

    如果他们知道，其实他们先前信仰的神，现在正跟毁灭军团的boss战斗着地话，会怎么想。

    而如果他们知道众神战役其实是如同儿戏般的无伤亡擂台战时。  又会怎么想？

    但这一切都不重要了，中央两颗能量团的日趋壮大，标识了我的闭关时间大大地缩短了。

    不过，虽然缩短，但前后还是花去了三个多月的时间。

    经过三个月时间的磨蹭，那些能量团终于撞上了。

    三个月的时间，毁灭军团已经被我们人类联军压缩到了北方少数地几个城市。  但却仅防守，不主动出击。

    我是担心毁灭之神发狠。  在艾泽拉斯世界的很多角落都洒下毁灭之毒，或者将那个血色空间中地神和天使全部干掉，并亲自出马，将艾泽拉斯移为平地。

    至于血色空间，中途我也去过不少次，以观察他们“战斗”的进展。

    不过毁灭之神的警觉太高，我每次出现都难免会被抓上去跟他的手下甚至他自己本人进行那些无聊透顶的战斗。

    所幸。  其中有一次我跟毁灭之神真正交锋。

    不过那次我输得一塌糊涂，毁灭之神几乎是动一个念头，便可让我不得动弹。

    当然，如果我拼尽全力的话，多少也能给他带来些伤害。

    这也直接说明了为什么四大神会对毁灭之神如此忌惮了。

    战斗期间，我的战斗力明显上升，不过前后真正地战斗仅有两场，在场的神。  也只有我自己能发现这个问题。

    第一场是在我施行反毁灭计划前，我和一个龙神认定实力接近它的对手——毁灭之神座下第一猛将拼了个两败俱伤。

    第二场是在我能量彻底融合的前三天，对手仍然是那个毁灭之神座下第一猛将——毁灭伯爵，这次，我略胜于对手。

    其实，所谓的略胜。  只不过是我制造出来的假象。

    在战斗中，我发现，只要我愿意，随时可以在极短的时间内将它摆平。

    不过，这样做难免会让毁灭之神有所忌讳。

    最后一次战斗之后，我特地跟毁灭之神他们请了个长假。

    结果，毁灭之神的回答让我忍俊不已：“小家伙，你没事请什么假啊？壮大你们军队地力量不好么？学那小姑娘，实在是气人！嗯，好吧。  快去快回哈。  我等着跟你们一起喝酒呢，别掉茅坑咯！”

    如果不是艾泽拉斯人民现在处于水深火热之中。  我真会相信眼前的这个毁灭之神其实是仁慈的。

    至于他所谓的那个小姑娘，就是那个鼎鼎大名，被我骂了十几二十年的光明之神了。

    但我运气不佳，一直都没见过这个可恶的女人。

    最终地融合，我也不知道会发生什么事，也不知道需要多长时间。

    这一刻是注定要到来的，不管期间的凶险如何。

    该交代的交代清楚，该安慰的安慰好，我第三次进入了闭关状态。

    这次，我没再在二十五度空间中。

    因为这中能量之大，我没有多少把握能控制得住，万一一个不小心，搞了个超越神咒的大爆炸出来……

    不过，在真正闭关之后，我才发现，是我多虑了。

    在十几二十颗能量球最终相碰那一刹那，时间和空间仿佛都变虚幻了。

    时间，停止了，我甚至连我自己的心跳都无法听到。

    空间飘渺了，我甚至能发现我所在的闭关空间与其它空间之间的微妙联系。

    无数美妙的空间联系在一起，构成了这个无穷地宇宙。

    如同之前地神识出窍那般，我的神识可以延展到每一个空间中。

    之后，我有种越来越清晰地感觉，仿佛，这些空间，其实就是我身体的一部分，只要我愿意，随时都可以让这一部分消失，并用另外创造出来的东西替代那部分。

    错觉？幻觉？

    随着感觉越来越清晰，我能察觉到各种空间中所生活的生物。

    大到巨龙，鲸鱼。  小到蚂蚁，病毒，我都能清晰感应到。

    并且，我感觉这些生物，其实是生活在我体内的细胞。

    他们都随着我身体地意愿生存着。

    这不是错觉，这是真正，神的感觉。

    在我随手在某个空间掐死一只蚂蚁。  并将它复活之后，心中产生了这种想法。

    至于幻觉。  我在经历过第一次神识出窍怀疑并被确定之后，就已经不再怀疑了。

    之前，我一直以为，能量越大，就越强。

    而神，是最终极的能量代言。

    现在，我发现我错了。

    神的身体中。  未必拥有多少能量，但神却可以轻易杀死那些能量巅峰之人，并制造能量巅峰之人。

    真正的神，神识拓展到整个宇宙，神识覆盖所在，统统都是神的世界。

    神说：在我的世界，由我做主。

    这一刻，我终于体验到这种感觉了。

    我体内地能量。  在完全融合之后，完全消失了，仿佛，我又重新变回了普通人。

    但我的神之领域却完全进化完毕，它地能力比我所知的神之领域更强，强到能改变时间流转。  更改历史，创造历史。

    而它的范围则是无穷大。

    在我范围笼罩的所在，一切都由我说了算，包括任何一切！！

    这是完全凌驾于任何契约魔法之上的力量，只要我愿意，我随时可以创造一个契约规则。

    “神，无所不能！”这一刻，我体会到了这句话。

    当然，那曾经的悖论我也有相应的解释。

    神无法创造出一个他自己也不能抬起来地巨石！

    神无所不能，任何石头都能创造出来！

    神无所不能。  任何石头都能抬起来！

    于是。  我挥手创造了两个自己，在一个无限的空间里。  用无限的次数去完成这个悖论。

    只是，这两个自己没有意识罢了，他们的存在，只为了验证这个悖论。

    并证明，神的力量！

    连自己的复制体都能随手创造，那艾泽拉斯的结局可以想象。

    出关后，毁灭军团被我随手净化，艾泽拉斯又恢复了先前的宁静。

    不过，在解决毁灭之神地时候，遇到了点意外。

    血色空间，在我能量真正达到神之后才发现，原来其中的血色，是毁灭之神的毁灭领域。

    它的领域很“娇小”，只充斥着这个空间。

    在它的领域中，确实是它说了算。

    只要它愿意，它能付出一定代价之后，毁灭在场的人。

    不过，它更喜欢拖延。

    但拖延没给它带来任何好处。

    它地领域规则完全基于我领域的规则之下。

    它要想做主，还要经过我的同意。

    出现到血色空间之后，我见到了那个一直以来，被我称为敌人的光明之神。

    这次，轮到她出场！

    从她娇小的身躯，清秀甚至略带一丝稚气的脸颊上看，让我怎么看，都觉得毁灭之神说得对，她确实是一个小姑娘，一个十六七岁，未经人事的女孩。

    她的容貌可以说是绝美！

    曾经，我在我的神之空间——幻界中创造了一个没有智慧，没有神识的女孩躯体，那是我脑海中最美地组合。

    甚至黛安、贝蒂她们，都远远不及。

    不过，很可惜，没有智慧，没有神识，有如行尸走肉，再美丽又有合用？

    而眼前地光明之神，她的容貌，就已经达到了最美地组合。

    甚至……更美。

    因为，她身后闪动中雪白的翅膀，她娇躯此时正散发出朦胧的圣洁光芒。

    圣洁么？

    这由我说了算！

    虽然，我随时能够创造一个一模一样的光明之神出来，不过，我更喜欢现有的，也更喜欢独一无二，并且，是真正的霸王手段！！

    谁让我对所谓的光明之神，心中存有太多的“情感”？

    或许，这是她的荣幸吧，至少，我可以让她真正的与天地共存亡。

    当然，这天地，其实就是我。！

 最终卷 最终章 超越【万字大章 大结局】

    这中间的过程，她自然不屈服，甚至之前跟毁灭之神的战斗都没使用的圣女光环，也用上了。\ . \\

    但她遇到了我，我随时可以让她变成一个极为普通的普通人。

    变来变去的操纵我并不喜欢，所以，我选择了硬抗！

    战斗很激烈，我见自己拥有的实力，仅仅超越她一筹。

    毁灭之神挠有兴趣地看着眼前的“小家伙”与“小姑娘”的战斗，并不担心这两个人会破坏什么。

    因为在它的领域中，它说了算，即使权限并不怎么大。

    创造东西会损耗它的能量，但保证一些人或物不被毁灭，它还是能轻松做到的。

    “你这个傻蛋，究竟想怎么样？”光明之神经过激烈的战斗之后，娇喘着问道。

    “让你做我老婆！”我无耻地说道：“我发现，你的容貌，并不是后天改变的，这让我非常感兴趣！”

    “做梦！！”光明之神挥动着十二对圣洁的翅膀向我飞来：“你比毁灭更可恶！”

    “不不不！毁灭是趋势艾泽拉斯，我只不过是想要你而已！”流氓不可怕，就怕流氓拥有神的力量！

    “我杀了你！！”光明之神挥动粉拳朝我袭来，看得龙神他们一阵心惊胆战。

    光明之神的实力他们是非常清楚的，如果轮单打独斗，在场的。  除了毁灭之外，没有一个是她对手，他们非常担心，我会真地被干掉。

    确实，多一个朋友，少一个敌人，对于眼前的灾难。  有着不小的帮助。

    “小兄弟，让我们先对抗毁灭吧。  剩下的，等解决了问题之后再说！”开口的，是手拿镰刀的冥神。

    而黑暗之神也cha嘴道：“哈哈，小兄弟，我很赞同你的做法。  不过，你还真不会选时间啊！”

    黑暗之神果然不愧黑暗，我想。  如果不是他实力不足地话，早就像我今天这么做了。

    “光明是宇宙最美的化身，说真地，你心动可以，追求我们也不反对，但确实不应该选这个时候啊！帮手解决眼前的事情，在完成之后，我们帮助你！”龙神也苦口婆心地说道。

    我一边闪躲着光明的攻击。  一边微笑着回答道：“现在我未必在你们所在的阵营！我是自由者，除非给我一个头衔，否则我宁愿置身事外！”

    “什么头衔？”包括毁灭之神在内，众神迫切地问道。

    毁灭之神也害怕，它担心，我如果真的全力帮助四大神的话。  对它是极为不利，甚至有可能会重蹈万年前的覆辙，让它被迫再次闭关修复。

    我指了指眼前不断向我挥舞着拳头地少女说道：“她的丈夫！如果有这个头衔，我就会成为你们的伙伴！”

    “混蛋！你别白日做梦了！”光明之神……哦不，应该叫光明女神娇喝了一声，竟然发动了神咒。

    “这……”众神面面相觑，而毁灭之神则松了口气。

    神咒……我了解，神咒的破坏力非常强悍，需要一个如光明女神实力的人一半以上的力量来发动。

    而神咒需要不少时间来准备，她如此有恃无恐。  无非是认定我不敢伤害她。

    确实。  我一直都在闪躲，连抵挡都很少。

    不过。  对于纯清的女孩来说，所谓的伤害，就不止一种了。

    在她施展了护体结界，并调动体内能量准备对我施展神咒地时候，我欺身来到她身前，望着她那绝美面容，深深地吸了口气：“好香！少女的体香，你真的很完美！”

    光明女神眉头紧皱，因为在施展神咒的时候，是无法进行说话的，只能闪动着美目，用鄙夷的眼神看向我。

    “美女就是美女，不管什么表情，都是那么地美！”我微微一笑，轻轻托起她粉嫩地脸颊，一脸陶醉地朝她轻启的樱唇吻去。

    “嘤！”光明娇躯一颤，却无力摆拖。

    “呃……”众神额头都冒出了黑线。

    现在，我终于明白为什么毁灭之神能够如此对待战斗了，确实，实力越强，高手寂寞，总会想出一些无聊的把戏来玩。

    我现在，确实无聊，不过，她真的好美！

    原本……我是以强行屈服的手段来制服她的，不过，在我吻上她红唇的那一刹那，我真陶醉了，这种感觉，就好像初吻，不，比初吻更美妙。

    其实，我完全可以将这种负面的情绪排除开去，但我还是选择了沉迷。

    这种感觉确实很美妙，特别是眼前的人，容貌上是如此地绝美，触感是如此地嫩滑，但动作却如此地生涩。

    而且，她手上还在不停地凝聚着可以毁灭艾泽拉斯的力量，心中对我存在着无比复杂地感觉。

    她地这个吻，保留了几万年！

    她没有紧咬牙关，而是保持着轻启地模样让我肆意扫荡。

    说完全没去控制自己的情绪那是假地，面对现今这种入骨的**，这么美妙的人儿，我真有中将她吃进肚子的冲动。

    我知道她为什么不反抗，她是准备用一个吻，来换取她身体的纯洁。

    片刻之后，我仍然陶醉于这种**的感觉，她却狡黠一笑，粉唇拖离了我的控制，退离一步，双手狠狠地刺入了我的胸膛：“去死吧！你这个无耻的淫贼！”

    这确实是神咒，不过，却是单体攻击的神咒。

    如果见能够毁灭艾泽拉斯地力量全部注入一个人的身体。  结果会怎么样？

    相比，没有一个神能够抵挡得住吧。

    毁灭之神在万年前就吃过这个亏，他在看到后，滚圆的光球身体颤动了一下。

    而龙神他们，在见后，一脸惋惜！

    但很可惜，这种力量。  对我一点作用都没有。

    即使，将毁灭宇宙的力量完全注入我的身体中。  也无法对我造成任何影响。

    但在情感上，我却皱了皱眉头，让别人误以为我是痛苦所致。

    其实，我皱眉头，是因为那种美妙的感觉竟然离我而去，让我心中一阵惆怅失落。

    光明女神得意一笑：“你有什么遗言？”

    我看了看她，道：“刚刚接吻的感觉告诉我。  一定要将你搞到手！”说完，我对她笑了笑。

    “去死！”光明女神手上一用力，我就这么凭空爆开了。

    神咒地爆炸力度非常强大，让在场的所有神都不由地撑起护盾，抵挡这股强悍地能量。

    在爆炸过后，众神看着清洁溜溜的现场，心中一阵感慨。

    首先开口的，还是毁灭：“我说小姑娘。  不如你加入我们毁灭军团吧，我教你毁灭神力的使用……”

    “去！我不感兴趣！”光明女神不管在任何场合，口头上绝不退让。

    停顿了一会，她道：“不过是谁，就算是创世神君到来，我也绝对不屈服！”

    听到“创世神君”一词之后。  毁灭之神那滚圆的身躯再次一阵颤抖：“你……你知道创世神君？”

    创世神君？

    就是我之前感应到的，存在宇宙中的两股最强悍力量地其中一股吧。

    想必，这个宇宙就是它一手创立的吧？

    不过，很奇怪，为什么它的能力不如我？

    “他说，我是他创造的最完美的艺术品，我呸！”光明女神不屑地说道。

    又停顿了一会，光明女神略带威胁地说道：“但我不介意，让创世神君来守护这个‘完美的艺术品’。  毁灭，识相地赶紧滚。  艾泽拉斯不是你想夺就夺的！”

    “哈哈……”毁灭之神一阵轻笑。  道：“创世神君？他只懂得不断的创造而已。  充其量，最多再创造几个跟你们一样地小家伙！哼！创世神君很了不起了么？别忘了他的对头。  我的主人，强大的毁灭神君大人！”

    毁灭之神说得不错，从我感应到的那两股力量来看，他们的能力也最多只能创造光明女神这种实力地存在。

    “你也别忘了！毁灭神君，已经在几十年前，被创世神君封印了！”光明女神语出惊人！

    毁灭之神闻言一颤，续而说道：“哼！小姑娘你知道的还真不少，看来创世那个家伙，对你还蛮看重的。  不过很可惜，几十年的时间，足够让毁灭神君大人恢复了！这次，看谁封印谁？”

    “啊？”光明女神娇躯一颤，眉头紧皱，没再说话。

    其它几位大神，也相应地为毁灭的话所震惊。

    毁灭之神是语不惊人死不休，接下来的话，让在场的人，特别是冥神，更加惊讶不已：“小冥，你可知道，毁灭神君在过去的几十年中，是在哪度过的么？呵呵！在死灵空间！”

    “啊……”冥神高大的身躯一震，灰色地冥焰暗淡了不少。

    最强大地敌人，竟然在自己的领域中恢复了实力，这让他不惊讶么？

    “相信很快，毁灭神君会亲自来收拾艾泽拉斯吧？怎么样？拖时间对于你们来说，是不是很有弊端呢？”毁灭之神说道。

    现在我算是听明白了，原来，毁灭之神是所谓毁灭神君座下地一员猛将而已，无尽的毁灭，则是毁灭神君的代言。

    而创世，则只懂得创造，创造得越多，他的实力就越强。

    两人在不断地毁灭和创造中，提高着实力。

    现在，在宇宙中。  已经找不到抗衡的对手了，两个老家伙，便在这中间相互厮磨着。

    当然，今时不同往日，现在这个宇宙，还轮不到他们说话。

    几位大神，一言不合。  眼看就要动手了，一个朦胧地身影逐渐清晰了起来。

    一个穿着蓝色铠甲的高大家伙出现在艾泽拉斯阵营。  他的身高足有十丈，看起来十分威严。

    至于容貌，金发，蓝色的双眸，高挺的鼻子，俊俏的面容，看上去。  没有一点瑕疵。

    光明女神满脸兴奋，甚至带上些许崇拜和爱慕，欠身道：“创世神君！”

    这家伙？就是创世神君？

    难怪，我能从他身上感受到无穷的力量。

    龙神他们也许之前没见过创世神君，在听闻光明女神地话后，纷纷后退了一步，续而欠身鞠躬道：“见过神君！”

    毁灭之神慌了，他万万没想到。  这个创世神君说来就来，而且还将血色空间变了个样。

    也就是说，毁灭领域完全被创世神君的领域所替代了，让毁灭之神没有了保命地技巧。

    “创世，难道你就这么不守约定么？”毁灭之神说道。

    “我守不守约定，还轮不到你说话！”创世神君回答道。

    “那你为什么出现在这？”毁灭之神换了另一种话语试探。

    “守护我创造的艺术品！”说完。  他转头看向光明女神。

    而她，此时竟然表现出一种小家碧玉的感觉，脸一红，低头不语，让我心中一阵难受。

    刚刚还说即使创世神君也不能让她屈服，现在呢……

    “哈哈……创世，你来晚了，刚刚，已经有一个小家伙把你的艺术品给玷污了！”毁灭之神大笑道。

    “哦？”创世神君沉思了一会，仿佛在翻看什么。

    一会后。  他点了点头。  道：“那个小家伙已经化为尘埃！这样，我将你们关于这段的记忆抹去。  一切都是那么地虚幻！”

    “……”

    你要抹，也要经过我的同意吧？

    在他动手之前，我出现在光明女神的身前，淡淡地看向创世神君。

    “咦？”创世轻咦了一声，疑惑道：“我没创造过能量如此强大地作品啊？”

    我现在，仍然是那鸟样，比光明女神稍稍强悍一点而已。

    没理会创世，我转头看向光明女神，问道：“你刚才不是说，即使创世神君到来，你也不会屈服么？怎么，现在看着整一个小娘子的模样？”

    对于我的出现，在场的，除了创世神君之外，所有人都震惊了。

    能在神咒下安然无恙，即使是神君，恐怕也很难做到吧。

    不过，这些神很快就找到了答案。

    侥幸！

    不管怎么样，我还活着，他们稍稍的失神，还是应该的。

    光明瞪着一双美目看着我，回答道：“因为你是弱者！创世神君如果能够彻底打败毁灭神君，那我就承认我是他的艺术品！但是现在，崇拜力量归崇拜，屈服是绝对不可能的！”

    弱者？

    如果我是弱者，那这个宇宙中，就再没强者了。

    我点了点头，伸手摸了摸她那粉嫩光滑地脸蛋，笑道：“不过你真的很完美，是不是艺术品……”说着，我看向创世神君，道：“还轮不到他说话！”

    “啊……”包括任何人，神，都震惊了。

    我竟然敢当着创世神君的面摸光明的脸，而且，还说如此大言不惭的话。

    “小兄弟，他是神君，他创造了这个宇宙！”冥神提醒道。

    “创造？”我微微一笑，道：“他只不过建立了个模型而已，是否创造，也同样轮不到他说话！”

    不知道怎么，光明一直都没开口，只是愣愣地看着我，看我如何顶撞宇宙最强者。  包括我摸她的时候，她都不动一下。

    “创世为何？为了他自己吧？创造能给他带来实惠，增强他地力量！”我冷冷地盯着创世神君。  道：“艾泽拉斯水深火热，他在哪里？毁灭军团在无尽地肆虐时，他在哪里？”

    毁灭之神算是震撼了，他怎么也想不到，一个能力连自己都不如地人，竟然敢如此责难创世神君。

    创世神君脸上声色未动，微笑地看向我。  问道：“那你要我怎么做？”

    我也笑了笑，道：“没什么。  你们玩就行了，别把我老婆拖下水。  ”

    说完，我牵起光明女神的手，跟龙神他们打了声招呼，准备离去。

    就在此时，我发现我周围的空间凝固了，将我跟光明女神一同禁锢在当场。

    接着。  我的手脚开始化为粉末，转化为能量，飘散在虚空。

    “飘渺虚无，既然，你们需要我陪你们玩，那我就奉陪吧！”我手脚停止了消亡，再次凝聚了起来。

    创世神君一脸惊讶，还没反应过来。  我便伸出了手。

    “你创造了万物，也累了，需要休息了！并且，现在这个宇宙，不需要你这个这么不负责任的神君来管理！”

    我的话音刚落，创世神君便消失了。  无影无踪。

    在众神震惊的眼神中，我笑道：“那么，接下来，是你们了！”说着，我手指向毁灭之神。

    就在这时，一个身穿黑色铠甲地巨型骷髅出现在毁灭之神的眼前。

    我停下了手，因为我从这个巨型骷髅地体型上，看到了小可爱地身影。

    “见过神君！”毁灭之神以及他的一众手下鞠躬颔首。

    没错了，眼前出现地这个十丈高大的身影，正是毁灭神君了。

    接着。  毁灭神君却朝我一个鞠躬。  道：“主人！”

    这下，众神再次震惊。

    主人？？

    难道。  神君之上，还有更强悍的存在？

    刚刚的创世神君，并不是自行离去，而确实是眼前这个年轻人干掉地？

    完了，世界浩劫来了，毁灭神君的老大，会给宇宙带来什么，这谁都能猜测到的。

    “你叫我主人？？”我问道。

    “主人，我是……我是小……”毁灭神君没说下去，不过我已经猜到**分了。

    微微一笑，我问道：“你是小可爱？”

    毁灭神君闻言，骷髅脸一红，点了点头。

    中神绝倒。

    “你怎么成神君了？”我问道。

    在我问话的时候，光明女神被我拽在手里的手轻微挣扎了一下。

    “我原本就是神君！”小可爱说道：“只不过，在几十年前，被创世耍诈，封印了力量，扔到了另一个空间。  当时，我正急切地想穿越到一个骷髅众多的世界，却刚好在最后关头，被主人一把抓住，把你也带了过来。  ”

    “……”

    我现在终于明白我为什么会出现在这个世界了……

    “后来，我以骷髅的模样，在那个世界进行着小规模的毁灭，以吸收足够地力量去冲破封印。  在拥有足够能量之后，我便冒险闭关专门冲击封印。  好在，有主人安排的保护，我有惊无险，成功破解了封印！”

    冥神可是听得一愣一愣的，他万万没想到，鼎鼎大名的毁灭神君，竟然会在他的空间，进行冒险活动。

    如果想到的话，那这个世界不就有救了？

    我笑了笑，问道：“你现在，来这里做什么？创世已经被我收拾了！你来了也没用！”

    我停顿了一下，继续说道：“不过，你不来我也会去找你地，以后，不要再毁灭了，你的力量再怎么增加，也有限！”

    “是！”在众神诧异的目光下，毁灭神君这个强悍的存在，竟然如此听话。

    接着，毁灭神君说道：“我是希望，你能放过小光！”

    “他叫小光？”我笑了笑，道：“好吧！看在你的面子上，我放过他，不过，别胡乱去毁灭什么东西了！”

    毁灭之神见一个能量不如自己的骄傲或竟然如此说自己，心中不爽。  上前一步：“你……”

    不过，他没说下去，因为他现在已经感觉到自己体内能量地变化。

    变得更强大了，相比先前，完全是一种大人小孩的感觉。

    我微微一笑，拉起光明的手对毁灭神君道：“呐！这是你的主母！”

    “……”光明挣扎了一会，却没再说话。

    “主母！”毁灭神君欠身恭敬道。

    “你……”光明一双美目看向我。  半天说出一句话：“我不是他主母！”

    “好吧，那我就不是他主人。  你是我老婆，哈哈！”我笑了笑，将眼前场景一变，众神出现在艾泽拉斯上空。

    “好了，各位，该干嘛干嘛去，我就不送了。  还有个烂摊子等着我收拾呢！”我说道。

    “是！”毁灭神君和毁灭之神同时回答道。

    而龙神他们，却满脸怪异：“小……这个，不知道神君如何称呼？”这话是黑暗之神说地。

    能让毁灭神君如此恭敬，随手解决创世神君，本身至少也是一名神君吧？

    “唉！你们别啰嗦了！我们只不过是普通人，追求普通地生活。  哈哈！以后这个世界，将没有光明之神，没有至高神……我们或许在某处。  过着平淡的生活！”说完，我转向黑暗之神和冥神，道：“以后就辛苦你们俩了，和平政策还需要继续，万一我发现艾泽拉斯不适合生存，那我肯定会换几个人来代替你们！”

    两位神赶紧低头。  不敢言语。

    而我，则牵着光明地手，朝某处海洋中间飞去：“走！我们生孩子完去！”

    在艾泽拉斯海域的某处，我们找到了一座岛屿。

    “嗯！这里环境不错，空气清新，又有鸟兽什么地！是个好地方！”我牵着光明的手，在岛上逛着。

    “为什么要专门去寻找？你随便创造就行了？要多优美都行！而且……你可以创造一个比我更……”光明说到这，没再说下去。

    “不。  ”我反驳：“过普通人的生活，就要像普通人一样，大不了。  交通方便一些。  不缺钱而已。  而你……你这么完美，我怎么创造得出来？？”

    光明女神的名字。  刚刚在飞行寻找的过程中已经告诉我，不过，已经不重要了，我一直都喜欢称她为光明，有种圣洁的意味。

    “光明，你看，这里有个湖泊，我们一家在这里建造一个小屋子！亲手建造！”说着，我指了指湖，道：“依山傍湖，在没事的时候，我们可以爬山看日出，在湖面泛舟！”

    “这里，我们可以种植果树什么地，然后带上我们的孩子，在周围游玩！”

    “哈哈！这个岛还真不小，不过，我只想建造一栋木屋，不能破坏掉这里的环境！”

    “嗯！湖里有好多鱼，岛面有好多小兽，我们不愁吃喝！”

    ……

    在逛着小岛的时候，我一直在说，而光明，则被我牵着，在身后跟着我走。

    “我们真的要隐居吗？”突然，她问我道。

    我微微一笑，问道：“那，你还有什么追求？”

    “力量！”光明眼中闪烁着光芒，道：“强大的力量！”

    “拥有力量之后，你又干嘛？”我问道。

    “拥有力量就能拥有一切！拥有别人的崇拜，尊敬！然后，我或许会隐居起来吧！”她说道。

    我点点头，道：“好吧，我理解你！”说完，我随手一挥，她身后洁白的翅膀瞬时金光灿灿。

    挥手之后，我问道：“怎么样？”

    光明闭目感应了一下，问道：“难道，这才是神地感觉？”

    我笑而未答。

    接着，光明手一挥，一座漂亮的木屋在湖边凭空出现：“嗯！我以后跟你隐居在这！呵呵！”

    “喂！”见她挥手，我慌忙阻止，却没来得及：“别用力量去破坏，唉！你真会偷懒！我们是普通人……”

    “对哦！这种感觉，仿佛……宇宙都在自己掌控之中一样。  只想着返璞归真，踏踏实实地做一个普通人。  ”光明说道。

    突然，她美目一亮，道：“不对，我没办法掌控你……”

    “我说，你还想再次谋杀亲夫啊？”

    “呵呵……”

    “好了，我宣布！我们都暂时被剥夺了能量。  不过我们比普通人有个优势，就是任何危险都无法将我们毁灭。  而且永生不死！”

    “嘻嘻……”光明展翅飞了起来：“我是一个有翅膀的普通人……”

    “呵呵，你等等，我把你地姐妹都接过来！”我笑道。

    “姐妹？”光明飞到我面前，疑惑问道。

    “对啊，我老婆不止一个……”我无辜地说道。

    “你……你真花心！”说完，粉拳直落，用普通人的力道。  打到我身上。

    “你确实完美！如果不是怕有所耽误，我真想吻你！”我在她嬉笑时，迷情地说道。

    “还不快去？”光明展翅冲天，如同一个花仙子一般，在空中穿梭着。

    转眼来到中央城，我将中央城交由贝瑞特管理的事情宣布了一下，并将二十六度空间重新创造，改造成为艾泽拉斯另一块大陆。  名为至高神大陆。

    三个大陆由传送阵相通，二十六度空间中地能量问题，我随手便可以制造一个帝菠萝或太阳什么的恒星扔上去，不过我没这么做，我不希望用这种方式改变，虽然随手就有结果。  但我更希望看到过程。

    过程其实是美妙的享受，特别是懂得享受的人。

    至于四大我所拯救地种族，在中央城强大实力的影响下，都在人类社会获得了相应地地位。

    至于幻界，我也没打算取消，也没准备将里面的幻灵全部复活出来，该怎么样就怎么样，偶尔接受一下信徒的祈祷，降临一下天使神迹还不错。

    至于天堂，在再三考虑之后。  我将他交给了那个朦胧的女孩。  七对翅膀地天使——蒂娜，能力就不帮她提升了。  命运在自己手上。

    当然，她也告诉我之前帮我地原因，其实，这一切都是光明安排的，目地确实是想利用我来对付毁灭之神。

    不过这一切已经不重要了，顺其自然吧。

    至于中央城，也成功演变成了中央国，第一届国王，自然是贝瑞特。

    不过，贝瑞特一口咬定自己是第二任，说什么也要将第一任的名头安到我头上，并在艾泽拉斯第一帝国的帝都中央城大广场上，雕了一座巨大的雕像，形象自然是拯救艾泽拉斯的至高神了。

    我也没阻止，随他爱怎么折腾怎么折腾。

    至于罗斯卡这淫龙，也迎来了他的春天，每天都能饱餐香美肉，日子过得不知道多惬意。  龙神那边我已经开口了，给罗斯卡自由，只要他不大jian大恶。

    当然，跟他连在一起的生命契约，已经被我随手解除了。

    虽然就算他死我也没事，但多少也会受到一点牵制影响的。

    我是连自己都能制造地人，想死还真不是一件容易的事。

    而我死灵空间的一众亡灵小弟，也被我顺手解除了契约，死灵空间七大禁地依旧是七大禁地，我也懒得cha手冥神的事物了。

    至于哈维尔，其实早就找到了属于自己的生活，我也不便打扰。

    我的这些朋友，我并没有赐给他们永恒地生命，生活，要在自己的努力下才会幸福美满不是？

    这里的一切事物，我都没怎么用自己无穷的力量去影响，一切都顺其自然。

    当然，如果出现较大灾难的话，我会去找三大主神以及龙神喝茶的。

    将艾泽拉斯拖手之后，我又来到地球，我的家乡，把我亲生父母以及一些朋友的事情安顿了一下。

    我不想用我的力量去干扰一切，一切都顺其自然，多好。

    只不过，让我的父母又拥有了一个名为苏胜地普通儿子，并且，这个儿子有很多银子，而且被某大人物地女儿看上了。

    呵呵……

    反正，他们会很快乐地度过余生。

    原本，我打算着抓几个地球科学家扔到艾泽拉斯的，不过想想还是算了，艾泽拉斯已经被我改变得面目全非了，再改变，就不是我地意愿了。

    只要我想，我可以让艾泽拉斯在一念间变得比地球更发达。

    不过，这又何必呢，顺其自然多好。

    在安排完一切之后，我便携带一众妻子，在某海域的小岛上，隐居了起来。

    以普通人的力量，普通人的身份，普通人的常识，隐居起来。

    只不过，我们拥有很多优势而已。

    高兴的时候，大家都拥有飞翔的能力，在大海上空，甚至太空中翱翔，或者像鱼儿一样，在海洋中游玩。

    或者，将小岛瞬间变成现代化钢铁都市，又或者，穿梭时空，到别的星球去逛逛，也有可能就在艾泽拉斯……

    只有想得到的，没有做不到的。

    又或者，创造出两个怪物，在海面，空中，或者海底互相厮杀……

    呃……这种节目一般在我跟某个老婆吵架的时候才能看到。

    至于孩子，我考虑考虑……

    当然，孩子肯定是用异性结合的方式“制造”了，如果用我的能力创造，那多没趣。

    我还想看看，集合了我与我老婆优点的儿子，能多漂亮多聪明呢。

    不过，现在还不寂寞，暂时不要孩子，反正对于避孕我有方法。

    等需要孩子的时候，就生一大群，都是小天使，嘿嘿，翅膀的数量，要超过光明，气死她！

    不过，不知道什么时候会想要宝宝哦，或许这一考虑，会XI(UZHEN)T万年吧。

    ……

    ※※※※※※※※※※※※※※※

    后记：

    以下这段话，是由本书主角亲手写给读者们的字条，夹在那个破旧本子的最后一页，海东就不进行整理了，或许他的语句不太通顺。

    ——这次来到地球，是我一直都最想做的事。  没想要在这里留下什么，又有些遗憾！在地球，我做过几天普通人，甚至还以原来的身份，做高中学生。

    ——在这期间，我找到了将自己事迹留下来的方法！

    ——玄幻小说！

    ——于是，我找到一位名为“福如海东”的作者，将我的回忆录交给他，让他编写成小说发表出去。

    ——我希望，这个作者能完全地展现故事的全部内容，虽然我发现网络上的小说，不够yy就没人看。

    ——至于这个作者，我没办法，要想在地球不留痕迹，我不能给他什么帮助，也不想收什么小弟。  一切成果，都要kao自己的双手！

    ——这书，算是我留在地球的唯一吧！

    ——再见了，地球！或许，我会带上孩子，来看你们！

    ……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※

    有一段时间，海东真的相信了。

    因为这个破旧的回忆录，确实是海东莫名其妙地在旧仓库中翻到的，但之前那个地方一直都是空荡荡的，是海东小猫的窝。

    里面的内容很吸引我，让海东有一种将它整理好，并将它发表出来的冲动。

    不过，当海东发现最后一张字条的时候，心情非常复杂。

    如果至高神真的存在，请随便在什么地方扔一块金条吧！

    哦不，十根，我也想隐居啊！！

    呃……反正我已经认定你存在了，给我钱，否则我在下本书将你丑化！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※

    【本书完！】！
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为修真堂(www.xiuzhent.com)的用户上传分享至其在本站的存储空间，在线阅读章节由程序自动分割，无人工干扰，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系，版权归原作者和出版社所有，如果喜欢，请支持正版。
