第一章:创神之怒
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第一章创神之怒

    在虚无飘渺的异次元空间里，有一座金碧辉煌的神殿，这间独一无二的住所正是伟大的创世神所居住的，而此时的创世神殿里，却异常的热闹非凡，创世神父与其兄弟混沌神都在。

    而这种热闹并不是有什么喜事在欢庆，却是我们伟大的创世神大人在大发雷庭，对象就是创世神座下的五大女神。

    “美神，你告诉父神，是谁给你们五人如此大的胆子，说，是谁给的……”创世神那本俊雅的脸靥上怒气横生，大声的质问那跪在座下的五个美丽女人中的领头女子。

    而那正跪着的五个艳丽绝伦的女人正是那被世人称为“五女神”的创世圣女，她们跟随创世神万年之久，一身神力除了创世神也是无人可比，当然还要除开那个创世神的大哥，混沌神。

    领头的正是被称为万物之容的美神，一身动人的情态连坐在创世神身后的混沌神也羡慕不已，虽然他的女人连他自己也不一定能够数得清，但是这么旷古绝今的美丽女神，还是让人无法不去渴望的。

    美神美祺一脸的伤痛，表情显得十分的悲愤，痛心，这本不是因为创世大人的责骂，而是她真正的发现了自己所犯下的大错，不可弥补的大错。

    在美神的身后一至排开的四个女人此时此刻也是一脸的后悔，当初这件事也是她们一手簇拥而成的，当时的她们太过于好奇，才有今日的厄运，她们正是创世女神的其它四女，夺人眼目的艳丽愧美异彩纷飞，四个神女这时一起抬起了悲伤的脸庞，让整个创世大殿处在一种香艳春雨不绝的情潮中。

    第一位正是被人称为“情爱之神”的爱蓉，她一脸的娇容，像极了一位情花未放的纯洁骨朵儿，但她眼中闪烁的那种成熟的动人风韵却是诱人心肺的，这已经生存了数万年之久的女神，即使外表看似少女，但怎么说也经历了无数的内蕴沉淀，把她们那经过无数次幻化的姿容衬托得格外的妩媚动人。

    第二位此时都快要哭了，因为她是世人称为最慈悲的“生命女神”一听说众姐妹一时的好奇闯下大祸，要殃及数千万人的生命，她的心就在滴血，如果这一刻要是让她牺牲自己来换取那个大陆的子民，她也愿意，对生命的热爱，让她格外充满同情之心。

    下一位就是那最温柔的月神了，不论在何时，她总保持一种温暖的心态，可是这一刻，她超出了过往的一切激动，这个悲难的造成主意也是她无意中想出来的，当时不过是一时的激动和狂想，所以拿出来与众姐妹说了一下，谁知美神姐姐却真的那样做了，不管怎么样，我一定要帮助她美姐，即使失去神砥我也在所不惜。

    最后的那位
第二章 战狼传说
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我的名字叫郏扬运,但是我却喜欢人们叫我战狼,虽然扬运这个名字不错,给我带来了许多的好运,但是我还是喜欢战狼这称呼,因为它是我经过千百场奋力拼杀赢回来的,所以一听起来,心里感觉到特别的舒服,当然也可以自鸣得意很久的。

    如果不因为我是战狼，就凭我如一个小流氓一般的“三无”社会渣子无论如何也来不到这里------闻名中华的中南大学，三无当然是无钱，无家，无前途，典型的混混一个，但有这样的机会也是有原因的，这里我要感谢一直“关照”我的那个社区区长了。

    记得那个肥胖的社区区长来告诉我这个消息的时候，我都有点不太相信，这天上掉下的陷饼还会落到我的身上，不由开口笑到：“肥肥，你脑子有病，我都停学一年了，连考试都没参加，哪里会有那家大学会录取我。”

    肥肥一边紧张的拿出手绢擦擦额头的细汗，一边马上开口说到：“没有错，战狼，这是中南大学送的指标，咱们社区只有一个，我就把它给你了，算是对你的一种照顾。”

    虽然我对读书是鸟兴趣都没有，但听闻这中南大学美女层出不穷，连现在最艳丽的中华第一艳星也是从那里出去的，如果我能……我陷入YY畅想中。

    先不管这些女人是以一种什么方式成名，不过光看她们那动人的风情与艳丽的容态，我兴趣也还是有的，男人嘛，这种兴趣是永远都不能缺的，人间的优物谁不喜欢，所以我毫不客气的接受了那肥肥区长的好意，连一句感谢话都没有，就在搁下一年学业以后重新背上书包。

    不过后来我才知道，我有这个机会，是因为区长那个戴着厚厚眼镜的儿子，那个老实得就像只大熊猫书虫，而我最看不惯的就是这种人，因为我不爱读书，所以特看这种书虫不顺眼，更不要提他老子是一个吸血虫，专吸这个小区住民的钱，我当然要在他的儿子身上找些气撒撒。

    所以他那肥肥的儿子不小心被人揍了几顿，其中最厉害的一次是不小心让人敲掉了他的二颗门牙，以我战狼的威名，这不过是小儿科。

    但他那只肥熊猫儿子吓坏了，连上学都要有人陪着，让这个区长伤透脑筋，虽然知道是我，却也抓不住把柄，我兄弟那么多，打只肥猫当然也用不着我动手。

    所以我很快变成区长眼中的一根刺，一个毒瘤，欲拔之而后快，但一是没有证据，二是我这种三无人员可是深得街访邻居的疼爱，而且国家也有许多的优惠保护政策，于是这个肥肥区长才想起了这中南大学的这支软招，见到我的离开，肥肥可是庆祝了一个月呢？

    来到这里，我是真的被吸引住了，美人真她妈的多啊！

    看，又来了一个，细腰肥臀的模样，还直扭，带动的那紧身的裤子都有种快要狂暴欲裂的迹象，可是我盯了这么久，为什么就是不裂开呢？我心里直冒火。

    “是不是那美女的裤子要裂开了？”耳边传来一声低沉的声音，正在迷恋狂想的我一下子没有多想，连忙说了一句：“还没，等等……啊哟。”还没有说完，我的耳朵被人给提起来了，“谁？不想混了。”虽然我才来三个月，却也不是白来的，基本上这中南大学被我摆平了，手下的喽喽可是一大堆呢？

    可是当我转过身来，却连一点气也没有了，唉，对她们我又怎么能生气，此时要气的是她们，不错，她们正是中南大学大一的两朵院花，段美与雪丽了。

    她们不是我的女朋友，因为谈女朋友我没有经验，泡妞上床还行，可是这两个小妞美人却可以算得上是我的老婆，管自己的老公的确是有这种权利，这是她们认定的，她们的红丸是我取的不假，但我那也是逼得被她们强奸的，所以心里极度不爽，虽然全校男生没有一个人不羡慕我，这可是二朵校花级的人物。

    “好看不？”段美柔美的脸上露出动人的微笑，可是我知道那是恶魔的微笑，如果我一个回答不好，有可能会变成马蜂窝。
第三章 二神传功
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “小子，不要胡思乱想了，你还没有死啦！”一个混厚而又很是无奈的声音从虚无的空间里传来，让正在无限YY的我吓了一跳，这里也有人吗？不会是和我一样的鬼魂吧！也好，大家可以沟通沟通，旅途也不会寂寞了。

    “喂，大叔，你在哪里，我怎么看不到你，咱们聊下吧！我都这样了，你怎么还说我没有死。”我连忙开口大声的叫道。

    “大叔，你臭小子找死，连我这俊美天下无双，智慧聪明,天下少见,世间少有,正气凛然,威风临临……的创世神你也敢叫大叔。”我都不知道世间有如此臭屁的人，我只不过叫了一声尊敬的大叔，他竟然还拉出这么一大堆。

    “喂，大叔，你乍了，是不是要我叫你大伯啊！”我故意如此的讲出来，希望他知道我这是尊敬他，不要不识好人心，要以我的性格，我可是会叫他一声糟老头子的。

    “好了，好了，你别叫了，我不想你再叫我爷爷。”那虚空中的创世神，一脸的无奈，不知这一次他安排的事对不对，他能改变艳绝的命运吗？

    “小子，不，你叫郏扬运是吧！我告诉你，我保住你这条命，是想让你替我……”那声音还没有说完，我就插口了，“喂，老头，你能不能叫我战狼，也让我可以得意一下，到时候说不定我可以纵横整个阴阳界呢？”

    只见那一阵波动，金光一闪，眼中出现了一个俊美的男人，不过此时的脸上呈现出一种快要爆发的怒火，手指微抖，一股强力的十二级台风在我的面前路过，不好意思，我像孙悟空一样翻了几十个跟头，，摔下来的时候，真是让我七荤八素。

    “好，好，这位大哥，你停停手，我知道我帅，但你也用不着嫉妒成这个样子。”这个丫子如此的整我，如果能让我靠近的话，也我摔他个四脚朝天，我在心里暗暗的想。

    “真是气死我了。”那俊美的创世神心里被我气得七窍生烟，不过为了维持他伟大的创世神形象，还有他需要我去完成的使命，所以即使是滴血，他也得压下去。

    唉，创世神有些后悔了，把这样一个人带到艳绝大陆，还真不知会弄出什么事来，他在沉思，我也在想，这个男人到底想干啥？既然我没有死，那为什么脚无法踏到地面，不对，我现在像在无边的虚空里游泳。

    “创世神大哥，这是什么地方，怎么一片空白？”我好奇的问到。

    “废话，这里本就是虚无空间，有什么颜色，颜色，有了，这小子好色！”那男人一想起，马上眉开眼笑，创世神当然马上想起这个小子好色，不由有了主意。

    “战狼，我想让你帮我办一件事情，是天下间最好的事，而且只要你答应，我可以赐你无上的法力。”创世神没有刚才的怒气，眉目间露出了一般男人看到美女都会露出的神情。

    我也来了兴趣，一般有这种模样的人，那也不是什么好鸟，不过我喜欢，“哦，你先说说？要我去干啥？”我马上问到。

    “我让你去女儿国泡妞，泡着越多越好，那里可是美女如云，MM成堆，只是我想你是不是有这个本事？”创世神也露出一副怀疑的神色，虽然明知道这是一种引诱，我也掉了进去，一直以来我都十分羡慕那唐僧到过的女儿国，如果是我，那我就在女儿国当国王，不回来了，那多爽。

    “切，我战狼对女人是战无不胜，还没有一个我看中的女人能逃出我的手掌心，嘿嘿嘿……”即使我真正泡的女人不多，段美与雪丽也是机缘巧合，但在这个时候，我也不服软，死鸭子硬撑着。

    “那好，我问你？你这么大已经泡了几个妞了？”创世神无聊的问道。

    “这，这才要好好的算一算，没有一百也有八十吧！”我满不在意的说道。

    “那你第一次是在什么时候？”这是你该问的吗？大爷，但是为了实现我泡尽天下美女的愿望，也为了真的能到那所谓的女儿国一游，我只好顶上去了。

    网游 网游 网游
第四章 大胆色狼
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    艳绝大陆。

    云柔国的国都柔城里,一片熙熙攘攘，人声鼎沸，但看上去如春天一般，色彩斑斓，拥挤的人群里竟然大多数的都是女人，不，是几乎没有看到男人的身影，这是因为柔城都统花月为了欢迎胜战归来的云柔国四凤将之一洁凤大将而亲自下的一道命令：

    “春日三刻时分，所有男人皆不准在柔城大街上出现，违者格去户籍，充军奴隶城。”奴隶城，那是个死亡之城，这并不是说会处死他们，而是每次战役皆是由他们走在最前面，所以十有八几都会被马兽践踏而死，更何况没有户籍，那就没有安身之所，一辈子只能四处飘荡，不属于任何一个国家的子民，所以没有人胆敢违抗。

    大街上人来人往好不热闹，与一般的闹市没有什么太大的差别，只是颜色太过于单一，太过于鲜艳，没办法，四凤将个个讨厌男子，虽然个个都已是成熟花期，却无人敢采，花月身为中央柔城的最高守卫，当然对她们得尽力讨好之，更何况这四大凤将是云柔国的四根顶梁柱，统率四方编队，掌握着全国八层以上的兵马，权利无边，而且女皇与其也是相当好的姐妹，这一切的一切都让人不得不小心翼翼的办事。

    “洁凤将军到！”一声娇响的高呼震动着正个喧闹的街市，把所有的声音都压了下去，立刻，如一阵风吹过，风过而无痕，刚才还喧闹不堪的市井之声瞬间陷入宁静，宁静间充满威严。

    一队衣着鲜明的女兵在人群中走过，“踏踏”的马蹄声打破了这街市的宁静，如平静的湖面上被扔进了一颗石子，掀起了层层的波涛。

    高高举起的“凤”字旌旗迎凤飘展，显得更是威武不凡，在如此狂厉的气势中，没有人不被折服，都低下了头，不敢目视那正座在马背上缓缓走来的云柔名将，她正是四大凤将之一的二姐洁凤。

    虽然自己的身体一直处在战场撕杀中，此时有太多的疲惫，但是洁凤却不愿意坐轿，因为她希望自己的英姿可以激起更多的云柔子民加入到她的部队来，虽然这一次她是胜利了，但是她的洁凤军损失太过于惨重，几万个如花似玉的少女在马蹄下，在刀枪剑雨中流逝了她们的生命。

    精神再疲惫，她也不能被打倒，洁凤知道自已与三个姐妹是云柔国的希望，是子民们的敬仰，她是绝对不能被打倒的，这么多年以来，她也想找个男人与自己相伴，尝试一下情爱的滋味，可是没有，绝对没有，那都是一些脓包，没有一个有男人的气概，即使是一身武艺非凡的左先锋，尽管优秀，但也无法激起她的爱意，我需要一个男人，洁凤在心里这样的想到。

    马上就到城门口了，那一列鲜明的护卫队正扇形的摆开，阵容肃穆，形式隆重无比，洁凤一见就知道
第五章 女将心思
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第五章女将心思

    在那宁静肃穆的皇宫大殿里，高高再上的凤椅上簇拥坐着一个仪态万千的女人，看她不过三十光景，一双幽幽透亮的凤目带着一种精明的智睿之光，此时正目不转睛地注视着殿下的二女，那刚刚回都的洁凤大将与京都柔城的都统花月总领。

    “陛下，我十万大军已经彻底的摧毁了西面的兽人进攻，斩杀兽人十八万，但是我洁字军团也损失惨重，五万多英雄女儿光荣为国捐躯了。”洁凤怀着一种很是悲痛的声调向着这个美女大姐汇报这次出征的战况，那并非用惨烈两字可以言叙与形容。

    “兽人凶恶残性，我知道这一仗你打得很辛苦，不过你能取得如此的战况，也算是大胜了，洁凤将军，你不必为太过于伤悲，她们为了保卫自己的国土牺牲也是有价值的，明天我要上京都祭台，为全体牺牲的女中英豪送上最热烈的道别，让全体柔城的官员都要参加。”那高贵的女皇陛下出言安慰到。

    “陛下，其它姐妹的战状如何了？听说清妹一连吃了二个败仗，情况是不是有些不妥？”洁凤马上追问道，她们四凤将平时关系极好，此时听说最小的清妹有危险就想马上予以救援。

    哪知女皇把手一摆，有些生气的说道：“清凤年纪太轻，不让她多受些磨难，终难成大器，你不必管她，洁字军损耗太重，就让她们休养生息一段时间再说，洁凤，你也休息一段时间，趁空把军队重新整治，这二年来，你东征西战，也确实辛苦了。”女皇云心也知道这四个小妹已经是自己的一部分，没有她们的帮助，云柔国很难说什么安定，更不谈什么繁荣，说不定明天她就又可能变成在市井上出售的奴隶，所以她要寻找和培训最得力的战将，而清凤现在就是如此，尽管心里有太多的担心，云心女皇也不得不为之，这就是这个大陆生存的法则，不是你死，就是我亡。

    看到女皇姐姐如此的坚决，洁凤也不好意思说什么？只是低头行礼，说了声：“洁凤尊命，洁凤告退！”

    “慢着，你们先退下,花总领也先退下吧！我想与洁凤将军谈些闲话。”云心马上开口叫道。

    花月本想与洁凤一起走的，在殿上她一句也没有说，都因为一直在想那个男人，那个可能变成奴隶也可能被洁凤杀害的男人，她想自己可不可以向洁凤将军求个情，饶了那人一命，一向手下无情的花月也不知道自己怎么会有如此不堪的想法，难道我年纪大了，也想男人了？

    见到花总领望着洁凤将军欲言又止的模样，云心女皇不由开口问道：“花总领，还有事吗？”

    “没，没事，那花月告退，花月告退。”虽然一边告退一边还是斜眼看着洁凤的身上，让洁凤有些好笑，这个花月也有今天，但不好意思太让她难堪，在与她擦身而过的时候，丢了一句：“在殿外稍等片刻吧！”洁凤知道她也是在想那个该死的男人的事，其实不仅是她，连洁凤自己也是在想着，我应该如何处理那个男人，平时如果有男人胆敢如此发肆，我定杀不恕，可是他我真的也要杀掉吗？

    “来，洁妹啊，你坐到姐姐身边来。”那宽大的象征着权利的女皇宝坐在这里变成了姐妹俩拉家常的木板凳，“二妹，你是不是觉得我不派兵支援清凤那小丫头有些过于不念旧情？”女皇开口了，第一个问题正中要害。

    “姐姐告诉你,这有三个原因，第一是目前都城兵力空虚，我急切需要你们有一个人在我的身边，不想让某些人有机可趁。”这个问题以来已久，大家都心知肚明，但却没有真评实据，没有办法治她的罪，那个人四大凤将个个都认识，她就是云心女皇的姐姐，云音一字并肩王。

    她权利也是大如中天，监管最富裕的三个大城，除了自己姐妹手中的四字凤兵团，剩下的最大力量就是云音的护卫兵团了，而且听说她在辖区内大肆搜刮钱币，用于兵资，军队的力量不可小嘘，单凭靠简单的柔城护卫军也不一定可以拦住她的精锐铁骑，更别说这城中有多少她的人在隐藏着也没有人知道，所以这是云柔国最大的隐患，只是四大兵团要抵挡外敌，不然只要有一支驻守京都，也不会有人胆敢犯事的。
第六章 与美共眠
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    对于自己答应花月总领的要求,洁凤当时也不是很在意,可是当她急匆匆的回府,再一次看到那个男人的时候,她的心怦然心动,竟然有些后悔了,我真的要把这个男人让给花月吗?

    洁凤凝神贯注，看着此时正在熟睡的男人，一张充满着青春英气的脸，浓浓的剑眉给人一种不羁的的天生霸气，但他柔和的鼻下的那嘴角却带着一种看以邪魅至极的笑意，给人一种坏坏的感觉与冲动，但不论如何的审定，这是一张充满男人吸引力的脸庞，可以吸引住任何女人的眼光，特别是那些芳心异动的情怀少女，看着这副画面，洁凤也不由羞红花脸，因为她知道自己也有些被迷惑。

    但这种诱惑也是没有办法抗拒的,伸出玉手,既小心翼翼又有些过分的紧张,生怕这个男人被惊醒,她抚上这个男人的脸庞,细细的用手指勾勒着她棱角分明的五官,这一刻,洁凤有了一种从不曾有过的幸福与快乐,或者这一刻起,她的心开始迷失,有个爱人的感觉真的太好了。

    不久前在城防前的那个强硬的吻似乎还没有消散，那种蚀骨消魂的滋味亦粘满口唇，让洁凤有了一种更放荡的心事，我要亲这个男人，我要他当我最庞爱的男人。

    终于，在我沉睡的时候，我的嘴被这个绝美风情的俏将军紧紧的贴住，被她占尽了便宜，洁凤很渴望这种感受，这种爱人带给她的享受，她迷醉了，她也疲惫的睡着了。

    当洁鹰端着茶水轻推走进来的时候，看到了一副绮丽的情爱融融场景，她马上心领意会的又轻轻的退了出去，没有惊动任何人，但是她的心里知道，这个在战场上凌厉无比的“喋血女将”终于有了她的第一个男人，当然像我们将军如此的人物，即使再多几个男人也是理所当然的，不过这个男人还真的是让女人不舍，虽然才不过短短的一段接触，洁鹰也知道那种感觉是别的男人所不能给予的，难怪将军会喜欢他。

    我只是觉得很幸福，很软弱，很清香，但我却从来没有想到，这一大早起来，当我睁开眼睛的时候,怀里会有个如此别致的大美女，难道我前世真的积了这么多的福份，连老天也会对我这么倦顾，送美女陪我睡觉。

    身体灵珑剔透，面容甜美柔和，这与我昨天见到过的那个飒飒英姿的将军有些不一样，但还是让我认出了，她就是那个美女将军。

    御下沉重的凯甲，露出最完美的女人身体，我也不曾想到一个领兵浴血杀场的女人竟然会有如此动人的一面，你看她长长睫毛下那紧紧合着的眼睛，此时显得如此的温和，没有一丝的暴怒戾气，丰满高挺的女人身体也是发育得格外诱人，柳腰延下，那一片波涛般丰起圆月般的**此时微微挺翘，把那优美的曲线表现得格外的淋漓尽致。
第七章 真情显露
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第七章真情显露

    这里虽然只是府牢，但依然是戒备深严，从层层的女守卫走了过去，再一间看是很干燥,而且看起来最为顺眼的那个牢笼前，洁鹰作了一个请的手势，“不好意思，委屈你了。”洁鹰自己也不太明白，洁凤将军明明是喜欢这个男人的，为何又要把他关起来呢？而且看这个男人此时的神态，竟然没有一丝的害怕或者怒气，难道他知道凤将军喜欢他所以持宠而傲吗？洁鹰有些怀疑，不过在面子上也得做做。

    我走了进去，这个地方安静很适合我，因为我现在需要的就是思索与整理，两个老混蛋一股脑的塞给我一大堆杂物，总得清理清理吧！

    我闭住眼睛，把心沉入思海，全身的筋脉马上就在我的脑海里展现出来，连那些以前不曾有过的气劲溪流也沥沥在目，那就是创世神和混沌神传给我的东西-----创世神诀的庞大真气和混沌神诀的气劲。

    此时的我当然不知道，现在存在我身体里的竟然是二道不能相融的庞大力量，如果不是刚好我是百年难得一见的玄虚体质，那两道真气就会自动相冲，而我当然只有粉身碎骨，创世神与混蛋神的能量岂可小觑。

    玄虚体质就是修练人梦寐以求的能量储藏室，不像一般人一样，只要身体资质的先天所限，就无法承受太多的力量运行，而我不一样，此时伟大的两个混蛋那强大的力量还是不够我装的，我心里好奇，先把那一股狂烈的炎热能量在身体运行了几遍，感觉灼烧之后有一种特别的轻松舒服。

    接着我把那狂热沉入气田，用心去赶动另外一股能量气流，那种体会完全不一样，似乎冷冷的，凉凉的，渗入到每根细小的筋脉里，把刚才的火热感觉一淹而没，给我一种犹如夏日般的清凉，真是好爽。

    不过，如果我把这二股力量碰碰面会怎么样呢？这时的我不禁产生了这样一个念头，心有所动,意念跟随,当我有了这种想法,那两股庞大的能量气劲在我的身体里真的来了一个大亲热，那听话的程度比最听话奴才还要好，立即裹在了一起。

    只是此时的我不知道二位传给我旷世无比力量的混蛋父神也正在虚幻空间里闲聊着，而话题正是我此时两劲交集的后果。

    “大哥，你说那头色狼如果想让他体内的力量来个融合，那会怎么样？”创世神挺无聊的问道。

    “这，这就要看他的运气了，如果真的要这么作，第一次绝对会弄个天崩地裂，难道你以为我们这无比的庞大力量是吃素的，可以随他摆弄。”混沌神一边喝着花露酒，一边不在意的回答到。

    创世神一惊，“哦，那会不会弄死人？我可是很辛苦才找到这么一个天生的色狼，如果这样挂了就太可惜了，五大女神她们也可能会因为这样而失去了一个重生的机会，大哥，真的这么危险？”不管怎么说,创世神虽然很，不，是非常讨厌那个色狼，但也是自己找的人，多多少少有几分不忍。

    武侠 武侠 武侠
第八章 柔儿公主
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第八章柔儿公主

    如果没有她这样紧紧的抱着我的身体,这种痛苦不知还要折磨我多久,我把那种不堪的疼痛化成对这个绝美凤将紧紧的拥抱，紧紧的不留一丝缝隙。

    而在我越来越清醒的头脑中，只是深深的感受到那怀里女人的异动柔情，俏丽的情态中还从红润鲜艳的口唇中泄出最温柔的安抚，“不要怕，不要怕，有我在你的身边，没事的，没事的。”就像是一个温柔的妻子在对着心爱的人许下誓言。

    众侍卫都没有动，也或者说这一幕动情感人的爱意渗入她们每个人的心房里，连此时仍抚着脸颊的洁鹰都开始在心里发生了改变，她也被将军那种深层的爱意所迷惑，在她生活了二十年的岁月里，从不曾见到过有哪一个女人对男人如此的浓爱，就是她的父亲也不过是她母亲十二个男人中的一个，毫无地位可言，更不要说是这位权势冲天的帝国凤将了。

    这个场景可以说是一种百年来难得一见的奇观，众侍卫也从来没有见到过一个如此地位的女中豪杰会做出如此的不堪情爱动作来，因为情爱对她们来说只是一种累赘,其实此时的我却明白，虽然这个大陆是女人主导，但女性天生对情爱的依赖并没有被磨灭掉，相反经过无数岁月的沉淀，现在变得更是情火难耐，一旦放纵自己的身心，也将一发不可收拾。

    我细细的体会着这种清香舒软的滋味，这个绝美俏丽女将一脸的痛楚与迷失，让我对她产生了一种深深的怜惜之感，这是我第一次这样的对一个女人产生这种陌生的感觉，在中南学院里段美与雪丽霸道无比，虽然对我温柔似水，但是她们自主独力，不像这个怀中的女人，我知道如果没有我的扶持，她可能就会在人世间的情爱中迷失自己，因为这种陌生触动的情感让她不知如何自处，没有人曾经这么做过，情爱在她的身上有了新的开始。

    感受到怀中的悸动与不安，我终于清醒了过来，只觉得身体却变得火热温暖，四肢轻松舒逸，体内的两团不同的气劲也重分成了二团，各自安于自己的位置，不在相冲，我现在才知道这是不能相融的二种不同的庞大气劲，发誓以后再也不会做这种无聊的事了。

    “好了，好了，我没事了。”我的手在这个灵珑俏丽女人的背部轻轻的拍了拍，终于让她抬起了动人的丽靥，那灵动生花的容颜上沾满晶莹光亮的泪珠，更显得有几分动人的春色，我这时才发现了这个女人的美颊，梨花带雨的脸庞尚没有干透，那一抹嫣红的樱唇却已嘟起。

    以一种不知是娇媚还是撒娇的语气说：“你这个坏东西，吓死我了，不行，让我看一看，还有没有事？”这个威名远播的美艳大将放弃了女人矜持，全心全意的表露自己的爱意与关心。

    细细的玉手在我的身上检查起来，把我的全身看遍，但她也不想一想在这么多的女人面前把我的全身抚遍，以后还要我拿什么脸去见人。

    我一把牵住她的手，软香舒滑，我实在不知这个叫凤将的美女将军会有一双如此纤细柔软的手，让我舍不得放下，“洁凤，不要这样，这么多的人都看着呢？”真的是时空倒转了，没想到一向脸皮厚的战狼我也会有不好意思的一天，只是看着那一大群漂亮的女护卫目不转睛的望着她们的将军在一个男人的身上乱摸，身为受害者的我当然会脸红。
第九章 春色缠绵
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第九章春色缠绵

    “你，你刚才干什么？竟然在我的面前吻另外的女人，你简直是不守夫道，我，我要惩戒你，让你以后再也敢看别的女人一眼。”洁凤气极败坏的娇吼道。

    看着洁凤这个美女将军的娇怒模样，倒有几份更让我心动的神往，我不堪的一把把她搂进怀里，不顾她无意识的挣扎，我用力的在她那俏丽的脸上狠狠的亲了一口，才对着那满脸通红的美女将军开口说道：“洁凤，不要生气，她不还是小孩子吗？你用得着吃她的醋吗？来，让我疼疼你。”

    听我一说完，洁凤一蹦而起，“她已经不是小孩子了，你……不，我才不要你疼呢？我告诉你，你要是不对我好，我才不会疼你，让你……让你去奴隶城，哼！”洁凤心里是又急又气，一个臭男人竟然敢在她的面前与别的女人亲热，简直是不把她放在眼里，难道他不知道自己是他的天，他必须要听我的话吗？

    我听得一愣，哦，对了，这是女儿国，女人最大，但是要让我听一个女人的，那一下子让我也无法接受，不由展颜一笑，让身边的小女人有了一丝莫名的惊颤，或者说这一生她还没有看到如此让人沉醉的笑容。

    这一刻，她忘记了身份，也忘了生气，只是让自己陷入无限的憧憬中，洁凤她知道这一生，她不可能逃得过这一抹最纯真是阳光的男人笑容。

    “洁凤，不好意思，如果你要做我的妻子，做我的女人，就必须听我的，不然我会离开你的，永远的离开你的。”即使今天到了一个陌生的环境，我也无法接受让一个女人同时享用两个男人，特别是自己爱的女人。

    我一边把她清香软酥的身躯重拥进怀里，一边吻上了那有些青紫的樱唇，寻找并挑起她那动情的迷人艳色，青涩的处子的确需要很好的调教，不然就像现在一样，这个威震云柔的美女凤将只知任凭我的侵犯，所有的理智全跌入感官的愉悦中。

    像是被迷惑了一样，在这个美女的嘴里，竟然喃喃地的言出几句：“做你的女人，听你的……“我没有让她继续讲下去，完整的覆上她那嫣红樱唇，戏谑她甜美的小香舌，再一次让她那火热的昵喃在我的耳边响起。

    初次享受过情爱与交欢的我当然拼命的索求她动人、迷漫般的身体秘处，洁凤没有抗拒，因为这种滋味与感觉让她知道，这一刻，是她人生中最幸福的时刻来了。

    虽然平日里，她堪称一家之主，但有些事还是要让男人来做，女人天生的羞赧在此刻也明显的表现出来，她，卸下最英武的一面，把女人最动人的春色一五一十的展现在我的面前，一脸的泛滥情潮与那种不知如何自处配合的生涩让我开始把**腾起。

    她不能不让人，不，是让我迷恋，光是她那件披风下的饱满内衣高高突起，就可以激起男人强烈的渴望，但我想整个艳绝大陆，能有我此时准备享受这份美好大餐念头的人一个都没有，以洁凤她如此显赫的权势，哪个男人自认可以匹配？

    网络文学 网络文学 网络文学 网络文学 网络文学
第十章 收服美女
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我把洁凤那花蕾绽放，花蕊尽露的美丽娇躯紧紧的拥在怀中，细细的爱抚着，春潮过后的春意更浓，洁凤这个美女将军此刻把那种最美的风景为我而散开，动人至极。

    “洁，你不后悔吗？”手在她诱人的丰硕上流连，嘴却故意说出这句话，开玩笑,我的女人，能不愿意吗？不愿意我也不会放开了。

    “你，你不会想扔下我吧！”果然，那洁凤连我在她身上搔乱的手都不顾得阻挡，就抬起头来问我，表情得有些激动与伤痛，谁说这个铁血大将军没有感情，只不过比众人掩埋得更深一些而已，此刻一下子汹涌而出，却也是比任何人都狂烈，如飞蛾扑火一般一无反顾。

    “你说呢？”我在她动人的身躯上揩油，哪里舍得放手，连眼睛也看得忙不过来，那迷人的风景是看不够，亲不够的。

    见到我这如色狼一般的笑容，这个灵致的美人却没有任何的生气，反而开心的笑了，或者她知道她的美好，是可以让这个男人迷恋的，只要他迷恋，洁凤相信，他逃不出她的柔情，她也知道对这个邪魅俊美的男人，她已经屈服了，她愿意抛开所有的荣耀，只要这个男人，真心的拥用他这就已经足够了,这一刻她才知道爱原来是如此的令人幸福。

    “哧”的一声，她终于忍不住笑出来了，“看你这个色狼样，我想你是舍不得的吧！”有点心喜，更有几分担忧，但她还是说出了这句话，渴望着得到我的认同。

    我一听，把她搂得更紧，戏谑的笑说道：“我老婆就是聪明，知道为夫贪恋美色，对了，我是一定舍不得了。”我能感觉到这个小女人在我怀里的悸动与颤抖，看她是太过于激动了。

    一种清凉的感觉在我的肌肤上散开，她竟然哭了，那梨花带雨的模样让我格外的心痛，这还是那个飒爽英姿的女将军吗？此时的娇柔哪里有一丝平日的英姿。

    “怎么了，老婆，你怎么了，不会是不让我叫你老婆吧！”我听洁鹰说过的，这里的男人都不准叫自己的女人叫老婆，就像洁凤这样的高权人物即使是男人也只能叫她做将军的，只有这样能显示出她们那种祟高的地位。

    “不，不是的，我只是太高兴，你舍不得我，就说明你是喜欢我的，我是真的希望你能喜欢我，真的，我喜欢你叫我老婆。”原来她那是高兴的激情之泪。

    她的感动真是叫我汗颜，如此的说一句,这个小女人就感动成这个样子，难道她不知道我还只是随意说说的吗？难道这个世界的女人从来没有听到过男人说的甜言蜜语吗？其实这时的我并不知道，艳绝大陆根本就没有爱，女人的主导权与她们天生的羞涩根本就不会开口索爱，男人的懦弱与自卑也无敢言爱，这是洁凤第一次知道身属一个男人竟然有如此的幸福。

    “好了，不要哭了，老公很心疼的，我发誓一定会好好对你的，让你一生都这么幸福。”这是我的真心话，我也是被这个怀里的小女人感动而发的。

    只是这个小女人一听,脸上的泪水不仅没有收敛,反而更有波涛汹涌之
第十一章 两姝争夫
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第十一章两姝争夫

    享尽缠绵,依恋不舍的洁凤还是不太情愿的起身了，在我看来，这里的女人与以前见过的小女人没有什么分别，一旦动情，简直是腻人得要怕人，这个洁凤也是如此，吻别了我不知几万次了才爬起来，如果不是她的红唇真的诱人，让我也有些不堪，我早就不住趴下了。

    “好了，快去快回，不要耽搁得太久，女皇会生气的。”我看着小女人一脸的不愿，连衣也是穿得如蜗牛一般，都不由替她着急了，捡起她散落在地上的衣物，那件鲜红的内衣，细心的帮她穿上，掩住那活泼乱跳的两只白兔，阻住她外泄的最后一道风景。

    我把她送出去才刚躺在床上,心里正在YY畅想的时候,“怦”的一声，卧房的门被推开了，让我吓了一跳，回头一看，只见洁凤一脸青紫，怒气横升，刚才可爱的小嘴此时翘得老高，几乎有点在发抖的意味。

    “老婆，你乍了？”看到这个模样，不用问也知道是被气的，可是以她大将军的身份，谁敢给她气受，我不能不表示关心，即使真的有人那么厉害我的心里也不会太担心，先不说那混蛋神传给我的力量有多么庞大，我战狼也不是会吃亏的人。

    “气死我了，气死我了，老公，那小丫头竟然让女皇出面，要我把你送给她，真是岂有此理，真是岂有此理！”洁凤这个美女将军此时已经披上了战甲，却表现得像个小顽女，手舞足蹈，那表现出来的样子说有多气就有多气。

    “哦，这有什么关系，你不答应就行了。”虽然在我的心里，还是想把那个绝色的小公主剥光看看是不是真的有诱人的春色，因为那一吻的时候，我可以感受到她的挺起，虽然不是很丰硕，但还是让我非常渴望的，但是在这个小女人面前，我却不敢表现出来，尽管她现在爱我爱得正浓，但那种男轻女重的传统却也不是一下子能够适应的。

    “唉，老公，哪里有那么容易，听内宫的人传出话来，昨夜那小丫头哭了一整夜，女皇都下了玉旨，要让你与我一起进宫呢！”内宫本为女皇清静的居所，除了一般的护卫，就只有一些精挑出来的供女皇玩乐的俊美男人，就如现代宫里一般的那种所谓的玩物。

    可是因为云心女皇的一些不堪的人生经历，对男人特别的感冒，所以云柔国的内宫一直都是男人的禁地，进入者杀无赦，可是这一次竟然发出最有权威的玉旨让一个男人进宫，所以洁凤内心有些担心，难道真的要她把这个男人放开？不，绝对不，如果……真的逼我，那女皇姐姐，就别怪我要违反当初的约定了。

    听完这个美女将军老婆的话，我想自己怎么成了一件物品，还是每个人都想争的那种，难道一点人权也不给我
第十二章 宫廷异变
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第十二章宫廷异变

    那正坐在高堂之上的云心女皇一脸的惊讶,女儿刚才的话已经超出了她的意料之外,这么几年,女儿看来是真的长大了,也知道要男人了,但看洁凤二妹如此的倦恋这个男人,那我还能怎么开口呢?即使我不看这么久的姐妹情份也要看一看洁字军团的力量,免得再生什么变乱，作为女皇她不能不考虑这一点，云柔国此时内忧外患，实在不宜再闹出什么大的事情来，不然根基真的难保了。

    想到此处不由面色一整,说道，“柔儿，不要闹了，对二姨夫不要这样没有礼貌。”云心这一句话，就表示彻底的承认了洁凤与我的关系，一国之皇说出来的话，的确就是圣旨，没有人可以违抗，连柔儿也不可以。

    然而当洁凤尚没有高兴的露出笑脸，那一旁正拉着我的手,哭得悲愤欲绝的小公主却已经气急攻心，大叫一声:“不要……”人就软软的倒下了，我也没有想到，一个如此小的女孩会爱得如此的真切，是的，我真真切切的感受到那一份不太成熟的爱恋，是如此的热烈，如一把熊熊大火已经不可扑灭。

    “柔儿。”我心痛，真的很是心痛，谁说这里没有爱，柔儿就是，或者在往后的岁月里，柔儿的这片柔情始终是我坚持下去的动力，我总是认为艳绝大陆是可以挽救的。

    当我挣开洁凤紧紧抓住的小手，抱住柔儿身躯的时候，没有注意到身后的洁凤已经是泪痕满面，当然也就更没有感觉到高高在上的女皇云心眼中闪出的惊鸿一瞥，因为我此时眼中露出的关切与心疼是真的，没有一丝的虚假，顿时，整个大厅皆被我的爱意充满，一种这里从不曾有过的男人的爱意。

    “女皇阁下，我愿意在这里陪小柔儿一段时间，请允许我呆在皇宫。”我紧紧得抱着怀中的人儿，向那漂亮的女皇请求，虽然我怀疑那个女皇与洁凤差不多大的年纪，却有这么一个大的女儿，不过却不敢想太多，因为此时的柔儿真的要请医师好好的看一看了。

    “好，本王答应你。”奇怪的是云心没有拒绝，也没有多余的考虑，一下子就应承了，一下子就改变了皇宫不准许男人入内的严规，她知道此时的她竟然一点也不为自己的女儿担心，作为母亲，她也不知道是因为什么？

    “老公，你……”我刚要走，身后传来洁凤柔伤的话语，情义切切，隐含着一种幽幽春怨的女人郁闷。

    “哦，老婆，不好意思了，我真的放心不下这个小丫头，你放心，我既然是你的老公，那永远都是，我不会放开你的，等我把小丫头顺服了，就会回去的……当然，你也可以经常来看我的。”这时我才知道因为担心，把自己的老婆忽视了，但我的心此时真的没有办法硬下来，只能向洁凤说声对不起了。

    她没有再开口，只是眼中的泪水却一而再，再而三的狂泄，最后终于掩住嘴巴转身飞奔而去，看得我有些不解，又不是生离死别，用不着这样吧！

    言情 言情 言情
第十三章 花月弄情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第十三章花月弄情

    夜风无声，春意融融，我只觉得自己如在春暖花开的百花丛中，那种甜美的感觉一直不曾消散过，让我很不愿意睁开眼睛，只是让那种舒服的感觉渗入心肺，畅游在我的身体里。

    “喂，懒猪，天亮了也，还舍不得起来。”那声低呤娇柔的喊声在我的耳边响起，真是如天簌一般，让人不禁为之沉迷。

    尽管声音甜美,但还是把我吓了一跳，这时才想起来自己并非是在将军府了，眼一打开，那小公主柔儿那一双透亮的美眸，此时正闪动着一种说不清道不明的深情，且带着一种让我有点担心的依恋娇柔的凝望着我。

    “哦，柔儿，你醒了？”我只记得我是守在柔儿的床边的，怎么一下子就睡着呢？还躺在了床上，这时正与这个小美女同床共枕，亲密相拥呢？

    “还说呢？人家可是醒了很久了，看你睡得正浓，不好意思打扰你嘛，可你看你，连睡觉的时候也不安分，一双手在人家身上乱摸，而且还越来越……过分。”柔儿的小嘴翘得老高，差点都找不到回家的路了。

    我一听，狂汗，糟了，肯定是梦里把这个小丫头当我的洁凤老婆了，我说怎么感觉不一样呢？有些地方小了好多，见到我一脸的羞红，却一双贼眼直往她的身上瞄，柔儿这个小大人似乎发觉了什么？一挺酥胸，口中娇叱道：“看什么看，不准乱看，是不是说我的身材没有二姨的好，哼，以后不准你想她，听…到…没现在才知道也是母老婆一只。

    “不要这样看不起我嘛，人家年纪还小，你放心，你只要做了我的男人，我就会拼命的长的，绝对不会让你失望的。”一见我无奈的低下头，这个小丫头还真以为我是不敢再想洁凤而叹气，哪里知道我的叹息是因为她如此美丽娇柔的身体里竟然也有暴戾的恶魔本质。

    “哦，是吗？但你现在真的没有洁凤大，而且身材也的确没有洁凤的好。”这是实话，我就想看一看这个人小鬼大的小丫头怎样的争强斗胜。

    “那你……那你可以等我一段时间嘛！告诉你哦，与去年比起来，我的身体可是长了许多的，真的，不信，我脱给你看。”小公主当然知道自己的身材此时不能与成熟的二姨相比，可是她也有在长啊，她就不相信她比不过二姨，而且也要让这个男人一起来见证她的成长。

    看到这个小丫头真的扯下自己衣服的扣子，准备把女人最诱人的风景袒露给我看，尽管心里有强烈的渴望，但还是一把拉下了她的玉手，拜托，我现在真的不想伤害她那弱小的身体，如此绝美娇柔对我来说已经是一种诱惑了，难道真的要让我狂喷鼻血而亡吗？

    “嘻嘻，那你相不相信我?”一见到我如此的紧张，小公主露出一脸戏谑，她还没有想到，这个一向坏坏的男人竟然不敢看她的身体，而且憋得俊脸透红，真是让她爱极了。

    “相信，我绝对相信，我百分之一万的相信。”一手捂住快要崩溃的鼻子，口中大叫着，小小的丫头就把我这伟大的战狼戏弄成这一副模样，说出去还真的丢人。

    我愈是如此，小公主柔愈是来劲了，“真的，我可没有逼你
第十四章 生死相许
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第十四章生死相许

    “什么？”云心大怒，听到内阁御史浮萍的报告，她几乎不敢相信，那都统花月竟然有如此的大胆，连自己女儿的男人，未来的女皇夫公也敢勾引，真是岂有此理，这一刻云心满是怒火，或者说脑里已没有了一丝的清明。

    “来人，摆驾御风亭。”云心无心再说，马上要去看看那个花月是如何的胆大包天，一心愤怒的女皇却是没有留意到一旁的御史浮萍一脸的得意，眼中充满着一种胜利的喜悦。

    御风亭的轩园林中,花月紧紧的搂着我的腰,把身子挤在我的怀里,显得是如此的让人怜爱,那娇小玲珑的少女情态越发让我有种不堪的爱恋,谁曾想到这个一向严厉无比的花月统领一旦跌入情海,竟然是如此的美艳动人,诱人无限。

    “来人，把她们拿下。”一声冰冷的娇喝撕碎了含情默默的气氛，花月吓了一跳，一见来人，更是面容失色，那女皇云心此时也是怒气横生，眼中闪烁着一种不堪的灼热光芒,气喘吁吁的伫立一旁，身后跟着一大队金甲卫士，一下子把花月的卫队解了武器。

    “陛下。”花月“扑通”一声，跪了下来，尽管满脸都是惊恐，但是却没有一丝的悔意，甚至在跪下的那一刻，投给我最凄美的一笑。

    女皇的金甲卫士把那一大票都卫都押了起来，如雪冰般的利剑抵住她们的脖子，就等女皇的裁断，可能一声令下，这一队漂亮的女卫就要人头落地，但这些人没有一个乞求，死对她们来说也习惯了，这里的每个人都是从浴血的战场上挑选出来的,只知忠城.

    “陛下，陛下，请你饶恕这些都卫的性命，这是我的错，是我爱上了小公主的男人，是我勾引她的，我愿意承担一切责罚。”这一刻，花月的心里十分的满足，因为她真的尝到爱情的滋味，以前要是有人说她会为一个男人而牺牲自己，她绝对会嗤鼻而笑，但此时，她明白了，爱一个就是可以做到，她不后悔，真的不后悔。

    “花月，枉本皇一直以来如此的信任你，你竟然做出如此不知羞耻的事，到了这个时候，仍不知悔改，堂堂一个都统，位高权重，竟然为了一个男人这样作践自己，真是死有于辜。”女皇见到此时花月的模样，哪里有半点平日的戾气，几乎比那些没用的奴隶还不如，不由内心更是火冒三丈。

    “是的，女皇陛下，花月有负重托，的确罪该万死，但爱上这个男人我不后悔，因为只有到了今天，我才知道这一生如此久的日子以来，这刻才是我最开心的。”花月这时倒不为自己担心，或者她明白了爱一个的意义，就是为他舍弃自己，她知道如果今天她真的死了，这一生也必将活在这个男人的心中，除了有些凄美，就是有些遗憾，但是就没有后悔。

    女皇更怒，大叫一声：“好，你如此的求死，我成权你，来人，把花月削去都统爵位，拉到罪阁台，即刻行刑。”四个气势汹猛的金甲卫士一拥而上，紧紧的把花月那娇弱的身躯掐住，不让她有一丝的反抗，花月没有动，其实以她高深的一身修为，要逃离皇宫也不是什么难事，凭她又岂是区区的几个金甲卫士可以阻拦的。
第十五章 双艳争雄
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第十五章双艳争雄

    那个叫荷莲的女人看上去也有几分丽色,此时正临危而伫立着，那柄雪亮的弯刀此时映着烈日的光芒显得是如此的耀眼，灼人眼目，就如陡然间凝住了全部的心神，一动也不动，幽幽隐然散发出一种临战不惊的高手境界，但是那种狂乱无章的爆烈气息却从她的身上源源不断的溢出，盖住了整个庭院。

    而我的女人花月也是一脸的凝重，但却有一种视死如无物的强烈毅志，胜败在她的眼中，根本不是至关紧要的，因为她的心中充满了爱，一切皆到达了一种然由心生的陌生境界，只见她玉手轻抬，那柄玄剑在空中划出一道异样的轨迹，立刻就把各种元素融入剑气中，如水波一般的层层荡漾。

    如果知道花月底细的人，就应该知道这就是七情剑法的起手剑式，唯一不同的是花月把她领悟的魔法渗入其中，让那种气势看起来竟然是格外的迅猛激烈。

    尚未出招，那汹涌澎湃的气劲已至，四周的侍卫顿时如波涛中的一只只小舟，脚步不稳，站立不定，一直慌张的忙着后退了好几步，把包围圈挪开得更大，才把队形重新稳住，那女皇云心也在四个金甲卫士的簇拥下后退到墙根头才停下来，前面更是有层层的女卫保护，阻挡这二个高手比试的气劲外泄，以免伤到女皇。

    我却没有动，在我的眼里，此时的花月是最重要的，其它一切都可以不管，我只要她活着，奇怪的是那看似猛烈的气劲在我的身上却如一阵吹过的清风，除了那种拂面的爽意，就没有太多的感觉了。

    此时的我当然不知道，在我的身上孕育着一种强大无比的力量，一种超越神魔的力量，现在只不过我还没有掌握而已，那二女的力量尽管强大，但与我的身体比起来，也不过是皓月与莹火而已，根本不能相提并论。

    “去”只听那荷莲终于动了，那凝空而举的月牙弯刀临风而动，把这个差点被凝固的空间马上撕裂了一个大的缺口，顿时有风，有水，有空气，但马上也有了一种不屈的战意。

    如一条细棉的软带，如一泓秋水，柔软得没有一丝的力量，但也迎上了那狂烈的刀劈，一钢一柔如画龙点风一般在这里展开了游戏，花香落叶，妙漫纷飞，如果不是那偶然间传来的“叮当”的撞击声，或者人们会认为这是一场舞蹈，因为真是太美了。

    我没有想到，那小女人，不，是我的小女人花月使用的剑法------七情剑法，真如一段幽怨的情话，如一夜香艳的缠绵，把情人相爱情欢的感觉发挥得淋漓尽致，但可惜，在我的意识里，却觉得似乎还没有达到灵与欲的至境，也许是没有经历过人生的情潮，花月至今也悟不出七情剑法的最后一式，也是最为霸道的一式------情海无边。

    <>
第十六章 群芳花主
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第十六章群芳花主

    世上可能没有比我更倒霉的人了,来到这个异世才不过短短的几天功夫,就尝遍了牢狱与被打之灾,虽然打我的是女人，但还是让我痛苦了好长一阵子，当那股庞大的能量袭到我身上的时候，内脉自然生出一种不绝的火热真气，抵御着那种冲击之力，只是我心里太急，一不小心，那股本来隐藏在我身体另一半的冰寒真气也被我强逼而出，布满我的身体，形成一道坚强的气盾。

    那汹涌澎湃的二人泄劲击在我的身上，并没有什么大的伤害，反而让我的身体更舒畅一些，可是那二力的融合却再一次让我尝尽了苦头，在将军府我不过稍稍试了一试，就把整个府牢拆掉了，这一次内心过于紧张，那二流相融产生的剧烈反应早已让我跌入不堪的昏迷中，只是没有想到被这两个女人打了没有事，反而是自己把自己弄晕了过去。

    烈日的灼热与寒冰般的冷劲在一起缠绵不绝，让我的身体几乎疼痛得扭在一起，脑里虽然没有了意识，但身体却还是有反应，只是让一旁的众女吓得花姿乱颤，悲声哀啼。

    “启禀陛下，这男人的身体蕴含着庞大的真气，现在已造成了全身经脉错乱，臣等力量薄弱，无法救治，请陛下治罪。”那皇宫第一名医妙香春已跪倒在女皇云心面前，真实的禀报到。

    “你说什么？这个人没有得医治了吗？”女皇大惊，如此的用心难道也挽不回这个男人的一条性命，她已经后悔了，难道上天真的要夺走这个男人的生命，难道要让她一辈子为今天所犯下的错而忏悔？

    “是的，女皇，此种症状微臣从所未见，那男人的体内似乎有二种不同的庞大气劲，现在已经无法控制，这二股庞大的气劲竟然是一冷一热，此时产生了相互交融的状态，按照医理来说，一般的人早已经被撕得四分五裂，可是他……？”没错，我在梦中还是发出“嗯嗯”不绝的呻吟声，虽然额头的汗水早已染湿了那整个被套，但却证明我还没有死。

    柔儿一脸的心痛，那个男人是为了保护她才弄成这个样子,看到床上男人的身体不断的扭曲，她的心也跟着一起撕裂，玉手持着一条雪白的绵巾，细心的帮我擦拭脸上的冷汗，一见妙香春脸的犹豫不决，不由更加的焦虑，口中已压抑不住的叫到：“妙阿姨，你要救救他，一定要救他，他可是我下定决心要爱上一生的男人。”

    柔儿的话语与楚楚可怜的动情模样，让妙香春吃了一惊，“什么？她的男人，柔儿的，不是女皇的？”这时妙香春才知道这个男人是小公主的，但为什么那女皇也是这样的一副紧张担心的面孔，会是因为那个男人是她女儿的未来夫公吗？妙香春很是怀疑。

    “是啊，妙神医，你医术高明，救救他吧，我可以用自己的性命来换，只要他能活着，我就是死上十次也愿意。”这时尚未清醒过
第十七章 欢爱散热
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第十七章欢爱散热

    二人散去,在这个空荡荡的卧房里只剩下那一个花月羞红着俏美的脸庞,与那躺在床上的我了,身体内的巨大疼痛依然是如此的渗入心肺,侵蚀着我全身的经脉,一种冰与火的强烈感觉让我把身体紧紧的蜷成一团,而身上的衣物也早已经被汗水淋湿。

    花月轻轻的走过去，用绵巾细细的擦拭着床上男人脸上那不堪的汗水，玉手都有些颤抖，不知是紧张还是激动，或者两兼有之。

    “扬运，你知道么？我爱你，真的爱你，虽然未来的路不知是不是能与你一起走过，但我仍然愿意把自己全部给你，这是我的第一次，现在给我最心爱的男人。”内心实在心痛我的痛苦模样，花月说完这深情的话语就没有再考虑下去，也没有了那种少女的羞涩，缓缓的站了起来，玉手轻抬，那绸缎的衣带瞬间松开，威武而又紧身的女式凯甲离身落地。

    一身绸衣的柔软把花月的动人身躯展现得更加柔美，作为一个女将，她的身体也是从坚硬的杀戳中锻炼出来的，灵美而不虚弱，充满一种力与与柔的交融，那一件紧身的浅红色的布褂如流水一般被她倾泄在地下,春色初现。

    如软玉雪白般的长颈熠熠生辉，纽扣散落，灵致尽现，把那春色的幻丽风彩开始逐步形成练化，陡然间卧房闪动出一种绵绵的**火花，花月一双玉手在一颗颗的解下那上衣的扣子，一下一下的展露出那那件雪白的贴身内衣，或者是从来没有见过阳光的关系，肌肤竟然是如此的雪白，荡出绚丽的迷人炫光。

    随着衣服的越来越少，花月的动作也越来越慢，脸上泛滥着一种浓浓的羞意，几分甜密，几分不堪，但伴着她褪下最后一件小小的亵衣，粉红晶莹的玉休横呈，动人的春色再一次熊熊腾起，把这个卧房布上了最绮丽气氛。

    诱人至极的雪白丰挺在花月的手臂遮掩下还是泄出一大片雪浪，真的如我先前猜测的一样，她是绝对的硕大，未经风雨的圣峰显得是如此的娇嫩，光看那发出的莹莹光晖就知道那一定是滑腻舒软的绝世美景。

    灵致的肉浪下，那动人的雪白一路延伸，肥厚的**下把那最美丽的交点隐藏在凄凄芳草中，让人不知那无限的春色是否在此盛开？不过看花月那不停颤动的身体，不难看出她也动情了，她从来不知道原来当把身体坦露在一个男人的面前时，带着深情的**就会这样的腾起。

    一切的羞涩都抵不过那床上男人的呻吟让她心动，终于，花月放下了胸前的掩饰，把一切的风景全部敞开，玉手也爬上我火热的男人身躯，开始为我宽衣解带，虽然不是很熟悉，但她还是用心去学，她知道面对这个男人的时候，这些本来不该女人做的事，她都愿意去做。

    动作越来越慢，这并不是花月不愿意快点，而是随着男人衣服的越来越少，她的心跳得越来越快，
第十八章 弄巧成拙
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第十八章弄巧成拙

    “妙神医，我不行了，扬运他…他太猛了，啊啊……嗯嗯……”我汹涌的侵入让她再也说不出完整的话来，只是跟着我的节奏陷入更疯狂的欢爱愉悦中。

    花月那不堪的娇呤终于打断了妙香春那沉思的延续，见到床上男人那样的狂欢与在花月身上不停的冲击，已经让花月身上粉红一片，情潮之水不绝，妙香春暗叫不妙，这样下去花月肯定会出事的。

    拿不定主意的妙香春头此时一转身,正好看到一旁正焦急的不知如何帮忙的小公主，她不由贝齿一咬，下了一个不知是对还是错的决定：“小公主，你真的喜欢这个男人么？”妙香春开口问到。

    “是的，妙姨，我真的是爱上这个男人啦！有什么需要我帮忙的，你就说吧！”见到床上还在翻腾的二条白虫，还有花姨那越来越显得有些凄惨的呻吟声，小公主也是心急如焚，再见到神医妙姨一脸的犹豫不决，更是让她有太多的焦虑与担心，难道那个男人真的没有救了吗？

    “那好，小公主，你愿意也像床上的花都统一样，把自己的身子给这个男人么？”妙香春也实在没有办法想了，看到男人那坚韧的肌肉勃发出的蓬涨力量，她知道那个男人可能真的是传说中的奇异体质，不然为何一个花月都摆他不平。

    “我……”小公主柔儿不是害怕，也不是不愿意，而是伤心的说：“妙姨，我行么？昨天那个男人说我还没有长大，不要我的身子呢？”一想起那臭男人的话，她就生气，想她柔儿怎么说也长得花容月貌，在皇宫里也是第一大美人，哦，不对，是小美人，他竟然说我小看不上我。

    “好了，小公主，你也不小了，十三岁了，身体长得也差不多了，现在如果你害怕也来得急，我另外再想办法。”其实妙香春也是没有办法想了，才说出如此的话来，不然她哪里敢让一个公主这样的把身子给一个臭男人。

    “害怕？我才不会害怕呢？来就来，我就是让这个臭男人知道，我是喜欢她的，让他一生一世也不能离开我公主说完，不待妙香春吩咐，就自己宽衣解带，因为她现在已经明白了，欢爱就是男女的交融，即使还不知道是怎么弄的，那床上的动美艳画就是最好的教材。

    曾经小公主想让我看的胸前风光这一次是真真切切的呈现出来了，雪白如玉，滑凝如脂，天鹅般的绝美颈子完全展露，姿态如一只骄傲的小天鹅自己细细的呵护着那一片动人的肌肤，颈上挂着的那一串闪闪发亮的珍珠此时正如水波般的晃动，让小公主的身材更加的粉妆玉琢，秀丽纯然。

    虽然没有波涛汹涌的春色，但那春动初升的花蕾倒有几分茁壮的风情，特别是她那灵巧异动的高贵灵性，足引诱起任何男人**冲动的狂想。

    &nb
第十九章 含苞初绽
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第十九章含苞初绽

    小公主看着眼前的男女欢爱，全身也有一种不同的感受，新奇而又让她有种冲动的情潮渴望，那种春情开始在她的柔嫩身躯上泛滥，让她俏脸羞红欲滴，肌肤晶莹得更加的凝脂如玉。

    只是那从妙姨口中发出的那种声音如一曲迷幻的乐章，刺激着她的感官，让她的身体不听使唤的跟着一起随之高歌，畅游那种异境，舒爽的滋味让小公主柔儿也不由期盼着那个男人的抚摸，不，此时她的小手已爬上了自己的前胸，正逗弄她那培蕾初生的一抹嫣红，异动的快感已经让她不堪的气喘吁吁了。

    妙香春的声音慢慢的由高昂转入低沉，在大叫一声之后，紧紧抱住那男人的玉臂业已无力的垂下，放纵的让其无尽的征伐，现在的她知道情潮欢爱是一种什么样的滋味，这个玉洁冰清的神医仙子已经坠入其中，无法自拔了。

    见到身旁的妙姨发出如同刚才花姨一样的呻吟，小公主柔儿觉得看起来也很是有些不对了，她知道一件事，那就是欢爱医疗还没有结束，它还没有达到那理想的效果。

    “臭男人，臭男人，你到底要怎么样才能好，我好担心你的，我不要有事。”小公主哭了，她幼小的心灵里只知让这个男人不要离开她，却没有为床上的那二个阿姨被这个男人欺负得如此狼狈而有所愧疚，在她的眼中，二姨的贞洁没有那男人的性命重要。

    见到我越来越涨红的脸庞，小公主的心疼痛极了，在她的脑海里总是忘不了那男人替她挡住那凌厉一击时对她露出的灿烂笑意，那是一种最深意的关切，还从来没有人能让她有这种感觉，恋爱被呵护的甜蜜感。

    小小娇嫩的玉手，抚上了那男人坚强的手臂，那是一种最为柔情的爱意，这一刻这个一向灵致聪明的顽皮小公主放下了所有的一切惯庞，她爱这个男人，没有一丝的虚假,她下定决心献出自己。

    那颤抖的眼泪不停的下落，如果此时的我能够清醒，就一定不会侵犯这个清纯的小丫头，可是我是没有意识的，没有理智的，只知发泄着身体内的狂热，把这种热量彻底的从身体内倾泄出来，不再忍受那种疼痛。

    当我一下子压住那小公主柔儿**的身躯时，她笑了，那是一种凄美而又幸福的笑意，那是一种泪中带笑的甜蜜，她不知自己这样做会不会后悔，但她知道如果不这样做，那么她一定会后悔的。

    娇嫩的身体尚没有完全发育成熟，只是把那媚态的稚形表现得亦为真实，雪耦般的柔肢已紧紧的挽住我的后背，**也圈在我的腰上，像一只世界上最可爱的长臂猴一样，吊在我这棵大树了。

    我的硕在与那小公主的弱小比起来，那真是让见到的小公主有狂烈的震惊，但此刻我也是箭在弦上，不会理会身下的人有什么样的抵抗
第二十章 狼戏三女
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第二十章狼戏三女

    我狂纵地抚摸着那紧紧挤在我怀里的女人,从她丰硕的胸前风景到她灵致的小蛮腰,再到她诱人的水帘洞府,每一分都让我留恋不绝,特别是她那异常肥厚的雪臀,更是让我流连忘返。

    怀中的人似乎也深深的被激发出身体内的**，优美的曲线跟着我的探索一步一步的配合着我的移动，在梦中她都是如此的性感，虽然妩媚的吸引不是很强烈，但那清纯与不识人间烟火的气质，配着那有些淫荡的形态,真可谓是是世界难得的美人。

    此时的我也不管她是不是愿意，既然都已经睡到了一张床上，那当然就是我的女人，我才不管是现代，还是女儿国呢？

    雪白的肌肤渗出一种粉红色的渴望，那俏美的颜容也变得一片春潮酡红，犹如渗入水般的湿润，这种春情的蠕动就是女人最美丽的时刻，不管是不是无意或者有意，我敢保证这个女人此时露出的那种情态绝世难求，而我却在无意中享受到了，就像在融化了万年冰雪中显现的一抹奇莲，散发出一种无形的诱人光彩。

    我淫性大发,有这样的美女赤身的躺在我的身下,我又怎么能忍受那种身体的本能,反正也不是第一次了,想到此时就抑制不住的跨身移动了,一翻身就把那绝美细嫩的娇躯压在了身下,火热早已高高昂起,把准星瞄准了那水意浓浓的水月洞府。

    没有费任何气力，我顺着那溢发出的春水腻滑一下子穿插了进去，狭窄的紧凑立刻让我爽意连连，不过幸好还有滋润的春汁，不然还不一定能如此顺利的寻幽探密，品尝花心之蕊了，那舒爽的快感马上融入我的全身，身体内那昨夜融合的温暖强劲一下子跟着缓缓移动，我的每一次冲击就像在呼唤那体内能量一样，让它不停的运动，二者间似乎有某种潜在的关联。

    没有人知道昨天的那场绵绵的欢爱散热术让我发出了全身的潜能，那以前不曾领悟过的力量此时一丝不漏的渗了出来，把我的气海之田充实得如同汹涌的海洋一般，用之不竭，所以现在这一运动，就不由地让那体内的力量跟着运转，看来以后我也要把欢爱当作练功的一种方式了。

    不管体内的气劲如何起跃腾飞，我只是一心在这个俏美的女人身上寻求至性的爱意，把心中对她的狂烈爱意全都涌向那交接的火热，春水融融,芳草凄凄,那种不堪的情潮快感也让那个妙香春在美梦中苏醒过来，只是觉得那梦幻是如此的真实。

    她甚至在心里嘲笑自己，这么久的岁月是不是走到了今天，有点想男人了，不然为什么在梦中都有与男人交欢的场景，而且那种感觉还是如此的真切，如此的渗入脑海，当她睁开眼睛一看，就马上知道这一切都不是在梦中，此时竟然有一个男人压在她的身上，与她紧密相贴，**相对，更让她惊恐的是她那女人最幽密的地方此时散发
第二十一章 娶妻条件
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “女皇陛下驾到。”一声高高扬起的女官吼声从那外间传来。

    我与三女正沉醉在那种浓情爱意绵绵的气氛中，被惊了一跳，那妙香春更是蓦然醒悟，是了，我怎么也会坠入那种本来不堪的情海中，难道这个男人真的是我生命中一直在等待的那唯一的那个男人，可是这一下我该怎么办呢？先不论高高在上，眼高于顶的花月都统对他爱意浓浓，那小公主对他亦是刻骨铭心，我又怎能在这里占住自己的一席之地呢？想到此处，妙香春暗叹一声，罢了，如果上天注定要让我一生无法与心爱的男人一起，那么我何不潇洒一点，这时候她自己也都不知道，什么时候，我已经在她的心底，变成了她最爱的男人。

    只有我已经下了决心，不论前路是什么在阻挡我的脚步，那它必定要被我摧毁，我的女人这一生我都要让她们快乐，只要她们愿意，那剩下的就由我来做了，好战的性格依旧没有改变，前世战狼的传说今生我要让它重新燃起。

    看着那三个都有些紧张的女人，我有一种发自内心的狂爱，这时开口问道：“你们告诉我，愿意不愿意与我一生相伴而过，如果不愿意，我不会纠缠的。”对自己的爱人，我会让她们自己选择，强扭的瓜不甜，不爱我的女人放在身边也不会让我快乐，所以这一刻我要让她们选择她们自己未来的路。

    “扬运老公，我爱你，我爱你啦！呜呜……”小公主柔儿都快急得哭起来了，口中声音都变得有些呜咽，不住的摇头，似乎有些不堪，有些伤怀。

    “扬运，花月此生为君而活，如果有一天我会倒在一个人的怀里，那个人一定是我的爱人你，不要问我愿意不愿意与你相伴一生，这个期限还不够，我要与你生生世世。”花月动情了，所有的问题都在女皇来后会有个结果，她的希望却是生死两茫茫，对于心的感觉她表露得最为真切。

    “美丽的仙女，你呢？”见到那个美丽而又羞红的美人，我当然也不会放过，只要一看她那纯洁无暇的双眸，我就不能不被她引诱，既然上天如此安排，我又岂能辜负它的这一番美意，在我战狼的心中，只要是美人就绝对不能放过。

    “我……我，只要你真心的爱我，我也愿意。”妙香春从来没有想到过堂堂一个宫廷御医，竟然会对一个男人说出如此的情话来，她竟然愿意做他的女人，真是好羞人，好放荡的。

    “哐咣”的一声，门被推开了，女皇云心十分焦急的走了进来，三女一见，屈膝下拜，“参见女皇陛下，陛下圣安。”“柔儿参见娘亲。”而被众女参拜的云心却没有心思理会，一双透亮的凤目紧紧的盯着那站在一旁邪笑的男子，那就是我，我也感受到了女皇的火热目光，不由与之对望，一种发自内心的感谢之情通过我的目光传递过去，她的担心我也深深体会到了。

    言情 言情 言情 言情
第二十二章 色狼将军
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一次意外的伤疗，让我尝尽了三女的艳色，那妙妙神医的恬静与贤柔，那花月的艳媚与真情，还有那小公主柔儿娇嫩而纯真，都让我领略到那中真爱的快光与幸福，与段美与雪丽分别时所隐隐的心痛，在这一刻得到撤底的抚平。

    其实没有人知道，对这三女的掠夺，让我身体发生了翻天覆地的变化，二个什么狗屁大神的二种不同的真劲在我的筋脉里得到融合，一冷一热在那玄阴处子蕊深的能量中得到舒服的平和。

    微微的意动，那二股力量就合而为一，浑身有了飘飘欲仙的体会，所以在那女皇圣旨下过之后，我就拉着惊喜且带着几分羞意的花月来到了柔城的卫军营。

    说是来视查，实际上是因为那能量在体内的翻涌，让我有一种渲泄的**，本来准备拉花月试试她的七情剑法，但是刚被征伐的她浑身无力，此刻的出巡都是与我同坐一辆马车，依在我的怀里，更不要此刻要她舞刀弄枪了。

    “运扬老公，柔城的京卫军里可有云柔国的第一高手风飘飘，那可是连洁凤姐姐也难以匹敌的高手，等下一定可以让你玩个够。”我的手当然不是很老实，在这情花初绽的美人身上尽情的抚弄着，硕大丰盈的玉峰更是巍然屹立，嫣红的明珠在我的揉搓下，呈现出湿润的鲜艳，真是恨不得在这马车里再要她一次。

    “怎么了，听说你与洁凤关系一向不好，现在竟然叫她姐姐了？”在洁凤的将军府里生活了几天，我也无意中听到洁凤大发牢骚，说什么柔城里最骚的就是这个娇滴滴的小女了，因为身任京都禁卫的统领，守护皇殿城池，一双色眼总是在路过的美男子身上打转。

    “老公，你看你，说什么呢？人家与洁凤姐的关系挺好的，只是一向彼此不太服气嘛，现在人家都已是你的女人了，先入为大，不管以前如何，现在人家也只有认她作大姐了。”虽然一向的女尊男卑，但是女人天生有着这种被呵护与疼爱的心，此刻一旦情爱动荡，也顾不得别人的眼光了。

    看着这娇蛮而凌厉的统领散发着温情与温柔，我还真是有些难以相信，没有想到这么容易就可以彻底的拥有她，不止是她的身体，更有她的心，看着她，回味着柔儿与妙医那深情的眸光，我已经在心里暗暗的发誓，一定要让她们都幸福。

    “好了，你放心，只要是我的女人，我一定不会让她受委屈的，洁凤是个容易相处的人，你只要叫她一句姐姐，她一定会把以前的事都忘记的。”似乎还真的有些担心洁凤的问题，这一切，这个一向
第二十三章 娇艳女将 1
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    在以前的时代，我有参观过现代的军营与兵演，对眼前所看到的一切并不陌生，唯一让我感到兴奋与激动的倒是那些昂首挺胸的女兵，那高高耸立的茁壮酥胸，花月眼里的威严，在我的心中，变成了艳欲的刺激了。

    “老公，不要乱看，小心被当成色狼给打出去。”看到我的眼睛，圆溜溜的乱瞄，一旁的花月已经有些按耐不住了，那风飘飘可是连四大凤将都不敢轻意得罪的人物，生怕这心爱的男人真的惹出火来。

    虽然有了女皇的授权，但是这只是危急时的一种策略，能不能得到这些兵卫的配合，这还得大部分取决于风飘飘认可，她不能让老公不明不白的惹上麻烦。

    “狼将军到！！”这种高吼平时还不觉得如何，此刻在这军中就有些稍稍的威严了，那正在集合的京统军却眼都没有看转动一下，真是我这头色狼觉得好没有面子，乍说俺也是帅哥一个嘛。

    正在一旁的花月尴尬不已的时候，不知哪里响起了一种很是轻盈，但是却绝对清楚的声音，瞬间传到这里的每个人耳边，未见其人，先闻其声，“列队，欢迎！”短短的四个字，就让这里所有的人都有了动作。

    那排列得整整齐齐的诺大方队马上自动的向二边展开一条大道，正好可以让我们进入，而在那方队的对面，却只见一匹神骏，意气风发的嘶鸣，刚才没有注意，没有想到这里竟然有人比我这大将军还要嚣张。

    神骏，美人，艳绝，雅贵。

    马上面很是稳重的坐着一个全身玉甲的女人，看上去很是年轻，秀眸晶莹剔透，眼神渗入肺腑，那微微翼动的气息，可以让我清楚的感受到，这个女人的确是高手，至少不是花月能够比拟。

    不用问，也不必人介绍，我先行，众卫随后而行，看着那个女人连我走到面前，都没有下马的打算，我的自尊心遭受从来没有过的打击，妈的，先弄清楚，你长得漂不漂亮，如果合我的意，我不把你小丫的弄到床上大战三百回合，我就是不色狼，不，说错了，我就不是战狼。

    “你就是风飘飘？”我也懒得客气，连花月在我的身后轻扯我的手臂，我也没有理会，现在柔城危机四伏，远有四大凤军的失利，近有云音大军的危胁，他娘的这小娘们不上战场杀敌，在这里装B，我心里恨不得马上剥光她的衣服，打她的小屁屁。

    “未将风飘飘，见过狼将军，京统军二万人，现在全部结集，请狼将军巡查。”声音不卑不亢，如果不是我现在的心情不太爽，一定觉得这声音听起来很是**的。

    盯着她看，再看，嗯，不错，长得有眉有眼的，虽然被头盔遮住了半面，但是只是一眼，我这天生色狼的眼睛就把这女人弄了个明白，这种体形，这种形态，想不是美女都很难，既然是美女，那就好办了，我心里已经有了不太好的打算，这种女人，欠的就是征服。

    &n
第二十四章 娇艳女将 2
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “砰砰”的几声脆响，我的掌风已经碰到了那凌厉而至的长枪，我第一式只是虚幻，没有想到这个小泼皮娘竟然如此的凶狠，一枪使出，根本就是不余地，简直就想当寡妇了，哦，忘了，这丫的还不是我的女人。

    虽然是云柔被公认的第一高手，但女人的心就是这样，因为被女皇冷落，风飘飘心里要说不气也不尽然，看样子空有第一高手的武技，但是那少女特有的心性，好奇争胜的性格更是表现突出，在艳绝大陆，男儿都是无能的代名词，没有任何人明白，在体力上，女人永远都是弱者。

    “怎么样，风将军，我可是要揭开你的面纱了。”身形如电般的退开，那一式当成了一个见面礼，此刻脚粘在那军旗竖长上面，随风飘动，模样与身态有着说不出的潇洒从容，配着招版式的色狼俊逸模样，动撼着所有可以看到我的女兵。

    连那焦急得不知如何是好的花月也被迷得色光连连，此刻也忘记了要出手救援了，不过看着这些女人的眼神，我还真是有些害怕了，原来女人也可以这么色狼的，难怪这个世道女流氓越来越多了。

    一式轻过，那风飘飘就已经体会到那种深不可测的力量，以一个武者的天生敏锐，她已经知道眼前的男子确是不可貌像，银枪微抖，荡出一圈真气的水纹，以她为中心的三层气盾已经形成了实质。

    她是云柔的战神，她是云柔的第一高手，她不可以败，即使要败，她也不能败在这个色狼将军的手里，那会是风家的耻辱。

    这一次她失去了往日的从容，不再等着别人进攻，**在马鞍铁踏一使劲，一轮银枪光芒已经狂爆的散开，从那伫立不动的女兵头上飞起，如映日的一只凤凰，朝歌如仙般然然荡漾，那身姿，那妙漫的春色，几乎已经把我包围。

    如果不是脸上凌风如刀割般的疼痛，我可能已经被迷惑的失魂了，配着那旗杆的弹性，我已经如飞龙腾起，驾御着创神真诀的无边神力，大喝一声：“降龙十八掌！”汗啊，没有招名，我都把前世的经典招式用了出来。

    不过想想也算对这风飘飘客气了，没有用那招“乳爪咸猪手”，不过这小娘们的腾空飞跃武功还真是不错，不愧是风家的人，对风元素有着一种最亲密的融合，真如她名字一样，在风中飘飘如彩蝶飞舞，连那威严的甲衣，穿在她的身上也变成了一种最动人的风景。

    降龙十八掌，在空中响了“劈吧”的作响，把风飘飘凝聚的元素全部被击溃，没有风元素的护借，她的身影果然马上失去平衡，只得把手中的银枪挥成了如飞轮一般的阻止顿失的力道。

    我当然不会放过这种机会，再说了这种比试又不是拼命，看着风飘飘冷霜的半边秀靥含恨的目光，的确也不能让她太难看，身形在意思之潮的带动下，瞬间失去了影踪，在这二万人的眼中消失了。

    
第二十五章 无边春色 1
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一抹羞意的嫣红，瞬间飘染洛云的脸庞，见过无数的男人，却从来没有见这种色胆包天的男人，只是他却是最特别的，能这般轻易揭下风将军面具的人，绝对已经得到了全军将士的认同，连她也不例外，强者永都会受到祟拜的。

    “哦，美女将军说的有理，那就通令京统军，即刻撤营入城，从今天起，负责柔城监守之职，对了，忘记问这位女将军，该如何称呼？”我被这如黄鹂向的脆声弄得**至极，立刻接受了好意见，让一旁的花月尴尬不已，这小老公也太放肆了吧！

    而一旁的众女将都偷偷的掩嘴而笑，这可是新奇事，说实话，军中的男人都是最低下的奴仆，哪里敢拿正眼看他们这些权高位重的女将，但是这个新任的狼将军果然色狼本色，第一次见面，就敢拿京统军的第一美将作弄。

    那洛云更是羞不可耐，把最红润的俏脸都低到异常饱满的胸膛了，但听到我的问话，也吱吱轻声的开口答道：“狼将军，未将洛云，掌管先锋队。”

    “好了，好了，大家不必太拘束，这狼将军虽然有些不太雅观的色性，但还算得上是好人，众位姐妹晚上小心一点也就是了。”看着众女将很是忍耐的苦笑，花月好人做到底，终于把我完整的色狼本性揭发了出来。

    真是有她这么说话的，什么晚上小心点，我只是色狼，并不是淫贼，拜托，不要弄错了好不好，虽然男儿皆好色，但是这是二个天差地别的思想境界好不，唉，色狼也讲境界，如果被段美与雪丽她们知道，还不笑翻牙齿。

    这一下她们终于忍受不住了，都不太雅观的朗笑起来，或者她们都已经知道，这个男人与这花月都统的关系非同一般，不然她眼中的柔情，她默默散发的风情，又是为哪人而流露呢？

    我却面色一整，这些笑得花枝招展的女人们，真是太不给面子了，也太诱人了，娘的，真想把这主帅大帐变淫窟，把眼前的众位女将军变赤祼羔羊，而我也化身成无所不为的大灰狼了。

    “既然风将军不在，那洛将军，调兵一事就由你全权负责，女皇曾经说过，如今柔城兵马皆授于我一人指挥，花月都统在一旁协助，现在我就任令你为京统军副指挥，约束各队兵马，即刻入城。”色过之后，我心情大爽，马上开始处理大事。

    虽然平时的嘻嘻哈哈，没有一丝的正紧，但我一旦正紧起来，连与我关系最为亲近的花月也不敢违反我的话，军令一下，
第二十五章 无边春色 2
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    许是心中实在无法忍受，一旦获得情爱欢畅的滋味，她根本已经无暇去顾忌自己的身份与矜持，只是知道她想每天与这个色狼爱人在一起，每天被他使坏，这一刻在我的挑逗问话下，竟然也羞意的点头。

    柔儿在一旁却是作趣，逗弄着那的鬼脸，玉指在自己脸上划动着，嘴里更是娇叫着：“羞，羞啊，妙妙姐姐真是不怕羞，也敢说这种想男人的话……”只是可惜，还没有说完，就已经被我搂住了，小屁股更是响起了清脆的肉响。

    这就是我对这小丫头最香艳的惩罚，这小丫头初次还有些红润羞意欲滴，但几次之后，她竟然也喜欢上了这种游戏，有时故意的在我的面前捣蛋，就是为了我打她的小屁股，虽然不疼，但是她的小嘴弱于闭上了，而本来纯美的脸上马上现出了几抹红润，如群即使将成熟的小蜜桃，让我忍不住想咬上一口。

    “老公，你坏死了，每次都这样的占我的便宜。”少女的香臀，是何等的敏感，被重重的拍打几下之后，接着是我挑逗的抚摸，娇呤的声音带着几许放荡的春意，那表示最羞人的事已经要拉开序幕了。

    那欲拒还迎的艳色勾引，我哪里可以忍受，手一伸，就把这那在一旁浅笑的妙香春也搂进了怀里，大小美人各占一方，跌进了绵绵的大床上，而妙香春初识情爱的滋味，心里更是充满了憧憬，此刻当然不会拒绝。

    如果不是还有一点作为姐姐的矜持，她早就自宽罗衫，裸身相迎了，只是一把就掀开了那柔儿的衣裙，都来不急脱下，手就伸出进来，在那迷人的天色沟壑间寻找那月色斑斓之处，温热的湿润已经浅涌。

    手出来的时候，已经带上了她那件短小而滑腻的小亵裤，长长的雪白衣裙下，已经变成了真空地带了，扶起了她的**，清香扑鼻，瞬间就已经找到了那抹浅溪所在，玉门紧闭，嫣红一片，似乎还在缓缓的蠕动，漫散着无边的淫骚之春意。

    “老公，轻点。”感受到身下的饱涨，柔儿脸上更柔，身体更软，那种仙欲飘飘的感觉又重临她的知觉，对待这个还显嫩稚的小女人，我当然要格外小心，轻耸轻抽，慢慢的让她体会情爱的美妙。

    一直待到花房澎湃潮起，我才加快征伐的力度，也许是身体娇弱的缘故，这小公主往往只需要几十下就一泄千里了，而那一旁的羞得面红耳赤的妙香春早已经被春潮气息感染了灵智，玉手更是伸进了自己的衣襟，看样子已经在捂摸自己的酥胸了。

    放下了那小公主，浅躺深睡，我已经压在了那妙妙神医的身上，半露的洁白肌肤，闪动着莹莹光辉，粉色的亵衣更是如同三月的桃花，嫣红诱人，雪白得几乎透明的玉颊更是温情荡漾，这种无声的给予，早已经让我无所顾忌了。

    对妙妙，我却是把她的衣物全部剥光，那灵盈的雪峰，嫣红的豆粒，还有那蠕动的小腹，一至延伸到那黑色的芬草间，只是**紧紧的合闭，让我再也寻不到生命激情的密码，不过当我重新覆上她的身上，身下火热紧紧的在她的脚间三角，那**慢慢的，慢慢的打开了。

    书库 书库 书库 书库 书库
第二十六章 色狼闯府
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “飘飘姐自从被人传颂成云柔第一高手，就按照祖训，立下重誓，谁能取下她脸上的面具，就是风家的东床快婿，所以这一次去风家，老公估计会很麻烦的。”花月小脸都皱在了一起，现在她已经知道这个小老公武功盖世，但是对兵法与阵法却不甚了解，此刻面临的危机，让她不得不想着依风飘飘的才干，如果她行，她也不会把这个机会让给别的女人。

    “那是什么屁规矩，还好本将军长得俊帅超级，不然那揭开她面具的人是七十的老头，风飘飘岂不是一朵鲜花插到牛粪上。”我心里倒不在意，对那种等级的美女，正是多多益善了，反正我来这里也是为了泡妞，这不是不泡白不泡吗？

    “切，老公，你不要臭美了，飘飘姐配你，也是鲜花被采花贼采，比那牛粪好不了多少。”花月心里还真有点不舒服，虽然明白眼前的心爱男人是女人天生的杀手，不然为何明知他有了洁凤与小公主，却甘之如饴的把自己给他，但是看着又要多增姐妹，心里没有感觉也是骗人的。

    我听了却只是淫笑的伸手过去，捂住这花月身上最动人的春色，嘿嘿的开始挑弄，嘴里说道：“月月老婆这朵鲜花不也被我采摘了么？要不要现在再来一次？”

    幽怨的心还没来不急发泄，就被我用羞涩的感觉给驱散了，面对着来自现代的**手段，这种封建而保守的女儿国少女们又哪里可以抵挡，虽然女性的情爱比较大胆，但女人就是女人，有些东西，就是五大女神也没有办法改变的，那是发自她们身体内骨的认知，对那床上欢爱的羞赧。

    “不要了，老公，你最坏了，每次都这样的挑弄人家，也不想想现在是在马车上，人家每次下马车都被那些近卫偷笑，真是什么面子也没有了。”浑身都已经在打颤的小女人一下子打开了我的手，阻止我的肆意玩弄。

    “老公你还是想点办法让飘飘尽快的回到军营住持军务，听说明天那云音王的先头部队就要到达了。”一连整理衣衫，花月小嘴里更是不悦的开口说道，其实她心里明白，揭开风飘飘面具的那一刻，风飘飘已经无路可退了。

    “放心吧，这种事，老公最有办法，风飘飘不听军令，我一定要好好的教训她。”小小的一个女人都对付不了，以后还如何混天下，正好此刻近卫队长已经报告风府到了，我没有回答花月的追问，大笑的直向风府行去。

    却没有想到，那小娘们真的不给面子，连我堂堂的狼大将军都拒见，“我家小姐说了，她会上禀女皇，辞去军中一切职务，狼将军请回吧！”

    网游 网游 网游 网游
第二十七章 美艳少妇 1
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    真是难以想象，这个阿姨级的剑手，竟然拥有着如此明媚的秀容，与那女皇云心一样的有着近乎诱惑成魔的魅力，只是她的脸上更有一种浅漠而宁静的平和，与云心的高贵性感完全不同，但都有着绝对致命的诱惑力。

    身后的花月与众近卫也都“嘘”了一声，她们也没有想到，这个传说中的风向兰会是如此的一副模样，媚目瑶鼻，嫣红唇角，贝齿洁混，那颊间竟然还有一对微露的小酒窝，或者是因为久年被面具遮掩，显得有些苍白，但不论从哪一方面讲，这是一个绝世的妖姬，可以倾倒苍生。

    玉手在颤动，轻轻的抚上了自己的脸庞，好多年了，风向兰都已经忘记自己长得什么样子，因为她与侄女一样，背负着风家的祖训，没有男人能取下她脸上的面具，她就只能一直等下去。

    这些年，她把全心的精力都投入到剑术的修练中，都差点忘记了自己是一个女人，也有着爱的需求，却没有想到，在她已经陷入绝望的时候，生命里会出现这样的一个男人，一时之间，她都忘记动作了。

    “你，你，大色狼，你连兰姨的面具也敢揭？”风飘飘听到小翠的回报，吓得马上冲出了楼阁，却看到这不敢相信的画面，第一次看到兰姨的真实容貌，除了羡慕她的美丽，却也惊叹她的娇嫩了，要知道，这阿姨可已是三十好几的人了。

    一直把手指到我的面前，大声的叫骂道，只是可惜，以我这等厚脸皮的人，没有丝毫的露出愧色，只是一旁的众卫与花月都转过身去，真的很想与我划清界线，不认识我这个人。

    “哦，风大将军娇声十足，看样子不像是有生病，那一连数天不去军营报道，这个罪名可不小。”我连忙把插开话题，本来只是想闹些事来，迫这飘飘出面，却没有想到，揭开这风有阿姨的面具后，有着如此一张明艳照人的脸，弄得我都有些尴尬了。

    “要你管，臭男人，不要仗着女皇任信，就拿着鸡毛当令箭，我风飘飘才不吃这一道。”果然一打插，那风飘飘玉颊嘟得老高，气呼呼的冲着我吼道，如果不是因为打不赢我，估计这会儿，我已经被她揍得面目全非了。

    “兰妹，兰妹……”一个身形高大的男人急匆匆的跑了进来，身后紧跟着大批的卫兵，长枪利剑，刀光闪耀，让这中院马上人潮拥挤了。

    “他就是风向南。”花月连凑到我的耳边，轻声的提醒到。

    &nb
第二十八章 优物密谍
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第二天，那云音大嫂的军队也临来了柔城脚下，派出使臣入殿晋见女皇，但是被女皇臭骂了一顿：“你去告诉云音，我云心不会向她屈服，这是祖训，她永世都没有女皇的命运，如果她非要一意孤行，那就战场上见了。”

    话倒是说得狠，但是压力却是我承受了，那使者离去的当天下午，五万前路大军就已经开始挖沟布营，似乎有随时攻城之势，看着柔城乱成一团的帝国子民，各级文官都已经被放下乡了。

    冷眼相对的花月终于回来了，却也带来了不好的消息，军部有飘飘全力主技，有了风向兰的交待，她得给老子作牛作马了，当然以后作小妾，看样子也民铁定了的事，我心里YY的想，而关于一些内城的监控却是由花月手中的内城禁卫掌管。

    今天花月就给我带来关于内阁御使的动向：“荷莲这几天在尽力的扩大自己手中的权利，与我的几个重要部将关系似乎相当不错，而那浮萍却从未出过自己的宅子，但是每天都有新面孔进入，我已经秘密抓捕了六个，却只有一个招认，她确实是云音派过来的奸细，但是她所知不多，只是送信而已。”

    虽然所查的不多，也没有确实的证据，但是作为一个现代人，敏感的心却已经非花月她们可以比拟，马上开口说道：“花月，荷莲的事就交给你了，你们不是对手么，至于浮萍嘛，只需要派人严密监控，如果一旦有什么越轨的行为，就给我先斩后奏。”兵乱时期，也顾不得了那么多了。

    花月也知道事情的轻重缓急，这几天对我收了风向兰心中不悦，但是对我的命令也点头应是，只是当我正想过去拉她手时，她却一个闪身，瞪了我一眼，嘟嘟的离去，看样子气还没有消呢？

    城下的兵力越来越多，我因为担心战乱随时的发生，所以责令柔儿与妙妙神医二人这几天不可以来前营，都已经有三天没有碰过女人了，偏偏这花月还软硬不吃，身体挤压的欲火已经有让我烦燥了。

    “狼将军，外面有个使者要求见你。”风飘飘回营，那洛云就变成了我近卫首领，除了传递我与风飘飘之间的信息，就是照顾我的日常生活，前世我也是个生活白痴，现在更是让她忙得不可开加，至少比她统领二万大军要累。

    “使者？”我心里一愣，呆了半响，此刻都已经是大战前昔，哪里来的使者，想了片刻，就开口说道：“好了，让他进来吧！”

    又是女人，干，是不是这个世界没有男人了，连这种说客的工作也由女人出场，不过没说的，这女人真是风情万种，虽然媚态尽敛，但是轻柔行来之间，就已经仪态翩翩，那秀丽有脸庞，雪白如玉，那娇软的身段，更是阿娜多姿，此刻冷漠中带着一抹鲜明而又有个性的微笑，真是让人不能不能她生出好感。
第二十九章 弄巧成拙
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “好漂亮，你的眼睛真的好漂亮。”当我无意识的说出这句话，自己心里都吃了一惊，这还是我么？身体内的真劲缓缓的运行，阻止着心神的智迷，这个女人竟然是艳绝大陆，最神秘，也最诡异的巫师圣女。

    她的眼神开始泛着灼热的冷光，与我双眸紧紧相对，一种若有若无气息不断的涌进我的体内，如果不是身体里强大的真气，估计我怎么死的也不知道，正待发怒，却见那神情变得异常冷俊的紫萝轻叹了一句：“男人，从来都是废物，什么狼将军，也不过如此！”

    说是成功的喜悦，还不如说是有些失望的鄙视，对这种事她都有些厌倦了，如果不是欠了那云音一份人情，她说什么也不会帮她进行这种下等的勾当，只是当她正准备接着发布对我控制的命令时，我却开口了。

    “真的么？”这太丫的竟然看不起男人，是应该要受些惩罚了，我说话的时候，真力透体而出，把那股迷心的巫力尽反倾过去，只听那紫萝对我的反应却是轻“嗯”一声，小巧嫣红的小嘴，此刻已经渗入一抹鲜明的血液，那种反渗之力已经让她功力尽散。

    “你……”媚眸圆瞪，吃惊不小，但却已经浑身无力，软软的就要跌倒，巫师本来就是一种精神力量的修练，可以控制人的意识，只是我的体内有二大主神的无边真力与意念，她又怎么能与我相比。

    我的手已经快速的伸出，把她搂进了怀里，淫荡的说道：“小美人，你继续，本将军还等着你勾引呢？唉，说起来这种被诱惑的滋味还真是不错。”接着更是掌压她的酥胸之处，宽大的衣裙下是丰盈娇圆的存在，软绵的几乎如水波在晃动。

    “你、你想干什么？放、放开我，你不能这样对我。”本来就没有任何武功的巫师，此刻再失去了精神力量，更何况刚才的反击，让她心脉受损，此刻软得像一摊泥，嘴里大叫，但是却无力挣脱我的抚摸。

    “这不是美人来的目的么？本将军现在被你迷得失魂落魄，当然是把这美妙的大戏接着往下演了。”手已经重重的揉搓着雪峰，另一只手更是抚上了她滑腻的**之上，舒爽的抓弄着。

    这紫萝的反应很是强烈，秀眸透着羞意的神光，美靥嫣红一片，飘香的身躯带着不抑的挺动，反倒像是有种欲拒还迎之势，真是比柔儿那小丫头还不经挑逗。

    此刻抗力尽失，紫萝已经有些害怕了，也从我那****重生的眼中看到了让她惊恐万状的神光，这分明就是一只野兽，而她却已像是掉进野兽口中的食物，这一刻，紫萝有些后悔了。

    &n
第三十章 战的勇气
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    刚巡查完军营，正在听那风飘飘报道情况，女皇就已经差人来请了，让这风飘飘想找个机会与我斗气的时间也没有，想她堂堂云柔第一高手女大将军，竟然要被一个臭男人管制，她心中的那个气啊，真是有力无处撒。

    但是家族现在由阿姨说了算，只是可惜阿姨对这臭男人也好得不得了，让她想不通，真的想不通啊！

    在女官的带领下，我一路畅通无阻的来到了皇殿之上，女皇此刻正与几大重臣商量着什么，似乎偶而还听到争吵，连那浮萍在内，脸色都不太好看，而皇殿门口把守的却是那腰缠斩情刀的荷莲，当然花月也伫立一旁，时刻监视着内宫近卫的动向。

    “战狼见过女皇党，愿女皇万岁万岁万万岁！！”郏扬运的名字都懒得叫了，战狼在这个世上是最拉风的名字，人家都是女人，什么花啊，草啊，香啊，艳啊，真是那个俗不可耐了。

    “起来了，狼将军，本皇正有事与你商量。”云心不知道为何对这个男人异常的看中，不仅仅是因为他是自己女儿柔儿的男人，或者在心里，她相信自己女人的自觉，这个男人现在是她唯一的希望，是柔城成败的关键。

    “女皇有事请吩咐，战狼尽会竭尽所能。”后面还加了一句，鞠躬“精碎”，对这种高贵而雍容典雅的女皇，YY一下也是很正常的，必竟这也是色狼本性嘛。

    女皇倒没有发现什么异状，相反看到战狼，还稍稍的松了一口气，声音清明的说道：“刚刚传来消息，并肩王联合红电帝国，重创了洁凤与清风的兵团，现在右翼边界已是危在旦昔，我正与众位重臣商量此事大计，狼将军以为如何？”

    我能如何，干，真的当我是神了，哦，其实我也算是一个小小的神，有了创世神诀与混沌心法的我，想不成神都难了，不过听到洁凤兵败，我的心有些乱了，凌厉的气息陡涨，立刻大声的说道：“这已经不需要再考虑，士兵在为帝国而战，我们在这里幻想翩翩，尽想些不实用的东西，那真是枉费了那些为帝国牺牲的士兵忠心了。”

    “那狼将军在如此境况之下，还有什么良策呢？”又是那个老巫婆，为何同是巫婆，那紫萝看起来就可爱很多呢？浮萍内阁的话让所有人的眼睛都望向了我，这一刻我似乎已经是撑天的大人物，整个云柔帝国的命运似乎都已经让我来决定一般的沉重。

    “良策不敢，至死地而后生，战至最后一兵一足，也不能向敌人屈服，这是云柔帝国的荣耀，也是无数士兵的荣耀，我，战狼，就愿意为女皇战死沙扬！！”这一刻豪气大发，我有着一股无以匹敌的狂妄，气势漫延着整个大殿，让众女的呼息都被我压抑。吻你
第三十一章 乱中添乱
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我没有责怪她，只是怨恨老天，究竟是谁让艳绝大陆的女人承受如此的悲痛与沉重，是谁改变了阳阴之理，看着那又冲上来的千千万万敌军，我已经知道，这一切将由我来改变，既然要成神，那就让我从成魔开始吧！

    杀戮或者就是我此刻唯一能做的选择！

    “给我盔甲！！”声音与往日不一样，带有了冰冷，第一次选择杀戮，竟然是面对女人，枉我战狼一生自命惜花色狼，却也被迫到如此的境地。

    洛云与风飘飘也只没有想到我的表情如此的严厉，都不敢开口反对，直到我穿上了甲衣，那风飘飘才幽幽的开口说道：“洛副将，你的任务不是保护狼将军，绝对不可以让他出事，明白么？”阿姨的交待她绝对不敢忘，男人就是男人，天生需要女人来保护。

    妈的，这一切都反过来了！

    风飘飘说完，已经转身离去组织抵抗第二次冲锋了，而洛云也与我的近卫一起，利剑出鞘，紧紧的守护在我的身边，好像这里就我最为软弱，让我心里真的是气得直抖擞，以前的大男子主义与现在的大女子主义相比起来，进行了第一次剧烈的碰撞。

    除了京统的二万大军，还有中城的京卫军二万人，四万人死守柔城，而内城的二万兵士没有到绝境，我也不会动用，虽然女皇已经把全部的兵权，包括内城的禁卫，但我也必须要先保证深爱女人的安全。

    想着女皇深切的期望眼眸，我能明白作为一个女人的寂寞与无奈，如果可以，我想她宁愿依偎在心爱男人的怀里，接受他的怜爱与呵护，也不愿意面对着铁马血染的政权，权利有时对女人来说，也是生命的一种负累，我能看得出来，云心并不是这样的具有野心的女人。

    整个先锋部队已经全部出动，整整五万人，就已经比柔城上三万人多了许多，高楼架起的飞弹在魔法的作用下，向着柔城肆虐，激烈的战号已经把柔城变成了人间地狱，为了自己的家人，为了帝国的荣耀，她们虽然身为女人，也有着绝对的忠城，用娇艳的生命，用灿烂的青春付出在生与死的较量中。

    目光所到之处，皆是如蚁般的人群，那并肩王看样子是动了真怒，似乎对柔城有着无比的仇恨，想用战火把这里燃烧成灰烬，五万先锋营已经丢下了近万具尸体，她的进攻号令仍没有停歇，看着远处高大战马下骠骑的身影，在近卫拥护的彪形身影，我就知道，那就是并肩王的所在了。

    血已经成河，看着一个个倩美人儿在我的面前倒下，战争的酷景已被放大镜十倍的呈现在我的面前，难道这就是我的命运，在香消玉殒的痛苦中承受这些娇美的凋谢么？

    又一队敌军冲上了城楼，被柔的女兵大肆的围巢着，利枪穿透了一个年芳花季少女兵士的胸膛，那双眸临死前透着对青春的憧，她甚至还没有享受过生命的精华与光彩，就这样默默的死去，再也不会有人记得她的名字。

    
第三十二章 以杀止暴
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “你如此大逆不道，神会惩罚你的，你会被焚烧成灰沫，灵魂永世不得超生。”女皇无畏的看着那得意洋洋的小人，已经失去了往日的平和，一脸的愤恨与心痛，这就是自己最相信的臣子么？

    “我相信，有一天我一定会灰飞烟灭，但是女皇陛下，你已经看不到了，来人，给我拿下，违令者格杀勿论！”也许是因为明白自己时候不多，所以已经有些迫不急待了，那大批的士兵已经把女皇围得更紧。

    气息顿变，压抑得心脏不堪负荷，已经有大批的士兵承受不住的倒地翻滚，在痛苦的嚎叫着，那荷莲已经大前一步，挡在浮萍的身前，冲着上空大声的喝道：“是谁？”

    在这些人里就数停她的武功最高，思感也最敏锐，就凭那细沫的气息，她也知道有高手近了，斩情刀在手，凌厉中更带有了几许冷酷，双眸本来晶亮，此刻也变得如蛇般的凶残，这个女人真的被她自己的斩情刀法，修练得失去了人性了。

    风向兰也抬起头来，凝望着那虚空，那种气息她很熟悉，那就是她心中每日思念的男人，是，是他来了，他终于还是赶来了。

    幻影顿现，我已经在女皇的身前出现，面对着那数千围紧的兵卫，轻轻的叹了一气说道：“你们也有自己的亲人，为什么要背叛自己的帝国，又让自己的家不得安宁呢？”杀戮都有些厌倦了，可惜偏偏我无法不动手。

    “哈哈哈……你来得正好，你这个臭男人，污辱国体，已是大罪难恕，今天我要把你碎尸万断，荷莲，给我上，把这些人全部杀光！”像个发荡的巫婆，嫉恨的心已经让她迷失了理智，或者此刻她还不知道，她背后的山已经无力依了。

    我都没有生气，也许面对着这种得意妄行的女人，实在无话可说，死可能是她最好的解脱了，只是对着这些持枪持合的众位士兵，我有些不忍，“你们如果现在放下武器，我可以作主原谅你们！”

    我的样子让很多人笑了出来，那浮萍笑得如乌鸦般的邪恶与鄙视，她看着我的眼神，似乎以为我已经疯掉了，只是风向兰却很有信心，此刻轻渡在我的身边，与我并肩而站，悄声的语道：“爱人，让我们同生共死吧！对这些人不需要可怜了。”

    这抹温情，这片关心，我有着感动，女皇与怀里搂抱着的柔儿，还有那妙香春也都往我了过来，在这个时候，我已经变成了她们所有人的希望，柔儿哭了，声音轻盈而激动：“我、我就知道，老公不会丢下我们的，对么？”

    “当然不会，我发誓，永远都不会丢下你们任何一个人。”

    斩刀只可以斩情，却斩不断我的真心，带着凌狂的风声，带着变态的凶残，荷莲的刀已经形成月轮般的刀影，锋芒毕露，我的出现，让她隐隐的有一种致命的危机，这种感受她从来没有过。

    书库 书库 书库 书库 书库<>
第三十三章 寻芳掠蕊
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    花月与妙妙也随着我一起在风家住了下来，风向兰当然欢迎，她也明白了这二女与我的关系，知道一定要打好彼此的关系，而且她年纪已不再年青，虽然尚有几许姿色，但绝对无法再保留多久，所以只想让这个心爱的男人尽快的接受她。

    有了风向兰的发话，风家的人对我可以恭敬得不得了，与那软弱无能的家主风向南相比起来，真是一个在天，一个在地了。

    而且以我狼将军的威名，在整个帝国都轰动起来，迫降并肩王的叛乱，挫败内阁的阴谋，这一系列的大事都有着我的名字，而女皇也趁机解散内阁，所有的权利也尽收她一人之手。

    但是在军中，在确云柔帝国平民的心中，狼将军却是一个更高的存在，也打破与改变了男人软弱的定律，很多男人更是视我为偶象，愤然而起，一股潜流已经如润物无声的春雨一样在这里云柔帝国里酝酿着。

    这种超越禁忌的崛起已经成为艳绝大陆的一种标志，在几女为我付出深情的时候，我却在担心着远方的洁凤与她的军队，也不知道情况如何了，还有那个紫萝，我有询问过飘飘，那投降的人中没有她的踪影，她去了哪里？我也很想知道。

    “狼，又在想心思了，是在担心洁凤她们么？”花月与妙妙发明了一种新的菜色，此刻已经在厨房里忙碌着，这也是我给她们灌输的真理，要想留住男人的心，必须先留住男人的胃。

    我转过头来，面对着风向兰，看到她眼中有着寂寞的幽怨，这些天忙着柔城的危机，忙着想远方的人，却忽略了眼前的女人，青春的逝去已经让她够心痛，但是面对着心爱的人却没有得到一份关心，那更是心底的阴影。

    我这到底是怎么了，我怎么不像我了，对自己的爱人，就必须全心的爱她，女人需要爱的滋润，这一直是我战狼的口号，怎么喊了这么久，这几天都给忘记了。

    “对不起，向兰，这几天让你辛苦了，却没有向你说声谢谢！”我的话一出口，我就发现面前的艳妇身体一颤，晶莹剔透的泪已经颗颗滴落，这些天郁闷的心再也承受不住的大哭起来。

    “你为什么这么说，对我这么客气，难道你忘记了你说过，一定要让我成为你的女人的，现在柔城之危已经解决了，而你却连正眼也没有看过我，你是不是嫌我老了，是不是不要我了。”只不过说了一句表示感谢的话，也让她如此的惊心，我有些汗颜了，这女人也想得太多了吧！

    “没，没有，向兰，我是真心喜欢你的。”一伸手，就已经把她带到了怀里，火热的身体比我想象中更清香滑腻，此刻紧紧相依，舒软诱惑，我的手已经扶住了她的小脸，狠狠的吻了下去，略带着一种粗暴的占有。

    我的身高已经有一米九了，而怀里的妇人也有一米七的身形，此刻这样亲密的接触，正是恰到好处融合，羞涩的无力抗拒，到玉洁香丁舔弄的给予，也只是在片刻之间，风向兰的玉手已经搂上我的脖子，小脚踮着送上了最甜美的果实，那都已经熟透了。

    
第三十四章 惊世爱情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    春意暗散，荡漾已平，我搂着那爱意融融的风向兰从那里卧里走了出来，迎着繁树茂叶的枝丫间，射下一串串温暖的阳光，让这午间变得更加的舒适与安逸，特别是怀里的少妇，一经情爱的比化，气质也截然不同，冷若冰霜的雪色已经融化，如春风轻徐。

    嘻嘻哈哈的笑声传来，接着传来轻快的脚步追赶声，一对花枝乱颤，青春艳美的少女已经从那宅门里冲了进来，却是那妙妙与花月，自从这两人在一夜之间被我拥有，她们的情感也关展得很快，姐妹同心，对我也爱意加交。

    妙妙往日的闲情逸致已经变得有些世俗了，如仙子坠入凡间，沾染了红尘之气，此刻一进来看到我的身影，就立刻跑到我的身边，挽住了我的脖子，不管我的身旁有着风向兰，身后有花月的火热眼望，就亲腻得如同小孩子一般的投入我的怀里。

    “老公，快走吧掉，我们按照你说的又做出了几道菜色，味道很不错的，就等着老公去评判了。”动心的女人只是挂念着自己深爱的男人，所做的一切也皆为了他一个人，而妙妙心中的那个男人就是我。

    花月也走了过来，相对妙妙的单纯也真情，她却细心了许多，这可能就是她们在这个世上所处的位置不同吧！

    妙妙是神医，只是精通药理，对世间的人性却所知甚少，而花月身监柔城梦卫都统，除了查言观色，还要揣测女皇心意，久而久之，对人世的情态了解也深有体会了。

    所以她一进来，就感受到不一样的气氛，那就是我与风向兰之间有了无声的默契，虽然我与她没有说话，但彼此这间那种羞意的眼神，那种幸福的气息，都可以一一的传到她的思感。

    来到我的身边，脸上带有了一股酸酸的幽怨，望着我一脸对妙妙怜惜的宠爱，不由无奈的说道：“老公，你的心愿又完成了一个，可不要辜负了我们对你的一片真心啊！”有了上次我累极昏厥三天的事，她也泼性收敛了些，不敢再为这种事烦扰我的心境了。

    那风向兰对这种事还是敏感的领悟道，听到花月的话，心里已经明白这个女人已经接受她的存在，不由感动不已，凑了上去，搂住了花月的香肩，低声的说道：“花月小妹，不用担心，狼心里一直在挂念着你的，我的事他也担心你会生气呢？没有想到花月小妹如此的通情达理，真是值得姐姐学习了。”

    什么通情达理，我这不是没有办法么？花月心里有些无奈的想，不过这一刻她也不好意思表现太过于冷淡，笑道：“姐姐能加入我们，花月心里当然欢迎，以后姐姐就知道，咱们这个老公有多花心了，唉，真是被他气死了。”

    “花月，我是色狼嘛，色狼当然有些花心的，但是对我自己的小女人，我可是会很疼爱很疼爱的。”看到二人和解与彼此接受，我的心情也大是好转，刚才与兰姐一场香艳的情爱滋润，也让我心里无情的杀戮之息得到了平缓的抑制。

    &nbsp
第三十五章 临行之前
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    虽然柔城危机以除，并肩王的马兵已降，但是对这突然而来的声音，风飘飘还是被吓了一跳，瞬间转过头来，大喝一声：“什么人？”

    以她堂堂第一高手的武学修为，竟然被这个女人欺到身旁而无所知，飘飘岂能不惊，这是一个花色艳丽的女人，一身彩衣，看上去如花中的蝴蝶，只是那黑色的秀发微垂间，遮上了一层淡淡的纱布，隔开了她微微香意飘浓的俏丽容颜。

    如果我此时在这里，一定会知道，她就是紫萝，那个绝世优物的香艳密谍，虽然与之前大不相同，但是那妙漫的身体，那火热的激情，是男人都不会忘记的，更何况她还是个处子被我强行掠夺。

    “小妹莫要惊慌使，我只是路过而已，姐姐马上就要离开这里，想最后留恋一下，当作离别的记念了。”失去了女人最珍遗的处子之身，迷失心法的能量已经转化成莫名的气劲，这对她来说，已是一种无法解说的罪孽，她会亲自回去向师傅说清楚。

    怒张的气息顿时和缓，飘飘根本探测不到这个女人身上有着任何的危险，于是近了一些，娇声的提醒到：“那姐姐要小心点了，柔城危机刚除，还是不太安宁的，姐姐孤身一人，还不如等过些时日再离去吧！”

    紫萝天生有一种温和让人接受她的能力，这就是迷失心法的作用，它可以改变人的内质，把一切棱角都一一的磨平，把最让人舒适的气息，时刻流淌在身体之表，成了一种无形的面具，只是她的心，她的内在，究竟是邪恶还是善良，那真的没有多少人可以知道了。

    “多谢小妹的关心，姐姐在柔城已经逗留太多时候，急要远行，只是看到这城郊美丽的风景，所以禁不住多停留了一下，云柔是一个美丽的帝国，柔城也是一个最美丽的地方。”只是可惜，却是我生命中失去所有的地方，紫萝轻轻的在心里说道。

    “以前可以说是，但是现在，这里却是最讨厌的地方，姐姐，你知道么，这里多了一个大色狼，真是气死我了。”语气间还夹着不愤，那种难以明了的情怀，真的可以让人失去智性，就如这个飘飘大将军，来来可以看出自己的内心，此刻却走上了人生的岔道。

    紫萝轻轻的在面纱下荡起了笑意：“好了，如果小妹愿意，我想听完你的故事再走，可以么？”不知道是真的留恋这片土地，还是真的对这个故事感兴趣，紫萝略有些好笑的开口说道。

    她年纪并不大，但是心却已经苍老了，与眼前的小妹妹相比起来，却如长者一般的给予她欣慰，这并不是她的个性，但是自从她体能幻化之后，连她自己也吃惊，原来心中再也生不出一丝的邪
第三十六章 男奴军队
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    四千多男奴整齐的被赶到了大场里，有的嘻笑，有的惊奇，但更加的是无奈而认命，在这些人的脸上我感受到最多的就是麻木与懦弱，这就是堂堂的男子汉么？

    难怪他们会被当成战征的炮灰，难怪他们被女人轻视，因为他们自己都已经放弃了自己，同为男人，我真是感到心痛，或者这些人都已经知道，又一次当炮灰的时刻来临了，反正被挑走的人很少能够回来的，既然无可避免，他们也就没有多少可以留恋的。

    在花月与彩阳的护卫下，与霞霞一起登上了那座高台，也算是远古时代的点将台吧！

    这也是第一次他非们很惊奇的发现，男人也可以当将军，男人也可以如此的气势高昂，把女人的爆烈踩在脚下，看着那霞霞对我的点头哈腰，所有的男奴像是过新年一年的，充满着愉悦，这个屠妇竟然也有向男人下跪的一天。

    “我是男人，与你们一样，而我站在天台，而你们却如蝼蚁一般的死不足惜，对着我昂望，谁能告诉我，为什么？”我不是最优秀的演说家，但是我可以凭着赤子之心，男人之勇，带动这些人，这些男人的本质。

    许多人都惊闻过我的威名，开始的时候，受到谣言，许多女人都认为我只不过是一个被女皇迷恋的小白脸罢了，但是从那城楼惊天动地的拒敌，从那内宫让内阁姐妹授首，这所有的事都已经非一个软能的小白脸可以做到，说实在话，整个柔城都算是因为我而避免了一场战争的蹂躏。

    “我来告诉你们，因为我是男人，而你们却从来没有把自己当成男人，是男人就应该顶天立地，是男人就应该建功立业，是男人就应该粗鲁，就应该大碗的喝酒，大块的吃肉，就可以把女人压在身上狂欢，我们深爱着喜欢的女人，可以理解她们的撒娇与野蛮，也可以忍让她们的幼稚与不懂事，但是我不能容忍对她们的放纵，我们应该保护她们，而不能躲在她们的腋下，当一只软脚虾，当一只可怜虫！”

    有一股激动的潮流开始漫延，从来没有对他们讲过这些，或者在他们的认知里，男人除了懦弱，就是无能的代名词，而他们这些男奴，除了充充炮灰，也实在没有什么太大的作用，麻木了，心已经习惯了，这就是一种自然形成的人性。

    “今天，我的到来，可以给你们一个机会，一个做堂堂正正男人的机会，你们有百分八十的机会会死亡，但是你们活下来的人，一定会抛开奴的烙印，活得光光彩彩，就像我一样。”手突然一伸，那没有防备的花月娇灵的身体已经投入我的怀里。

    “你、你想干什么？”虽然已经是我的女人，但是在这种数千人注视的大场台上，她也有着矜持的羞意，但我没有给她抗拒的机会，对这个小女人，我太了解了，只是轻轻捷在她的**暗中揉了轻揉，她便无力的接受我的吻，狂虐的拥吻。

    “你们会拥有自己喜
第三十七章 离别远征
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    既然军队已经安排妥当，我也向女皇奏请，第二天就出发了，关于男奴的事女皇也得到花月禀报，只是对我的煽动感到十分的惊奇，那些男奴是什么人，她比任何人都清楚，那根本就是一群废物。

    “女皇陛下，你可不要小看这些男人，男人就像是沉睡的狂狮，一旦苏醒，将震撼整个艳绝大陆的。”面对这女皇的淡默与不信任，我只是稍稍的提醒她一下，云柔将会是男人的主宰，如果他们真的由我率领的话。

    或者是见实了我的太多怪异之处，她这一次倒没有反驳，只是轻轻的点了点头，那玉冠闪动着耀眼的冷光，实在高贵而又性感的开口说道：“那一切就拜托狼将军了，我已经命人为你在柔城建造了将军府，希望你早日归来。”

    因为知道我就要才离开，奔赴战场，那柔儿与妙妙哭得死去活来，因为她们都知道女皇的故事，她的第一个也是最后一个男人，就只相处了三天，然后上战场就一去不归了，虽然的大笑的模样天下无敌，但她们却都是关心而又无奈的。

    花月也是泪水滂沱，很是细心的叮嘱着彩阳与飘飘，这一次我上前线，就只有近卫的部队，与飘飘任主将，我主帅的四万大军了，而洛云也出现了，与那风向兰一起出现的，因为形式不太安稳，我也特别的交待这个剑圣老婆，对京都多加注意了。

    洛云替代了风飘飘掌管京统大军，保护柔城，而花月更是官升一级，此刻京统大军，禁卫军，内宫所有的黄金卫士都在她的掌控之下，被女皇封为兵部内阁，掌管京都此刻所有的兵马调度。

    “老公，这一次去，凶险至极，你可以多加小心，我会保护着众位小妹安全，等你凯旋归来的。”在我的女人里，唯有风向兰最为成熟了，与洛云走进来，没有一丝的别扭，第一句话就是对我说的。

    虽然没有向外公布，但是却已经有不少人知道这个帝国的剑圣对我有着无比的爱意柔情了，洛云也低头的近你的身边，与风向兰不同，只是不好意的从怀里拿出了一抹粉色的平安符，嫣红羞意的塞到我的手里，连话也没有说一句，就转开了。

    但是那份真情的流露，只是不是死人，都能体会得到的，而我更是色狼恶狼，这种鲜嫩的女人，对我温情，对我投怀送抱我又哪里会不知道，如果不是洁凤在外遇险，我估计会先把这个女人搞定再出发了。

    正在我有些忍不住的时候，风飘飘也走了进来，从那天被那陌生却温和的姐姐劝慰之后，她也明白自己无权对阿姨的幸福作为强迫的制止，所以看起来对我的态度也好了很多，但是那脸上的冰寒之气却不见散去，对着我的时候，面无表情，这似乎就是对我的客气了。

    “好啊，飘飘也来了，现在咱们一家人可是聚齐了。”看着眼前的女人花枝招展，千娇百媚，各具形态，但都艳色撩人，美不胜收，我的心中淫性大发，无耻的大叫着，手更是张开，作了一个大大的拥抱姿势。

    “去，去，谁和你是一家人，我是来与兰姨话别的。”风飘飘玉脸一横
第三十八章 落寂的心
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    来到异世，我就一直呆在柔城，对艳绝大陆的形式没有细致的了解过，现在趁着行军休息，我把风飘飘召到主帐，询问她关于艳绝大陆的地理与相关帝国的分布情况，看着桌上那张牛皮战略图，实在有些好笑，已经烂成这个样子，也还在继续的使用着。

    而且看他破旧的模样，估计十年都没有更新过了，十年，试想一下，十年的变化，都够建立一个帝国了，所以对这战略图，我不敢尽信。

    “艳绝大大小小的国家有十六个，但是在大层次上分划，却只有四个，云柔只能勉强算是一个，那十六个国，因为依附的关系，形成了其它的三大帝国，他们就是红电帝国，烈日帝国，飞雪帝国，而国力最为强盛的就是烈日，她们的女帝曾豪言，只要有太阳的地方，就有烈日子民的存在。”

    飘飘对这种事情不倒没有与我闹别扭，因为她也知道，只有对艳绝的形势多些了解，才能更好的完成此次救援的任务，所以只要我问的，她都细细的描叙给我知道。

    “红电帝国与云柔相比，军力相较如何？”现在对洁凤她们造成了危机的就是红电帝国的军队，这也是我最为担心的。

    “相较差别不是很大，但是由于南北二线作战，兵力分散，红电却直线挺进，所以给洁凤将军她们的压力就很沉重了，而且北方的玉将军与冰将军对付的是野蛮的兽人族，根本不可能调出大多的军队增援，相对红电帝国的无理取闹，那兽人更是人类的天然之敌，她们的杀戮，实在太过于残暴了。”

    世上没有永远的敌人，也不会有永远的朋友，红电帝国就是看到云柔无力二边兼顾，这才敢如此嚣张的对洁凤她们发起攻击，当然先前也可能是接受并肩王给予的优惠条件出兵，但是现在却是从中得到战胜的好处，所以明知道并肩王败了，却也不愿退兵了。

    “根据南方目前的战况，洁凤与清凤二位将军二个军团加在一起的兵力，也只有十万人，而红电帝国即使保守的估计，也超过三十万，这一仗的确很难打，而且听说红电帝国目前的主帅，就是那号称艳绝大陆第一智者的舞焰将军，她可是一个百战百胜的不败将军，红电帝国几乎是她一个人打下来的。”

    只凭这些资料，我的心里就知道，这一仗的确不好打了，因为兵多只是散勇，但是帅智则胜全军了，更何况这三对一的数量，不论从哪一方面，她们都有着绝对的优势，所以看着那略有些无力的飘飘，我不由的叹笑道：“风将军，这样看来，不如我们打道回国，这场仗没有打头了。”

    “你，你还是不是男人，洁凤将军既然是你的女人，你又能见死不救，哼，如果你怕死不愿去，那就让我一个人去好了。”没有想这小女人反应倒是挺大的，一脸鄙视的看着我，想来也是被我所影响，知道男人要顶天立地了。

    娇怒的样子也挺可
第三十九章 月亮之城
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “将军，不好，红电的大军又开始进攻了。”一个哨卫已经很匆忙的冲了进来，大声的禀报道。

    “传令兵，传令清之兵团，立刻坚守城池。”一连三天的数次强攻，已经让月亮城池破损不堪，如果不是心中那抹坚持，估计云柔的联军早就已经大败了。

    清凤绝丽的纯真秀靥上涌现一抹激动与奋勇，转过头来，轻声的说道：“二姐，你的洁之兵团这些天太累了，还是先休息一下吧，等下次你们再上，我再要看看，那个舞焰究竟如何踏平我的月亮城。”

    月亮城一直都是任清凤的关卡，也是云柔的南方门户，一旦月亮城失守，那红电帝国的大军就可以倾城而下，云柔帝国也就将危在旦昔了，咬牙切齿的坚持，到了今天，已经被折磨得筋疲力尽了。

    清之军团的十五万大军，在舞焰的几番打击下，此刻也只剩下不到六万人，与凤之兵团所剩的四万多人，在月亮城组成了血的长城，清凤与洁凤轮番上城楼，指挥大军的反击，已经半个多月了，红电帝国的大军再也无法上前一步。

    而此刻，我听到远方激烈的嘶杀声，那急匆转来的斥候大声的向我禀报：“狼帅，现在红电帝国已经在大力攻城，月亮城的防守已经摇摇欲坠了，请问将军是否马上进城！”

    进城？我心里暗暗的在考量着，云柔帝国的情形，我相信红电帝国比任何人都清楚，绝对不会在意所谓的援军，只要知道玉之军团与冰之军团没有动静，她们又怎么会在意自己此刻的区区五万人。

    战者，以突袭为上，攻城为下，这的确是我突击的大好机会，望着那等着我发呆施令的众位大将，我嘴角邪邪魅的有了笑意，寒意渗入到每个人的心中，风飘飘腰间配剑都是无声的嘶鸣，似乎感应到我的杀气。

    “通知男奴军团，卸下负重，受了这么久的气，也该渲泄一下了。”我向着传令兵下达了指令，然后对着风飘飘说道：“风将军，我亲率男奴兵团当先锋，你的四万大军随之在后，记得要保持三角状形，我要让这些攻城军知道一下战狼的厉害。”

    虽然有些不太赞成，但是在目前的情景下，风飘飘也没有太好的建议，既然是死，那还不如死得轰轰烈烈，马上点头应是，接着缰绳一拉，战马回转，去组织大军的分配了，而我却在彩阳与众近卫的簇拥下，来到了男奴军营的队伍前。

    本来我想让彩阳也跟着风飘飘的，但是这小女人这时
第四十章 色狼来了
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    就在这片刻之间，四周红电帝国的闪电旗已经从四面涌来，身后的清凤心里大惊，冲着那还在城楼门耍酷的男人大叫道：“臭男人，你要不要进来，不进来，我就要关城门了。”心里大骂的她真是恨不得上前去劈他一剑，难道不知道敌人就要冲上来了么？

    又是一个泼皮小娘子，我的心思大动，却已经没有时间与她叽叽歪歪，腾起城门上空的浑身真劲在这大喝之声中，倾泄而出，如洪，如劈开的山体，一种带着柔和而亲切的月亮之能量，向着那些向我奔涌而来的士兵荡漾而去。

    纷飞，惨叫，我那带着巨能的掌劲呼啸，由缓缓流淌变成狂风暴雨，正在冲前的舞焰心生警觉，玉马立顿，霍然大喝一声：“退后！”马已经闪动，而她身边的数十个近卫却来不及后撤，被那微微波动的能量击飞，鲜血溅落，已经是不醒人事了。

    能量排山倒海，什我的盗版降龙十八掌业已经运力而生，在那人潮密集处，挥出了十八道连续的掌劲，“噼噼啪啪”的声音在这里流转溢动，真是威力无比，再加上城楼之上，密集的箭羽，那些昏头昏脑的士兵无力撑起护盾，死亡更是无数。

    在那些红电帝国众多恨意的目光中，我大摇大摆的转身进城，让那清凤秀眸圆瞪，迷惑失神的看着眼前的男人，好奇而多过了鄙视，这个男人真的好厉害，如此的霸道，如此的俊杰，为何以前没有见过。

    一直等到我的身影在她的眼前消失不见，她才回过神来，大喝着：“关城门！”也不想想，如果不是红电帝国的士兵被我的一式降龙十八掌吓唬住，此刻城门还能关上么？这种女人，也真是太迷糊了一些。

    瘦了，真的瘦了很多，看着眼前的人儿，我的心有种隐隐约约的刺痛，红电帝国已经受创退兵，而楼城上响起了三个月来，云柔帝国第一次胜利的欢呼声，但是我的眼睛只看着一个人，一个英气飒爽，绝美风情的大将军洁凤。

    所有进城的士兵都盯着他们的主帅，盯着那狼一样具有战意的男人，战场上的疯狂，刚才的屠杀能量，每一处都值得让人感叹，所有此刻的情景依然让他们产生了一种憧憬，难道自己的狼将军，又与这洁凤女将有什么关系不成？

    清凤也被这二人的神情弄得莫名其妙，此刻重兵压进，月亮城危急重重，实在不是郎心妾意的地方，郎心妾意？清凤刚想把这种胡乱的想法从脑海里抛去，就只见一抹很是惊世骇的情景，不需要语方，只是一个轻轻的眼神，就已经够了。

    “老公！”

    “洁凤！”

    再一次重逢已经千里之外，在这热血狂烧的战场上，我有着心驰神往的激动，如果说悲伤离去的洁凤在离开的那一刻，心如死灰，那此时，看到我的身影，一切又恢复到我们初次相遇的心情，青春的悸动，与爱意的缠绕。

    文
第四十一章 清凤之变
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    所有人的心里都在想着，一个男人，竟然是一个无能的臭男人，就可以让十万雌师溃败，那这一场战争真的是胜负难料了。

    “艳绝大陆是女儿的天下，什么时候轮到一个臭男人指手划脚，我看云柔是军中无大将，廖化作先锋了，舞将军，我向你请战，中营的所有士兵向你请战，明天让我们再次全线攻城，我要让所有的女兵都知道，男人天生就是懦夫。”

    一个身材魁梧，如恐龙般的女将，将庞大的体形在众将里移了出来，脸上横肉微抖，这就是在红电大军里最有名的杀戮机器，胡玉伦将军，据说在床上，她可以对抗七个最壮硕的男人，在第二天让他们腿软无法爬下床。

    虽然对这种女人代，大家都没有什么好感，但是她的确勇猛，在战场上的杀戮，几乎与她的体重的狂妄，所以每次她出战，总是血屠而归，除了男人终结者，还有血屠妇之恶名盛传。

    舞焰也不太喜欢这种过度淫荡的女人，她的生存，似乎只为淫欲而存在，但是战争就是如此，云柔帝国不是使用那色狼当将军么？那我又为何不可让淫妇当主将，想到此处，帅令一挥，大声的说道：“好，明天旭日东升时刻，就是全体攻城之时，胡将军，本帅命你督战，中营由你全权指挥。”

    舞焰也知道三十万大军全为今天所见震憾，如果不加强攻势，那挟胜利之息的士气将低落，那无斗志的士兵，又哪能有取胜的希望，即使最后能以绝对的人类取胜，那也是得不偿失了。

    所以当下决定，只要能攻下月亮城，什么样的方法，她都得试一试，哪怕眼前的血屠妇是她最憎恨的军中将领。

    我当然不知道红电帝国众将的想法与计划，安排好了那兴奋有些过度的猛虎营将士，我已经走进了月亮城的总督府坻，如果不是洁凤开口，那清凤都拒绝让他入内了，真是她娘的不公平，连彩阳与风飘飘都被笑脸迎入，唯有老子遭到冷眼横对。

    不过当那洁凤偷偷的来到我的住处，被我拥在怀里，小别胜新婚的疼爱的时候，一切我都不在意了，玉峰颤动，玉肢翻腾，所有思念都在激情中得到渲泄，洁凤的身体虽然略略的削瘦了一些，但是无损她的美丽与风韵。

    数些日子的不见，她也越发的有种妇人的韵味，肥满的**更是润泽飘香，让我揉捏起来，更是舒软而充盈着弹性，春呤的娇语不抑而泄，在我的耳边如春歌般的奏起，真是美妙至极，横行的征伐也让这早就枯寂的心得到圣水的灌溉。

    春潮过后，二人相依而紧缠在一起，硕大的丰峰，也挤在我的胸膛上，显
第四十二章 神力再现
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    然而当王也并不是什么好事，当我还有睡梦中的时候，就被乱蓬蓬的脚步声惊醒，还没有起身，那门口就传来彩阳的声音：“禀报狼将军，红电帝国的大军已经全线攻城了。”

    娘的，连个觉也不让睡安稳，我心里大骂，但是却不敢发生声音，因为怀里的洁凤因为多日来的疲惫，还有昨夜被我索取了几次，此时还在甜甜的昏睡着，那份宁静，那份满足的表情，让我不希望打搅她。

    其实自从来到了艳绝大陆，我的身体有一种奇怪的感觉，睡眠给我的诱惑，只是因为能占众女的便宜，不论什么时候，我的精神都是很亢奋的，恍若吃了伟哥一般，真是他娘的想不通。

    轻轻的摆脱了洁哥凤玉臂的纠缠，我起身了，很快的出门来，对着那正在门口等着的彩阳问道：“猛军营集合了没有？”

    “已经集合完毕，彩阳已经让石崖与何峰二位先锋支援城楼了，只是二位凤军的军队，属于无法调动。”

    我轻轻的点了点头，有人侍候着就是好，这个彩阳小女人如此的懂事，如此的善解人意，的确是男人的梦想，听到她的话，我说道：“好了，先去城楼上督战，我要看看红电帝国的舞焰是不是真是那么厉害？”

    来到城楼，这里已经是一切攻击设备都已经准备妥当，那风飘飘再在沿路检查着，清晨的阳光还如一只红烧饼，没有一丝的热气，但是此刻的月亮之城已经为火热的战火包围，看着远方缓缓近的人群，我知道大战即半爆发了。

    “彩阳，调猛虎守城中最危险的中心区域，告诉他们，荣誉是自己争取，不是我纵他们的。”我看了看月亮城的情况，那城门的二侧就是最危险的地方，也是被红电敌国攻击的主方位。

    彩阳领令前去，调动猛虎营的那些男兵，安排布防，而风飘飘也来到我的身边，轻轻的施了一礼，与一般的将领见到我有些不同，这个小女人也许是因为对我太熟悉了，知道我的色狼本性，所以礼貌也欠缺了不少，但是我一点都不在意。

    “这一次红电帝国是全军出动，舞焰是想背心一战了。”昨天的失利，任何人看到这色狼将军的霸道战意，都会惊恐万状，而摆脱恐慌的最好办法就是遗忘，强硬的攻城可以暂时让红电士兵忘记心里的感觉。

    “背水一战，她也没有胜利的机会，打仗有时候并不是人多，舞焰已经失去了灵智的耐性，这就将是她自取灭亡的开始。”我无视着汹涌澎湃的敌军，傲气狂天的自信：“月亮城上有我战狼在，她就休想越进一步！”

    无视风飘飘的震愕，我转身对着身后的传令兵道：“通知清之兵团与洁之兵团，现在月亮城由我指挥，让她们副将马上将人马带上城池，共筑长城，怠慢者，军规制裁！”我冷哼一声，表示着我心内的冷血，对待士兵也需要铁的纪律，现在这里由我说了算。

    当那如潮汹般的红电大军冲到
第四十三章 女神战将
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一种天然的警觉让我感受到危机，身体如虚影一幻，已经成见，化成了元素，在我刚才还躺着的位置不见了，只听“砰”的一声，那长奇已经四分五碎，一柄灼热的剑体已经晶莹通透的呈现在我的面前。

    剑是好剑，散发着冷光，人是好人，好美的一个女人，如九天玄女倩柔生香，只是身上冷冷的寒气却凛然至极，把我恍若丢了千年冰窖，连周身三丈之间，都凝成了冰块，带着几许怒然的气息，包围着我的身形。

    “舞焰！”我心里一惊，没有想到这个女人就是舞焰，更嚣张是她竟然连面纱也没有遮掩，青天白日，就敢一个人闯入我的营地，我可以很保证的说，如果刚才那个人不是我，被杀的机会几乎是百分之百，这个女人一身超越人类的修为的确非同小可。

    目前在艳绝大陆找，身手最高的要数剑圣风向兰了，但是这个女人神秘的身法，几乎已经比剑圣都高了一点点，此刻见偷袭不成，反安静了下来，与我轻轻的相对，意识之眼，却笼罩在我的身形之处，一刻也没有放松。

    凝脂的玉肤，好像月下的大地，充满着神秘而诱惑，淡淡的嫣红，寒冰加交，没有春意，倒像是北极冰原上的一抹雕塑，尽管精致，但是没有生命，手中握着的那柄长剑，一动不动，如果这时有人看到她，绝对还以为她是一座雕像。

    无风，无浪，心静如渊，我们虽然没有动，但是意识之战以已经展开，我捕捉着她的灵脉这泉，而她却在精灵般的逃逸着，这创神的力量还真的神了，在这人世间还没有力量可以与他抗衡。

    修长的身材极其完美，在前世，我的二个女人，已是极品美人，但是这个伫立身前的女人，却堪称美完，灵致凹凸分明，曲线柔媚，每一分都散发着青春洋溢的魅力，即使隔着衣物，我都可以感受到她身体的凝滑细腻，芳菲盎然。

    面对我的问话，她也没有丝毫的做作与隐匿，很大大方方的应道：“不错，我就是舞焰。”娘的，这小丫的刺杀我还像是理所当然的一样，被发现了还一副圣女般的横样，我看着就有气。

    “舞焰将军，二军对垒，你却使用这种卑劣的刺杀手段，是不是有些过火了？”我耐着性子，不悦的说道，这样的美女，想让我手下留情，只要说一句就行了，何必让大家弄得如此的难堪呢？

    “战场无情，特尽其用，只要可以获胜，手段并不是最重要的。”舞焰看着眼前的男人，细细的打量着，除了不一样的俊逸，她也找不到其它的特点，当然如果非要说，那就是脸上一副猪哥的色狼模样，倒是她第一次见面。
第四十四章 月神苏醒
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一身鲜红的血汁，让那舞焰像是浴火的凤凰，在烈焰中重生，挣脱出我结界的她扇动着那二只羽翼，身上有了一种圣洁的光芒，此刻并没有立刻离去，而是飘浮在空中，对着我露出浅浅的微笑。

    众人不解，本已经为血痕累累的神主，在挣脱束缚之后，会大力的反扑，那会是灭绝般的能量渲泄，但她的神情却相当的奇怪，这种笑绝对不是病态的疯狂，反而像是一种蓦然醒悟的轻松。

    而看着这小女人的变化，凝滑晶莹的肌肤散发着不一样的莹光，我恍然顿悟，当初创神老鬼在传我能量时，就对我说过，五大女神的力量全部是他力量的一部分，只要遇到她们，我自然而然就会产生感应。

    从我来到月亮城听，那种熟悉的感觉就是来自这个小女人，月神！！

    才不过短短的片刻，舞焰身上光彩的血色已经全然不同，就像是她从来没有受过伤，脸上的表情也一变再变，终于秀眸昂天娇笑，冷冰而美艳的容颜也变得格外的秀丽，蓦然转过头来，寒气尽褪，冲着大声的说道：“谢谢你，战狼！”

    被封印的记忆终于苏醒，虽然只是恢复到第一层的女神力量，但是已是非同小可，看着这个还是一副色狼模样的男人，舞焰心里已经没有了厌恶，相反有了一种看上去很可爱的表情，原来男也有可以这么惹人喜欢，这种感觉已经消失万万年了。

    “小美人，你原来就是月神，那老鬼说的没有错，五大女神都是美女！”我看着那越变越美的舞焰，心里欲火焚烧，当初如果不是那老鬼骗我老人家说什么五大美女，我还不一定愿意来这鬼地方呢？

    舞焰点头一笑，冷艳中夹着几许媚态的春意，能重新拥有神力，能打开记忆大门，这一切都让她心中有了兴奋的喜悦，听到我这种带着**的话语，竟然一点也没有生气，让飘飘与洁凤目瞪口呆，女神也可以这样被亵渎的？

    “战狼，我就是月神，从今天，舞焰已经不在了，以后只有月神，我要离开红电帝国，去寻找我的其它姐妹，她们现在在艳绝大陆一定过得比我还辛苦。”拥有了神之灵脉，就可以按照她们熟悉的气息，找到她们的所在，她们姐妹又可以在一起了。

    看着这美丽的女神想在离开，我急得大叫：“月神，你等等，创世老头可是对我有承诺过，唤醒一个女神，那女神就是俺老婆，你可不能耍赖。”

    “什么？创世老鬼？你老婆？”月神吓了一跳，还以为这男人是创神座下的那个神使，没有想到竟然这般的不尊敬，虽然她们姐妹几个暗地里也这般的称呼创父，但是却没有这个狼如此的明目张胆。

    “没有错，你们几个的记忆，也只有我能帮你们恢复，不然就是你找到她们也没有用，所以这只是一个等价交换的生意。”汗啊，把爱情当交易，也只我这个天才能想得出来。

    月神果然有种哭笑不得的表情，无奈的说道：“你既然喜欢我们，就应该用自己的真心来感动我们，哪里有这般的危胁，如果我们逼迫成为你的女人，也不是心甘情愿的，这样你又会有什么乐趣？”

    奇文 奇文 奇
第四十五章 香艳诱惑
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “清凤将军，你不要以为本将军想娶你这个小不点，熟不熟，嫩不嫩，要身材没有身材，要风情也没有风情。”我信口开河，乱说一通，真是把那小女人气得够呛，虽然是嫩了点，但是她的身材看起来确没有什么问题，或者准确的说，比一般的女人强上许多了。

    “你……”清凤身为凤将，哪里有人敢这般的对她不敬，从来没有与人斗过嘴的她，哪里会是我的对手，只是玉指狠狠的指着我，却不知道反驳骂什么了。

    “你不愿意，我也不太愿意，所以本将军给你一个机会，只要你能在三天之内，战退红电帝的大军，那解月亮城的功劳就是你的，那女皇的承诺也就无效了，当然，如果清凤将军想嫁给本大人的话，我也可以勉为其难的。”话里的挑衅，差点没用那清凤气得吐血。

    “好，好，除非二我战死，除非我清之凤军全部死光，不然我都不会给你这个机会。”咬牙切齿的把这句话说完，清凤却对上了洁凤，这一刻她已经知道，光凭她一个人，她没有信心，需要洁凤的帮助。

    没有开口，但是洁凤已经明白，马上很高兴的开口：“好，二姐帮你，绝对不会让你嫁给这个坏东西，走，咱们去商量对策。”看到这个四妹脸上又现出了昔日冷艳的光亡，洁凤心里当然很欣慰，虽然不知道这个老公打什么主意，但是能看到重新焕发的战意，就表示四妹没事了。

    二人不约而同的对我投来冷冷的一声哼气，携手而去，面对我这个大敌人时，就需要共同对外，短短的几句话间，清凤抛开心里的郁闷，这姐妹们相信又和好了。

    “唉，本将军真的有这么讨厌么？”我摸了摸自己相当俊帅的脸，有些不解的自语道。

    “不，不是讨厌，是非常非常的讨厌。”飘飘也离去，不过离去前，小嘴里迸出了这句话，极力的打击着我男儿的信心。

    我装着很伤心的横样，看着那正在偷笑的彩阳，金黄色的秀发轻扬，配着她那抚嘴浅笑的形态，说有多迷人，就有多迷人，“哦，狼将军其实是个相当，非常不错的男人，就是、就是太色了点！”

    彩阳都跑出去了，不过我能感受到，这个近卫队长与我的关系也日益的融合，心里还真是对那洛云敬佩得不得了，也许来到这异世界，最了解我的人就是她了，明明知道我色狼本色，竟然还调派如此的艳色大美女来当我的近卫养眼，除了彩阳的诱惑，那数百个近卫也都是一等一的美女。

    不过被她们一个个的损了以后，我都懒得出去了，不过听近卫说，洁凤最后把她们全部找去了，风飘飘啊，彩阳啊，连那石崖与何锋也被召了去，现在大家都知道洁凤将军是我的女人，对她的话也很是恭敬的听从。
第四十六章 玉臀责罚
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    果然第二天，舞焰的死讯已经传遍了整个红电军营，虽然大家心存怀疑，认为这是月亮城里的阴谋诡计，但是舞焰失踪也是事实，因为从谣言四起的时候，许多将领都要求见舞焰，都被副帅阻拦了下来。

    这一下红电大军可是乱了套了，这些都是舞焰率领的旧兵，对自己的主帅当然了解，她不可能扔下她们离开，更何况是在这种兵强马壮的时候，唯一的解释就是，她真的遭遇不测了。

    四女站在月亮城楼，看着远处密密麻麻的红电帝**营里，一片人影乱颤，连大批的前哨也撤退了，就知道，她们的计谋已经奏效了，或者红电帝国的士兵不会想到，此刻悬挂在那城楼之上的女尸，只是一具死亡女兵的尸体而已，舞焰是女神，她有着自己的使命，才不会插手人类之间的战争。

    洁凤与清凤双眸应一对，微微的点头，大手一挥，跃马前驰，以猛虎营为首的男人兵团，率先冲了出去，风飘飘也不敢怠慢，在与洁凤、清凤三人分成三路，对那二十多万红电帝国的军营，进行全盘的冲击。

    “云柔帝国的军队冲过来了，云柔帝国的军队冲过来了……”人气沮丧的红电帝国，这一刻都已经相信，舞焰将军是真的死了，军心大乱，那副将一连斩杀了六个失措的女副队长，才稍稍的平和了激怕的退却。

    但是杀战才刚刚展开，那失去希望的红电大军，已是懦弱得像一只只小绵羊，被一股作气的云柔大军三路夹攻，显得力不从心，即使这一刻，红电帝国的军队依然有云柔的二倍之多，但气势一跌再跌，跟本就没有强大的抵抗。

    彩阳的猛虎兵团像一柄尖刀，插入她们内营的心脏地带，那凌厉的杀戮，第一次让身为领队的彩阳知道，原来男人在战场上，才是真正的勇者，那忘死的冲击，几乎如利刀切瓜般的利索，真是让她意想不到，战场本就是男人之间的事。

    清凤与洁凤的二大兵团这一刻也分成了二批，在这里形成了逐渐的分隔之势，那飘飘率领的京统军则负责，收割那些被围着的红电女兵，长枪利剑，形成了地狱的鲜血淋漓，马嘶怒吼，屠杀正在进行着。

    如果说男人的战场见到的都是悲壮，那这女儿的战场，你看到的都是万花的凋谢，在这里香销玉勋，这种美丽的毁灭，对我来说是一种悲痛，如果这里没有战争，如果这里有着爱，有着平和，那该是一个多么美丽的家园。

    我没有睡，只是躺在那个长椅上，听着近卫不断的从外面传来消息，所谓哀兵必派，这些女兵一旦失去了生命的主宰，将如无头的苍蝇一样，只能任人宰割，如果我是副帅，我一定会马上退兵，等军心稳定再重整旗鼓，但是显然那个副帅并不是特别聪明的人，看到焰舞的假尸，她竟然没有太大的反应。

    言情 言情 言情 言情 言情
第四十七章 远方急报
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “找我什么事？说吧！”看着她似乎忘记来的目的，我马上提醒她。

    清凤一愣，不知道为何每次只要见到这个色狼，她就大失方寸，这时微微的收拾了一下心绪，娇声得意的说道：“记住咱们的承诺，不许要求女皇下令让我们四姐妹嫁给你，现在红电帝国的军队已经全线溃败了，并不是你一个人的功劳。”

    没有想到这个小女人这么挂念着这件事，我点点头毫不在意的说道：“行了，大丈夫一言既出，驷死难追。”

    见到我不忧不急根的表情，那清凤似乎很是失望，只是嘟着小嘴，很不乐的说道：“什么大丈夫，大色狼还差不多，想我嫁给你，哼，你做梦去吧！”说完，再也不愿意看我一眼，蹬蹬的转身就走，连门都关得怦怦直响，也不知道是生气还是得意了。

    我自负对女人的心思了如直掌，但是这一次，却没有猜出这清凤的心思，哪里会想到，她的心已经服软，只是我没有给她台阶下而已，看着我连彩阳这个近卫队长也调戏，但是对她不在意，她当然有些不太舒服。

    而我这时再回味在刚才对彩阳香艳的惩罚中，**至极，对清凤的这种态度也没有什么太大的反应，反正已经帮她一次了，下次有事，老子决定不鸟她了，所以还是把心思花在那一头金发的彩阳身上，抱着她，就像抱着洋妞，那感觉说有多爽就有多爽。

    没有多久，飘飘与洁凤也梳洗完毕，纷纷的过来给我道喜，说是红电帝的危机已除，可以返回柔城领偿了，猛虎营追击红电帝国百来里，一直到帝国的边界，清凤与洁凤的十万大军合在一起，现在组成了新的兵团。

    这也是很可笑的理由，说什么我既然把男奴兵团称为猛虎，那她们为什么不能称之为凤凰，因此在这种很赌气的情况下，凤凰兵团在清凤与洁凤二人的不服心理下，光荣的诞生了，这也是未来惊动整个艳绝大陆的强悍兵团。

    凤凰兵团已经在边界大镇重新驻守，而月亮城除了原来的城兵，京统军与猛虎都已经完成了他们的使命，可以胜利回师了，五万京统军到了现在加上各级的兵源，重新组合，现在已经有了八万多人，由飘飘亲率。

    我也把红电帝国的情况研究了一下，大军的失利，近期是不会有大的动向，所以离家近二载的清凤非得吵着要回去，洁凤没有办法，只得来找我说事，没有办法，在她那香艳的诱惑下，我再一次屈服了。

    凤凰兵团分成十个纵队，每队一万人，万人队长官就称为都统，属将级，千人队长官则称队长，尉校级，像我的近卫就是五百人，但也有彩阳这个队长，只是彩阳不同，她可是大将级别了，因为她的直接上司就是我这个大元帅。

    而五万人，组成一个翼，凤凰兵团十万人正好分成左右二翼，分属不同的主将，此主将称为二翼先锋，
第四十八章 深山灭敌
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    很多消息都传到我的耳边，那二万多兽人部人，分成了三队，在云柔帝国腹地进行深度的扰乱，有一队都逼近柔城了。

    逼近柔城我倒不担心，柔城现在有六七万中央军团，再加上坚固的柔城城池，非一二万人可以攻克，但是另外的二队却在云柔帝国的几大重镇，进行了游击战争，盘踞着易守难攻之地，占山为王，与那些前线的大军遥向呼应，干得热火朝天。

    五百近卫，我让彩阳调出了二百人，分成了十组，在四周八方打听各地的消息，最后探到离我们最近的一处帝国最镇，天湖镇，这些日子不断的受到一些兽人散兵的骚扰，但是具体人数却无法探听，因为她们每次出来，都只是一二千人，抢完就走，让镇府驻军，根本无处可防。

    五千猛虎兵团在改我的命令与催赶下，第二天上午就到达了天湖镇，这里街道都是静悄悄的，散乱的杂物堆得到处都是，连一旁的行人客栈都闭门谢客，看样子情况还真是相当的糟糕，不需要问，我也可以看出这一切都是兽人散兵造成的。

    来到了镇府衙居，我马上接收了这里的兵权，大概有一万多人，全部都是从本镇里抽调的年青女兵，本镇面积很大，而相对一般的繁荣都镇，这里固定居民人数本就很少，经过兽人散勇一闹，更是人气凋零，弃置的房屋已经占了相当一部分。

    镇长，也就是一般的都尉级的长官，是一个中年的女人，看上去面黄肌瘦，似乎营养分不良，也让我看出，这里的经济的确相当的差劲，不然堂堂一个镇长也长得如此的模样，想想柔城奴隶城的那个肥肥，简直是天壤之别了。

    有了这一万多军队，我的心稍稍的安定下来，就是二万兽人散兵汇集一处，也不是没有一战之力了，有了女皇的亲监般的金牌，这镇长当然对我惟命是从，而且当她听说我就是狼将军，那一脸惊喜的模样，真是有够夸装的。

    “狼将军，太好了，天湖城有救了。”娘的，取了这么一个好听的名字，却被她管成这个样子，我只是简单的与她聊了几句，就知道，这是个万年的古董，也不知道女皇倒底有没有在管理政务，这种人也可以做到一城之长官。

    探子回报，经常骚扰天湖城的是一支大约六千人左右的兽人兵勇，此刻占领天湖北面的一座大山，大有着长期抗战的意味，只是每周她们都会下山来抢劫一次，吃的，穿的，用的，无所不抢，当然，也有些俊秀一些的小伙子也被抢了。

    以前的世界人家是抢女人，现在世道变了，打仗抢的却是男人了，想想那如野兽一般的兽人蹲在男人腰上，大力的挺动，那种滋味不知道会不会也如此的**。

    我支退了城主，正在心里对那些被劫的男人感到悲哀时，彩阳走了进来，娇声的禀报道：“狼将军，天湖城一万三千名防城官
第四十九章 财色兼收
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    听了那天湖城主的话，我很是淫荡的笑了起来，她还以为我是看到解救扬城危机的希望，而没有想到，我在心里已经把色狼的目光放到这个妩媚柔态的女人身上去了，轻轻的摆了摆手，让何锋放过了那个叫马拉嘛的兽人首领。

    我对这虎头虎脑的首领没有丝毫的兴趣，可是这个灵狐就让我有想法了，对着彩阳招了招手，那名灵狐族的女人就被压到我的面前。

    嗯，真是极品优物，与那被我强硬上过的紫萝，几乎有着相同的灵性，都可比未幻化前的舞焰一样的具有春色宜人之态了，虽然一个冰冷，一个娇柔，但二种形态下的女人，都具有相同的魅力。

    “你叫什么名字量？”我抬起头，一边很是狂动的欣赏着她的美丽，一边开口问道。

    “伟大的狼军，小女乃是灵族族的灵柔，愿意用自己所有，包括生命与尊严换下所有兽人姐妹的生命。”没有想到这个小女人如此的义薄云天，也不想想是谁挑起战火的，如果不是这些兽人对我还有些作用，我早就怒火冲天的把她们全杀了。

    “灵柔是吧，你们现在都是我的阶下囚，我可以随时了解你们的生命，包括践踏你们的尊严，根本不需要与你交易。”我很是冷淡，一个俘虏又有什么资格与我谈论这种根本不需要给予的交易。

    果然灵柔秀美的脸上轻融一种哀伤的神色，淡淡的有了一种悲伤，那种模样可以激发任何男人的保护欲，楚楚可怜，越发的让人产生怜爱之心。

    沉默了片刻，终于她开口了：“灵柔愿意做将军的奴隶，结下奴隶盟约，一生侍奉大人，愿意开放我的处子身体来回报将军，只求将军不要杀害她们。”媚目开始滚烫着热泪，但是我并没有被她所感动。

    前方我的女人正与兽人大战，这种野蛮而强悍的荒芜之地孕育的人种，都是杀戮的狂魔，我又怎么会这般轻易的放过她们。

    “本将军想要你的身体，可以强奸你，可以剥光你的衣服，这并不是很困难的事。”作为一个俘虏，被蹂躏也是很正常的，这个小女人不会连这点觉误也没有吧！

    那城主又跑了回来，轻声的说道：“将军，答应她，灵狐族的女人如果不是自己心甘情愿，别人是无法得到她的处子元贞的，据说得到一个灵狐族女人的处子元贞，会得到一种很神秘的力量，所以从她们出生的那一刻起，就被一种怪奇的力量封印了身体，世上也只有她们本人才知道开启的方法。”

    按照这城主的看法，这个灵狐女人能得到这么多兽人的保护，地位一定不底，所以如果她一旦与自己有了奴隶的盟约，那终于都必须对我尽忠，不
第五十章 花蕊飘香
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一万多人的兽人军队终于集合的消息在我的授意下给所有的天湖投资者获悉，眼看要到手的利润，没有人愿意放弃，才不过短短一下午的时间，我就接见了大批的大财主，要钱出钱，要力出力，这些人都养着私人的卫队，简单的凑合一下，都达五千多人。

    加上天湖本来的一万多卫队，就组成了二万的护队卫，坚守在天湖的城池上，而猛虎营却没有出动，我让他们每天辛苦的操练，以达到最凌厉的气势，喝着美酒，不，那是汽水，三个金币一罐的那种，平常人家三个金币可以过一月生活，我真是太奢侈了。

    搂着怀里狐狸般的美人，看着眼前被我训得服服的猛虎兵卫，这种生活真是太幸福了，前线也传来非常多的消息，由于三凤将的联盟，再加上八万京统军的援助，还有云柔的第一高手风飘飘相助，被兽人突破的防线再一次巩固，大有着长期作战的打算。

    云柔帝国兽人结难集的消息，不知道是谁告诉了灵柔这只小艳狐，这一刻她又开时向我乞求了：“主人，灵柔求你，不要杀戮兽人，不管怎么说，她们以前也是我族的盟友，灵柔知道她们也是很无奈的，被人类歧视的兽人类，日子实在过得太辛苦了，她们也是为了生活而战，求主人帮帮她们。”

    “灵柔，你不能得寸进尺，先前我已经饶过了五千兽人，这已经是一种特例了，现在他们一万多军队已经要踩平天湖城，你以为我想么，杀人只是一种手段，我只是为了保护我的家园而已，难道只准兽人侵占云柔帝国的富饶，就不准我把她们赶出去？”

    我真的有些不高兴了，看着这小女人可怜的模样，我心里不忍掠夺与狂虐，或者我对她的温情，让她忘记了她是一个女仆的身份，此刻的冷冰，让她脸色变得很是苍白，玉手捂住我的手臂也在微微的颤抖。

    不知道为何，这灵柔有一种很奇怪的感觉，就是自从她遇到这个男人，她总是看不到他明天，作为一个天生的灵者，她与那人类的命运师一样，是可以预卜人类的命运的，但是在这个主人的眼前，她所有的灵术都无用武之地了。

    而且她只是知道，不管这一次兽人来多少人，都将是一个惨败，对一点，她预卜得相当的清楚，而现在，她也为兽人尽最后一丝责任，希望可以多救一些人。

    “主人，这一次破防而入的兽人军队里，除了灵柔外，还有我的孪生妹妹，灵娇，她也是一个天生的灵者，如果主人愿意，我可以用她来交换。”灵柔终于无奈的开口了，如果出卖一人，可以千千万万的人，那她也义无反顾，至少以她灵者的触觉，发现在这个男人的身边，是世界上最安全的地方。

    我的心开始淫荡的畅想了，如果这样的话，我倒可以考虑考虑，灵柔长得如此的花容月貌，娇美动人，如果再有一模一样的
第五十一章 由怜生爱
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一连三天，我的生活总是这样的安排着，早上起来去巡视我的金矿，那里现在有彩阳带领着五百女兵卫亲自轮留负防，而中午就去检阅我的猛虎营，那石崖与何锋也干得相当的不错。

    而下午就接见各地的矿主的时间，与听取来自远方的报告，对于那一万多兽人军团，我现在已经不是很在意，不过对里面灵娇的美丽却很是憧憬着，从那一夜开始，灵柔已是我真正的女人，她的媚，她的娇，她的风情与妩媚，真是让我芙蓉帐里春花开，君王从此不早朝的淫荡。

    特别是从她身上得到的先天灵者之气，更是让我体脉充盈着一种爽意的气息，所到之处，更加融合着我身上二个老头子无边的力量，只要心之所到，那股淡淡莹光的真劲就可以瞬间运转我的身体，几乎到了一种无坚不摧的恐怖。

    这些我当然是试您过的，彩阳劈了我三剑，剑断三叠，而我却朝着她嘻皮笑脸，让她气呼呼的扔下手里的剑柄，大声的骂我变态，然后不在理我就去管理那金色的钱币了，现在对她来说，没有比这些金矿更让她兴奋的。

    所以灵者兽人的体脉处子元阴，可谓是一种天生的补品，让我品尝到了人世间最爽的快意，还有最变幻的力量，所以对那一万兽人最期盼的就是灵娇的存在了，不然我早就叫齐人马，一窝蜂的上去，把她们给灭了。

    天色又暗了，这些天彩阳把全部的注意力盯在金矿上，每天晚上做着黄色的美梦，而我却是搂住那绝色的小女奴，肆意的掠夺着她身上每一处动人的春色，尽情的拥有她的美丽，短短的几天，她由一个处子的纯情少女，被我弄得如深闺怨妇一样的淫荡，几乎只要我近她的身边，她自然的就产生反应，等到我的手抚到她的亵衣时，绝对会是一片潮水湿透了。

    “主人，灵柔刚才收到妹妹的心灵密语，她已经决定今晚发起偷袭，主人答应灵柔的话可不能反悔。”灵柔已把心与她的身体一样，全部献给了我，此刻虽然被我逗得脸色羞红润泽，却依然下定了决心，把这一切都告诉我。

    我暗暗的吃了一惊，没有想到这只小狐狸还有这一招，这么远的距离都可以进行心灵的连络，好在事先知道了，不然被偷袭之下，还真的说不定会吃大亏呢？

    但这也可以看到这个小女人对我的心已经彻底的沦陷，不由心里对她更多了几分怜爱，动情的说道：“灵柔，相信我，对我自己深爱的女人，我只会让她们快乐，答应你的事，不论如何的辛苦，我一定会遵守做到的。”
第五十二章 灵者姐妹
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    那刀势一转，凌厉非常，已经让我没有时间去考虑这九幽寒气是从哪里来了，身体夹着真劲幻起了彩色的莹光，在这黑暗中格外的映人眼眸，山谷之上的彩阳一手紧握利剑，一手攀附在那石柱之上，秀眸神光，一扑一闪。

    只要发现我有不抑，她将立马发号司令，乱箭把这些兽人杀屠于山谷之中，虽然她知道这个大色狼将军答应了那个让她讨厌的狐狸精，但是她只想看着他安安全全的，或者这一刻，她也不明白自己的心，那是真情的种子已经发芽了。

    冷劲在我的身边乱颤，那寒气斩刀更是挥舞着刺骨的疯狂，几乎是想把我劈在马下，我心中不悦的情绪陡生，手掌凝空而抓，那五种元素的玄力已经组成了晶莹剔透的月亮之球状气体，在那悬浮半空之中，凛然伫立，更显气势。

    不要说是眼前的地兽人，就是与我平时最近的近身女卫，都为我的气势折服，没有想到这个平时色狼**的大将军，此刻悄如战神降世，威风飘然，在这夜空里如主宰大地的神者，给她们的心灵带来了无限的冲击。

    而那猛虎营的男兵更是愉悦与激动，这种力量，这种无敌的气势，就是他们最神圣的祟拜，特别是石崖与何锋，他们也非一般的士兵，可以在我的身形中感受到那种天地都能以匹敌的能量在这个空间里流畅，更是对我有着愚忠的赤诚，在未来的岁月，他们也变成了我最信任的部下。

    随着“叮当”数声，我有了一种内心狂动的情感，自从吸取了灵柔身体神秘气息后练化的创神老头能量一直找不到发泄的途径，此刻终于有机会彻底的舒展一下了，手下的力道慢慢的加强，把那柄雪寒长刀，也逼到了左右难支的绝境。

    “副将，保护灵者突围，我拦住此人。”这当然是用兽语说出来的，我也听不太懂，反正看着她语声过后，兽人兵列发生异变，我就知道，她们有突围的迹象了，心里不由的暗叫不妙，如果这些兽人宁死不降，那我对灵柔的承诺就成泡影了。

    手下的动作更快，玩味的心收敛起来，变成了通透的凌厉，一记强拳凶猛的打在那女兽首领的胸口，我听到“啪啪”的数声，一股乌黑的血已经从她的口中不经意的泄出，我知道她的胸骨已经被我折断了数根了。

    但是兽人的凶蛮果然名不虚传，那兽人手中带着幽幽寒气的斩刀却没有丝毫的滞待，劈向我的身影之处，更是带着不要命的打法，这一刻真是把我给惹火了，身形突然提升三丈，冲着这领头的一群兽人大声的喝道：“不要敬酒不吃吃罚酒！”

    降龙十八拳，又一次响起了惊天霹雳，这些兽人也太不实识务了，除了纷扬的泥土，这里更响应着很是凄惨的叫声，而那兽人首领也被我从马背上掀飞了下来，那匹高大黑骏也被我的掌劲给撕裂了血块。
第五十三章 滋润生活
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    灵柔听到质问，心里有着不安，但是那灵娇却毫不示弱，一下子站了起来，冲着彩阳大声的反问道：“你又是何人，难道是主人的女人，如果不是，将军还没有开口，你一个小小的部将哪里有这么多意见？”

    本来听到彩阳并不太合适的话语，灵娇还以为她是这主人的女人，但是定眼一看，原来她还是处子之身，相反姐姐春意横眉，情家荡漾，已经失去了她的处子元阴，有了灵者的贞洁封印术，她倒不担心姐姐被人强淫，那唯一的事实就是姐姐已经把一切交给了这个主人，比眼前的这个女人更与主人亲密了，所以她并不给她面子。

    彩阳果然不悦而怒，洁凤将军临走前，就特别的交待，除了照顾将军的日常生活，就是尽少的让她贪恋花色，作为女人，没有一个人希望自己心爱的男人，在外面沾花惹草的，当然对彩阳来，并不仅仅如此。

    她心里可以接受座云柔帝国的女人，哪怕是一个女兵被将军喜欢，但是眼前这二个狐媚的女人，却让她感受一种威胁，对，没有错，这二个女人秀丽大方，妩媚多姿，轻轻一个身姿，一个眼神，都带着惑魅的风情，真是男人都不忍抗拒的。

    被灵娇一抢白，彩阳心里虽然生气，但是也知道的确越权了，这将军平时虽然色狼，但是必竟是三军的统帅，哪里有她决定的，所以冷冷的哼了一声，就退到我的身后，不过眼角却冷默的鄙视了我一眼，让我真是有点发毛。

    发毛归发毛，这等让男人**的女人，我当然不会放过，就算所有的人误会我受不住诱惑也罢，反正只要她们对我真心，那就够了，有了灵柔的理解，我对灵娇也相当的有好感，尽管她看起来比灵柔更刁蛮了一些。

    所有的目光都盯在我的身上，对这个女人，对所有兽人的处理，都只是我的一句话，我轻轻凝望着这娇美动人灵娇，想把她看清楚，值不值得我去珍惜与拥有，晶莹剔透的脸庞肌肤，在这银月光芒下，带上了一种圣洁的光辉，苗条如春柳般的身姿也阿娜多姿，最诱人还是她身体曲线玲珑，凹凸呈现，融入那种天生就存在的媚态之中，恍如艳女慵懒的风情，频频向我招手，真是勾得我有些失神了。

    “我知道你叫灵娇，你姐姐是我的女人，你现在能站在这里，也是因为我对她的承诺，我可以接受你，但是没有后悔，你没有，我也不想有，你明白么？”我对她并不像对待灵柔那般的温情。

    但是我的话还是让灵柔心里有了欣喜，如果先前她只是为了解救兽人而对我以身相许，但是有了九世灵者的记忆，她已经知道，我就是她们的真主，她们也变成了奴仆，神的奴仆，她们心甘情愿。

    “女奴灵娇不会后悔，主人放心，我们姐妹俩的心是一样的。臣服红颜
第五十四章 娇女情愫
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    在艳绝大陆的一处烟雨飘缈间，存在着一个神秘的种族，被人称为玄天族，据说唯一一个进入其中的猎户言，那里就是世外桃源，山清水秀，日月清明，没有战争，没有虚伪，在这里，就是艳绝的最后一块净土。

    此刻在这条根本不是路的小林间，慢慢的远来一个带着满身疲惫的身影，她就是紫烟，一个失去大陆依护的军师，一个人间少有的绝色妖姬，尽管已经到家了，她脸上的布纱依然没的揭下，被几颗晶莹剔透的露珠挂在黑发间，配着那种神秘，更具有惑魅人心的风情。

    “什么人？”林中传来一声轻喝，接着幻影连闪，一个红衣甲衫的少女威风凛凛的出在紫烟的面前，纯美的双眸，玉洁的琼鼻，秀丽的绝色容颜，妙漫生香的身姿，即使一副冷淡的气息布满她的周身，但是这份清晨在烟雾间探现的身影，已经可以比喻成春意仙子了。

    紫烟轻轻的从那没媚目间荡出了一抹温情的笑意，轻轻的揭开了自己的面纱，一张宜嗔宜喜的面孔，带着几许嫣红，尽情的荡着青春的活力，展示在这个红色甲衣少女的面前，在整个红电帝国的大军中，没有人知道，那一向孤言寡语，带着黑纱的军师，会是如此一个娇美动人的楚楚美人。

    “紫烟姐，是你回来了，真是太好了，紫萝姐姐有救了。”手中的银枪一闪，已经失去了影子，那少女已经大步的冲了过来，一下子把紫烟紧紧的抱住了，离开了三年，第一次回家，她就已经感受到家的温馨，如果不是族长的严令，她们真的没有一个人愿离开这里。

    但是所有的激动，都没有这小女人的话让她震惊，“紫萝，紫萝怎么了？”紫萝是她的姐姐，也是族长紫心芳的女儿，她们除了继成母亲的绝色，还继成了家族的迷心术，成为家族里少见的灵者，而姐姐的灵术更是犀利，又怎么可能出事呢？

    “紫烟姐，紫萝姐也是前几天才回来，听说任务失败，而且、而且……”而且了半天，就是含羞的说不出来，让心急如焚的紫烟心情大惊，急忙催道：“海棠，还有什么，快说，不要叽叽歪歪的。”

    心关姐姐的安危，她才没有时间与这小丫头啰嗦了，虽然这海棠是玄天族第一长老，海蓝的女儿，她也没有好脸色了。

    “紫萝姐姐不仅失去了处子之身，还、还暗胎珠结，有了孩子。”海棠看到这紫烟的焦急叱喝，连忙也不顾少女的羞意，把所有的事一句说完了。

    真是晴天霹雳，紫烟心里更是被这消息打蔫了，回家的激动一下了全无，这姐姐怎么如此的糊涂，即使失去处子之身，也不能给家族的长老抓到把柄，现在完了，她心里恍惚间，已经身形向前急冲。

    “紫烟姐，紫萝姐现在被关在玄宗堂，三天后就要按族归被处以极刑了。

    
第五十五章 兽人命运
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这时的我并不知道这一切，与那紫萝的一昔旧梦，只是当成了对她的一种惩罚，虽然这种惩罚香艳了一点，但怎么说也是她咎由自取，所以我心间没有留下太多的印象，或者这也因为大家是敌对的关系，我故意的忽略她而已。

    大军向着东线扬城开拔，速度很快，我也没有想到这么短的时间就处理完了兽人一万多散兵，而且还多收了二个千娇百媚的女人，此刻灵柔就被我搂抱在怀里，细情温语的侍候着，一旁还有一个独坐的灵娇，但是处子之身的她还是对我有着几许羞意，不敢太过放肆。

    “主人，这是我们狐族最敬重的祖训，从狐仙那一代开始记载，现在已经有三千多年了，这么多年，一代又一代的流传，我们兽人中的狐族一直在追寻着生命的奥义，那是与灵者有关的能量解说，在我们一贯的祖训里，整个狐族都在等待着一个可以改变世人命运的圣者。”

    灵柔的话徐徐动战听，带着几分娇柔，几分媚惑，让我百听不厌，听她歇口，我硬是插了一句：“我就是你们圣者，所以你们才会心甘情愿的做我的女人是么？”

    灵柔虽然极力想讨我的欢心，但是此刻并没有隐瞒，点了点头说道：“先前被主人俘虏，灵柔只是情势所迫，为救千万的兽人军士才无奈给予，但是从主人改变我的体质开始，我才知道，原来主人就是我们族人千百年来一时追寻的圣者。”

    我现在已经知道，这小女人口中所说的改变她的体质，只是我因为心里一时不忍，传给她的一抹能量，不仅没有让她失去灵者身份，更让她具有了强大的玄算命运的能力，所以正好打开了她脑海里潜藏着的千年记忆。

    眼见这小女人对我露出欣喜而深情的目光，我心里也分外爽意，不由捉狭的开口说道：“那你们祖训里有没有说，本将军英明神武，还会有二个娇美勾魂的小美人当老婆啊？”

    “那，那倒没有，先祖只是预卜，圣者会驾着祥云降世，在艳绝大陆上改变伦理，改变世人的命运，这什么命运什么伦理，我们都不太明白，但是既然能让我们遇上圣者，那我们就是圣者阳忠城的奴仆了。”灵柔的话充满让我有着对她香艳占有的**，就像一个以前的时代里，所看的那种调教的A片，真是想有多爽就有多爽。

    我的手又有些不太老实了，顺着她的宽松衣襟，慢慢的潜入，但是羞红娇润的灵柔却第一次有了不堪的娇意，动情而无力的把我的手按住了，嫣红小嘴里荡出春息郁浓的呤语：“主人，主人，嗯，不要，妹妹还在呢？”

    一旁的灵娇虽然从未被我这般搔扰，但是耳濡目染的时候却不少，好几次我在床上伐挞她美丽姐姐的时候，我都发现她在门缝里偷偷的观看呢？

    所以此刻一听到姐姐这熟悉动人的声音，就知道我又在使坏了，所以垂下艳色妩媚的嫣红娇面，不敢再朝我这边看一眼，只是马车本来如此之小，这种**的气氛又太过于浓郁，她想躲也躲不开，其实她
第五十六章 醋酝翻了
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    看着投入我怀里的洁凤温情柔顺，带着几许渴望的依恋，我的心里也很是充满着温馨，来到这个世界里，她是我的第一个女人，有着一种特别的感情，让人永远的难忘。

    “怎么样，想老公么？”我一手搂住她的腰身，一手已经捂住了她的**，把她往自己贴得更紧，口里的问话，更带着一种放纵的挑逗，陡然让这艳芳四射的凤将羞红了俏丽的脸庞，玉脸躲在我的怀里，都不敢抬头了。

    她当然知道小别胜新婚的惊喜，更想起了当初来扬城前对我的承诺，这一刻感受我不安份的手在她敏感处的捂摸，早就已经春意荡漾，情难抑制了，这种大庭广众下之，被激情而戏谑的羞意，还是这鼎鼎大名的凤将，第一次在人前露出。

    虽然四姐妹情谊性非常，但是看着这迷失自己的二妹，玉凤仍觉得有些不妥，或者在她的意识里，她有些接受不了，看着这里护卫的女兵都是一副惊诧的表情，她只有自己走上前去，轻柔的开口了。

    “玉凤见过狼将军，狼将军的威名远播，玉凤早有耳闻，此刻相见，狼将军果然风度翩翩，潇洒过人，比传说中的更加的俊逸神朗。”说的都是好话，但玉凤的只是为了把那分不清方向的二妹唤醒，免得在众兵卫前丢面子。

    清脆而圆润，如酥糕一般的充满着柔情，我抬起头来，审视着这个四凤将之首的美丽女子，与怀里的洁凤相比，她更加的充满着骨感，身形纤细静寂，秀眸神迷，智慧的光芒闪动，就知道这并不是清凤一般的无知任性少女可比。

    “玉凤将军过奖，战狼只是为帝国稍稍的作出了一些力所能及的贡献，但这也是在女皇的英明领导下完成，可以说战狼今天所拥有的一切，都是女皇给予的。”如果别人无视我，或者鄙视我，我会很自傲的，但是此时被这美人一表扬，弄得我反而有些不太好意思，谦虚了一番。

    不卑不亢，不骄不躁，嗯，的确与一般的男人有些不同，男人在艳绝大陆的地位很底，可以说能做到大将军的几乎没有，而这个男人无视这些权势，可以做到如此的平易近人，也难能可贵。

    但是这微微的好感马上就被推翻了，那彩阳也走了上来，对着我与怀里的洁凤抱拳行了一礼，恭声的禀报道：“狼将军，车里的那二位姑娘是不是也请下来休息一下，这半月都呆在上面，想来已经很累了。”

    汗啊，我都准备探探洁凤的口风，然后才告诉她，没有想彩阳这小女人竟然这般的不给面子，故意的给我难堪，我也许不知道，这半月来，我因为有二女相陪，对近卫队的各个小女人冷落了很多，特别是有时激情荡漾，那外溢的香艳都由她默默的承受了，难得如此机会，她当然不会放过对我报复。

    洁凤一听，果然脸色一变，连刚才羞涩惊喜的表情也完全褪去，一下子挣开我的搂抱，娇叱的问道：“什么女人，让我看看。”说罢就向那马车走
第五十七章 媚女多情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “主人，对不起，是柔奴不对，不应该让主母生气的。”在我的话语里，灵柔已经知道我所有的女人，洁凤，花月，妙妙，柔儿与风向兰，看到我气势汹汹的退出议事厅，连将军的职位也无所倦恋，她们感动之余又深觉内疚。

    我轻轻的捂了捂这小女人有些颤动的身体，无意的显露出笑意，很是温和的说道：“灵柔，我说过的话一定算数，我答应我女人的话，也一定会做到，我可以欺骗天下的人，也不会欺骗我深爱的女人。”

    对这种事我很认定，洁凤是云柔的大将军，没有我，她依然可以生活得很好，但是此刻灵柔却不行，那主仆契约成立的那一刻，我知道她已经无成选择，除了我，她已经没有别的路可走了。

    “主人，灵娇好令怕，好怕你会不要我们，那样我们姐妹俩都活不了了。”那盟约就有着这种约束力，我如果真的把她们抛弃，她们心灵的活潮，将变成死水，而她们这二朵艳丽的鲜花，也将很快失去活力，枯萎消亡，这是我绝地不愿意看到的。

    “放心，灵娇，我不会放开你们的，相信我好么？”身体与心灵的忧虑我可以真切的感受到，这一点我相信自己，她们对我的依恋是真的，从那主仆契约把我们彼此联起来的时候，她们都已经没有别的路可走了。

    虽然当时是为了兽人，她们付出自己，但是拥有了主人的关心与爱护，这些日子她们已经习惯了，如果失去，她们宁愿马上死去。

    “主人，要了灵娇吧，即使主人不要我们，灵娇也愿意把自己完整的交给主人。”纤巧秀丽的颜容，晶泪闪烁的迷散，妩媚娇贵的神韵，这一切深入的幻化着最凄婉的哀伤，灵娇害怕我离去，尽刻已经迫切的献身之心。

    我明白她们的内心的悸动，或者这种无理由的恐惧，的确需要用那缠绵的情爱来驱散，我要让她们知道，从她们把心与身体交给我的那一刻起，她们将永远不会与我分开了。

    温情与哀怨变成了羞涩，少女初次的冲动与渴望，终于让灵娇彻底的爆发了心里隐藏着的期待，这些日子，看着姐姐与主人情爱生融，肆意狂欢，她身体早就潮起风急，每一次都是带着绮丽的梦进入睡眠，这一刻她盼望很久了。

    灵柔看到我的默许，心知妹妹的心愿今夜将可达成，轻轻的拉扯下灵娇衣裙腰带的绑带，松散跌落，宽松的浅红纱衣已经空荡荡的飘舞驿动，柳柔的细腰已经被遮掩，让我分不清这衣衫下的曲线是非如绷紧般的娟秀倩美。

    “嘻嘻……”随着这声轻笑，灵柔的玉手已经解开了胸前的布扣，灵致的酥胸在那嫣红肚兜的包裹下，异常的圆满与晃动，虽然还没有触摸，但是我也已经感受到她内在的沉重，那绝对是一手
第五十八章 三凤叙情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这一夜是春息绵绵之夜，是情花初绽的甜蜜之夜，但是对洁凤几大凤将来说，这一夜她们彻底的失眠了，我临走时的坚决，第一次让洁凤感受到一种失去我的危机，这一刻她才知道，生命里已经不可能再失去这个男人，一定不行。

    “大姐，我、我该怎么办？”可怜伤心的泪已经暗中凝聚，看着二个默默无声的姐妹，洁凤终于问出话来，自从我离开大厅，她们三人也是被我的话呛得够狠，此刻连晚餐也没有吃，就一起躺在了一张床上。

    四凤的感情相当之好，不仅仅是她们世家的好友，更因为她们四人特别的知心，世家的子女上百，但是能达到她们这种心意相通的感情，却是很少见的，所以从洁凤与清凤从月亮城赶到这里，她们一直都睡一张床，这样分便聊天娱乐。

    我对权势与地位关的漠不在意，让玉凤很是惊讶的，在她看来，一个男人，能做到大将军，已经是不可能的事，但是偏偏这个男人，却没有半分留恋，让她有一种想对付我，却又无处使力的无奈。

    清凤已经开口了：“二姐，你不用如此，为了一个臭男人，值得么，赶明儿，我帮你在帝国多找几个男人，养个十八小白脸，绝对比那臭色狼要强。”清凤是四凤里最小的一个，也是最可爱，但也是最不明人心的一个。

    看着洁凤欲哭无泪的伤悲，玉凤却已经明白，这一次这二妹是真的动了心，虽然艳绝大陆男人地位低下，像她们这种身份的人，不要说要一个男人，就是要那十个八个也很正常，但是她们却从来没有这般想过，谁也没有说出这到底是为什么？都在暗自刻制着自己的放纵。

    玉凤却知道，对荒诞的大陆风气，她们有着一种无力而厌恶的感觉，在心里面，她们依然保留着一份真挚的渴望，那就是找一个真爱的男人，希望在那些废物的男人中，可以挑出极品的英男，可以让自己找到那种被爱的感觉。

    听了清凤的话，洁凤很是难过的摇了摇头，她知道这是不可能的，虽然她遇到的男人千千万万，但又有哪个可以走进她的心，除了那夺走了她心与少女身子的臭色狼，她根本已经没有心情再去想别的，此刻她后悔了，后悔刚才的娇怨，明明都已经知道了，他就是一个大色狼，自己还对他那么严厉干什么？

    既然都已经爱到不可自拔，玉凤也无力劝解，按照她的认知，对那种男人，如果无法掌握，还是远离他比较好，因为女人一旦动情，如果没有得到渴望，那将被伤得体无完肤了，她不想但也没有办法不能二姐这样走下去。

    爱一个人真的会无可挽救了么？

    轻轻的润了润嗓子，玉凤尽量的让自己稍稍的温和一点，她能感受到这二姐此刻已是被弄得身心疲惫，也许再也承受不住那种失去的刺激了。

    “二妹，如果你真的已经别无选择，真的可以抛却自己的凤将的光环，愿意当一个男人背后的小女人，那还有什么不能丢的。”是啊，连女人最基本的尊严都不要了，那所谓的廉耻也只
第五十九章 水乳交融
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我连忙也有些伤意的说道：“谁说没有去看你，你个小丫头，老公千里迢迢的跑来扬城，你以为我是来玩着的么？”说着更是用力的叹了口气，接着说：“如果不是你在这里，我会如此辛苦的收拾那些兽人，如此风尘仆仆的赶过来么？”

    虽然中间有些走运，收了这二个狐魅般的小女人，那也不是我的错，都是月亮之神惹的祸，但是这一刻洁凤似乎已经明白吃醋根本不能解决问题，反而更是让彼此的关系越发的紧张，只得把那份娇气隐藏在心里。

    “对不起老公，洁凤是太想你了，所以看到她们，才在心里不舒服嘛！”有了一个花月，有了一个妙妙，还有一个柔儿，这根本就是一锅大杂烩，洁凤心里一想，也懒得思索太多，唉，就像大姐所讲，安心的做她的女人岂不是更惬意些。

    看着这深爱的小三女人如此伤怜的闯入我的卧房，那份寂寞的渴望真是让我无力再责怪她，招了招手，让她走了过来，接着伸手把她搂上了温暖的大床，洁凤看了看依在我二旁而眠的双奴，羞得桃色嫣红的俏脸，闪炮着润泽的光芒，更煞是好看。

    “好了，老公也没有生你的气，不管你做错什么，老公都会原谅你的，寒气夜重，你是躺着说话吧！”见她只穿着一件单薄的睡衣，就知道她是从床上跑过来的，而且明白她是内心在午夜的空寂，才渴望着我的拥搂与温情，这是爱人之间最渴望的甜蜜了。

    也不知道是有意还是无意，一旁的灵柔轻轻的转动了娇躯，在我的身旁空出了一处空隙，洁凤立马躺了下来，把自己的身子塞进了被里，突然脸色更红，原来她已经无意中探到，这被下的三人都是赤身**的。

    如果说喜欢一个男人，是她高傲心中的唯一渴望，此刻的低头也是无奈的折磨，但是这种三人赤身同眠的异景却是从未想到过的，当我的手轻轻的探入她宽松衣裙下，抚摸滑腻的肌肤时，她不堪的制止了，低如蚊虫的听音，十分的轻灵。

    “别，别老公，她们还在呢？”这一刻我才想起来，这第一个成为我女人的凤将，还未曾尝试过大被同欢的滋味，或者正是因为心中的一道矜持的坎，所以才生出对二女的抗拒吧，我想到此处，手更是嚣张伸入，掠取着那微颤起伏的玉峰软肉，肆谑得更加的彻底。

    月亮之城的情爱，让洁凤的身体很快的适应了我的挑逗，全身都是轻轻的颤动，如果不是身边还有二女有存在，她估计早就已经春汁溢满，呤铃不堪了，但是这一刻虽然眼神丝红，娇羞媚欲，但是却咬着玉齿，就是不肯泄出春意的啼叫。

    “洁凤，你也知道，老公爱你，这一点是没有得怀疑的，但是你也应该知道，她们与你一样，同样深爱着我，虽然她们甘愿为奴，可在我的心里，她们与你一样，都是你的女人，不管我拥有多少，我保证我爱你的心永不会改变，你一生一世都是我最珍爱的洁凤小女人。
第六十章 改变策略
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    赤祼的露宿一床，第二天起来的时候，三女羞成了一团，特别是洁凤，一向高傲的她哪里受得住二女怪异眼神的凝望，小脑袋挤到我的怀里，硬不敢挪出被窝，最后我还是淫性大发，在那二个小奴香臀抚摸似的拍打了几下，才让二人嘻笑的离开。

    “老公，我真是丢死人了，明明想不理你的，可是人家硬是没有撑住，唉，老公，你说洁凤是不是很淫荡的女人？”小女人心里想的还真是挺多的，这种事也当成了一种心理负担，让我不得不马上劝慰，告诉她，我就喜欢她昨夜的骚动。

    由于洁凤的改变，灵娇与灵柔二女心情也变得愉快起来，等到大家梳洗完毕，开始拉女人之间才会扯得没完的家常，当然嘻嘻哈哈的声音也没有停下过，最后连彩阳与飘飘也被拉了进来，关系变得有些不一样了。

    兽人一直以来都父是人类的仇敌，她们残酷而噬杀，就像是没有理智的野蛮人，但是但到二女的诉说，也有着道不尽的辛酸，或者家家有本难念的经了。

    等到女卫过来请大家吃饭时候，这些大大小小的女人已经变得很熟络了，连称呼也换成了姐姐妹妹，让我真是汗颜不已，这还是自来熟啊！

    不过洁凤从彩阳与二女口中听闻到我这段时间的经历，也惊喜非常，特别是当我把一大串金色的饰品拿出来送给她的时候，她小嘴笑得都合不拢了，连一旁的飘飘都忍不住要了一串金灿灿的手蠋，配带着看了又看，女人对这种东西，真的没有一丝的抵抗力。

    当然心情大爽的我一不小心，告诉了我的口袋里有很多很多钱，看着那金灿闪烁的金币，洁凤毫不脸红的就宰走了百万多金币，说是扬城现在形式紧张，将士们已经有三个月未发军薪了，现在这些钱正好凑上。

    看着这小女人在我的口袋掏个不停，吓得我赶紧闭嘴了，不然我的钱估计全部得充公了，而彩阳早就被我严重警告，那金矿的事绝对不可以向洁凤透露，不然我马上就可能变成了穷光蛋了。

    但是何锋的未到，也让洁凤刨根问底，彩阳不敢多嘴，只是把这个问题扔给我，我当然撒了小谎，说那何锋现在天湖城看守兽人，以防有变，其实我知道现在那些兽人生活过得相当的滋润，有吃有喝，还有薪水发，绝对不会有问题的，更何况还有灵柔与灵娇特别的交待，她们更不敢生事了。

    也许是因为云柔帝国内的兽人被掳的事已经传到了兽人军团，所以这些天她们再也没有进攻了，只是驻兵扬城十里之处，也不见远退，在二奴的告知下，才明白，那兽人军团之所以没有进攻，定是为了她们这二位公主的下落了。

    兽人现在由灵狐族统治，而此刻前线的兽人大首领，就是二女的父亲，灵灭，一个几乎有着通天预心术的老狐狸，难怪在扬城如此
第六十一章 金钱威力
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    面对灵灭的喝问，我只是轻轻的端起香茶，抿了一口，才不太礼貌的说道：“这本将军也不太清楚，所谓烈血英男，美女追求，这话你这个做父亲的应该去问自己的女儿才是。”

    “废话！”灵灭心里更气，他当然已经询问过了，光是听到二个女儿叫这可恶的人类为主人的时候，就知道那是一件多么糟糕的事了，自己二个女人如此的妩媚绝色，他作为父亲当然知道，整个兽人部落最美的二朵鲜花，看这男人如色狼一般的眼神，就知道羊入狼口了。

    “兽人老大，不用么生气，我这一次来，可是看在她们的面子上，给你们百兽族人带来生存希望的，至于你女儿如何成为我女人的事，还是留到后面再说吧！”既然二女没有把脑海里灵者的记忆说出来，我也懒得开口，再说了，这种属于玄妙的事，我也担心说出来没有人信。

    再说便宜都已经信占完了，这灵灭乍说也是我的便宜岳丈了，稍稍的对他客气一些也是应该的，而灵灭心里怒火横生，大喝道：“兽人兵强马壮，你以为凭扬城就可以挡住我们的去路么？”

    娘的，老子一片好心，这老头子，哦，不算老，这狗屁的男人以为我吃饱了没事干，“即使你攻下扬城又能如何，你认为你可以挡得住四大凤将的汇集屠杀，兽人强悍的确不假，但是未免太单纯了一些，不是本将军狂妄，小小的兽人大军，我还未看在眼里，如果大首领真的有如此信心，那你就可以放手试一试，但是你可不要后悔。”

    兽人果然脾气不太好，尽管他一向是以灵智著称的大首领，从来是动脑不动手的，但是这一刻也有些忍耐不住了，冲着我的咆哮如雷，“本首领明天就命令兽人大军进攻，一定要踏平扬城，掠夺更多的食物，不会接受你的好处，现在你可以滚了。”

    总算没有下令把我绑起来，但看样子还真是气得不轻，其实我能来帮助他们兽人，解决过冬食物的问题，他们心里还是蛮欢迎的，但是我却一下子把他二个宝贝女儿给吃了，这事可就大了，灵娇与灵柔可是兽人的精神象征，竟然称我为主人，试想那兽人该如何作想。

    “父亲，你又在干什么？不是说好了，要好好的商量么？”门外的彩阳听到这帐里气氛不太对，马上让人通知了二女，虽然平时对这二个妖媚狐魅的女人有些不愤，但是这里是兽人军营，成千上万的兽人虎视眈眈，她也只有暂时抛开个人成见了。

    灵灭双手覆后，头高高的抬起，就是连看也懒得看我一眼，让灵柔姐妹知道，这父亲是真的生气了，只得小步的走到我的面前，带上了淡淡的笑意，脸靥生香，勾魂摄魄的对我抛上了媚眼，而灵娇更是小声的说道。

    网络文学 网络文学 网络文学 网络文学 网络文学<>
第六十二章 分道扬镳
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “行啊，飘飘将军想让战狼用八人大轿抬你，那也是可以的，等你愿嫁入狼窝的时候再说吧！”汗啊，我的话一说完，那风飘飘气得要拔剑劈我，小嘴微张，气不可耐，幸好被彩阳一把拉住了，不然将军未捷身先死了。

    真是看不出来，这小丫的比那风向兰泼皮多了，嗯，回去一定要让长辈好好的教训她一下，免得她目无尊长，哦，不过说起来，这挑戏的话也说过了，老子取了她，都不知道叫风老婆什么称呼了，算了，算了，当我没说。

    看着这美丽的少女将军，一脸的怒火，简直恨不得剥我的皮，我还是先溜为上策，大声的一笑，对着灵柔与灵娇开口说道：“走了，咱们可以上路了，彩阳，命令大军开拔。”说完也不敢再呆，快步的冲了出去，而三个女人也很快的追了上来。

    那灵柔与灵娇一工起小步轻快的追到我的身边，掩嘴笑个不停，“老公，你也太厉害了，要了人家的阿姨，现在连人家都敢动歪心思，难道主人想试一试**的滋味。”

    这二个小女人，本是兽人，心思与人类真是有些不太一样，如果不是身为灵者之体，被纯洁圣域所要求，她们铁定是妖姬淫妇了，哪里能到我来盗取她们的红丸，不过现在主仆契约已立，我到不担心二人的放纵，反而希望她们在床上能尽情的放开一点，让我领略更多的艳色风情。

    “是啊，是啊，那风飘飘将军，娇怒的模样，很像是女孩子撒娇的怒态，真是有几多诱人，如果我是男人，也会迷恋上她的，所以主人，我们你，你去泡她。”灵娇的话更是露骨，让我都有些不敢再听下去了。

    一张手，左右各一个，把这二个千娇百媚的小女人搂了起来，一起塞进了马车里，在彩阳的大声哟喝下，猛虎营终于开始行动了，向着那兽人部落地域缓缓的延伸。

    而在那扬城的大厅里，众女都闷成了一团，清凤与风飘飘那是给我气的，而清凤却是凝神沉思，想着下一步的军事策略，没有了兽人的压力，整个云柔几乎就像是得到了春风一般的轻松，当然如果没有那个可恶的男人，相信她们会更轻松。

    “咦，各位姐妹都在呢？对了，我老公呢？他人呢？”洁凤终于醒了，发现枕边的爱人不见了，连梳洗都来不及，就冲了出来，却只发现众女，也没有看到爱人的身影，急忙有些焦急的开口问道。

    洁凤深情涌现，让那刚才受气的二女更是心情败坏，那风飘飘想也不想，脱口而出：“死了，那死人死了。”

    “什么？”洁凤更是吓了一跳，一下子冲了过来，猛的抓住了风飘飘的衫衣，大声的问道：“战狼在哪里，快说，快说。”

    众女都沉淀在不同的思感里，没有想到这个洁凤如此的心绪不宁，连小小的一个玩笑也开不得，就是风飘飘这一刻才回过神来，被洁凤的粗鲁动作吓了一跳。

    网络文学 网络文学 网络文学
第六十三章 雪城冰凤
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    扬城一聚，众人都转眼各奔东西，我率领着猛虎营的五六千男卫士，顺着野人撤退的方向一路追去，第二天的时候，就看到了兽人的部队，但是我并没有紧跟上去，而是命令部队尾随就好，不必与兽人汇集。

    兽人的全军撤离，扬城也很快安顿好了，除了留下数万正规的扬城护卫队，剩下的十万玉之兵团也被调出了扬城，向着艳绝最繁华最富饶的中原地带进发，本来清凤与洁凤也提议跟来，但是由于月亮城的惨淡战事，她们一直未曾得到休整，所以玉凤拒绝了。

    雪城，那是一个很奇特的城市，除了它的富裕，更为人惊讶的是她的气候，艳绝大陆一年分四季，春夏秋冬，各显风景，但是这雪城却只有春与冬二季，这也是人们按照它最典型的气候，所做的形象认知。

    雪城，上半年的何时候，气温温暖，百花大盛开，大有生气幻发的春意，但是下半年，却变成大雪纷飞的银白世界，万里冰封，雪玉无暇，让这里变成艳绝最美丽的所在，听闻各国的贵族都喜欢来这里，除了这里奇特的气候，产出许多异常的食物，更多是享受这里最美的季节。

    所以此刻已经大雪连天的季节，可是并没有人感觉那寒意，相反越是雪花纷飞，这里的人就越多，商人云集，造就了雪城地区最繁茂的欣欣向荣景观，而雪城位于云柔帝国的领域，肩负着帝国大半国库的收入，所以变成了各国都想掠夺的重镇之一。

    这在里最让云柔帝国担扰的就是烈日帝国，烈日自称为日不落帝国，所有烈日能照耀的地方，都有烈日的子民，她们帝国国土最大，不管是经济与军力都是艳毫无争议的老大，而据闻烈日帝国的女帝更是一个非凡的君主，实行各种改革策略，让帝国实力一强再强，现在根本无人可以匹敌了。

    但是现在，雪城的日益繁荣让烈日帝国有了掠夺之意，其实这也不能怪烈日帝国，反正整个艳绝都是你争我夺，强权天下，只要有力量，那就可以成为主宰，不要说是强占一处城池，就是灭一个帝国也是很正常的事。

    如果不是雪城处在三国交界，烈日担心一旦大肆用兵，可能会给他国有机可趁，估计早就已经大军压进了，但是从春暖花开的气季开始，雪城与烈日帝国的疆界上，已经结集了二十万大军，虽然这只是烈日很少的一部军力，但是对云柔帝国这个四大帝国之未的小国来说，已经是非同小可了。

    四大凤将之一的冰凤就驻守在这里，曾数次上书女皇，请求增援，但是这一段时间帝国劫数连连，先有云音并肩王的判乱，后有红电帝国的大军压进，再加上兽人的冬季捕食，更是让云柔帝国隐入四方云动的不利死局。

    所以冰凤一直等不到援军的到来，但是昨夜她昨了一梦，梦见大姐在对她轻轻的呼唤着，从烈日帝国前线增兵已经来，冰之兵团全天候的
第六十四章 亲情诉说
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    对那灵灭我是没有太大的兴趣，但是灵灭旁边的一个大美人可是引起了我的很大兴趣，没有办法，这是色狼本色，见到这种极品的美女，我当然要多看几眼。

    长长的黑发，柔韧而飘散，在那晨风中，荡漾成波墨如云，一抹超尘脱俗的绝色容颜更是逗人心腑，从我看到她的第一眼，她那双桃花眼也凝望着我的眼睛，似乎有着迫切，有着渴望，有着几许探测的**。

    分不清她的年龄，或者十六，或者二十，或者三十，也许没有也许，嫣红的小嘴，此刻显现出轻柔的笑意，那美靥的姿态几乎与我的二个小女人一样倩美勾魂，我的荡漾心思还没有平和，我怀里的二个小女人已经冲了上去。

    “母亲——”他跟妈的又是长辈，真是让我很晕的，这个美得冒泡的女人竟然是我二个小女奴的母亲，那真是让我痛恨不已，那灵灭老爱伙走狗屎运了。

    又怜又爱的表情这一刻才显现在她的脸上，更增添几分动人的风韵，那种集青春而成熟妩媚的气质，融成一种如春药般的诱惑，我也是男人，虽然明明知道这个自己的丈母娘，也没有办法抑制身体里的狂动。

    “你们二个小丫头，竟敢瞒着娘亲偷偷的外出，真是该打。”只是笑语刚落，她的手一碰到二女的身体，神情突然一阵，我就已经看到了，像那灵灭一样，她也发现了这二个女儿的身体不对劲了。

    狐族女人有天生的灵者，而灵者也有一种绝对安全的保护自己的方法，特别是那贞洁封印术，更是让任何男人没有办法对她们强取豪夺，因为即使她们手无反抗之力，被剥光了衣服，也无法得到她们的身体。

    但是现在这二个女人竟然一下子全部失去了处子之身，这种情况岂能不让她这个做母亲的担扰么？失去处子之身的后果，她当然比谁都听楚，因为她也是天生的灵者，也曾经历过那种灵性遗失的痛苦。

    笑容没了，脸色一沉，冲着正拥着自己嘻笑的二女怒喝道：“你们二个，跟我回屋，我有事问你们。”二女也感受到母亲的突然变化，知道肯定是为了那主仆契约的事，所以也不敢反抗，不敢吭声，只是齐向我望了一眼，表达着内心的坚定。

    “哈哈，没事，战狼将军，你可是第一个进来兽人部落的人类，我可要好好的招待一下，来人，准备酒席，今晚要好好的庆祝一下。”说罢根不给我回头的机会，拉着我的手，向着那最豪华的一座庙堂走去。

    猛虎营在村外安营扎寨，唯有近卫女兵随我进村，彩阳跟在我的身边，寸步不离，这可也是她第一次进来兽人部落，以前只是听说兽人如何的如何的凶残，但是没有想到，进村以后，看到却是辛苦而为生活忙作的兽人，与人类没有太大的差别。
第六十五章 狐族少女
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第二天一大早，我就起来了，经过一夜的狂欢纵爱，我不仅没有觉得不适，相反精神异常的充沛，连我自己也不清楚原因，记得以前在段美与雪丽二个小女人的骚动下，我可是经常被弄得身体疲软的。

    踏着那青石的小路，我在这四周如晨运般的行走，身后紧跟着数十个近身女卫，一夜六轮，现在彩阳还没有起身呢？本来有个近卫说是去禀报的，但被我阻止了，这几天的远行，再加上昨夜的宴会，实在让人很是疲惫，所以就让她多休息一下。

    这小村的宁静犹如世外桃源，如果不是见识过兽人在战场上的杀戮，我估计也料想不到，这种风景秀丽，景色宜人的村村落落竟就是他们的家园，虽然晨曦微露，但是已经有了不不的狐族少女已经起身了，大家提篮携手，一起开始了新的一天忙碌。

    那百万金币，各无大部落一瓜分，再加上大半的在沿途购置了过冬的食物，所以对狐族来说，也没有什么太大的作用，这些狐女虽然秀丽柔媚，但是却很是勤劳，只是她们在这森林中，除了山吃山，也没有太多的想法。

    辛苦而贫穷就是我此刻对这狐族人的评价，走进这里，就好比以前下乡一样，环境优美，但是思想封闭，那些乡下人贫穷而善良，勤劳而辛苦，但是祖祖辈辈过的都是一样的生活，森林里能吃的东西再多，也无法满足过多的需求。

    那条把草地与沙荒分隔的小河流过狐族村落的旁边，我在数十个女卫的簇拥下，小步慢行的来到这里，河水缓流不息，清澈见底，那乌黑的鱼群在这里形成巍为壮观的景像，我也没有想到，这里载着兽人生存的小河如此的富有生命力。

    一阵银铃的声音穿透晨间的宁静，与那流淌的小河组成了最优美的乐章，我禁不住一睹的**，脚步加快了些，在那浅河边上，有一条人工堆积而成的石台，此刻在那石台之上，有着一群俏丽的狐族少女洗衣嘻笑着。

    看着她们人数十来人，衣衫单薄，灵致艳美，玉洁的小脚都已经浸在了水里，形成一种恍如仙境的嘻美图，狐族少女本就艳色媚艳，加上那种青春的无比活力，在这里嘻闹着组成最美丽的画卷，融入晨光的宁静中，组成整个部落最动人的一抹。

    我忍不住上前了几步，这等偷窥春光的事是我这种色狼最大的爱好了，所以听着那动听的莺语，还有那诱人的春艳，我岂能不大发色狼本性，虽然昨夜在灵娇与灵柔二个娇狐身上彻底的伐挞了个够，但对这等青春靓丽的女人，没有人嫌多的。

    可是如果是我一个人还好，我忘记了身后还跟十几个近身女卫呢？那十多个狐族少女突然惊叫起来，从我身后的女卫，她们全部分现我那鬼鬼祟祟的身影。

    其中一个少女大声的叫道：“色狼，大色狼啊！”狐族少女有着上天的倦顾，一身的容颜可以让所有的人为之倾倒，不论是兽人还是人类都是一样的，这些少女青春艳色，被人偷窥也不是一次二次了。
第六十六章 少妇春色
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    当然最大的收获就是得到这个小雪的好感，说着说着，这小丫头最后都拉着我的手了，真是把我当成大哥一样的亲热，看着她晶莹纯洁的眼神，我心里却在对她YY着，明明知道这样不太厚道，但是这小丫头身材长得水灵如刚浮出水面的鲜荷，是男人都有些忍不住的了。

    “狼大哥，小雪能不能求你一件事？”就在山村快要转完的时候，那小雪突然面色羞红的开口对着问道。

    “说吧，你小丫头都叫我大哥了，只要大哥能做到，一定帮你。”我的话一出，那小雪面色一喜，马上开口说道：“大哥这一次出去帮我们族人购买食物，能不能带若水姐姐出去玩一趟。”

    我心里一下子没只有适应过来，看着她渴望的眼神，我还以为她会为请求的，没有想到却是为那个若水小娇狐，真是没有想到，这个小丫头竟然有如此一份心意，我还真是有些被感动了。

    “小雪，你怎么不说让大哥带你而是带你若水姐姐去呢？”虽然心里被感动，但我还是惊不住的问了出来。

    “水若姐姐她比我年长一些，对我可好了，一直以来，她都有着这种梦想，希望有一天可以去大陆上看看，但是水若姐家里很穷，没有办法出去，所以我想把这个机会送给她，她一定非常高兴的。”这小雪的话果然带着人类原始的纯真，让我心里实在不是个滋味。

    “那你呢？你不想出去看看么，外面可是很精彩的。”我又问了一句。

    “下次吧，如果下次再有这样的机会，我一定去，我才不想像母亲一样，一辈子都没有走出过这个小山村。”狐族山清水秀，人杰地灵，但是无论怎么样的美丽，她都逃脱不了她们就是兽人的事实。

    一般的狐族少女，都会在被嫁到各式的兽人部落中，成为大兽联盟的一种融合，或者现实点说，她们只是一种为了保证狐族声望的一种工具，因为狐族少女嫁给兽人后，根本无法孕育，一生都只有悲苦的度过。

    越是美丽的少女越是会得到各部落首领的青睐，那若水已经被三个部落的首领看中了，哪果不是灵灭一而在，在而三的为若水找理由，或者今天我见到就是不狐族的第一美人，而一个青春凋落的妇人了。

    我点头了，对这种天真可爱，善良少女的恳求，我第一次毫无目的的帮助她，答应她，我要走的时候，一定会想办法带若水出大陆上见识一番，至于见识一番之后，若水的人生是不是会有些不同，这一刻我倒没有细致的去考虑她了。

    与小雪这小娇女分开后，我就直接冲到了灵灭的屋里，连门都没有敲就推了进去，因为我已经找到相当不错的办法，可以让兽人自食其力，不需要每年去艳绝大陆上抢夺食物了。

    “啊”的一声惊叫，娇语的怒喝已经响起：“谁？滚出去。”汗啊，我也不知道是不是走了狗屎运，灵灭倒没有看到，竟然看到了那浅衣半掩的妙漫少妇，我二个小女奴的母亲，花娘大美人。<>
第六十七章 野菜风味
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    果真没多久，灵灭率着几个人很快的赶来，一见到我，愣了一下，马上展开了笑颜，大手一合，施了一礼，哈哈一笑说道：“狼将军果然是信人，这么早就起身探查环境，而且这么快就想到办法了。”

    解决兽人的冬粮，这一直是各部落最无力的事，所以每年非得外出抢夺一次，所以一听到禀报，说是我找到解决的办法，他立马招呼几位部落的首领很快的赶来了，只是却没有想到，会是来到花娘的屋里。

    虽然他与花娘是夫妻，但是他也是有苦难言，在这艳绝大陆里，本来都是妇人的天下，如果不是这份虚龙假凤的关系，他也不可能拥有今时今日的地位了，他不理解花娘，但却知道她的这间小屋，几乎从来没有外人踏入过，就是他也只是偶而过来坐坐，以掩幽幽众口。

    不需要看太多东西西，光是那怀香茶，灵灭就知道，这个人类的将军在这里的待遇比他高了，花娘还从来没有为他泡过茶水呢？

    一个身材魁梧的兽人部落的女首领也走了近来，哑嗓子一阵闷响的开口了：“狼将军，你倒是想到什么办法，快说啊，大家都等着呢？”

    虽然有一百万金币垫底，但也是粥少僧多，她们也郁闷着呢？要说打仗她们能行，兽人没有怕死的，但是要说想主意，耍心眼，那兽人就是被玩死，也弄不明白是怎么一回事了。

    看着这些兽人个个都焦急如焚的模样，我润了润喉咙，开口说道：“是这样的，在我们的故乡，有一种干货，算得上是精致的食物，但是在这里却如野草一般的到处都是，还有我巡视了村庄时发现这里有大批的香草，那是可以作香料用，价格相当不错的。”

    我一说众人就急了，非要让我带他们出去看一看，我也只好遵从，这些兽人视宝为垃圾，竟然还说没有过冬的粮食，在我看来真是可笑至极。

    只是当我把那可以制成干货的野菜指给她们看时，我分明听到她们暗暗的发出冷气，有一个直愣愣的兽人还发出惊讶的嘟语，一旁的花娘知道我听不懂，凑了过来，香气充满我的鼻息间，丝毫不顾一旁的众多兽人在，在我的耳边轻说道：“那兽人说，这些东西就是给猪都不吃。”

    汗啊，我看不是人猪猪不吃，而是这些人真是比猪还不如，我也懒得给他们解释，一句话，让她们各部落用这种干货来换粮食，给她们说这些东西，有此对牛弹琴的感觉，我就把制作的方法告诉她们，很简单，采集，晒干，装箱，如此而已，这总不会弄错了吧！

    兽人虽然对所说的带着疑问，但是只要能换到粮食，哦，兽人所说的粮食，就是大陆上的一种粗粮，也是人类最次的一种米粟，除了免强充饥，似乎什么香味也没有，但是这些兽人就是喜欢，能吃饱就算，娘的，谁还管是不是好吃。

    我要她们抓紧时间，把第一批成品给我，三天后我就出发，众人马上退去，下令部落的人手开始采集这些多不胜数的野菜与香料，而那花娘却恋在我的身边不走，反倒是那灵灭有些不好意思，识趣的退开了。
第六十八章 买卖婚姻
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    有了第一个，就有第二个，看我吃得不亦乐乎的样子，彩阳也把筷伸了出来，看这三样小炒，她们可是馋涎欲滴的，二只小狐狸也紧跟着夹了起来，小心翼翼的塞进了嘴里。

    花娘一连夹了三筷，细细的品尝着那种滋味，最后抬起了欣喜的眼神，娇声的叫道：“战狼，这菜做得真是好吃，原来这些野草也可以做出这般的美味，真是太好了。”当然好了，看着山上众多的野菜，兽人的粮食已经解决一大半的。

    当然另一半就是，不能总是吃这玩意，虽在青笋味道鲜美，但总是带着一种酥麻的浆汁，吃多了对身体不一定有益处，所以剩下的就是我的任务，我要当一回商人，去各国走动走动了。

    二只小狐狸为了知争那只汤勺，差点打了起来，真是让我汗颜不已，这只是一些家常小菜，以我前世的手艺，以厨艺的理解，如果工具齐备，我还是能做出不少的菜色的，这当然也是因为我有二个娇娇女作女朋友的缘故。

    段美与雪丽她们本是富家的大小姐，什么时候自己动过手，没有办法，为了不吃她们那些毒莓饭菜，我只有自己动手了，最后就养成了这一手好本领。

    “将军，看不出来，你一个大男人，竟然会做这些东西，实在难得。”明明是一些很简单的东西，她们却吃得津津有味，还对我大夸特夸，或者是因为她们从来没有吃过吧。

    而我对这些东西并没有太大的兴趣，只是大口的撕咬那烤全羊，这才是真是可以增强体力的东西，营羊丰富啊，不过看着众女把我当成傻子一样，我也无奈的接受了，傻子就傻子吧，如果不吃野菜，吃烤羊是傻子，那我就一直当下去吧！

    我不敢让她们吃得太多，剩下的全拿去给那些兴致勃勃的女卫了，当然是悍扫一光，那灵柔有些兴奋依然的问道：“主人，这些菜色味道真不错，我喜欢吃那一块块的土豆，什么时候再做，我还想吃。”

    “是啊，是啊，我也想吃，那鲜汤味道最好，我也喜欢。”灵娇这只贪嘴的小狐狸也马上开口叫道。

    这些小女人，真的把我当成她们专门的厨师了，我只好回答道：“这些野菜虽然味道鲜美，但还是不宜多吃，因为没有太大营养，只能充饥，要荤素搭配，那才能让身体得到均衡的元素。”

    汗啊，不说还好，一说，问题七嘴八舌的开始了，什么是营养，没听过，什么是荤素搭配，没吃过，什么叫均衡啊，没试过，原始人就是原始人，鸟都不懂，我也简单的讲叙了一下，当是给她们上一堂健康课了。

    最后那花娘听完了，说了一句让我很郁闷的话：“算了，还是不要了，要是每顿吃的都这么有营养，那人家就会长胖的，那可不能这么吃了。”嗯，女人本色，我无言了。

    文学 文学 文
第六十九章 娇女为奴
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    紧跟在我身后的小雪已经冲了进来，小巧的娇躯倒像是一抹风上荷莲，摇曳艳飘，一来到若水的身前，就用力的把她扶了起来，小嘴更是凑到她的耳边，细声的说着什么，我虽然很想听听，但是被灵灭截下，也只有与他打着哈哈。

    “狼将军真是稀客，这只是本族一点家务事，让将军见笑了。”说实在话，这一刻，他都没有决定究竟帮谁，用若水这个狐族第一美人来拢络熊部落的战士，那当然是一门好亲事，但是这么绝美的少女嫁给那半人半兽的憨大个，是男人都不想的。

    论姿色，就是灵娇与灵柔二女都不一定有若水这般的高傲与艳美，当然孪生姐妹在同床狂欢，这份淫欲的风景还是很少见的，但是看着那还依在小雪身上低声泣哭的若水，我真的有心帮她一把了。

    我知道如果不是指这若水身上没有一丝的灵者气息，无法继成狐族的灵脉之躯，她也不会变成这等下贱交易的工具，女人，不管在哪里，都还是弱者，需要男人的关心与爱护。

    “哦，原来是家务事，那本将军就不打扰了。”我的话一落，那小雪脸色一变，差点就叫出声来，而一旁的熊大个却露出满口剩菜渣子的大牙，笑得迷糊起来，看着若水这个美少女，他当然不希望有人来与他争抢。

    但我马上语气一转，接着说道：“这一次来，我是有件事与族长商量。”众人一听，还以为是关于那干货的事，灵灭问道：“什么事，将军请说？”

    “灵娇与灵柔跟随着本将军，一直不太习惯众女卫的侍候，所以我想在狐族里挑几个女侍，这一次随着我一起带走，以免灵娇她们身在异乡有些不太习惯。”我的话只是为了解救那若水打下伏笔，相信没有人能经受得住金钱的诱惑。

    灵灭一下子没有回过神来，有些为难的说道：“我们狐族没有奴隶，要让她们为仆，那实在有些困难，不知——？”

    “这好办，我出一千金币，只需要三年的时间，我就还她们自由，绝对不会让她们吃亏的，三年的时候，相信灵柔她们也已经习惯人类的生活，不会有太大的问题了，不知道会不会有人愿意呢？”我早就已经看到这里所有人眼中的晶光，这一千金币也太好赚了，才不过三年。

    而最后的那句，带着有些疑问的问话，更是让那若水的阿爸，阿妈抑制不住的推开了那熊大个的手，一下子挤到我的面前，那女人更是马上大声的说道：“将军，将军，我们家若水愿意，我们家若水愿意。”那模样，生怕被人家抢先了。
第七十章 艳色香吻
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我知道这一刻，那隐含着泪水的若水对自己的父母已经很失望，也不知道说些什么劝慰的话，只得随她了，最后回到我的住处，我让彩阳帮她安排地方暂时安顿下来，先过了这段时间再说。

    灵娇与灵柔听了我的讲叙，对若水都有了同情之心，马上把我抛开一边，去探看若水了，临走那灵柔还不悦的说道：“主人，你都已有了我们姐妹二个，怎么可以这般的随便的又找女奴呢？这一次就算了，若水姐姐也挺可怜的。”

    汗，我就知道这二个小女人弄错了，还以为那若水是我的女奴呢？正想解释，那二人已经香风散动，人去无踪了，本来想追上去说清楚，但是想想还是算了，免得越说越让她们觉得我有问题。

    但是不久我便知找道没有解释的后果了，那是在三天之后，看着那干货堆积如山，我教这些兽人储藏的办法，然后决定明天就出发，去帮兽人打开市场，小雪一连失踪了几天，也不知道在干什么。

    但当天色黄昏，微风轻捎的傍晚，由于二只小狐狸精去与花娘告别，我一个人躲在院里的小竹椅上，闭目畅想，这些天呆在兽人部落，实在过得很舒服，除了二只小狐狸精的春色诱惑，还有那花娘动人媚态，时时不经意的在我的眼前出现。

    当然还有若水，从那天起，她对我没有以后那般的熟络，变得注重自己的身份起来，让我很是留恋第一次，在河边相遇的场面，那赤足嘻戏的欢快图，只是无论我如何的表示她不需要如此，但是除了俏脸上的羞意，她反而更显沉默了，这到底是为什么，我也说不上来。

    一抹轻轻的脚步声，在我的耳边响起，每每我沉思的时候，那天地万物皆化成了我思海里的画卷，每一动，每一呤，皆融合在我的意识里，没有人，不，应该说，是没有任何一个微小的动作，可以逃过我的天眼耳目。

    不过能这被我的近身女卫出声阻拦，而可以这般随意的到我的身边，现在在这兽人部落里，除了二只小狐狸，那就只有刚刚收的女奴若水了，虽然名义上是二女的侍女，但是众卫皆明白，这等媚娇的艳女，分明就是我私房的宠物。

    我只是觉得这人的脚步有些奇异，更带着一种胆颤，一种犹豫不决，但是当我睁开眼睛的时候，她终于还是鼓起勇气走近了我的身边，正是若水那小女人，一丝明亮的眸光，带着几许坚毅，几许落没。

    在这个异世里，我还是第一次看见这种眼神，愣了半刻，还是我最先开口了：“若水，有事么？”其实不需要问，以这小女人不一样的动作我就已经知道，她一定有事给我讲，不然也不需要这般的小心翼翼。

    &
第七十一章 六美相随
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    队伍与以前相比，又多了三个美丽动人的狐族少女，离别前那花娘的眼神让我有些恍惚，都不敢与她面对了，虽然我是大色狼，但是不管怎么说那灵灭就在眼前，我又岂敢太过放肆。

    她的那抹幽怨，我当作看不到，真没有想到，偶然与这花娘的情份，竟然让她产生了某种不应该有的依恋，这对灵娇与灵柔二女来说，绝对是很难接受的事。

    把所有的心思放在灵柔姐妹的身上，暂且忘记了那离别的惆怅，猛虎营压运的干货一车接着一车，才短短的时间，兽人就已经存集了大批的食物，而我却当成了商主，只是用数千人当工人的商人，我还是艳绝大陆上的第一个。

    临走前，我也告城诉灵灭，那些野生干货还要继续，一旦找到了销量，我会马上派人回来收取的，只是能给他们粮食，灵灭大言不惭的说这东西，要多少，有多少。

    之前，我是这样分配马车的，灵柔这对孪生漂亮花当然与我一辆，而小雪、小露、若水一辆，本来我也邀请彩阳也上车的，但是她习惯了军旅生活，喜欢骑马，所以辜负了我的好意，只是骑着一匹全身通白的神骏，紧紧跟在我所在的马车前。

    除了偶而对我娇嗔的耍耍脾气，她还是一个合格的战士，而对于自己的任务，她也完成得相当好，不然上次因为怜惜她，没叫她起床就出去了，就被她狠狠的K了一顿，丝毫不给面子，而那些被我制止未向她禀报的近卫，也一一的受到了警告，绝对不能有下一次了。

    马车行了一天，那小雪就来向我请求，说是初次出村，想与二位公主聊聊，以增加见闻与阅历，我也没有拒绝，被灵柔与灵娇赶到单独的马车上，而这五个女人凑在了一起，时不时的传来嘻嘻的热闹喧哗声。

    我躺在这宽大的马车上，想着若水，想着她不经意时对我展露的羞涩，其实我与她心里都明白，从她拿走了那一万个金币，她就已经是我的女人了，或者按照艳绝大陆的说法，她已经是我的私有物品，我就是她的主人，只要我开口，就可以享受到她最诱人的春色。

    想想而已，我现在有着二个娇媚的小狐狸精相陪了，倒不急着对着若水下手，像这种姿色的女人，我想应该让她多增些风情，多添几分韵味，那才是最诱人的补品，我相信，这一天绝对不会太远。

    至于小雪嘛，嗯，先当妹妹，养着再说，而那个小露，似乎长得也娇美无比，看来小雪真的没有骗我，给我介绍的都是一等一的狐族美女，只是这小露似乎比若水更羞涩，每次见到我，几乎连头也不敢抬起来，让我无法彻底的领略到她的威力。

    
第七十二章 生意旅途
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一顿火锅，让这些小女人吃得十分的过瘾，或者她们也没有想到，原来这些平日里吃惯了的食粮，原来可以这般的煮食的，而且味道也截然的不同，真是有种越吃越想吃的感觉。

    第二天，按照既定的路线，我开始给她们分工了，六千猛虎营当然是不能带走的，只是挑了百个精锐，在何崖的带领下，运送这些货物，数百女卫也只挑选了数十人，扮成了女婢，照顾这几个娇滴滴的小女人。

    本来我准备让小雪与小露、若水三女跟着猛虎营与剩下的女卫一起走云柔的领地去雪城，我与她们在那里汇合，不管怎么说，走烈日帝国，总是有着几分险象环生在里头，我是为了做生意，实在没有必要让她们跟着我一起冒险。

    但是也不知道她该们打什么主意，小雪硬是丢下了一句：“我们不怕，我们要陪着二位公主，所以决定与大哥一起走。”五对一，不，最后彩阳也答应了，那一顿火锅，她倒是吃出味来了，原来吃饭抢着吃，才显得味美，所以也出口帮腔。

    六对一，不用问了，我肯定输了，其实心里还是挺美的，这六个大大小小的娇女，能够陪着我一起闯荡大陆，我当然就不会嫌得寂寞了，何况那若水这几天，对我慢慢的熟悉，也慢慢的话多了起来，我心里也不想与她分开的。

    猛虎营则与扬城的护城军汇集，等待我的命令，而我与六女还有一众人等，全部抛弃了军装，扮成了商队，开始沿着烈日帝国的疆域边境，向着雪城进发。

    也许是因为烈日帝国号称艳绝第一大帝国，军事实力强悍，所以对我们这百号商人，也没有太过为难，反正艳绝大陆的人都知道，雪城的赶集，的确已是每年一次的大日子，我们这种商人想趁着赚些钱，也是很正常的。

    只是六女却相当的引人注意了，彩阳脱下了军装，换上一种淑女衫裙，乍看乍不像，最后无奈，我只有让灵柔与灵娇训练她，本来她真的很是讨厌那女人的嗲声的，也不喜欢所谓的女人温柔，但是我发话了，要是实在学不会，那她就转回去，免得露出破绽。

    女人就是女人，不管以前的性格如何，她终究就是女人，在我的威胁利诱下，彩阳恨得咬牙切齿，但是三天后，一个全新的娇娇小女人诞生了，那紫色的长裙，飘飘逸风，如天空的云彩，映日的七月荷花，动人诱惑。

    如果不那张对着我，就变得铁青的脸，我相信她绝对有不亚于若水对我的诱惑力，只是我初次看到她锐变成女人的模样，不由的惊呆了一愣，诧异的眼神倒是让这金发的美人得意了很久，原来自己也不是没的魅力的，这不，那大色狼将军不是迷花了眼么？

    狐族女人天生的妩媚，所以经过五女一起的帮助，教会了彩阳这个硬朗的将军，怎么样做一个真正的女人，可以让男人迷恋，让男人陶醉的女人，那头金黄色的头发，几乎变成了一团春情荡漾的欲火，熊熊燃烧的可以让人致命。
第七十三章 策划广告
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    听彩阳无意中说起，艳绝大陆有二处盛产美女，而彩虹之城就是其中之一，听闻，仅仅只是听闻而已，艳绝大陆的第一美人，便是飞雪帝国的女皇雪菲，一切都是传闻而来，却无人见过，另一外盛产美人的地方就是飞雪帝国的冰域之都了。

    至于烈日帝国的女帝，虽然没有飞雪帝国的女皇雪菲那般的神秘，但也是艳绝大陆里数一数二的大美人，来到这里，不出去逛逛，岂不是枉我大色狼的骂名么？所以即使不喜欢逛街，但也与众女一起出去，充了一次冤大头，没有办法，谁叫这六个女人名义上是我的人，所有吃的，住的，用的，全都算我的。

    如果说异域的风情，那在彩虹之都里，几乎可以全部向人们展现，繁华的都市，涌挤的人群，还有各种不同种族的融合，这里甚至连兽人也有，其间我更看到数个娇小玲珑、精致而秀美的精灵女人。

    身上背着特制的亲弯弓，看上去既英武，又不失柔美，当然分别精灵女人很容易的，不管容貌如何，但是精灵的一对耳朵却没有办法掩饰与伪造的，而那一群精英美人大概有七八个，领头的精灵，身材修为，飒爽英姿，一双红色的小巧皮鞘更是衬托着她春意怒放的娇躯，真是惹火至极。

    更让我想入非非的是她那条精灵族流行的短裤，玉白细腻的大腿都已经呈现，真是与我以前生活的社会可以堪比了，上身一件紧窄的甲衣，让这些青春的精灵人凹凸分明，雪峰高翘，迎面走过，就带起了一阵春暖花开的芳香。

    对我的凝望，她们却没有嗔怒，只是掩嘴嘻嘻一笑，就已经闪过，反而是灵娇与灵柔气得不行，回过身来，夹住了我的耳朵，这才把我的心魂收了回来，精灵少女与狐族少女正好是对男人诱惑的二个极点。

    一个娇媚，一个劲朗，一个柔顺，一个英美，不管是哪一个，都是我这大色狼，最好的补品了。

    “主人，难道灵柔不漂亮了么？你看你，在我们这么多美女面前，竟然被别的女人勾住了魂，我们很没有面子的。”媚态勾引，让我馋涎欲滴了，这小狐狸，也不管这是不是在大街市上，玉手轻柔的抱住我的手臂。

    舒软而丰盈的玉峰已经抵住了我的胸口，让我再也不顾得那离去的精灵美女了，一旁的小雪掩嘴而笑，她分明已经看到了，这小公主对我施以诱惑之计呢？

    无力抗拒的后果，就是又被她们要求购买了一批饰品，连那若水也送了一件，真是被这些小女人吓到了，也不想想我养她们这么多人，累不累的。

    沿着街市，一边吃，一边闲逛，一直到太阳西落，这些小女人才恋恋不舍的答应回来，真是奇怪，平常的时候，让她们多走走，她们不是说这里疼，就是那里痛，这逛街倒是越逛越精神了。

    &nb
第七十四章 绝美食客
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “啊——”很惊人的一声尖叫，真是没有想到，这丫的叫出的声音，会如此的刺耳，比她手中的刀更显气势。

    一旁的店老板也吓得从里间匆惶的跑了出来，看她脸色惊撼，竟然对着我怀里的女人有种绝对的尊敬，哆嗦的高唱道：“子民见到水将军。”说着，还一边向着我使眼色，让快放开。

    但是已经晚了，那怀里的女人因为从来不知道，世上还有人敢对她如此的不敬，这才一下子失手被我拥住了，以她水寒韵的大名，整个烈日帝国还没有哪个人有这般的胆量，惊叫之后，才觉得丢脸。

    娇喝一声：“大细色狼，你死定了，我——要——活——劈了你。”

    “既然要死了，那我就多抱抱，俗说牡丹花下，做鬼也风流嘛！”俗说都是我自己说的，在这女儿国时，有这句话么？绝对没有。

    空有一身的蛮力，但是那水寒韵却无法施展，特别是眼前一大堆朋友与一个特别尊贵的人，她更是羞得脸色发紫，恨意涛天，只是奇怪，也不知道是被吓住了，还是被惊住了，反正与她一起来的众女，皆一副愣住了的模样。

    本人的怀抱神功，岂是一般人可挡，不论这小女人有多大的力量，也休想从我的怀里逃开。

    从来没有被男人这般的挑逗过，那水寒韵却没有想到我这般有大胆，无视她的危胁，秀眸圆瞪，倒有几分动人之处，紧衣小甲，配着她灵珑的娇躯，青春活力尽现，此刻二人搂在一起，却像极了一对窃窃私语的小情人。

    “噗哧”一声，一种很轻盈慵懒的笑意，从人群中传了出来，瞬间在我的眼前，闪出了一条通道，一个带着面纱的女人已经坐在我的面前，玉手轻轻的放在桌上，看着我与怀里的小女人，不经意的忍不住笑了出来。

    “啊，大姐，快让人帮我，我要砍了这臭男人的脑袋。”一看到那女人，怀里的水寒韵已经娇叫起来，这也让我知道，这一群女人，身份都非同一般，但是却还是以这蒙面女人为尊，就知道这女人在烈绝也不是一般的人物了。

    看不清她的年龄，也看不清她的容貌，但是她如风般的身躯刚刚站起，就散融着春芬的气息，婀娜多姿的体态，神秘梦幻的万种风情，几乎可以感染着我全身的渴望，她究竟是什么样的女人，光是这坦然的一眸，就如此的让人**。

    那女人站了起来，竟然开口带着笑意说道：“男人，快放开寒韵妹妹，我就饶你不死。”或者这只是一个插曲，但是世上竟然有这种男人，可以让一向高傲的水寒韵尴尬到如此之境，她还真的不由的多看了二眼。

    浓眉深邃，眼若寒星，一抹桀骜不驯狂妄，让他看上去就有着一种与众人截然不同的气质，不用细问，她都可以很肯定，这个男人，绝对不是她们烈焰帝国的子民，像这种高傲而充满着俊雅，成熟中夹着几份青春激动的男人，如果是彩虹城的人，绝对早就被某大臣收入后房了。
第七十五章 烈日女帝
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “郏老板，计算果然精明，人心啊，人心，的确是最容易得到，双最容易失去的东西了。”那女人微微的叹了一口气，似乎深有感触，不由的发出了莫名的叹语。

    “大姐，你不要忧郁，什么事都有解决的办法，难得出来一次，还是放开这些包袱，尽情的发泄一番，回去才好继续。”一旁的水寒韵不满的瞪了我一眼，责怪我挑起了她大姐的心思，回头细声的劝慰道。

    那女人似乎心思异常的宽广，一顿之下，俏笑连连，嘻嘻哈哈的说道：“是啊，难得出来一次，我的确应该尽情的感受一下，没有想到还要寒韵你来劝慰大姐了，大姐真是惭愧。”

    说完，秀靥向我快一转，欣喜的开口说道：“郏老板，刚才幸亏你说出了一番道理，不然现在你可能已经被当成奸细给抓捕起来了。”我心里汗然，原来这女人莫名的问话，只是对我稍稍的试控而已。

    “大人误会了，本人只是一个商人，追求利益而已，绝对不是你口中心怀不诡之徒，这点还请放心。”我连忙大声的辨解道。

    “那也是，想你还是第一次来彩虹之都，不然岂会连九都之长寒韵也敢挑戏，相信没有一个奸细敢这么做，好了，你的火锅味道实在不错，我就向你购买一千斤，如何？”那女人倒也大方，一开口又是一千斤。

    “这，这有些不妥，大人有所不知，小人这一次来只是拿了些样品，所剩实在不多，可能无法满足大人的要求。”那些干货我可是应急用的，彩虹之城的名声已经打开，我正准备去雪城了，如果那兽人部落的干货没有运到，我可是只能使用这样品的干货了。

    “哦，那这样吧，我出五倍的价钱，相信郏老板应该不会拒绝吧！”，一下子一斤变成了五个金币，我心里那个爽啊，真是有钱好办事，我表情一变，装着犹豫不决的样子点了点头。

    说道：“既然大人如此的慷慨，那小人也痛快一回，好，五个金币一斤，那就给大人一千金吧！”

    “你、你这是什么玩意，要那么贵。”那水寒韵马上不悦的冲着我大骂道，也不想想，她刚才吃得热汗淋漓的就是这不是玩意的玩意了。

    但是那女人却眉目一整，大声的说道：“好，一言为定，马上成交。”说罢，玉手轻摆，那一旁冷若冰霜的被叫冷凝的女人，马上拿出了一大袋金币，扔给了我。

    “大姐——”水寒韵正要开口，却被那女人用手制止了，一千斤干货，马上整装完毕，那女人长袖一挥，便步出了玉香楼，带着干货扬长而去，但是那有话无处言语的水寒韵却偷偷的转头，冲着怒骂道：“你这卑鄙无耻的奸商，你给我小心点！”
第七十六章 被调戏了
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    很快我就发现了玉香楼出现了数个非同不一般的人，所谓的不一般，就是指她们太一般了，遁入人群，你绝对找不到她们存在的，可是我却发现了她们身上异常勃发的狂妄真劲，即使隐藏得再深，光凭那种高手的真劲，都无法欺骗我的意识之眼。

    “她们也太小心了。”虽然我是云柔帝国的人，但这一次来却真正的是为了做生意，并没有刺探军情之嫌，一次派了这么多人，还真的是看得起我啊！

    回到房里与众女一说，只有一个人是紧张的，那当然就是彩阳了，灵娇几女都是来自兽人族，她们对大陆的情况了解不多，并不知道，目前云柔帝国与烈日帝国已经形成了成虎之势，战争一触即发了。

    我也不担心，所际以对那些监视我的人，当作无视，这些天只是很忙碌的接待着那些来自艳绝各地的商业主，探讨关于干货的交易问题，接连几天的搓商，光是订金都收到了六十多万，最后采购了一般的米粮，派人给运出了彩虹之都。

    彩虹之都也是商业大城，以这区区的米粮也没有太大的反映，那些探子接到的指令，是对我一个监探，而那我的女人与我的手下，却无人查问，六十万的米粮，全部是由若水负责采集的，真是没有想到，这个小女人天生就是一把经商的好手。

    所以我就把这重任交给了她，顺便让石崖调派了数十人，可以让她随意调用，有些东西是天生的，就像我的二个小狐狸美人，只要一看到那些帐本，就头痛，而小雪与小露也看不懂，一看就打瞌睡，唯有若水对此乐不思疲。

    “若水，没有让人产生什么怀疑吧！”我端着香茶，对着向自己汇报的若水细声的问道。

    “大人，放心，六十万的米粮在彩虹之都也不是什么大的交易，所以并不是太让人注意，而且我还是让人分三批出城，各不相干，没有注意的。”因为听到了那彩虹之都对我的注意，这些人大家行事都比较低调，连喜欢逛街的众女，也都懒得出门了。

    我点了点头，看着若水这几天疲惫的神态，知道她已经很累了，娇美的容颜带上了几许闪动的红润，那是因为熬夜而落下的痕迹，真是让我的心里多了几分怜爱，“好了，去吧，这几天你也累了，去休息吧！”

    若水发现我带着异样的眼神，心里一惊，还以为我对她产有了那种男女的想法，脸色更红，却没有想到我说出的话，竟然是让她休息，不由落出一抹失望，刚转身，却已经有些羞意的回过头来，对我说出一句莫名的话来：“主人，谢谢你！”

    不待我问，她已经香风一阵荡起，身影悄失了，这谢谢，究竟是为了兽人对我的给予的粮食而谢，还是为我给她这个机会而谢呢？

    我们的低调，让九都之府的水寒韵，有些坐不住了，她也不知
第七十七章 女将放荡
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这一声慢着叫得很大声，让水寒韵一愣，脸上俏丽的神色一变，寒气一凛，带着几许怒涛问道：“怎么了，秀达公爵难道想阻碍本将军抓捕可疑探谍不成？”

    “这本公爵倒是不敢。”那胖妞向着水寒韵走近了几步，满是肥肉的身体直晃悠，让人看着就恶心不已，待到二人相近不到三米，才开口接着说道：“但是本公爵怀疑有人以权谋私，这就不能不管了。”

    “秀达公爵，注意你的言语，本将军身为九城总督，抓捕彩虹都的可疑人物，还用不着向你解释，来人，咱们走。”说罢，水寒韵已经没有兴趣同这个肥猪再争论下去，而且她的目的已经达到，此刻她只想着快点回去，在这个男人身上找回面子。

    “站住，这个男使人你不能带走，本公爵就是怀疑你别有用心。”那胖猪还真的胆子不小，敢拦住那九城总督水大将军的去路，带着一种饥笑的表情说道：“听传闻前几日，水将军在玉香楼与几个朋友聚会时，被一个男人搂在怀里抱了个正着，这件事相信水将军不会不承认吧！”

    那件事的确已经在彩虹都广为流传，而且当日玉香楼还有如此多的食客，当然好事不出门，而坏事传千里了，“这是本将军的私事，岂需要公爵的担心，做好你自己就够了。”

    “本公爵喜好男色，这是都城人所共知，但是这个人却是当初搂抱大将军之人，而如今他形迹可疑，让人不由地想弄明白这男人的来历，或者说将军与他是不是还有什么背后的交易，而急着把他带走。”

    这胖妞还真不是很笨，这话说出来，好像我与这大将军有什么瓜葛，做了什么对不起烈日帝国的事一样，这真是让水寒韵勃然大怒，冲着这肥妞就开骂了：“你个大冬瓜，**京都，贱名风传，本大将军岂是你一路货色，快快给我滚开，不然休怪我不客气。”

    利剑一拔，怒火已经被这短短的几句点燃了，千名都卫皆已经张弓待发，长枪已直竖，让这里的气氛徒然一变，更是肃穆难料，但是那胖妞的一双牛眼却紧盯着我不放，这一刻我也懒得开口了，让这二个丫的斗吧，斗得两败俱伤才好呢？

    “啊哟，终于沉不住气了，是不是被本公爵说中了心里的丑事了，想不到堂堂的九城总督水大将军，竟然也是一个闷欲的**。”，说得也够难听的，连我这个来自现代，经历过国骂的人都有些汗颜了。

    这话一出，水寒韵已经有忘记此来的目的了，在这京都里，还从来没有人敢如此的辱骂她，就是女帝也从不曾
第七十八章 偷香窃玉
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    说了不尽的好话，再加上一夜的春色缠绵，把那二只小狐狸弄得筋疲力尽，我才脱身，那彩阳心里虽然怨恨不已，但也知道此刻是在烈日的国都，不敢造次，所以看着我偷偷摸摸的外出，她也只得恨得咬牙切齿，却没有办法制止。

    不管怎么说，她也只是一个小小的卫队队长，虽然知道这个大色狼将军对自己有着占有之意，但是这层关系没有发生，那她就永远是一个下属，而不是女人，不是那二只小狐狸，可以向他撒娇可以发娇怒。

    望着我兴奋的样子，彩阳只是小嘴嘟得老高，轻轻的呢喃道：“可恶的大色狼，家里有这么多美女，她还想着在外面风流，哼，以后休想碰我。”

    而我却不知道这息小女人的心里，此刻就想着九城都府的水寒韵，那娇蛮，那份纯真，还有心无城府的可爱，很是让我喜爱，当然特别让我热衷的却是那被我挑逗后，又娇又怒的模样，更是水灵逗人。

    我的任务就是一个，在这七八天里，要每天伴在那水寒韵的身边，一天几万金币，我才知道原来人长得帅就是钱啊，管它是不是做鸭子，如果对象是那冷凝与寒韵二位美女，那我就是当一回鸭子也认了。

    十万金币已经交给管家若水了，上次的购粮事件，让我发现了这个小女人敏心，对管理帐目的确有一套，所以我就做了甩手掌柜，反正要钱就向她取好了，既可以让那小女人事可做，又减少我的烦恼，是一举二得之决定。

    趁着黄昏的夜色，我已经单身来到了总督府砥，那守门的女卫都已经见过我，对我竟然没有阻拦，反而显得异常的恭敬，真让我有种受宠若惊的感受，那些总督府的女卫与那水寒韵相处日久，当然明白要让自己的将军动心，那会是一件相当不容易的事，而且更知道，一旦将军动心，那也必将死心踏地的。

    现在对水寒韵来说，最糟糕的就是这一点，不仅不能对这个臭男人无理，更要装着与她亲密，感情融洽的样子，而且不能向属下解释，这根本就是强人所难，但是女帝的命令，她不敢不从，虽然冷凝已经告诉了她这么做的原因，但是她心里还是气啊！

    前几天大家都只是背后谈论，现在都说到她面前来了，说什么那个男人怎么怎么的好，怎么怎么的帅气，怎么怎么的具有男人味，汗，真是没有想到，自己身边也会有这么多芳心春动的女人，也真是难为她们了。

    “郏先生，将军在沐浴，你去偏厅稍后一会儿，我去禀报。”那二个是水寒韵的近卫，我只记得这说话的那个，就叫小兰，最得水寒韵的信任。

    我连忙点头，应道：“好，好，我先去了。”转身的时候，我却偷偷的看着这二个女卫的去向，一听说这水寒韵在沐浴，我的脑子不由的产生了一副画卷，贵妃出浴图，刚才与二只小狐狸大战了数十个回合，身上正腻人着呢。

    &nb
第七十九章 双娇同浴
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    门被轻轻的推开了，我已经听到正是那二个女卫帮她开的门，水寒韵一下子被吓得面容失色，她没有想到在这个时候，来了圣意，而且还是冷凝姐姐亲自过来，让她避无可避。

    其实自已沐浴被冷凝姐看到，也没有什么大不了的，因为她们俩经常在帝宫里陪伴女帝，一起共浴也不是什么大事，大家亲如姐妹，袒呈相见，也只是赤诚之心的一种表现罢了。

    可是这一次不一样，这里还有着一个臭男人，要是被她们知道第一天就这般不知道羞耻的投怀送抱，估计真的要被当成骚动的女人了，天理可鉴，她可还是处子芳草，情花未绽呢？

    叫等已经是来不坐及了，水寒韵一下子不知从哪里生出了力气，用力一拉，我的整个身体就被拉跌进了这大浴桶里，说实在话，这一刻我也有些发愣了，不知道该如何隐蔽，第一次这般的偷窥竟遇到这般尴尬事，还真是让我这大色狼难以面对了。

    “潜水里，不要出声！”焦急的娇语轻呤，我的头就被压到了水里，顶在她的小腹之间，舒软而带着异样的清香，数抹细柔的毛发更是飘荡在我的面庞，让我恍若走进了海洋的世界。

    一边运用先天之真气，在体内运转，一边我睁开了眼睛，还好没有呼吸之难，不然我真的要爆发而起了，只见到在我眼前尽是热水淡淡的虚影子，一抹灵致的身体在我的眼前竖立，雪白黑草，在这水里分外鲜明，我知道这就是我脑海里绮想翩翩的神秘春谷，就是水寒韵那让我畅想连连的另一半娇躯。

    耳边也传来很是欢笑的声音：“寒韵，你还真会享服，我为女帝劳心劳力，腿都没有停过，你还有时间在这里泡澡浴，看上去果然是舒服啊！”冷凝的脚步传来，声音更是带着一种羡慕。

    “是啊，是啊，天气越来越冷，身上皮肤又越发的干燥，多泡泡热水，对身体有好处的。”水寒韵心里有鬼，哪里敢反对这冷凝的话，顺着她的话意，好不容易平和下心里的波澜，装着无事般的答道。

    “好了，好了，我先处理完女帝吩咐的事情，咱们姐妹不用见外了，你就在浴桶里接旨吧，嘻嘻，不过九城总督在浴桶里接旨，如果传出去，倒也是一件香艳的事情。”那冷凝平日看起来冷若冰霜，但是与这寒韵的感情最好，此刻话里带着几抹戏谑之意，让我听了都热血沸腾。

    “嗯——”冷不防那水寒韵这般娇呤的应了一声，却正是我的手碰到了她的花房间，抚摸着她的那叠起的黑色芳草，带给她一种颤动的欲情潮起，但是那冷凝却没有发现，立马展开了那圣本，很是正经的宣读着：“——密喻水大将军，装扮情人一事，务必尽力心力，现特批七天假期——”

    原来还是为了昨天说的装扮情侣之事，看样子这女帝似乎借助这件事，进行着一件什么策略，所以为了防这刁蛮的九城总督闹出乌龙，还特意的下了圣意，严肃的交待下来，让水寒韵没有拒绝的余地。
第八十章 娇艳强掠
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    越是这种娇弱的反抗，越能激起我身体里的**狂潮，虽然才从那二只狐狸精的身上下来，但是那日益澎涨的身体欲火还是焚烧着我的理智，怀里的女人也太嫩稚了一些，就是不知道，这种没有任何意义的挣扎，除了激发男人渴求，却没有丝毫的作用。

    脸上有了一种邪魅的笑意，让那引火烧身的水寒韵都产生了几分惧意，此刻呆在那水里，嗫嗫的说道：“你、你可不要乱来，占占便宜就好了。”

    这个时候说这些不是太迟了点，怀中女人娇嫩的**，在我的跨下扭动，那丰盈的**更是在我的胸膛揉搓，这种**裸的诱惑，是男人都受不住了。

    “吱”的一声，强我的衣服被撕成了碎片，阳刚强壮的男人身躯第一次在二个娇女的眼前闪现，那冷凝似乎发现了我的异状，惊恐的大叫：“住手，住手，你这个混蛋快住手。”同时身体扭动得更加的激荡，肥美的**不经意的就擦到我的昂起，坚硬无比。

    水寒韵也感受不对，一下子顾不得身上寸无片缕，扑了过来，扭着我的手臂，大声的骂道：“你这王八蛋，占了便宜不够，还想来真的。”这一下真是玩出火了，因为这种淫荡的潮息，让她有了一种女人特有的感觉，似乎有些什么要发生了。

    声音很大，但是这一次没有女卫再跑进来了，而水寒韵也无法呼叫，想想二个赤祼的女儿，与一个大男人纠缠，那传扬出去，她们真的不要做人了。

    火热的坚挺已经碰到冷凝的股沟间，慢慢的荡漾着春意，她吓得大叫：“寒韵，快，快，快来救我。”蛮力搂抱之下，这身体娇弱的女人哪里抗拒得住，身体的感触异常敏感，反而最先感受到我**的勃起。

    水寒韵当然也发现了，只是她一身高强的武功到了此刻也是施展不开，迅猛的身势，在我的手轻招之下，形成了最紧密的接触，我已经分出一支手，把她拦腰的抱住，大腿一伸，已经陷入了她的娇嫩花房，不用摩擦，也可以让她浑身无力。

    趁着那水寒韵无力酥软之际，我的手轻轻的用力，那掐着我手臂愤叫的冷凝被提起了半尺，火热勃起的男根一下子探入她的跨下，紧紧的与她嫩肉相碰，横行的拦在那花门门口，等待着进入的畅快。

    抱着水寒韵的手已经攀上了她的**，略带着一种变态般的重力，狠狠的揉搓着，硬她玉手，一抬再抬，仍无力的垂下，而腰部开始挺动，横行摩擦着冷凝的玉门关口，这才是真正的强奸，比上次在军中，对付那个漂亮的女间谍更春艳动魄。

    这可是二个高贵的烈日帝国贵族，光是九城之总督这个称号，就可以让万万众人昂望，而现在，她们却**的被压在我的身下，接受我最狂欲的冲动，这一刻才不管她们是谁，有了再说，对这种矜持寒冰的女人，激起她的身体**，就不怕她还能飞。

    <>
第八十一章 情爱女神
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    被猜中心事的水寒韵俏脸一红，怒视着我的眼睛，这才低下头对着还被我抱着的爱蓉说道：“我的冷凝姐姐，那你呢？是不是那根东西，放在你的身体里特别舒服，所以舍不得拿出来了。”

    汗，真是没有想到，这二个女人如此的色胆包天，这种羞人的话也可以当做彼此的调笑，怀里的爱蓉身体一紧，全身一颤，带着那温暖的水壶之间更是春意动荡，如紧紧抿着的小嘴，舔弄着我的火热。

    这话带着刺激的悸动，不光是我有着勃发的**，就是二女也有些失控了，水寒韵秀眸神迷的盯着我与这女神的情爱交合处，几乎已经**潮起，带着一股不抑而散发的情潮，在向我迎面扑来，这一刻，就是真的要了她，相信她也不会抗拒的。

    “寒韵，你小妮明子是不是也想试试这种滋味，那就让这个男人帮你一把，相信你比姐姐还要痴迷的。”硕大的**枕在我的肩头，舒软而坚挺，这可能是我见过最完美的一对乳峰了。

    这二个女人，一但斗起嘴来，连我这个大色狼，也有些承受不住，我大叫一声：“好，我就让你们一起尝尝被男人索取的滋味，寒韵，你也来吧！”我伸手过去，**满面，看得那水寒韵羞意更浓，娇美惊憾。

    “哗”的一下子，她从浴桶里站了起来，对着我娇骂道：“死色狼，不要碰我，我才不会抢姐姐的男人，哼，想要我，美死你吧！”一下子跨出了浴桶，也不顾得那身体密处的呈现，把最动人的少女赤祼身姿在我的眼前，尽情的展现。

    扭了扭腰姿，**泛白晶莹，带着几许少女处子情花的芬香，玉面嫣红，媚态异生，此刻轻轻的回头一眸，百媚重生，“怎么样，臭男人，我水寒韵也不是没有女人的美色吧，要不要把冷凝姐姐抛开，咱们俩来勾通勾通？”

    诱惑，分明就是诱惑，当我目射欲火之时，这爱蓉分明像极了一个娇贵的小女人，玉手硬是把我的头转了过来，气呼呼的说道：“不许看别的女人，人家现在光溜溜的在你怀里呢？你还看别的女人，哼，是不是说我没有魅力啊！”

    说着也罢，但是说着，她还故意的把身体抖动几下，让我的火热在那密壶里轻轻的摇动着，带起的层层感觉，真是**至极，却也真的忘记去偷看水寒韵的娇躯了，我也没有想到，一次禁不住的索要，此刻会变成这个样子。

    &n
第八十二章 融融芳心
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    虽然说是要走，但爱蓉还是留了三天，这三天，除我让我享受那种女神的艳色，还带给我深情的依恋，我能感受到她心里的不舍，当然更重要是不想给我带来麻烦，战狼不是一般的人，云柔帝国声誉直逼女皇的新生战神，可是烈日帝国很想得到的人才。

    连女帝自己也有些措手不及，没有想到这姐姐说走就走，帝权大计就在眼前，她真的很需要她的，但是无论是以荣华还是以姐妹之情，冷凝都拒绝了，相对五大女神数万万年的感情，世上还有什么东西是不可能放弃的。

    她并没有把那个男人的事告诉女帝，因为她是女神，能够明白那个男人与众不同的气质，只要是他想走的路，绝对没有人可以阻止，以他身体时蕴藏的创神真诀与沌混气息，她就知道，她是来拯救艳绝大陆的人，来拯救她们五大女神的男人。

    既然一切都是她造们五姐妹的错，那就应该有她们五姐妹来承担，月亮妹妹已经意识苏醒了，自己也苏醒了，但是还有其它的三个姐妹呢？她们究竟在艳绝的哪个角落，她一定要尽快的找到她们，艳绝的时空逆转时间越来越少了。

    如果不是因为心中对这小男人的深情，她绝对在意识苏醒的瞬间，就离开这里了，女帝虽然只是一个凡间的女人，但是必竟也是自己今生的姐妹，爱蓉还是觉得有必要点醒一下。

    “女帝陛下，冷凝就要走了，永远不再回来，因为我本就不是我，如果尊贵的你需要人的帮助，作为这么久情谊的一种报答，我告诉你一个人——”冷凝的话里有了一种不容怀疑的神韵，她本就是神，圣洁而又诱惑的情爱女神。

    女帝秀容带着一抹欣喜，急忙的追问道：“国师，是谁，是谁可以完成我伟大的心愿，让烈日成为艳绝大陆的一统。”这是她从出生就拥有的目标，这些年，她一直向着这个目标努力前进，虽然内忧外患，但她从来没有气馁过。

    “女帝陛下，恕冷凝直言，天地物换自有定数，陛下又何必太过于执着呢？如果陛下有一天无法度过难关，就去找这个人，相信他能帮你，他的力量比微臣的大了不止十倍。”冷凝拿着一个飘香的锦囊，放入女帝的手里，行了一礼，转身离去，没有一丝的留恋。

    “该来的总是会来的，就让岁月的风彩继续绽放她生命的火花吧！”这就是冷凝最后的一句话，满身的金芒带着神圣的光彩，在这里瞬间点燃，冷凝在这一刻彻底的死去，留在世上只有情爱之神爱蓉，那个娇艳风骚入骨的女神。

    
第八十三章 误会尽释
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    在小雪的带领下，我急步的来到了那单独的别院，门口除了几个化妆成女侍的卫士，再也没有其它人了，连那彩阳也没有看到，心里正是奇怪的时候，突然听到那主卧里传来“嘤咛”的细哭声，仔细的听来，显得十分的悲凄。

    泪痕尚未干透的小雪瞪了我一眼，不悦的说道：“你看，各位姐姐们还哭着呢，谁叫你这么多天都不回来的。”说着，脚步加快，不顾那女卫对我的火热眼神，一下子就把那主厅主卧的门被推开了。

    我也快步的跟了上去，这里已经乱成了一团，二只小狐狸还赖在床上，哭得梨花带雨，若水与小露低声的劝慰着，只有那彩最一双要来漂亮的媚眸，满是紫痕，看样子也曾偷偷的流过泪水了。

    “二位？我都说月了，不要再哭了，哭死了，你们的男人也不会回来，不如回去召集全体兽人，大攻烈日帝国，打下彩虹城，然后把那臭男人给抓回来。”彩阳那话不疑于火上浇油，让那二只小狐狸哭声更大，特别那灵柔更是带着一种怜惜的沙哑。

    这都是什么跟什么？怎么都弄得跟怨妇一样！

    “谁说我不回来了，彩阳，你小屁屁又养了是不是？”这个丫子的，几天没有打她的小屁股，看样子是浑身都痒了，嗯，既然回来了，那今夜就让她尝尝那撩拨的滋味吧，想来也该动手了，这些天来，她对我的暗示，早就已经有了相许之意，我再装无痴，岂是是辜负了美人恩情么？

    我这声粗鲁的叫骂，让这里一切声音都静止了，彩阳一惊之下，猛然的抬起头来，有种感动中的欣喜，只是她拼命的掩饰，却更显得有些不可自抑，泪水都已经在她的眼眶里凝聚成河了。

    “大将军！”若水与小露一起回过头来，惊声的叫道，春情秀眸里更是春水溢流，有着无限的情爱在散动，都不知道发生了什么事，才短短的几天，这些小女都变成这么一副模样，难道冬天还没有过，春天就已经来了？她们都春心大动，想男人了？

    “主、主人，主你，你回来了，你终于回来了。”灵柔与灵娇的反应倒是很默契，几乎在同一时间，表现出同一模样，娇媚而情动的跃下床向我冲了过来，袅袅如轻烟的柔软，带着那种狐狸精的美艳，几乎让我有些情不自禁了，这二个狐狸真是越来越让我疼爱了。

    我大臂轻张，二女如乳燕归巢，一下子投入我的怀里，玉手的把我的手臂抱得绷紧，浑身带着一种莫名的惊颤，让我都不知道为了什么，她们那种悲痛的模样，好像我要抛弃她们一般，有这样的事么？

    “二位好老婆，都怎么了，发生了什么事，告诉老公，老公替你们作主。”从进来就莫名其妙，我连忙轻柔的说着好听的话，哄着这二个让人爱到心肺的狐狸姐妹，相同的媚态，相同的风情，一直是我在床上最喜欢的舒畅了，我又怎么舍得她们这般的难过。

    “都是你，都是你，你说不要我们了，说在烈日帝国有了别的女人，说让我都各自离去，你这可恶的主人老公，你的心
第八十四章 倩女情思
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    夜是深幽的，带着几许轻轻的秋风，在这小院里纵意的倾扫，除了院口二个守夜的男仆，这里所有的身影已经消失了，而自从我去了总督府，水寒韵派遣的那些密探也都召了回去。

    又一次在狐狸二女的身上品味了那种蚀骨**的滋味，我并没有随之酣睡，爱蓉宝贝交待的事还是要帮她们办好的，不管女帝要我与水寒韵装成情人是为了对付谁，这与我没有一点点关系，我只想做好自己的本份。

    或者说句实在话，现在我愿意这么做，除了对那女神小爱人一个承诺，更是因为对那水寒韵很有兴趣，身为九城总督，兵马大将军，她一个小女人也相当的不容易，虽然这其间有着她与女帝之间的姐妹之情，但是却也有着几分真才实学的，不然那英王岂会答应。

    不过只从那天浴刚房发生的事，让我发现，这小女人什么都好，就是对情情爱爱实在迷糊，弄不清楚自己的心，她的娇蛮，她的任性，她的伤怀，不就是在为冷凝姐姐吃醋么，但是她不明白，只是要活受罪。

    云柔与烈日如果真的要开战，我只要我自己的女人，只要她们不受伤害，我还真的没有太大的兴趣，打吧，尽情的打吧，反正这里的女人多，实在不行，我就去飞雪帝国吧，听闻那里可是有艳绝的第一美人呢？

    正因为事情没有办法脱身，而彩阳又要离开，我心里已经决定了，要问问她对我的心意，这段时间的生死同归，我也实在放不下她，更何况前世没有泡上洋妞，一直是我最遗憾的事，现在的彩阳一头金发，肤白娇嫩，正好可以弥被我的这份空缺。

    身影如月光下的树阴，在这里随风摆动，那门口的二个卫士也没有发现，我就已经来到了彩阳的门前，一抹烛火依然闪耀，都已经三更过了，这小女人还没有入睡，是在想我么？

    在她的卧房门口还守着二个女兵，虽然穿着女仆的衣衫，但是那身形，那气势，闪动着的眼睛，无一不表示着她们历练的军人气息，汗了一声，我连忙走了过去，这些小女人也太大意了，难到还生怕别人不知道，她们是军人？

    “将军！”那二个女兵一见到我，恭敬的行礼，不过神情却有些奇怪，这么晚上了，将军怎么还不睡着呢？

    “好了，你们去睡吧，除了院门的二男侍，这里就不需要值岗了。”我摆了摆手，低声的开口说道。

    二女虽然有些怀疑，却不敢再问，轻轻的施了一礼退去，却有个女兵在不小心转身的瞬间，看到我走进了她们队长的卧房，一股羞意的设想已经开始在她的脑海里绮丽的诞生，明天将又是一个充满八卦的日子了。

    烛火下，彩阳呆呆的躺在卧榻上，眼睛无神，似乎想着什么入了迷，连我开门进来，也没有发现，那柄长剑已解下放在一旁的桌子上，没有兵器加身，这彩阳多了几分温柔，少了几分阳刚。

    
第八十五章 春色缠绵
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一抹香唇，已经覆上了我的嘴角，让我无暇再想其它的事了，艳色尽露，对我大色狼来说，抓住现在才是最重要的，虽然彩阳的反客为主让我有惊喜，但是大手一伸，就已经把她搂抱在怀里，身下挺起的勃大，亦顶在她动人的丰盈的**间。

    “彩阳，你自己呢？不后悔么？”我也有些没有想到，事情真的如此的顺利，这个一向对我饥笑多过赞赏的女人，也会在心里梦想着当我的女人。

    “人家才不会后悔，我要像洁凤将军一样，好好的管着你，才不想像洛云将军一样，喜欢你却只敢埋在心里，哼，那岂是我们这些帼国英雌应该做的事。”看她对我露出一幅很是鄙视的眼神，我知道，她早就已经下定决心了，这些日子的娇嗔，只是一种少女嫉妒的心态表现罢了。

    有便宜不占就是史王八蛋！

    我不是王八蛋，所以对这种自动投怀送抱的小女人，我当然不客气了，软绵的亵衣已经被我解开，**已经勃发，我当然不会假装正经，在说，反正在这些小女人的眼中，我都已经不是好人，我又何必当君子。

    “嗯——”的一声春呤，我的手已经伸到她的少女圣地，羞得俏红的脸上已经有着几分从来没有出现过的娇嫩，喷着火热气息的小嘴，带着几缕惑迷的神情，凑到我的耳边，魂语轻轻。

    “你要轻点，彩阳还是第一次呢？”羞赧的神态，看上去却如处子的神情，真是没有想到，这样胆大包天的女人，竟然也是处子情花，今夜深情的为我而绽放。

    我轻轻的点了点头，就已经俯身而下，含住了那胸前的二朵胚蕾，轻含轻吸，加上秘处不断攀爬、揉搓的魔手，彩阳已经凝光在秀眸呈现，凄美动人，玉臂雪白生香，此刻抱住我的脖子，整个人就这样无所依的倒在我的怀里，任凭着我的抚弄戏谑。

    但当一张美丽绝伦的脸孔无声地现在我的面前的时候，一切皆已经变得水到渠成，不论是以前的娇嗔，还是今日的羞润，都表现出此刻一生最美丽的一瞬间，没有想到，那一向对我冷冰冰，**的她一旦锐变，竟然会化成美丽的一只蝴蝶。

    半明的火烛下，那鲜红的亵衣薄纱或隐或现，凹凸分明，特别是她久经压迫的一对丰挺可能今天放开，此时呈现一片格外诱人的迷人风景，连那声音今天都显得特别的甜美，让我本就挺拔的硕大更加的火热与高涨，这真是送到嘴的美食，不吃岂不可惜。

    &nbs
第八十六章 细诉往事
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    处理完这些小女人，连同若水她们三女，一起被我哄得心花怒放，我才重新回到了总督府，水寒韵这小女人把我弄成这个样子，我当然要把狠狠的惩罚她一下。

    一路畅通无阻的冲进了内院，正看到那一脸娇润，喜气洋洋的水寒韵从内厅里走了出来，与以前不同，她今天换了一身浅红色的套裙，总是放在头盔里的秀发也全部散披了出来，配着那二根缠着的小辫子，真是青春而充满着活力的色彩。

    弯弯的柳月眉，似乎经过特别的修饰，连那小可腻人的唇间都重新嫣红的染过，此刻迎面走来，带动着春色荡漾，艳丽无边，温情的媚眸轻轻的闪动着，轻快的走到我的身边，莺语低言，那模样，几乎让我有些诧异与惊呆了。

    “怎么样，大色外狼，我这身打扮漂亮么？”跟着在我的面前转了一圈，灵珑剔透的身姿一点也不显生涩，而且凹凸分明，让我在脑海里马上想起了她**身姿的情景，那才是让人欲血沸腾呢？

    “漂亮，漂亮极了，哦，我还没有问你呢？你是怎么跟我的女人说话的，让她们以为我不理她们了，哭了三天。”我不禁为她美色所迷，忍不住神魂色授的肯定，但突然又想起了心里的怒火，不愤的质问道。

    “哟，真是看不出来郏老板挺多情的嘛，我不管，那话就是我说的，女帝有令，这几天你是我的，不许分心，就是她们来找也不行，昨夜让你回去，也是冷凝姐为你求情，不然你休想踏出总督府一步。”

    ，她还给我耍起刁蛮来了！

    我一听心里不爽，大声的骂道：“屁，你以为我愿意呆在你这鬼总督府，如果不我的女人求我，如果不是看在女帝的面子上，我才没功夫与你磨嘴皮子，现在老子告诉你，最多白天陪你，晚上老子要回去睡觉，有那么漂亮的女人在家里等我，我才懒得在你这里睡冷床呢？”

    “你敢！”小女人本就不是安份的主，我的话让她也娇声横生，不顾得身上的淑女装，气急败坏的说道：“你敢这么对我，我让人把你的女人统统抓进大牢，告诉你，这里是彩虹之都，由我水寒韵说了算。”

    我的女人就是我的命根子，也是我的逆鳞，不能让人碰的，但是这小女人偏偏惹了我最在意的事，而且拿来危胁我。

    身形陡然一涨，如风一飘，水寒韵身后的四个女卫神情一冷，却是在转瞬之间，我的身形已经不见了，“哐当”几声，剑已出鞘，但是等她们看清的时候，我已经掐住了水寒韵的脖子，洁白晶莹的肌肤滑腻清香，但是我却已经没有心情怜香惜玉，因为这里关系着我的女人。

    冷酷而又充满着一种戮杀的厉气，这是我第一次有这种凭空而发的怒意，如果说我在战场上的杀戮是一种无奈的心痛，那这一刻，为了保护我的女人，我却有着一种毁天灭地的暴躁，这是绝对不容侵犯的领地，只属于我与我的女人。

    “啊——你、你杀了我吧！”四女卫剑已凝神惯注的指着我的四周，不敢轻意出手，相反那水寒韵娇怒的脸上突现一种伤意的悲苦，清泪不抑而落，带着几抹莫名的低沉向我细诉她的不屈。
第八十七章 小小女卫
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “如果你想让将军开心，我可以告诉你一个方法。”小兰开始向我诉说她的想法，我也没有想到，她竟然会让我去杀一个人。

    “他是英王，也是女帝的族哥！”光是这句话就让我呆上了半天。

    “皇亲国戚，女帝的亲戚？”我脑子一下子没有转过来，冲着小兰很是惊讶的问道，虽然我知道女帝要我与水寒韵装成情侣，却也没有料到，她所要对付的却是自己的族兄，皇族的事，果然不太好说。

    “英王手握着烈河日帝国上百万的强兵，几乎可以说为所欲为，女帝登基时，祸患已经形成，烈日从来没有男子涉政的特例，但是英王不知道从哪里学会一身邪术，让人防不胜防，以致上任女帝逝去时，都未能把他拿下，而数次秘密的刺杀也都无功而折，反而让女帝数次遭到严重的打击。”

    英王果然不同反响，在众雌雄力的艳绝第一大国，他一个男人，竟然有着如此的权势，那可真是算得异类了。

    “小兰姑娘也太看得起郏某了，除了一张嘴，我还真是想不到如何去对付英王，以他的权势，府砥一定被守得固若金汤吧！”我无奈的笑了笑，实在想不通，这小女人怎么会把这么重要的事告诉我。

    “嘻嘻——郏先生太客气了，你能在我们四卫的受护下，掐住我们将军的脖子，岂是一般人可以做到的，不然也太小看我们兰、菊、竹、梅四人了。”这时我才知道，这四人就是水寒韵手下最得力的四大战将，看她们一副少儿无害的表情，我实在难以想象，这也是四大战将。

    我微微的一愣，没有想到这小女兵竟然比水寒韵还狡黠，但我的表情却没有被小兰遗落，她对着我朗爽的一笑，又说道：“将军其实应该能感觉到的，只是当局者迷，将军少女春心动荡，哪里会会顾得郏先生是什么人？”

    “小兰不敢猜测郏先生的身份，但是连冷凝大国师都对你言听计从，做了你的女人，相信先生绝对不是一般的人了，因为在小兰的心中，整个艳绝大陆实在也找不到可以匹配冷凝大国师的男人，至少烈日帝国里绝对没有。”

    “郏先生既然不是烈日帝国的人，也不像是真正的商人，所以能来彩虹之都，绝对不会只是为了欣赏一下彩虹之都黄昏的美色吧！”小兰的话步步紧迫，让我不得不叹服她的心智，如果说这话的是冷凝，那我一点都不奇怪，但她只是一个小小的女兵而已。

    “小兰姑娘果然心思剔透，让郏某自愧不如，但是小兰姑娘既然猜不到我的身份，但是却又如何能相信郏某，难道你不怕我对你们不利么？”我身边的二个小狐狸已经是很精明的人了，又身具奇术，却还是没有这小兰聪明。

    “不利又如何？连将军的心都已经被你掳获，还有什么是不能给予的，郏先生要杀死将军很容易，只要你此刻离开彩虹之都，相信不需要你动手，将军这抹香艳的花色也会很快的枯萎的。”分晰得还真有几分透彻，只是那水寒韵真的有喜欢我么？这一点我还
第八十八章 邪恶之魔
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “陛下不要生气，这烈虹如此的不识趣，就把她扔给地下室的那些魔种吧，相信他们对风情大将军的身体会更加的感兴趣的。”一个风骚入骨的女人已经从侧边幽幽的行来，带着一种骚荡的妩媚，诱态天成。

    等来到那英王的身边，才朱唇轻启，浅语妙漫的说道：“陛下，你看奴家寒韵香色已为陛下坦露，以身侍枕，陛下何不在水奴身上尽怀的满足呢？”那女人语柔诱人，春色也绝骚，动人心魂，但是我却知道，她绝对不是水寒韵。

    女帝我没有见过，所以看到那个娇小玲珑的跪地身姿，也不能肯定，但是现在我已经知道，这只是一场梦，一场戏，英王淫荡的心得不到发泄，原来找人来假扮她得不到的女人，来满足自己虚伪的**，相信有了烈虹，有了水寒韵，那冷凝也会有一个吧！

    变态，彻底的变望态，看着那英王魁梧诡魅的身形，我知道，这男人不仅仅是变态而已，光是看着眼前娇美女将发骚却无动于衷，就知道他的确不是一般的人，或者冷酷而冷血，这已经不能被称之为人了。

    也许是女人的太顺从，已经让他没有什么兴趣，所以这假水寒韵尽管艳色动人，丰乳肥臀，一摇一晃间皆是春色，但是英王却动也没有动，那女人知趣得很，马上声音一变，更加的娇嗲。

    “陛下，冷凝姐姐也在呢？她正在沐浴梳装，等着陛下的怜爱，陛下，今天让我们姐妹一起侍候你好不好嘛！”软骨无力的纤纤玉手已经攀上了英王的肩膀，整个人几站已经全部挤到了英王的怀里，肥臀丰乳，所有能用到的诱惑武器，也全部开动，却是激不起英王的任何**。

    他冷，冷得邪魅，眼里炙热的火花，只盯着那殿下**的女将，滑腻莹白的肌肤，带着飘香艳色的处子气息，就是藏身楼阁间我，也有着热血沸腾的勃起，这种女人，让这种变态遭踏，也实在太浪费了些。

    但是心里又不由的为这淫邪的英王所折服，现实得不到的女人，他却用这种方式来得到，而且野心不小，女帝，冷凝，水寒韵，烈日帝国最艳色的三朵冰花，他可是一朵也未曾打算放过。

    心里对那跪求的女将已有不忍，春药的作用下，这小女将已经是春意盎然，娇艳的身体已是熟得几乎快要掉落，但英王就是喜欢她此刻的模样，无论她怎么样的屈服，也没有给她安慰，只让她自己在欲海中沉沦。

    看着坐在英王身上的女人，倒与水寒韵那小妮子有着几分相似，看样子这英王选人还特别的注重与三人的相似乎程度，如果
第八十九章 淫欲春潮
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    香艳与危机同存，我当然会先选择品味那香艳的舒服，其实此刻用不着我动手，那赤祼的女将风情，已经从我的裤里探出了火热的昂扬，如饥肠辘辘的小孩看到了食物，我还没有准备，她就已经蹲了下来，在那春香玉露散的刺激下，檀口已经吞没了我的挺拔之分身。

    灵柔与灵娇已经够让我**的了，而却还是没有跨下的女将更让我兴奋，心里不由的产生这种变态的想法，是不是向这邪恶的英王讨些这春药，以后在春卧里喂给我的女人吃，让她们也如这风情一样，向我争宠献媚。

    “怎么样？滋味不错吧！”英王看到自己喜欢的女人匍匐别的男人腿下，舔弄着火热的男根，他竟然没有愤怒与爆起，而是在脸上有了一种变态狞笑的恐怖，这个男人也许已经不正常了。

    ，不知道父我是不是也是变态，在这鸟男人的凝视下，我**之火腾起得更盛，火热爆涨，一下子双手扶住了身下小女将的脑袋，挺动着腰身，大力的在她的唇口中冲刺起来。

    “嗯，嗯——”那种细雨般软绵的春啼已经泄发，悲凄的神色，已经完全幻化，展现在我的面前是一张艳中透媚的绝色脸庞，秀眸水晶荡动，嫣红的雪玉肌肤，胜雪胜冰，带着几许圣洁，几许娇媚，融合在她的身上，组成了一种奇特的吸引力。

    我分明看到英王脸上羡慕而嫉妒的眼光，甚至传来他气喘吁吁的吸息声，但是他了始终都没有动，难到这个变态喜欢看别人在他的面前交合？我心里一动，手一用力，就已经把用檀口承受我**的风情提了起来。

    扶住她的**，分开她修长而娇嫩的双腿，带着她唾沫的昂扬已经滑入她早就潮水汹涌澎湃的花房圣地，只是可惜那春香花露散是连女神都可以变荡妇的圣药，她唯有的一分清明已经被迷失，我还没有作好准备，她却已经一手挽住我的脖子，一手探入我的身下，握住了那滑滑的分身火热，扶着对准自己的骚痒之处。

    “给我，求求你，快给我——”艳色的脸上娇美动人，飘然而迷情，我不是那冷酷的英王，顺着她小手掌控之势，腰部向上一挺，硕大的异物，已经全根的耸入这风情女将处子滚烫的神秘之处，那堪称完美的万红飘香娇体，带着一种生命能量的勃起之势，挤压着我的**之源。

    “啊——”的一声脆鸣，肉蕾尽破，强烈的春药潮流已经到了她的心田之处，经我的穿刺，一下子归到会阴之处，如在她的秘处嫩肉里，组成了二只鼓鼓的水囊，每次递升耸入之际，皆潮起水波，荡漾成浪，快感一波高过一波。

    我用力的冲击，也让风情忘记了那破身的刺痛，苦苦熬制的**也不需要再有任何的压抑，在我的输导下，尽情的渲泄出来，春流浅浅不绝，乳白色的腻汁也不由的汇集，一滴一滴的落入那冰冷的石板上。

    “好，好，用力干，干死这个**，烈虹，你这婊子，我要干、干死你，干爆你。”，分明是我在干，那英王却比老子还兴奋，邪光凝视着风**死**的模样，浑身在抖动，好像享受**的是他，果然是个大变态。
第九十章 暴烈战意
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    那英王却哈哈的大笑起来，冷声的邪念蓦然凝聚，对着风情很是鄙视的说道：“女人天生就是贱，只不过被干了一次，就死心踏地了。”

    风情一听怒不可抑，如果不是英王淫欲得在她的身上下了春香玉露散，她又怎么会凭白无故的认了一个主人，由于那春药魔性的作用，她对得到她身体的人必须臣服，献媚而也就成为其中的一种手段罢了。

    “是，我是下贱，但是总比你这个高高在上的小相公强，白长了一副男人的躯体，本将军脱衣服，**的在你的面前，你也干不了，少了那样东西，你还能算男人么？本将军要是你，早就已经上吊自杀了。”

    这番话不亚于世吗上最惨忍的剑，一下子穿刺了英王的心肺，他本来就是一个不完整的男人，按照各国制定的铁律，任何出入内宫的男人，皆需切除男根，以防对女帝或者各女官不利，而英王作为一国的权威人物，炙手可热，也是因为可以出入内宫，得到女帝的信任，那男根当然也不在了。

    以前贪恋权势，但是拥有了至高无上的权势之后，才知道，不完整的身体是他心里最深的刺痛，所以才对女帝，对那些高等女官产生了报复的心理，而让人假扮女帝，在他的面前发浪，来弥补心灵的创伤了。

    “好，好，骂得好，本王会让你尝试到世间最凶残的死亡，让你知道能够断气是一种幸福的解脱。”英帝脸色大变，雪白的脸上，竟然因为怒气现出了血色的红润，看上去凌厉而又邪狂。

    不需要再问，我也知道为什么这个看起来相当英俊的男人，在看着我持枪寻欢的时候，也似乎在享受了，因为他根本就不是男人，因为他烈日帝国帝宫的男官，早就切除了身为男人的标志。

    我也终于知道，为什么他会疯狂了，统领着百万女兵，花枝招展，要哪个都可以，但是偏偏失去了男人最重要的东西，不被折磨得变态也实在困难，看着这英王的模样，我暗暗的告诫自己，宁可一贫如洗，卑微低下，也要做一个男人，堂堂正正的男人。

    狞狰的模样看起来很是恐怖，**的风情倒真的有些害怕，一转身就躲到我的身后，手轻轻的一挥，一缕大殿里的大莲稠布已经飘落，瞬间已经包裹在她的身上，虽然盖住了紧要部位，但是凝白的后背，娇嫩的**，皆是春意妙漫而散发。

    “男人，我再问你一遍——”那已经有些忍无可忍的英王似乎对我特别的倦恋，如果他是女人，我会感觉到很荣幸，只是可惜，他是一个男人。

    “不好意思，我还是只一句话，本大爷对男人不感兴趣。”当身后风情紧张的抱着我的时候，我终于没有让她失望，当场拒绝了。

    “主人，你放心，风情一定不会让你失望的，我军中的美女多的是。”风情感激之余，忙在我的耳边讨好的说道。

    我心里一爽，正待好好的占占她的便宜，剑气已经在耳边响起，夹着英王狂妄的叫唤：“那本王就成权你们，
第九十一章 破而灭之
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    魔兽是一种阴冷的邪恶之物，一直都生活在北疆玄阴之处，此刻却弄到了烈日帝国，可见这英王也的确大费苦心了，不过想着他一身的魔功，估计也是来自那魔域了，艳绝大陆不仅有着战火的纷扰，更有着黑暗魔域的渗入，可真算得上是内忧外患了。

    我的利掌劈下，用的都是二神的炎阳正玄能量，来自宇宙的光明力量，那炙热的能量，一入到魔兽的体内，就响起了“哧哧”的声音，配着一种烧焦般的气味，更是显得有些惨无人道了。

    但是风情却在背后躲着叫好，六道庞然大物的魁首已经掉落了下来，在地下撞击成肉块，绿色的血汁已经染满了整座大殿，形成了最腥臭的地狱场景，那英王看着六个视为不败利器的魔兽被杀，已经知道我非他能对付。

    “来人，来人呢告？”破口大叫，终于不顾得他英王的孤傲，开始向外面呼救了，但是我却没有给他这个机会，踏着那刚刚倒地的六具魔兽的尸体，我欺身而上，早就凝聚在这里的元素结界马上被我激活，如一层水纹般的，隔开这里的一切。

    “英王，我也是一代枭雄，这样呼救，是不是太丢面子了。”我怪笑着，调戏的着那焦虑不安的英王，这一次绝对不会再让他有活着的机会，想想也是，以他这等恐怖的实力，女帝派来的刺客，只是等于给他送菜罢了。

    本来空旷的大厅已经乱成了一团，但是在我的元素结界下，却如另一个世界，血色看不到了，连那六具魔兽的尸体也看不到了，英王感叫不妙，手中的魔刀再舞，黑暗能量又一次布满空间，如果不是我身上有着原始真劲的存在，估计还真不是他的对手。

    “想杀我，你也得付出代价的。”知道逃开无望，那英王魔刀反转倒刺，把整把魔刀当胸穿过，血未流，但是魔刀却黑光一闪，就不见了，好像被他融入体内一般，接着狂动的黑暗能量爆泄，英王身子不由的被一种无形的力道给托浮了起来。

    “魔欲毁灭道！道道毁灭！！”

    英王大喝着，眸里有了一种残忍的光芒，在冷冰的暴射，我感受到他发生了巨变，似乎此刻的他不再是他，不再是英王，而一只没有人性的魔物，连轻轻的一个表情也显得特别的狞狰，厉气重生，杀戮毕现。

    “魔，又是魔，成魔这么过瘾么？”我身形突然的腾空，金光一动，荡漾成水波，一层接着一层，双手已经凝起了透明的能量之球，准备来个沉力射门了。

    人影散，无影刀气已经来临，这英王魔气强盛，带着黑暗的极端能量，向着我冲来，虚影刀并没有刀形，但是我却已经感受到刀气
第九十二章 紧急行动
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    回到总督府的时候，天已经深夜了，虽然英王府发生了爆炸声，但是总督府却依然安静，或者是我的速度太快，那些探子还没有来得及回报吧，我当然知道，以英王的变态，女帝一定安排了大量的密探在监视着他的一举一动。

    “郏先生、郏先生，你、回来了。”说是惊喜，或者不如说是哽咽，这小女卫的一番话，如果是一般人，还真是被她害死了，英王有太多的秘密，光凭那魔道的邪恶，就没有人可以探测得到。

    我一落地，小兰就已经快步的跑了出来，也许多我离开，她就一直守在门口，因为她也只是想自己的将军分忧，更重要的是她相信这个男人，这种信任虽然有些莫名，但却是女人特有的敏锐心思。

    只是才说了一句当话，就有些惊讶的叫道：“风情大将军？”她已经看到伫立在我身边的风情了，这可真是让她吓了一跳，风情怎么会来总督府，她与水将军不是宿敌的么？

    风情在我的落地的一瞬间，就有些含蓄的离开我的怀抱，只是那个陌生叫不出名字的假冷凝却一直在昏睡着，我明白英王大殿里的事对她刺激太深，在心灵的意识里，她不愿意再醒过来，所以这种浅睡，如果不想办法，她将一直持继下去。

    “是我，水寒韵将军在么？”风情以后有着军中最一将之称，烈日帝国几乎没有不认识她的人，连小兰这个近卫也在一见面就认出了她，她也没有隐瞒，只是有些羞意的开口问道。

    小兰的脸色从刚刚的忧心蓦然的转变，变得有些紧张而慎重，更带着几许警惕的意味，玉手轻轻一挥，数十个女卫已经持枪以待的围了过来，水寒韵与风情是帝国二阵营的宿敌，这在烈日的权势圈中，也不是什么密秘，只是有着女帝与英王的相峙，她们倒没有真正的亲自较量过。

    “我家将军身体不适，不见外客，风情大将军有事明天朝堂上再说吧，恕不远送。”小兰的话说得斩钉截铁，爱将军所家，恨将军所恨，看来风情刚刚对我说的话是真的，这二人结的梁子还真是不小。

    “小兰，不得无礼，风情现在是我的女人，英王已经服诛，我要马上见到水将军，有要事相告。”怀里抱着一个昏迷不醒的女人，还带着一个只掩了一声布的风情，我岂能在这府门口，与这小女卫急论这些不太相干的鸟事。

    “郏先生要进可以，但是风情将军，本总督府不欢迎。”小兰与我说的时候，温文而雅，但是一旦面对风情，就泼辣刁蛮，似乎一点情面也不留，虽然按照帝国的军衔，二人相差不止十级，但是这里却是禁卫与京卫的地盘，与风情没有太大的干系。

    风情虽然心里不爽，但是在这里，还是依着我的性格，不敢发怒，想她一个堂堂的烈虎大将军，岂是一个小小的女卫可以阻拦的，再说了，若按实力来说，她的军队可都是英雄善战的精英，根本不需要受这种鸟气。

    文学 文学 文学
第九十三章 娇女小蝶
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “小女叫小蝶，是天马兵团大将军洪艳的亲卫，在一次军备会议上，被英王看中，调入英王府，小蝶本以为这是一件值得高兴的事，但是却没有想到，这一切皆因为小女长得像冷凝大国师，而英王对女帝与国师、水将军恨之入骨，所以让我扮成冷凝国师的身份，供她践踏与羞辱，连沐浴与如厕都必须在他的面前，小蝶已经忍辱偷生的过了大半年了，本以为这一生就要这般的受尽折磨而死去，被那变态英王，作为魔兽的食物。”

    听这小蝶一说，还真是惨不忍睹，没有想到这些日子来，她过的就是这么悲惨的生活，让我听着都不由的义愤填膺，那个英王果真是死不足惜了。

    “以前的事不要再想了，现在你已经是我的女人，就安心的跟着我吧！”我看着这小蝶的神思有些恍惚，就知道那些日子在她的心灵留下了伤痕，一下子之间也能全愈了，其实我也知道，这并不是她的错，有时人为了活命，也不得不变得低贱一些。

    “小蝶已是肮脏爬之人，不乞求先生的怜爱，只望能呆在先生的身边，过些平淡的日子就可以了。”怜状低沉，看样子有着看破红尘之意，经历这么多的恐惧人生，任何人都难有以前的雄心壮志了，我也没有勉强她，知道她也需要很长的一段时间才能恢复过来。

    放下了心里的恐惧，她又一次睡着了，或者这半年来，她从来没有安心的睡个安稳觉，此刻温静的脸上幻化着平和的神情，真是美感丰韵，气度也非同一般，能被英王挑中的女人，都不是普通人了。

    如果早知道这几女的悲惨，我当初对那假扮水寒韵的女人就会手下留情了，唉，但机会往往都是擦肩而过，只希望她的一抹芳魂，能早日投胎，重新有个美好的未来了。

    我也没有离开，就坐在这床边运功，练化着体内隐藏的真劲，与英王的一战，也大大的提高了我的实战能力，光凭着超凡的能量，那只算是蛮力，而能灵活运用，那才能让笨重的能量化成精巧的武功，而我也开始有了创立自己武学体系的想法，反正前世我也挺喜欢一些古装武侠片，像那楚留香的飞鸿轻渡，陆小凤的灵犀一指，还有令狐冲的独狐九剑等等。

    本来听说这个异世里有许多魔法的，但是这些日子以来，除了看见一些军队里的魔法师，我也没有遇到可以让我感到兴趣的魔法，不能立影见效的武功，我是没有兴趣学习的，花月倒是知道一些神秘的魔法绝技，但是我一直忘记去问了，而其她的女人，都是剑士，连风向兰也是帝国的剑圣，不懂魔法。

    
第九十四章 绝美女帝
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    就在我真的有些忍不住，准备开炮的时候，一个女卫走了进来，说是水寒韵已经回来了，请我去大厅相见，那风情不悦的失落让我忍不住的亲了她一口，细声的说道：“没有关系，来日方长嘛！”然后让她晚上去玉香楼找我，这才让她苦脸绽放出喜悦之花。

    但是她走的时候，却把小蝶也给带走了，说是姐妹俩一起，有个伴，其实我发现她只是有些吃醋，但是想想让小蝶回到那充满憧憬的军营，也对她平抚自己的创伤有好处，我就没有拒绝，小蝶虽然有些不舍，不愿，但是却也没有拒绝，或者她也知道，在这风情大将军的身边，她是没有办法与她相争的。

    而风情的借口，却是让小蝶去军中帮忙挑漂亮的女兵，这是她答应我的，要给我找很多很多女人，这个任务交给外人不放心，只要自己家的姐妹才是最方便的。

    二女不舍的走后验，我随着那女卫一路来到了总督府的中堂，这里气势辉煌，高贵而充满着肃穆，此刻紧密的女卫在这里围成了里外三圈，甚至还有一些看上去异常强壮的女卫，在这里警惕着四周，与之前的总督府兵卫大不相同。

    小兰与小菊已经等在了门口，见到我走来，已经行到我的身前，显得小心翼翼，那小兰更是凑近小声的说道：“郏先生，女帝此刻正在里面，你需稍稍的严谨一些。”这小女人还真是了解我，知道我一向行为不端，不喜欢礼数，此刻赶紧提醒我。

    女帝？我心里一愣，这种紧张的时刻，她跑到这里来干什么？应该有大批的官员等着她去处理，英王的倒台，她得赶快反乱拨正，抓住女帝应该有的权利，重掌朝纲才是。

    想归想，但是人家女帝来里也没有什么不对，这里本来就是她的都城，人家喜欢，我又哪里能管得着，所以也懒得想了，跟着二女身后，走进了中厅大堂。

    说句很好笑的话，在这里面也住了好些天了，但是对总督府的布置却不甚清楚，相反不应该知道的，什么总督大将军的卧房，什么几个近身亲卫的住处，还有她们的浴房，我却了如指掌了，没有办法，平时我能注意的也只有这些了。

    “报女帝，郏先生带到。”随着一声娇喝，这时回声荡荡，还是像那么回事，云柔帝国的皇宫我进了不小百次，对这种气氛的沉重我已经有些免疫了。

    虽然男儿膝下有黄金，但是人在屋檐下，也不得不低头了，“商主郏扬运参见陛下，愿陛下万岁万岁万万岁！”万万岁，那不是成了老巫婆了，我心里暗笑，但是神情却显得恭敬异常。

    “郏老板不用多礼了，此次本帝能肃清内患，还烈日清明，还多亏郏老板的帮助，只是郏老板，你是不是也该告诉本帝，你究竟是什么人？”如泉水缓流，叮当银铃，这声音实在的悦耳动听，让我有一种很熟悉的感觉。

    但是她的问话让我汗颜不已，他娘的，我只不过来为兽人弄点粮食，哪里什么身份，不就是做了一次破商人么？

    奇文 奇文 奇文 奇文 奇文
第九十五章 若水柔情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我有些落漠的回到了玉香楼，但是众女都是大喜，现在对她们来说，我就是全部，她们生命里的全部，灵柔与灵娇兴奋得如小孩子，拥进我的怀里，不愿出再出来，而若水与小雪、小露却伫立在我的身边，含着欣喜的泪珠，或者这些日子，我对她们的疏远，让她们心里更是充满了郁闷。

    “放心吧，老公已经把事情都处理完了，三天后咱们就离开彩划之都，去雪城，等把这些干货弄完，我就带你们回家，好好的疼爱你们，不再出来流浪了。”面对这五女的凝望深情，我心底也实在觉得疏忽她们了，想用心的补偿一下。

    “家？主人老公，你真的愿意给我们姐妹一个家么？”对女人来说，家只是一种憧憬，更何况是她们这种为奴为婢的女人，更不敢奢求。

    “当然了，老公活的家就是你们的家，我的灵柔宝贝了也是我的女人，当然也是女主人了。”我淡露开怀，温馨而怜爱的说道，让灵柔这对孪生姐妹，喜上眉梢，乐得小嘴嘻笑个不停。

    “大哥，那、那我们呢？”小雪急了，本来以为可以在大哥的身边，在艳绝大陆上见识，阅历，但是现在我要回家了，那她们乍办呢？

    “这有什么急的，还怕大哥养不活你们，去吧，都跟着我一起去，若水与小露也去，如果有一天，你们都想家了，或者陪在我的身边累了，那你们都可以去过你们自已渴望的人生之路。”

    “将军，若水已决定跟随你一生一世，将军去哪里，若水将走到哪里，将军所在之处，皆是若水的家。”一连数日的思索，若水情爱的种子已经蔓延长出了绿叶，如果不是上面有二位公主的腻人，她或者已经挤入我的怀中了。

    但是这番话一说出来，众女脸色皆变，那小雪却是有着一种羡慕的神色，而二个小狐狸却是有了欢迎的微笑，她们这在这一瞬间，就已经明白了这若水的心事，原来不知不觉中，她已经为我付出了真心，也许我所说的时机已经到了，她已经认清了自己的心。

    “大哥，若水是真的喜欢你了，这些日子，你都很少回来，若水姐可是与灵娇二位姐姐一样的思念大哥的。”小妹就有小妹的好处，不仅被众女接受，更是与我关系亲近，所以说起话来，不需要含蓄，率性而为。

    从若水被我卖回来的那一天，二只小狐狸就知道，这狐族的第一美人注定是我的女人，此刻轻轻的从我的怀里走了出来，开心的拉住了若水的手，亲切的拉着她的手说道：“若水姐姐，现在好了，你终于把心事说出来了，咱们可就是真正的好姐妹了。”

    说着，更是把若水推到我的身边，压着在我的怀里，勉强的推攘抗拒着，最后却还是整个娇躯躲进了我的怀里，小手抱着我的腰身，颤动着不敢抬头，这抹熟悉的清香，却是我脑海
第九十六章 春色荡漾
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    把若水逗得媚目吁吁，情潮波滔翻涌，但是我却没有要她，只是向她保证着未来我对她的疼爱，当然了，看着这样娇美的优物，我也不是一点**也没有，只是相对这若水，那二只小狐狸姐妹也需要我的安慰，来到彩虹之都，我相信她们心里的幽怨也实在不少了。

    在若水的耳边轻语的戏说道：“若水，老公晚上再来找你，记得乖乖的等着老公，知道么？”妾不如偷，这句话真学应我此刻的心情，或者对我这大色狼来说，偷香窃玉倒真是最干的事情了。

    若水羞得俏面流莹，桃花绽放的点头应是，最后终于有些忍不住的逃了出去，她也是聪明的人，当然知道我此刻要去找灵娇二人，更知道我这是给她一个准备的心里时间，春色情爱终究难免，我与她都在心里期待着。

    我平和了一下心果里**狂热，这才出得门来，正想去二女的房间，没有料到她们已经相伴而来，身后还跟着几个近身秀丽的女卫，彩最虽然走了，但还是留下了十多个女卫扮作女婢，除了侍候，还用着警戒之用。

    “咦，主人老公出来了，若水姐姐呢？不会已经吃了吧！”灵娇与灵柔相比，就是要顽皮一些，此刻一双手圈住我的腰身投入我的怀中，还不怀好意的瞥看着我的内房，似乎想看看里面是不是能什么春色精烈的镜头。

    “老公我想念二位千娇百媚的老婆大人，所以让若水先回去了，却没有想到咱们心有灵犀，我正想去找老婆，你们却来找老公了。”我朗朗一笑，大声的戏谑的说道。

    “哼，油嘴滑舌，又想骗我们，是不是人家越来越傻，越来越好骗了。”灵柔也走了过来，装着不悦的说道，却又凑近身子，在我的脸上留下火辣辣的香吻。

    兽人本就算得上是一种未开化的野人，而二位狐狸美人，继成了精美狐狸精的特点，又加上兽人的胆大，所以在平时的时候，与我狂欢激爱，也没有一丝的掩饰，只要我所想，她们便所作，一切都只为我开心就好，所以这般的送吻，到也让近身的女卫接受了不少的感悟：原来大色狼将军就喜好这一口。

    “来啊，老公，我们知道你还没有吃饭，所以叫了几个小菜，来慰劳一下你的肚子。”这时我才发现，原来身后的几女卫手里都提着盛菜的篮子，一股飘香的美味已经荡在空气中，夹着那乌鸡汤的鲜嫩，更是让我有了十足的食欲。

    说是几个菜，但是一摆开，却还真的不少，反正用的都是我的钱，这二个小女人一点也不吝啬
第九十七章 财色俱得
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    与她们相比起来，若水与小雪还有小露三女虽然在容貌上不差，但是身份却是天壤之别，所以看着她们此刻的眼神，都很是好奇，不敢问二位公主，但是问问若水这个大姐却是可以的。

    “嗯！”又是一声轻嗯，若水的头都低了下来，有些羞不可耐了，如果不是这二个小女孩是自己青梅竹马一起长大的玩伴，这等羞人的事，她是绝对不会说出口的，等了二十多年的清白身子，今夜终于找到了最好的归宿。

    “那若水姐知道那羞人的事，是怎么做的么？”小雪立马又追问道。

    若水或者没有注每意到，也是轻轻的又“嗯”了一声，这种事无师自通，像她这种已经大龄少女的狐狸精，又岂能有不会之理，或者就是小雪与小露在心里，也都有着生疏的知晓，这种事女人都会做的。

    “啊，你们，你们怎么问这么羞人的事，快、快出去。”若水突然清醒了过来，秀眸回瞪的抬起头，却发现二个小妹不怀好意的笑意，知道自己被她们捉弄了，不由羞得忍不住的抬人，把这二个顽皮的小妹给赶出了香闺。

    “今晚，将军老公真的会来么？”关上了遮羞的卧房大门，若水患得患失的动情起来，少女的心就是如此，明明知道大色狼老公贪恋自己的美色，但这一刻，她还是希望他能过来，因为即使是色狼，也已经是她这一生唯一的期盼了。

    情爱生欢，不管这些日子有多么冷落二女，这一番的交缠，皆已经驱散了她们内心的幽怨，看着二女风情各异，但是媚态相同的容颜，我真有着爱不释手的留连，本来以为那风情会来的，但是一下午的时间，却没有听到有人传报。

    所以我也懒得起身，拥搂着二具软香生娇的裸身，舒服的享受着那种激情的碰撞，虽然在前世，我也有与段美与雪丽二女大被同欢，但与这一对孪生姐妹的狂欢相比起来，还是差了点，她们的媚态与荡漾，绝对不是这二个小女人的对手，狐狸精的魅力也是有遗传的。

    将近吃晚饭的时候，我才被二女推了起来，而前些日子被我派出去送货的猛虎营战士也有几个回来了，并带来了各种消息，数十万斤的干货已经运抵了雪城，现在交给了彩阳看守，而兽人得到了那些粮食，气势振奋，据灵灭的话，后续的货将一直持续到大雪纷飞之日，粗粗的估计一下，少说也得二三百万斤的数量了。
第九十八章 缠绵爱浓
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    吻过她的樱唇，吻过她的洁玉尖颌，沿着她灵珑如天鹅般的颈项，细吻一路沿下，品舔着她的芬芳，轻衣滑落，亵衣紧裹，从未外露过的乳峰在我的揉搓下，荡漾呈现，粉白如雪的软肉在我的压搓下，变异生香，亵衣褪去，滑嫩的嫣红饱满的透现，如二颗精美的宝石悬挂在她的酥胸之巅。

    呤声轻呻，春意轻起，那情歌慢慢的奏来，到也莺歌甜聆，分明勾人，以致让这窗外偷听的二个小丫头都禁不住的为之脸燥，这若水姐姐平日里高贵大方，气质典雅，没有想到，一到这个时候，也会如此的荡意成曲，骚意冲天。

    早已清洁梳洗过的长发保持着顺畅飘逸，真是柔态毕露，此时更是在莹光的映照下发出莹莹晶光，一对夹在黑发边沿的精致玉耳熠熠生浑，晶莹剔透，那抹在梦中见过无数次的娇嫩丽脸果真是千娇百媚，吹弹可破，玉容的雪白如无暇的冰玉一样让人怜爱。

    那嘟嘟的红唇鲜相艳欲滴，令人有一种立马品尝的渴望，小巧的鼻子随着樱桃小嘴一皱一皱,真是可爱至极，只是可惜,双眼此刻被长长的睫毛挡隔,让我无法看到那迷恋春意的眼神。

    她整个人就**的呈现在我的面前，沐浴在温暖的烛火柔光里，让我知道了，这世界上有一种美丽是这样的无与伦比，此刻她在我的心里不再是那卑微幽怜的狐族村姑，而是幻化成我内心深处的，那个像是落入凡间的美丽仙子，拥有她让我第一次升起这般的强烈**，有了狠狠征伐她的念头。

    若水悄悄的睁开了美眸，希望可以平息那被我挑逗产生的酥软滋味，只是可惜，老天没有让她如愿，我那让她怦然心动的男性魅力无边的俊雅脸庞就在眼前，孤寂心中冷冰了太久的情就被我这把烈火点燃了情潮，对，是那种深藏在身体，火热中夹着甜蜜的浪荡春情，心中大窘，若水暗骂自己好不害羞，竟然看着将军老公的脸，就已经被引诱的春心欲动，失去了自我。

    眼睛里散发的水润般的春潮岂能逃得过我这个大色狼的眼睛，同时我也感应到了她内心的那种微妙的变化，也没有开口说话，只是埋头征伐，在她娇美的肌肤上游弋，身体里被她挑起的欲火也是腾腾高涨，带动着莫名的狂动，忍不可忍。

    当若水觉得二人这般的对视，羞不可耐，准备摆头移开视线的时候，我突然一下子抱住了她，抱住了那个多日来在我绮丽的梦中出现过许多次的娇柔身影，嘴已覆在她那诱人的香唇上，甜蜜的感觉一下子涌上心头。

    &n
第九十九章 玄狐真息
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    看着这种怪异的奇景，我心里暗暗的奇怪，但是突然外面传来很是急促的脚步声，接着卧房的门被人很是粗鲁的推开了，这并不是先前在外面偷听的小雪与小露，而能够直闯我的寝床，不被女卫阻拦，也只有灵柔与灵娇姐妹了。

    “玄狐真息！”那二只小狐狸像是变成了二只小狗，嗅着那种空气中莫名的气息，接着我听好灵娇兴奋的叫道：“姐，是这里了，是这里，我闻到了，真的是玄狐真息的气劲。”脚步已经急匆匆的向我所在的床上冲了过来。

    “老公？”没有想到，一掀开粉帐，就看到一副慵懒表情的我，那灵娇似乎受到了惊吓，有些哑然的叫了出来，语气带着一种炙热的询问，她好像想在我的身上得到什么？

    灵柔也上前了一经步，马上开口说道：“不会是老公的，那是咱们狐族的秘密，唯有女体才能拥有的，再说了，这玄狐真息已经遗失了上百年，哪里那么容易出现，会不会是咱们弄错了。”

    被二女忽视，倒让我心情有些不爽了，忍不住的开口问道：“喂，二位老婆，你们抓奸也太晚了点吧，老公的事都办完了。”

    “谁有兴趣抓老公的糗事，我与姐姐在寻找我们灵狐族的玄狐真息，老公，刚才这里还有别人么？”灵娇脸上似乎有些失望，不太高兴的说道，那玄狼真息究竟有什么作用，看这二人的脸色，好像很是严重的样子。

    “是啊，是啊，你有没有看到别的什么人，那对我们很重要的。”灵柔也很是着急的问道，让我都不知道发生了什么事，这种半夜三更的被这二个小女人闯进房里，我倒是无所谓了，要是此刻若水醒来，那被羞愧而死的。

    想着早些赶她们出去，有什么事不能明天讲么？“没有，没有，老公一直在这里，除了听到风声，还有小鼠的声音，就没有听到有别人有来过这里，好了，你们去休息吧，有事明天再处理，不要把若水给吵醒了——”

    “若水——”二人异口同声的叫了出来，下一刻，二人更是心有灵犀的一个箭步向我的床上冲来，弄得我吓了一跳，只见她们二人玉手一伸，一起掀起了盖在我与若水二人身上的被子，二具春痕依在的身体交缠的模样，彻底的暴露在二女的眼前。

    娘的，这一次糗大了，老子暴光了。

    只是奇怪的事，这二个小女人却没有关注我与若水身上的羞痕，却只是凝视着若水身上那飘缈而深邃的彩光，有些微微的颤抖，那灵柔更是用玉手轻轻的抚摸着若水晶光举闪动的肌肤，如抚爱着自己孩子一样的温柔，口里喃喃自语：“真的，原来是真的，玄狐真劲真的出现了。”

    &nb
第一百章 离别愁绪
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    却没有想到一昔情欢，让若水身上隐藏着的玄狐真息，现出原形，如果没有适合的因子，她或者一生都只是一个平凡的女人，除了一身艳色，她永远只能算是狐族最无能的下等到人。

    醒来过后，听闻自己身上有玄狐气息的若水，兴奋得娇呼起来，从小正是因为缺少一些特性，甚至连最基本的灵性都没有，所以遭到村里人的嘲笑，也让她这个美丽芬香的小女人，背上了沉重的包袱。

    “将军老公，真的、是真的么？若水真的有那么好？”一双玉手紧紧的拉着我的手，神情激扬，还生怕这又是一个梦，这一连几天，她做的梦实在太多了，先是实现了一生的梦想，能够走出狐族的村落，接着找到自己人生的目标，然后打到自己相守一生的男人，而现在，竟然发现自己是一个百年难求的玄息真体，那种一波接一波的人生喜悦，真是让她觉得有些不真实起来。

    灵娇上前一步，三很是肯定的说道：“是的，若水姐，这一点我与姐姐可以向你保证，你就是狐族最神秘的灵体，而且还是唯一的玄狐真息，可以让修练者达到十倍的功效，早知道，我都想娶若水姐姐了。”

    一时之间，众女都笑了起来，这可是这些日子以来，她们听到过的最兴奋的事了，至少对若水来说，比赚到钱更让她开心，此刻愉悦得像一只小鸟，自从跟了这个将军，这个自己一生的爱人，她发现生活原来是如此的美好。

    依在我的怀里，她显得更柔，更自信，轻语的对我说道：“老公，谢谢你，真的谢谢你。”

    我怜爱的捏了捏她的小鼻子，不怀好意的说道：“谢我，那就多让老公疼爱几次。”看着这小女人的幻化，想想都有些受不了了。

    “啊——老公是大色狼，这会儿还是大白天呢？”娘的，是谁规定情爱狂欢非得等晚上的，只是那若水一眼我不怀好意的眼光，就玉手一推，从我的怀里跑了出来，大声的说道：“老公真坏！”

    现在才知道我坏，是不是太晚了一些！

    “禀报老板，有二位小姐前来求见。”一个女卫飞快的跑了进来，打断了众女与我的嘻闹。

    “二位？难道是风情与小蝶来了。”我暗想，心里一喜，大声的说道：“去，赶快让她们进来！”女卫领命转身离去，在这玉香楼里，为了隐藏自己的身份，我的身份就是大老板。

    哪里当女卫领着二女进来，我一看，原来不是风情二女，而是那水寒韵与小兰，原来女帝带着惆怅离去的时候，不经意说出想留下我的念头，遇到我这种深藏不露的高手，任何人都想据为已用的。

    
第一百零一章 行进雪城
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一年一度的商品交易会就要在雪城举行了，这是百年来形成的一个商业传统，虽然每个帝国都眼馋那交易带来的巨大利益，但是传统就是传统，没得改变，即使是烈日帝国，也没有办法改变，每到春冬交替之际，当第一场雪花飘落的时候，就是商品交易会展开之时。

    所有的东西都已经整理装车，由猛虎营卫士假扮的庸奴负责压运，而我与五女分乘二辆马车，准备驶出彩虹之都，还没有出城，就已经遇到了三四支马队，也是赶往雪城的商业主，更有二人更是要购买我干货的商主，大家相商，一起结伴而行。

    浩浩荡荡的队伍也有五六百人，迎着那护城的禁卫兵队，缓缓的出了城门，而在城门的眺望台上，却伫立着五个身影，正是水寒韵与她的近身四卫，梅、兰、竹、菊相护围拢而站，看着那我的军队，静静无语的感怀着一抹莫名的失落。

    终究还是没有留娘下来，水寒韵看着那绣着郏字商旗的军队，眼角不知不沉的有些湿润，待小兰递过软巾，她才知道泪水已经抑不住的流了出来。

    “我、我竟然会流泪？”水寒韵的心里乱成了一团，此刻她也分不清自己的心究竟是为了什么而伤心，除了十年前家族被魔奴一夜屠杀，她哭过一次，这么多年来，她已经忘记哭泣的滋味的。

    “小兰，你怪不怪我太自私，不让你跟着去？”看着脸上清秀中夹着一种心伤的女卫，水寒韵幽幽的开口问道。

    “将军是我的救命恩人，如果没有将军，小兰早就已经不在人世了，为了将军，小兰什么事都愿意去做。”只说愿意去做，致于是心甘情愿，还是为了报恩，这就只有她自己才知道了。

    看着那车队越走越远，水寒韵慢慢的转过身来，看着小兰，语气里带着不允抗拒的坚定说道：“如果有一天，小兰你真的明白自己的心，找到自己所要走的路，我不会拦你的，绝对不会。”也不知是对她自己，还是对小兰的承诺，声音落地有声。

    看来将军还在想着那个男人的话，或者此刻要明白自己心的，并不是她，而是面前的将军本人，只是有些事需要自己去领略，而小兰，尽管已经看透了一切，但是却没有开口，只是在心里祝福着将军，这一天早些来到。

    有了三个老婆，我倒比来时更舒服了，因为更多的时间，是灵娇与灵柔还有若水与我呆在一辆马车上，没有办法，因为有些事是少儿不宜的，特别是若水身体特别的敏感，往往只是摸摸，她都会呻吟出来，不避开小雪与小露是不行的。
第一百零二章 缠绵相聚
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    彩阳换下了一套很平常的淑女衫，只是带着二个同样换下了军甲的女卫，很快就来到了城南酒家，这里此时人客拥挤，那些越来越多的商队，开始在这条酒楼街，寻找最好的落脚点，各种货物也全部搬进了雪城的货存站，等待着商品交易会的开始。

    货存站是雪城的一项方便措施，不管是贵重与不贵重的商品，雪城军方都会以最便宜的价格为其提供数十天的保管，这么多年以来，这项公正而方便的措施得到各商队的强烈欢迎，而雪城的军队也可以从中拿到大批的佣金，改散自己后勤的伙食，算是一种互利的政策。

    “队长，将军在这里，请你跟我们来。”二个被我叮嘱等候的女卫一眼就看到了彩阳，立马走过去，小声的禀报着。

    不多久，彩阳就便已到了我的面前，女卫一出去，这小女人就热泪激荡的扑到我的怀里，才不过短短的数天不见，这小女人清瘦了许多，情爱之花一旦绽放，那没有雨水的滋润，很容易枯萎的。

    小别胜新婚，说别的都只是在浪费这美妙的相遇时光，脱衣，挑逗，上床，狂欢，虽然我与这小女人才只有过第一次，但是二人的融合水到渠成，当我压在她软绵的娇躯春色绽放的艳散中，那火热已经顺着潮起泥泞的花房，耸入了未经雨露的肥沃水田里。

    如胶似漆的依恋，缠绵悱恻的索取，这场压抑着狂动的情爱，在我们彼皮的心中，更觉有一种偷情的意味，因为这里是酒楼，虽然门口有人守着，但是这来来去去的脚步声，依然不断的传来，让狂欢冲击的我们，总是小心翼翼的，那又怕又迷恋的情绪，真是越发的充满着**的渴望。

    “老公，这几天想彩阳么？”**散落，精华涌动，香汗淋漓的媚柔间，这小女人紧紧的覆在我的身上，温热的气息带着如喷火似的诱惑，在我的耳边轻呤回荡。

    “想，当然每天晚上都想，想着把我的小美人，剥得光光的，压在身下无尽的疼爱，啊，那滋味真是飘飘欲仙了。”骗女人的话我可是信口说来，根本不需要想就已经逗得怀里的彩最，面露羞色，**初开的小女人，又哪里能抗拒这**的欢爱滋味呢？

    “老公，你真是好色啊，就想着欺负人家，灵娇妹妹她们平日里一定给你欺负得很惨吧！”轻轻的掩嘴偷笑一起，明明欣喜开怀，但是偏偏装着一副鄙视我的眼神，似乎不要我再想她。

    我努力的让自己的身子躺了起来，很是正经的问道：“对了，小阳阳，干货都运来了么？”

    听到我问起了交待她要处理的事情，彩阳也恢复一个军人的冷静，很是清明的回说道：“老公，那干货已经运回百万多斤了，而这几天还有一批会运到，看样子老公给他们的粮食，让她们感激泪零，货都是她们组织人押运的。”

    “货现在存放在猛虎营的营地里，由何锋负责看守，对了老公，你让彩阳租订那么多桌子干什么？不会是想开饭馆吧！”当日在彩虹之都分离时，我就特别的吩咐她这么干，当时忘记询问原因，回来可是被二位大凤将问了半天的。

    奇文 奇文 奇文 奇文 奇文
第一百零三章 绝色冰凤
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我都不知道如何形容她的美丽，或者在四大凤将里，也唯有她能带给我一种震撼吧，虽然洁凤已是我的女人，但是我还是不得不说，冰凤对我的诱惑更大一些。

    此刻虽然她看起来只是一个配角，因为说话的都是玉凤，纤弱的玉凤与她相比，就如一抹秋天的落菊，楚楚可怜，而冰凤性格如梅，白玉为骨，凝脂为肤，芙蓉为貌，雪莲为质，灵珑为心。

    弯弯的柳眉，寒星的冷眸，只是一种很是简单的凝望，都已带给我一种深邃而不如触摸的感觉，月亮女神舞焰，情爱女神爱蓉，我都已经见过，此刻冰凤的这抹风情，真的可以与女神相媲美，不似在人间。

    “这位就是战狼观将军，三妹，你应该听说过的大英雄，战狼将军，这是我们姐妹的老三，冰凤，大家都是一家人，不必太客气了。”玉凤看着这二人冷眸的相视，几乎已经激荡出火花，不由马上介绍的说道。

    其实不需要介绍，我也已经猜到了她的身份，但是表面的功夫还是要做的，上前一步，轻轻的环手施了一礼，朗声的说道：“冰凤将军，真是荣幸，战狼还真是没有想到，传说中冰凤将军竟然是如此貌美如花的佳人，恕我唐突了，早知如此，我定当早日赶来雪城了。”

    冰凤却只是淡淡的皱眉，似乎对我这种说话方式不太适应，不过看在大家都没有异样，她也微微的点了点头，低声的娇语：“战狼将军客气了，冰凤愧不敢当。”

    “好了，大家都进来吧，玉凤正有事请教战狼将军呢？”玉凤玉手一摆，做出了请的手势，我上前一步，与她并肩而行，冰凤与彩阳随后一起走进了房里的厅堂，而近卫皆守护门口，分列二旁。

    厅内早已经生起了碳火，也许是在黑碳上撒了什么香料，此刻里面温度融融，还带着一种很舒服的清香，如少女的香闺，春意盎然，再加上身旁冰凤的倾城绝色，更是让我兴致神往，眼眸不住的有余光向她打量，却让我身旁的彩阳看到，小嘴不悦的翘了半天高。

    三人落坐，而彩阳只是站在我的身后，虽然她是我的女人，但是此刻却不是在家里，再说以她的军衔还没有到与我们平起平坐的地步，只是那冷凤依旧冷眼旁观，嫣红香唇，动也未动，只是让玉凤看了一眼，似乎让她先开口。

    我并不知道，第一印象给这个冷凤的实在不是很好，虽然我自认英俊逸致，相貌堂堂，特别是那种气质，艳绝大陆里绝对找不出第二个，但是我那习惯性的口夸夸，与色狼表情，却是这个冷雪冰女最生厌的东西了，如果不是我身份是帝国总将，她估计已经无视我的存在了。

    我看了这冰凤几眼，见她只是玉手凝脂，轻轻的端起白玉的瓷杯，凑到唇间吸取着那芬芳的茶香，根本连看也懒得看我一眼，就知道这种冰山美人，有一个共同的性格，那就是讨厌自己这种大色狼了。

    
第一百零四章 邪恶隐患
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我那若无其事的话一出，冰凤脸色也变了，虽然不是烈日帝国的人，但是她对烈日帝国的了解却不比任何人少，或者最了解自己的往往都是自己最可怕的敌人，冰凤也明白这一点，所以不论在何时，她都要秘密的注视着烈日帝国的形势。

    英王的权势与神秘，一直是她心中最忌惮阴影，因为她看不到他的底牌，永远想不到他的下一步将做什么？何况二国的兵力相差悬殊，实在不是二者能够相抗衡的。

    “你、你说的是真的？”冷凤寒霜的玉脸已经浮现出一抹少见的红润，这个消息对她来说，实在是太意外了，这几乎是不可能发生的事。

    “冰凤将军，请政你尊重战狼将军，他性格虽然不是很好，但是却依是彩阳敬重的人，他说的话绝对是真的。”彩阳一直以来都把凤将视作了偶象，但今天却发现这冰凤将军总是挑衅着自己爱人的威信，让这她有些抑不住的开口了。

    语气很是委婉而客气，可是在坐的三人皆听出她话里的意思，而且她的身份说出这番话，实在显得突兀了些。

    “彩阳卫队长太多心了，冰凤将军没有不尊重战狼将军的意思，只是这个消息太过于惊讶，所以显得有些激动而已。”玉凤一见，也立马出声解释，却也发现这个女卫队长对着这个男将军，有着实在的关心，这种出言帮腔已经超过了她的职责了。

    冰凤被彩阳一说，反倒觉得有些不好意思，她也不是那种心胸狭隘之人，只是那英王的生死，的确关系着目前雪城的安危，她刚才的确有些激动了。

    “对不起，战狼将军，我并没有怀疑，只是你可不可以，把这件事的来龙去脉说给我们听一下，如果英王真的被杀，那就是烈日女帝收复旁权的最好机会，就如你所说，雪城目前来说的确是最安全的。”

    冰凤的语气变得温和了许多，冷艳的气质也瞬间有了一抹生气，带动着几分歉意的表情，倒也明艳动人，怜爱生香。

    既然人家也开口道歉，我当然也整理自己的心绪，把最郁闷的气息抛却了脑后，阳光般的一笑，轻声说道：“我因为与兽人的约定，帮他们解决粮食问题，所以来到了彩虹之都，却不曾想在那里遇到了微服私访的女帝与她的二员重臣，国师冷凝与九城大将军水寒韵——”

    除了一些必要的激情被我省掉，大部分的真实慢慢的呈现在冰凤与玉凤的耳边，连彩阳也听得入迷，虽然当初她也在彩虹之都，但是却没有想到，我离开她们去做的事竟然是如此危险的事。

    “所以从英王身上发现的秘密，让我隐隐的有种可怕的担扰，那就是魔域的力量。”人类的战争不管如何的残酷，都是由人来统治，但是魔域，他们又究竟是一种什么样的存在，他们的目的是什么？

    “魔域的力量！”玉凤不由的惊叫起来，魔域这个名词一直以来，都是艳绝
第一百零五章 贿赂凤将
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    经过我的一番话，冰凤与玉凤还真的看开了许多，一连三天都悄悄的跑来猛虎营与众女联络感情，听闻这二位漂亮的姐姐是云柔帝国权势高贵的凤将，连灵娇与灵柔也皆刻意的讨好，因为她们现在都已经知道，我也是云柔帝国中的一员，虽然不能帮我什么，但也是想给我添麻烦。

    第四天早上，我还没有起床，搂着灵娇这对孪生姐妹，搂着那凝脂香肤的若水，在暖暖的被里揩油呢，却被那小雪一个急冲般的打扰了，真是也不知道这近身女卫被彩阳怎么吩咐的，都没有拦她。

    “大哥，大哥，下雪了，下雪了——”兴奋的小手还拿着一团初冬的雪沫，就小女孩一般的愉悦，只是看着我与三女半掩的身体，分明什么都没有穿，这小女人才知道羞涩了，但没有说对不起，只是大叫一声：“大色狼！”人就跑了出去。

    被这小丫头一闹古，刚刚培养起来的气氛都没有了，灵娇与灵柔还好些，她们是圣女灵体，经常随父出征，倒也见识不少，但是若水却从来没有出过村落，一听说下雪了，秀眸马上从那欢爱的沉迷中苏醒过来，一掀被子就爬起来了。

    而灵娇与灵柔见状，也皆起身，不再给我搔扰的机会，连想摸摸她们身上诱人的春色，都被打开了，“去，去，下雪了，我们姐妹要去赏雪了，老公，记得煮火锅哦！一边看雪，一边吃火锅，估计会让人心旷神怡的。”

    倒，不仅不让摸，还要去做火锅，他娘的，这些小女奴，现在都翻身当主人了，而我沦为了奴隶，还要马上起身为这些小女人煮火锅去了，以前我也偷懒，让近卫的厨娘替我摆弄，但是没有想到第一筷进口，那若水就试出来了。

    真的已经下雪了，鹅毛般的布满整个晴朗的天空，纷纷扬扬，那雪瓣飘落，当我掀开帐门走出来的时候，已经是一片洁白的世界，连不远处的城楼也挂上了晶莹的冰条，在那透亮的天色中，显得精美细腻。

    我煮好了汤底，还没有端出来，那彩阳已经找到了我，小声的凑到我的耳边说道：“老公，冰凤与玉凤二位将军来了，正在找你呢？”

    “哦，我正在忙着呢？让她们等会儿。”我拿着长筷在搅拌着锅底的汤料，连头也没有回，就回说了。

    “不行，人家好歹也是凤将军，你怎么能这般的无礼，好了，这里我来吧，冰凤将军对老公的态度转变了很多，老公可以多加一把劲，嘿嘿，我可是发现这些天冰凤将军对老公暗送秋波呢？”没有想到彩阳一把就抢过了我手里的筷子，就戏谑的在我的耳边轻语道。
第一百零六章 最奸商人
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    由我近身女卫组成的服务团，还有若水组成的售销团，也都忙得昏头转向，吃完了的想再吃，吃到一半，已感到物有所值的已经跑到干货出售地，开始大肆的采购了，而我却随着二只小狐狸与二个凤将在附近最高的三层楼台上，一边闲吃火锅，一边看着下面的热闹场景。

    雪又下起来了，飘飞带着寒气，却让那热气腾腾的火锅更是畅销无比，看着那些纷涌的人群，冰凤也无奈的说道：“人真是太好骗了，就是我也没有想到，原来郏老板所谓的干货，只是一种干草而已，竟然值五个金币一斤，唉，我都想去做生意了。”

    汗，这种肯定是小雪告诉她的，这小丫头，小嘴就是藏不住事，我瞪了那二个偷懒的小丫头一眼，吝啬的说道：“快去帮若水的忙，不然我扣你俩的工钱。”

    小雪与小露皆一习愣，小雪送了一大口**辣的火锅寒进小嘴，大声摆手说道：“去，我去，大哥，你可不要扣你的工钱，一万个金币，一个也不少哦！”说着，接着小露的手真的跑下楼去了。

    一万个金币，二个凤将都有些失神了，一万个金币可是够她们一年的奉禄了，玉凤一听，脸上立刻是一副苦笑的表情，冲着我突然开口说道：“郏老板，你看、你还需不需要佣工，也算我与三妹一个吧，一万个金币，我们也愿去干了。”

    有脸上狂汗，而灵柔与灵娇却已经掩嘴偷笑了，因为与我相处这么久，此刻我的表情才是最丰富的，没有想到堂堂的帝国凤将，也想着与我打工，这让我真是有几多尴尬。

    正在这时，若水却急匆匆的跑了上来，娇美的身姿倩美如云，飘浮而轻徐近来，语气更显得迫切的说道：“老公，不行啦，干货快售完了。”

    “这么快，不是有一百二十多万斤干货么，哪能这么快，若水，你说说究竟是怎么回事。”我来之前还让石崖统计了一下干货的数量，才不过短短的几个小时，怎么可能就卖完了。

    “刚才我让售货部发完那些付过订金的干货，哪里知道这些商主要求加货，而且是按先前订货量的双倍，咱们已经订出五十万斤了，这一下一百万可就是要出去了，可是还有很多的货主正在排队呢？”

    我听着若水的话，满眼都是金币的光芒，嘴巴都笑歪了，不由马上问道：“那你答应那些货主了没有？”

    “还没呢？我说要到后仓去看看有没有这么多存货才能给他们确定的消息。”若水倒也聪明，意识里觉得这干货抢手，还知道先来询问我一下。

    “嗯，这样的话，那你就去告诉那些货主，由于存货不多，为了照顾其它货主，所以没有双份的订购，而且为了让先订货的业主感受到优惠，你再贴出公告，干货已经脱销，只剩二十万斤了，所以按八个金币一斤，先到先得，记住，只卖二十万斤，就不再卖了。”

    &nbsp
第一百零七章 朋友远来
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    二位大名鼎鼎的凤将也这般的争抢机会，让二只小狐狸也不安份起来，纷纷要求给我打工，赚那一万金币，果然没有多久，还真的有人上来了，那刚刚买到干货的飞雪帝国商人喜不自禁，偷偷的把自己得到干货的事情传给了一个好友，这好友也悄悄有找上门来了。

    又一幕相同的戏在这里开演，这一次还真是让玉凤找来了机会，十万斤干货，又以每斤十五金币的销了出去，为了那一万金币奖励，这二个大骂我是奸商的凤将，也忘记了自己此刻是在助纣为虐，忙得不益乐乎了。

    短短的一下午，在这间小小的包厢里，我付出了三万酬劳，玉凤一万，冰凤一万，还有灵娇一万，没有办法，灵柔温柔一些，没有与小妹争抢，但是这三万，却让我多销出去了三十万干货出去，也就多赚了一百五十万的金币。

    拿着那一万金币点，冰凤不亦乐乎，笑嘻嘻的说道：“郏老板，下次再有这般的好事，记得一定请我，一顿饭就赚了一万金币，今年我不需要等女皇给我发奉禄了。”这一刻她倒不记得第一次与我见面时，心里大骂我是臭男人了。

    “冰妹，小小的一万金币就把你给收买了，人家郏老板在这一晃忽的时间就赚了四百五十万，唉，这金币是不是太好赚了，如果女皇不要我了，郏老板可要记得给我在你的手下留个位置，不要这太多，一个月给我一万薪水就可以了。”

    看着俏媚生香的玉凤，我心里真的很想说：“不如我养着你吧，不要你干活，我每月再给你十万金币。”但这种话实在说不出口，只是贼贼的笑了一声，很大方的开口说：“好，好没有问题，有玉凤将军这样的美女相陪，我当然求之不得，如果艳绝都太平了，咱们都去做商人，赚大把大把的金币，连睡觉都可以躺在金币上了。”

    玉凤与冰凤开心的走后，我与我的几个小女人又凑在一起，回到我的猛虎营总帐里，开始结算今天的收入，订出去的五十万斤现在又收回了二百万金币，而十个金币一斤的销出了二十万斤，那也是二百万金币了，再加上后来在酒楼包厢里售出的四百五十万金币，短短一下午，就收了八百五十万金币了。

    看着那整袋整代的金币，众女眼睛都花了，那小雪与小露晶亮的秀眸更是如饥饿的小孩子，有种馋涎欲滴的模样，真是有几多可爱。

    我让若水给这二个小丫头各人一万金币，灵柔与彩阳也给了一万金币，再奖给近卫女兵三万金币的红利，而猛虎营也给了十万金币，剩下的八百三十万金币，我往自己的空间袋里装了八百万，剩下的三十万当成了若水的管理金。

    “老公，那么多钱，我没有地方放呢？还是你自己放着吧！”成了我的女人，我的也就她的，若水年纪稍大了一些，并没有像小雪小露般的目射神迷，看着那三大袋金币，苦恼的对我说道。

    钱没有人不喜欢，即使不用，看着也爽心啊，可是这么多钱，若水却没有办法放置，所有只有无奈的准
第一百零八章 最后一策
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    接着我又吩咐随后赶来的石崖，这一百多万斤干货分四次运进军营，而且必须伪装，绝对不能让其它人察觉，这可是关系着供给需求的关系，千万不能大意的。

    接着把花娘与若天他们分成了几辆马车，统统的进了城来，先让众女各自招待他们吃饭，休息，反正既然已经出来了，以后有的是时间说话，从兽人部落到这里，几乎已是上千里，一切皆等她们休息几天再说吧。

    当天夜里，五十万斤干货已经运进了猛虎营，这里戒备森严，是军事重地，一般的人是不敢接近的，而且运干货时，石崖皆是全部军装，用黑布蒙得严严实实，就是偶而有人看到，也只当是军事需供品，岂会联想到干货的头上。

    雪城里，还真是冲没有几个人知道，我就是那个战狼大将军，大家皆以为我就是郏老板，做干货生意赚火锅钱的那个男老板。

    供货不及的公告依然在我的商品区挂着，而还是有很多的商主在无奈的等待着，而那亲自来求见我的几个商业主，皆兴高采烈的离去，但是人总是有或多或少的几个朋友，这种得意的事总是会不经意的透露一些。

    第三天的时候，又有几个商业主亲自找到了我，我又装着为难的样子，吩咐若水去清理一下仓库，能有多少就给多少，反正十五个金币，一个也不能少，最后等那五十万干货卖完了，又有一个商业主空手而归。

    这一下花娘与那些刚来的小村妞都见识了我的推销手段，没有想到，在家乡里分文不值的野菜，经过我的手，竟然可以买到天价，十五个金币一斤，想想她们都觉得有些恐怖，其实昨天经过大家的聊天，她们皆已经知道了，但是亲眼目睹，却又是另一番的惊憾。

    花娘看着那没有拿到干货，很是失望的买主，又问了一个冰凤当初最好奇的问题：“那郊外不是还有干货么，这么高的价钱，将军为何不卖掉呢？”

    我没有开口，连灵娇与灵柔也懒得开口，只是那小雪毫不客气的说道：“花大娘，你不必奇怪，大哥估计又有了什么贼贼的主意，反正今又有赚了七百五十万金币，已经够多了。”这些天，小雪对我赚金的本领已经信服了，看着那几百万金灿灿的金币，已经有些麻木了，只是那随着花娘前来的数女，却目不转睛的呆住了很久。

    “是啊，今天一天就弄掉了五十万斤，剩下的已经不多了，按照这样的销量，就是再多来三百万斤也不会嫌多的，可是现在雪已经下了，兽人部落也没有办法再采集了，再说我也没有多少时间守在这里等，所以这些剩下的我准备分三次出售，价高者得。”我的话众女不是很明白，但是却没有人反对，大家的注意力都投向了那刚刚收的大袋大袋金币上了。

    又顺手就给了
第一百零九章 八美少女
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这一刻，我也不知道从哪里来的勇气，只是觉得这般的割舍花娘，心里实在不忍，搂紧着她的娇躯，已经俯下身子，侵占了她的粉红唇舌，带着几抹滋泽的清香，真是让我迷恋不已，没有想到，这花娘的滋味比她的二个女儿更诱惑。

    “别，别，将军，这样、这样不行的。”在狐村里的媚诱与现清纯的抵拒，让我产生了一种错觉，这个优物在为我编织了一个最美的梦，让我坠入其中，无法自拔。

    明明知道她已经有了男人，但是这份甜美让我没有放开她，甚至勾出她的香舌，肆意的舔弄着她的玉液芬芳，渐渐的无意识的拒绝变成了浓浓的鼻息声，显得沉重而娇呤，而她的玉手也紧紧的抓住我的衣袖，表示着她内心是如何的紧张。

    一直到她喘不过长气来，我才微微的退开了一些，但是手还是托着她丰盈而软绵的**，重重的揉搓着，花娘香首低垂，带着一种羞意的无力，此刻都不敢再看我一眼，微湿的唇沿满是通红的颜色，被我肆意的掠夺都泛着肿意了。

    “花娘，我的心意你应该明白，本不想逼你，但是重遇到你的那一刻，这就是我的想法，我想搂你在怀中，尽情的疼爱你，你知道么？就是小娇与小柔对我说，都没有这份强烈的感觉，在你的身上，有一种让我特别诱惑的风韵，我承受不住了，你知道么？”

    把偷香窃玉说得这般的深情款款，也只有我这个大色狼有如此的厚脸皮了，不过花娘还真的被我说得有几分感动，通红的脸上多增了几分艳色，让那成熟的美态中有了少女娇娇的青春风彩，羞涩，喜悦，幸福或者都有一点吧！

    “将军，花娘已经有男人了。”花娘还是没有抬头，但是语气松软了很多，不需要问，我也可以看出来，这优物对那灵灭根本就没有什么喜爱之心，甚至一别多日，也不见相遇时的激情，这对相爱的男女来说，是不正常的。

    “那又如何，花娘，这是我第一次违犯道德，去喜欢一个有了男人的女人，你应该知道我是真心的，我的女人不少，但是我对你的心是最特别的，抛开所有的负面压抑，你可以问问你自己的心，你是不是真的愿意与我在一起，如果你经过深思熟虑而拒绝了我，我绝对不会再来烦你。”

    我也知道，如果这优物真的存心拒绝，早就已经在我占她便宜的时候，甩我一巴掌就走了，但是能这般的羞意与我说话，对我看来也并不是没有动心，只是身为艳绝大陆的女性，那种从大女主人，走向大男主人，还真的有些不太适应。

    “将军，你真的是魔鬼，专们引诱女人为你堕落，有了我的二个漂亮的女儿还不够，竟然还来打我的主意，难到这次我带来的八个狐族最漂亮的女人，还都无法满足你么？”这一刻花娘终于抬起了头，这种色狼般的掠夺虽然有些羞人，但是却也让她尝到最遗憾的，被男人追求的感觉，这才是女人真正渴求的。

    “没有任何人能取代你
第一百一十章 被困雪城
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    在彩阳与近卫的陪同下，我却穿着一身花俏的富贵装，在外人看来，大有爆发户的样子，反正这已经够我掩饰的了，所以在大街上大摇大摆的向着城都府行去，也没有人想到，就会就是那个在云柔帝国被盛传的战狼大将军。

    先前在商品交易会的开幕式上，她们皆已经见识了我的背景，知道我与这雪城的总督大将有些关系，所以进出总督府倒也没有人觉得奇怪，只是我并没有发现，在一座比较豪华的酒楼里，有着四个清秀而典雅的女人，此刻正凝视着我的身影。

    “虹姐姐，火锅你也吃了，那男人你也见到了，是不是该回去了？”我绝对没有想到，此刻这四女，竟然就是巧装打扮，潜来雪城的烈日帝国女帝烈虹与如今身系帝国兵马大元帅的水寒韵。

    而在她们身后侍以候着的，就是烈虹最相信的女剑侍，还有水寒韵的亲卫小兰，望着我那大摇大摆，意气风发的样了，大家心思各异，都难以在这里一一的表述。

    是啊，是应该回去了，帝国祸害刚除，还有大把的事需我去处理，但是却一而在，在而三的留恋此地，难道真的只是想把握住那个臭男人，只是因为他是一个人才么？

    “行了，寒韵，今天休息一天，明天就走。”依然一系粉红的面纱，显得纤尘不染，反正在艳绝大陆里，有不少的种族都有覆盖面纱的习惯，所以以她们四人，尽管有些神秘，但是也并没有人给予太多的关注，雪城驻兵二十万，还会惧怕她们四人？

    见到女帝语气有些萧索，水寒韵也不敢再劝，只是向着小兰吩咐道：“小兰，去订二个上等房间，今晚咱们就在这里落脚了。”出来已经有好些时日了，水寒韵心里有些凄婉的感觉，真的很想上前去与那个臭男人说几句话，但是为了女帝的安全，她只眼睁睁着忍着心里的悸动。

    没有能明白只是女帝的一句玩笑，就让二人产生了出游的念头，想来帝国现在已经闹翻天了吧，而且来的方向竟然是此刻还是敌国的雪城，这简直已经超出了别人的想象，烈日帝国的女帝这般的私逃外出，在烈日帝国二十多代的女帝里，这还尚属首次。

    我当然没有注意这四人的凝望，反正当我走在大街上时，足够吸引所有女人的眸光，这点我还是相当自信的，以艳绝这女儿国的男性，又有哪个能活得如我般的嚣张，连我的二员大将何锋与石崖本也是男人中的极品，但是做人还嫌老实了一些，毕竟这里的习俗已经流传了上千年了。

    来到前些日子温暖如春的偏厅，那冰凤与玉凤也都在，我走进去的时候，正好看到了二人在柔声的细语着，不知道在说什么神秘的事，房里都没有人，还的般的咬着耳朵，女人就是这么的奇怪。

    “战狼将军，你越来越像是商人了
第一百一十一章 再次重逢
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一旁的小兰突然走到急得心如火焚的水寒韵面前，低声的说道：“将军，我们不如去找郏老板吧，看他的样子，与这雪城的官员的关系相当不错，说不定他会有办法。”小兰也知道这二个大主子，都刻意的不去与那个男人见面，可是此刻危机四伏，她也不得不提出这个建议了。

    “这、这真的可以么？”水寒韵一愣，有些觉得不妥的自问道，但是她也知道，如果女帝被雪城的官兵发现，那后果可真是不堪设想，这二年来，烈日帝国对雪城也是有着掠夺之心，只中因为英王的关系，一直不敢大力的用兵，如此关系之下，女帝的安全实在太重要了。

    虽然不太愿意，但是水寒韵也知道，此刻除找那个男人，也没有别的人可以找，虽然这里有不少烈日帝国的商队，但是水寒韵却也知道，自己无法找到一个能够相信的，虽然那个男人冷酷而又无情，对自己又大男子主义，但是起码还是能相信的。

    想了想，就走到们那根本无视这一切的女帝身边，轻声的禀报道：“虹姐，你认为呢？我们是不是可以去向郏老板求救？”

    哪里知道，那女帝一抬头就说道：“可以，我相信他，或者在这个世上，我也只会相信他这一个男人。”这是一种没有理由，也没有任何保证的，但是从冷凝离去时所说的一番话，烈虹也一直在考虑着，她真正想要的究竟是什么？

    是皇权？是整个天下？其实这一切都不是，她现在想要的只是一个可以让她敞开心怀，可以倾听她的心事，可以让她相信的朋友，这种想法，一旦在她的心中生起，烈虹都觉得有些滑稽，堂堂烈日帝国的女帝，心愿竟然是如此的简单。

    见到女帝应允，水寒韵也只有这般的照办了，对着小兰交待道：“你去打听一下他住在哪里，最好让他亲自来这里一趟。”知道小兰与那个男人的交情，水寒韵也没有说得太多，她知道这个聪明的近卫该如何的向那个男人说明了。

    中午的时候，我懒洋洋的从彩阳的帐中走了出来，而彩最被我从暖暖的被里尽情的怜爱了三四次，此刻神迷无力，星眸雾凝，看样子今天她估计要在床上度过了，但是还好，此刻大事已定，干货赚了一个满钵皆赢，就当放假休憩一下了。

    “大哥，大哥——”听声音就是小雪，那小丫头现在变成了众女的头头，领着她们在雪城逛了一个遍，就是连众兵卫也对她畏惧几分，让她觉得很有面子，空间袋里又有大量的金币，想要什么就买什么，都有些乐不思蜀了，她才不管是不是城禁，反正有我的官关证明，她还是带着众女逛荡得不益乐乎。

    我几步上前，看着这群春色情动的小女人，开始寻找最美丽的春色，第一个看的当然是乳峰最大的小翠，没有办法，这是
第一百一十二章 诱骗入府
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    女帝沉思，那水寒韵却准备拔刀了，嘴里更是破口大骂道：“你这个大色狼，死性不改，竟然挑戏我们女帝，我劈了你。”这小丫头，脾气还是这么燥，唉，啥时能嫁出去哦！

    但是就在水寒韵想向我冲过来的时候，那烈帝把玉手和摆，制止了她的怒气，不管她此刻有多气，女帝的话，她还是不敢反抗的。

    “郏老板说的没错，这般是显得没有诚意，我知道郏老板是大色狼，但是为显诚意，我就脱下面纱，与你坦诚相见吧！”女帝的脸上显得笑意连连，也给我加了一个大色狼的称号，看样子，这一辈子，大色狼三个就是我的别名了。

    水寒韵正想阻止住，但是烈虹却已经把纱巾揭了下来，显示着一张旷世绝美的艳色姿容，那是一张细腻的瓜子脸，微微的笑意，配着那柳眉，檀口，更显秀丽慧智，如果水寒韵是奔放的芍药，那这烈虹就是深谷幽兰，带着几抹幽幽的清香，渗入肺腑。

    此刻秀眸凝望着我的痴迷，却相反的露出几许得意之色，朝中人对她的敬畏，却没有一个人对她的容颜有这种神往，女人天生需要赞美，虽然我这个大色狼，是用**表示，但是这种炙热的眼神，却已经表明了她的美丽。

    更让我惊艳的是她突然站了起来，在我的面前，轻轻的提裤一转，妙漫的身姿，绝色的容颜，如花中仙子一般的春浓色散，那灵珑有致的曲线更是诱人，从那纤腰而上，形成最美丽的一道弧形，不需要去触摸，我也可以体会到那种勃发之势。

    “大色狼，你往哪里看呢？小心我挖了你的色眼。”见到我的眼睛在这女帝的身上扫来扫去，最后落到她的胸部，水寒韵气得要命，这让她想起那羞人的一次，自己全身赤祼的与他相对，少女最美丽的身体全部被他看了尽透。

    如果不是当日冷凝姐姐出现，或者自己已经是他的女人了，因为她很清楚，那一刻她已经动情了，根本无力抗拒这个男人的掠夺，甚至到了今天，她还清楚的记得那种滋味，被他贼手抚爱花房的畅快。

    “窕窈淑女，君子好逑，虽然我不是什么君子，但是对着这般的美人，要是不想多看几眼，那也太不正常了，女帝陛下，郏某能荣幸见到你的容貌，真是不得不说，你太美了。”反正好听的话也不要钱，多说几句也无防的。

    “是么，你真的觉得本帝能当成艳绝大陆的第二美人称号？”没有想到，这堂堂的女帝，竟然也为这小小的虚名而伤神，此刻的询问，分明与一般的女人没有太大的区别，神情中带着期望，带着羞喜的火热。

    看着这女帝嫩稚的表情，我心里一喜，这分明就是一个雏儿，几句好听的话就把她骗上勾了，不由立马又说：“陛下，传言就是传言，郏某并没有见到那所谓的第一美人，所以无谓之比较，不过就凭此刻陛下的容颜之美，绝对可以堪称艳绝无双了。”

    这一吹一擂之间，我与这初次享受美丽赞喻的烈虹感情可是越来越好了，让她身后的女卫都放下了手中的利剑，放松对我的警惕，而一旁的小兰却有着一抹苦笑，只是水寒韵怒不可遏，几步就冲到我的面前，对我咆哮如雷。
第一百一十三章 四美戏狼
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    众女一愣，那水寒韵已经惊叫起来：“什么？我要女帝去与她们相交，这、这怎么可以？”倒不是说身份的高贵与否，就以二国敌队的情态，也不可能成为朋友的。

    “为什么不可以，二位凤将又不知道我面前的大美女是烈日的帝王，嘿嘿，你没有听到么，刚才她们还以为是我泡的妞呢？”一个玩笑，女帝烈虹倒是觉得有趣，羞得俏脸扉红，但是水寒韵又准备拿刀了，只是可惜，所有的武器皆已经被我没收了。

    “你这个臭色狼，我再一次的警告你，不要亵渎我们的女帝，不然你就等着收尸吧！”这话虽然狠了点，但是却是不没有可能，想想这女帝怒火一涨，说不定派个军团数十万的大军，每人吐口口水，也可以淹死我了。

    不过却被女帝玉士手拉住了，接着转过身来，烈虹有些疑惑的问我：“郏老板，你说的办法真的管用么？她们可是我帝国的敌人，真的可以成为朋友么？”朋友，对这一国之帝来说，的确是一个奢侈，她此刻心里都忐忑得很。

    “放心吧，我没有把握，就不会带你们来这里了，三天之内，只要女帝愿意，就可以做到的。”这么做，也是我想了很久才想出来的办法，并不仅仅是因为这女帝烈虹的美艳，让我想多留她几天，就是私心里，也不希望雪城受到烈日的攻击，艳绝大陆的敌人，不是人类，而是神秘未知的魔域。

    我的话，很出奇的这烈虹竟然很是相信，把自己的安危全部寄托在我的夸夸其谈里，唉，如果我不是云柔的大将军，以一个小小的商人可以住进这总督府么？

    别的人不知道，但是从一进城都府，小兰就一直未讲过话，但是她那双精明的眼睛，却闪烁着晶亮的光芒，或者在她的心里，已经有所领悟了，但是任她智慧无比，也难以想到我的真正身份，郏老板与那声名显赫的战狼大将军，相差真是太远了。

    不过我一番话，终于还是让四人住了下来，好在这都城府房间很多，而分给我的别院也有七八个房间，住下我们没有问题，既然女帝也在，我当然也要装样子，在这里住下来了。

    不过为了避免被她们看出我的身份，我还是趁着她们整理房间的时候，偷偷的出来了一趟，冰凤与玉凤正在执事堂处理军政，一场浩浩荡荡的清理，果然扫出不少的异类，此刻杀的杀，抓的抓，发现一起处理一起，手段倒是相当严厉的。

    当我把要隐瞒的话与她们一说，那冰凤眼神就变了，冰冷寒霜的脸上透出了一股捉狭的意味，莞尔的笑道：“喂，大色狼，你不会是真的想泡那二个大美女吧，虽然她们的确长得娇美秀丽，但是你能不能稍稍的老实点，我二姐知道可是会生气的。”

    &nb
第一百一十四章 灵女猜疑
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    小兰领命而去，玉凤与冰凤却忍笑成一团，这个小妹妹说话真是太有意思了，难道对待色狼，还非得让她淫行得逞了才能证明，不过想想这色狼的身份，她们也没有制止，反正今天爽快已经赚回来了，这些倒也无所谓了。

    二人也不知道这二人的身份，只是觉得性格随和，容易相处，却也担心这二人一旦知道这大色狼的身份，会害怕，所以对着她们，也只是以郏老板与色狼代替那个真实的身份，说着，最后倒完全忘记了我这个介绍人，四人聊起天来，几乎秉烛夜谈了。

    世上有些事就是这般的奇怪，相遇不仅仅是一种缘份，意气相投，更是难得一见，以玉凤与冰凤地位，以烈虹与水寒韵的高贵，平时都是没有人可以这般的畅谈，所以一见如故，很快就彼此融合，形成一种真切的接纳。

    而小兰脚步飞快深，追上我的身影，一下子就把我给拦住了。

    “怎么了小兰，你拦住我干什么？”我一见这小丫头，就来了兴致，虽然不是惹火身材，却是心思乖巧的小女人，如果能留在身边，一定可以帮我解决不少的难题的。

    “郏先生，你就这样把我扔在这里了？”难得一见的表情，小兰那一向能说会道的小嘴翘了起来，嫣红润泽，倒让我有一亲芳泽的**，原来美不仅仅是容貌，还有一些奇物的气质，就如小兰这般的。

    “怎么会呢？我明天一大早就会回来的，你没有看到，你的二位主子与二位凤将聊得相当投机么？我留在这里，只是碍眼而已，我还不识趣点，等下她们估计会让人把我给扔出去了。”我自我嘲弄的说道。

    哪里我的话一出，那小兰秀眸一瞪，怒说：“你、你还想骗谁啊，你以为你二位凤将军是什么人，会对你一个小小的商人如此的客气，让你住在城都府，把你扔出去，说得好听，我看就是你真的把、把我那二位主人给那个了，她们不会对你怎么样的，你说，你究竟是谁？”

    这小女人就是心思灵致，还是看出了异状，我却哈哈一笑说：“我，姓郏，名扬运，号称艳绝第一美男子，有着天纵之才，绝世之能，当然，我还是小兰小丫头未来的老公，这是绝对不会错的。”

    “去，去，我才不要你做老公，咱们说好了的，你要追上水、水小姐才行，我才不会上你当呢，大色狼，快告诉我，你究竟是什么人，对我们有何居心？”一边羞意，一边还在对我严厉的拷问。

    “我是谁并不重要，重要的是我对你们的态度，绝对没有恶意，相反，我还很是希望小兰能成为我的女人。”我笑意暖和，带着一种十足的邪魅，这是一个商人身上绝对看不到的气质，光凭这抹让人悸动的表情，小兰都知道，我绝对不会是一个简简单单的商人。

    “那、那好，我可告诉你，不管你是谁，都请你不要伤心她们，虹儿小姐我不知道，但是水小姐自从你走之后，已经落寂了很多，她心里有着一种深深的痛楚，却一直默默的承
第一百一十五章 娇女相知
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我见花娘心思不明，语词闪烁，也不好一直的纠缠下去，再说了身旁还有很多小丫头在凝望观注着呢？突然回过头来，对着女人笑嘻嘻的问道：“你们今天都怎么了，这么高兴，在营地里铺大宴，是想宴请老公么？”

    “嘻嘻——才不是呢？众位姐妹知道老公过二天就要回归了，所以趁着还有时间，大吃几顿，以后可能就不会有这般的情趣了，老公你看，银雪满天，花落似莹，月夜也变得温美如水，我们是不是应该多吃一点，反正又不用给钱的。”

    灵娇那小丫头说了一大串，最后一句才说出了大伙儿的心声，反正不要钱的，不吃白不吃了，看着那些还在忙碌着加柴火的女卫，估计也是一样的心态。

    “好，反正不用咱给钱的，那就大吃几顿，汗，老公可不能破产的。”我一副委屈的样子，让众女大笑起来，气氛陡然变得有些渲闹起来，那灵柔也紧跟着娇喊起来：“不要被他骗了，大伙吃跨他，谁叫他有钱了，一出去就是一整天，不陪我们的。”

    我正想解释，她们根本已经无心听我的话了，那八个才来的狐族少女还没有正式的吃过种辣味的野草食物，此时闻着香味，听着灵柔一发话，大手大脚的就开动了，连那花娘眼神烁烁的禁不住持筷吃了起来。

    看着这一个个热气腾腾的军用火锅，众女与那些女卫一样，吃得不亦乐乎，还真是有着要吃跨我的意味，娘的，跨就跨吧，老子也放开肚子尽量的吃，挤进了众女的这个大军锅旁，与她们厮杀起来，一时间，欢声笑语，染尽了这片宁静的营场。

    当我们快乐的把火锅吃完，大家都捂着肚子坐在地下不想动的时候，都城府的四女终于觉得困了，一场漫天飞雪般的闲聊，让虹姐，韵妹的叫个不停，这一刻，她们都似乎忘记了彼此的身份，女人的话题，也越聊越是神秘。

    当那冰凤与玉凤一回到卧房，除了一种畅谈后的欣然，还有一种莫名的沉思，她们都已经发现，这个女人非同不一般，以她们二人的威名，以她们身上那种天生的军人气息，这二个女人竟然没有一丝的异状，相反大家相处起来，处处让二人觉得对方高贵无比。

    “冰凤，你能看出她们是什么人么？以她们那种风范，应该不会是一般的普通人。”二人心有灵犀，不需要说明，也都知道心里有这种认知了。

    “大姐，这我可看不出来，不过我想，那个大色狼估计是知道，他既然如此的安排，相信不会有恶意的，不管咱们如此的奚落他，他都要知道，咱们洁凤姐妹可是他的女人，他敢对咱使坏心眼么？”冰凤一边脱下雪白的劲装，一边很相信的说道。

    “你倒是相信那个大色狼，其实抛开她们的身份不说，光是那份谈吐与气势都值得我们结交，明天你问问那大色狼，她们是什么人？可不要被狐狸精给迷住了，那个虹儿姐姐可是一身艳色无比，男人看了都没有不动心的。”连女人都为之嫉妒，那个大色狼就更不要说了。
第一百一十六章 送别之前
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    冰凤被我气得够呛，逃出餐厅之后，就直入自己的卧房，紧闭房门，面红耳赤的坐在玄镜间，看着自己那骚动的脸庞，不由双手紧捂着，羞煞的自语道：“冰凤，你这是怎么了，怎么可以给那大色狼占便宜，他可是个大坏蛋，可是二姐的男人，不，不行，冰凤，你一定要克制自己，嗯，对，以后绝对不给那大色狼好脸色看。”

    我无视那咆哮离去的冰凤，径自把口中的鸡蛋饼吃完，抬起头来，才发现三个女人惊讶的望着，好像是发呆的样子。

    “喂，色狼，你脸皮真是够厚的，连我冰妹的便宜也敢占，说，这件事要怎么了结。”玉凤杏眼玉瞪，双手交缠的放在胸前，一副很正式的对着我说。

    “了结？了结什城么？”我装着莫名其妙的问。

    “你可得小心点，回去有人可是要告诉你的状，冰妹一向性情温和，如果说一个人的坏话，估计有很多人都会相信的。”秀眸说到这里又很邪异的眯了起来，这个玉凤也开始对我耍心眼了，她更知道我的软肋。

    我很慎重的考虑了一下，马上开口说道：“算了，我封住你的嘴，给你五万金币够不够？”这一刻我像极了一个无赖，而玉凤也根本不像一个将军，反倒比我更像了一个吝啬而诡计多端的商人。

    “我们可是二个人，五万不够，十万！”玉凤轻轻的笑了笑，这种机会难得，不宰白不宰，谁叫这男人这一次赚了这么多，给点零用钱，也是很正常的。

    “一口价，八万！”我端起那碗香粥，几口就灌进了肚子，无视那烈虹与水寒韵快要昏倒的脸色，说出了这句讨价还价的话。

    “成交，马上现付，我就去劝三妹了。”此刻的玉凤眼睛笑得如一弯新月，玉手更是伸了过来，“趁着虹儿姐姐与韵妹都在，可以做个见证，免得你等会儿赖帐。”汗，我啥时候有赖帐的习惯，不要损坏我商人一诺千金的良好形象好不。

    我也懒得与这小女人争，反正我现在知道了，每次争，都是我输的，所乖乖的从空间袋里掏出了八万金币，塞进了她的手里，“好了，现在钱已经给你，记得，把冰凤摆平，不然我要你赔二十万。”

    既然是商人，我也不客气了，对着玉凤大声的喝叫道，“没有问题，我办事，你放心，等你送几姐妹回来，保证她就不会再生气了。”玉凤信誓旦旦的保证，还真是生怕我要索赔一样，她可是一个穷光
第一百一十七章 身份暴露
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    那大使欣喜的离去，而我的身边却多了二只斗鸡眼，连那小兰也是脸色苍白，无语而随着怒气冲冲的烈虹转身离去，看样子这一刻，她们都已经在心里知道我是什么人了。

    “喂，二位美人，那我就不远送了，你们去与自己的人会合吧！”我倒也无所谓，反正我就知道，一旦她们知道我的身份，铁定会有这般的表现的，反正她们也不是我的什么人，我也不需要过在意，只是那小兰真的太可惜了，本想留她下来的。

    我这嘻嘻不在意的一笑，反倒让烈虹着实的生气，怒的一声走了几步，又一下子转了回来，很是生气的样子真是有些好笑，连那蒙面的丝巾都差点掉了下来，凝脂的肌肤胜雪，我却已经见过，但是这半露的春色，依然让我迷醉。

    “说，你是不是从故意的，故意的作弄我们，你分明就是云柔帝的战狼将军，为什么要骗我们？”看着她怒不可抑的气息，我就知道，这一次她真的是气坏了。

    “骗你们？我不骗你们，当初在彩虹之都的时候，就已经被你们给砍掉了，还能站在这里与你们说话么？唉，还是战狼我心胸开阔，不与你们一般的见识，不然就凭我眼前的这个大美人，我估计已经绑到床上，先奸后奸，奸了再奸了。”

    ，都说开了，我也懒得掩饰了，以烈虹这般的姿色，的确可以让我有犯罪的冲动，那腰间玉刀已经拿回来的水寒韵一听气得脸都青了，“哐当”一声，也不管这里还是雪城的城门外，大刀已经向着我飞劈过来，气得还真是不轻。

    女帝烈虹也羞煞不已，但是看着水寒韵这般的冲心，心里大惊，喝道：“不可——”只是已晚，这夹着满天怒火的刀式已经临到我的头上，这小女人，是不是屁股又痒了，这般的冲动干什么？

    我手抬指动，如那大力金刚指一指的硬度已经与那刀锋相迎，默默无声的刀式突然的静止了，水寒韵破口大骂：“你这大色狼，放开我的刀，让我劈死你。”汗，世上有这般便宜的事么？我又不是寿星上吊，活腻了。

    指间轻轻的一弹，我对小兰喝道：“先帮你将军保管着宝刀，不要让她乱来。”指间的刀已经向着小兰抛去，小兰没有出声，只是静静的把那刀接住，而水寒韵却向着她冲了过来，大叫道：“小兰，把刀给我，咱们一起动手，劈死这大王八蛋。”

    但是她的话才说完，我就已经到了她的身旁，手一挎，就搂住她的腰身，整个人横放在我的腿上，做了我一直很想做的事，巴掌已经如风般的落在她那灵美酥香的**上，每一起落都发出“啪啪”的声响，真是香艳而又欲潮狂动。

    虽然这小丫头脾气不太好，但是身材还是不错的，曲线凹凸分明，灵珑有致，实在是上佳之品，我一边拍打，一边的抚摸，
第一百一十八章 千里相思
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    就在雪城的我与玉凤、冰凤接到女皇的圣喻，起程回归的时候，在柔城的众女都已经听到这个消息，当然最先知道的，就是柔儿了，这小丫头思念成灾，已在身为女皇的母亲面前，唠叨了很久了。

    所以一听到这个消息，马上就闯入了妙妙的神医馆，兴奋的说出这个消息，老公可是要回来了。

    这数月来，柔儿、花月、妙妙、还有那成熟稳重的风向兰，已经成了最好的伙伴，也是姐妹，虽然那风向兰在年纪上都与女皇云心一般的大小，但是面对着柔儿，还是以大姐相称，反正再羞涩的事情都已经发生了，还用得着为这些小事难堪么？

    很快的，这些人机都聚在一起了，当然除了她们，还有那后面回来的洁凤，而与洁凤一起回归京都的清凤也在，背后紧跟着飘飘，这七个绝美的女人聚在一起，都在分享着这个消息，对洁凤她们来说，那是喜迅，但是对清凤来说，那是个厌恶的大讨厌鬼。

    “回来就回来呗，有啥高兴的，你看看你们，被他占了便宜还这么一副水灵灵的模样，是不是这些日子春闺寂寞，幽怨生怜了。”清凤一点高兴也没有，相反，听到这个消息，把一天的愉快心情，给扰乱了。

    “不是啊，四妹，这一次大姐与三妹也要回来，咱们四凤又可以相聚在一起了。”看着这清凤对自己心爱之人还有着不接受，洁观插开了话题，马上告诉她，自己的好姐妹也会回来。

    “是吗，大姐与三姐真的要回来么？啊，那真是太好了，等她们回来，我就要告诉她们，二姐找的那个男人有多坏，哼，我们一起想办法来对付他，不能让他那么的嚣张。”看样子这小个小丫头还是挺记仇的，洁凤摇了摇头，无奈的想到。

    “老公要回来了，真是太好了，柔儿真的好想好想他的，不知道他是胖了还是瘦了，也不知道他有没有想柔儿？”柔儿永远是这里最娇贵而柔情的一个，少女的那种刁蛮已经随着有了情爱的开发，逐渐的退却，那种青涩的少女之心，也锐变得温情脉脉。

    清凤再有气，也不敢找柔儿发，虽然现在大家在一起，没有身份之说，但是不管怎么说，这小女人终究是公主，公主也，也变得迷迷糊糊的，唉，就那个臭男人，有什么好的，清凤想不通，也懒得再想。

    看着这一大堆陷入狂想，神情沉思无语的女人，她没有一丝的兴趣，冲着身边的风飘飘说道：“飘飘，走，咱们逛街去，听说现在城里流行一种新花样的吃法，叫做火锅，现在天气这么次，咱们一起去吧，跟着这群春天还没有到，就发春的大小姐在一起，我都快憋死了。”

    风飘飘倒没有像清凤一般的对那个男人厌恶，尽管以前心里还真的想不到，但是看到自己阿姨自从遇到那个男人，就开始了
第一百一十九章 回归之路
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    对紫萝的话，二女都很惊讶，那是什么狗屁的男人，连自己的孩子都不知道，但是看着紫萝有些欲言又止的遮掩，风飘飘与清凤也知道，这关系着别人的**，不好意思再问了。

    “紫萝姐姐，这样吧，你搬去与我一起住吧，孩子他父亲也不知道什么时候才回来，再说现在天这么冷，你带着一个孩子，很辛苦的，就是你受得住，念念还这么小，他也受不住的。”

    “是啊，是啊，紫萝姐姐，我们很多姐妹都住在一起的，就搬来与我一起住吧，我真的很喜欢这小念念，你看，他多可爱啊！”连清凤也禁不住的喜欢这个小宝宝，看着他胖胖乎乎的手在小嘴里咬得口水直流，她脸上也带上了女性特有的慈爱。

    倒了这个时候，军紫萝还能说什么，她辛苦一点不要紧，但是看着这可爱的孩子跟着自己一起吃苦，她心有不忍，离开了玄天族，她就决心**，而且在生下孩子之后，她的迷幻心法就已经彻底的被破了，但有了念念，这一切都值得的。

    只是他真的会认念念，会收留我们么？这一刻，紫萝没有信心了，因为他们的相遇，必竟是在那种敌对的情况下，而且她是被那个男人强行奸辱的，或者他早就已经忘记了自己吧，但是不管如何，念念需要有个父亲，既然我一生受苦，我也要孩子幸福。

    很是感动的对风飘飘点了点，说道：“谢谢，他一回来，我就不会打扰你们了。”

    风飘飘却没有听进去，因为她已经张开双手，去抱那可爱逗人的念念去了。

    在那遥远而神秘的玄天族里，匆匆赶回来的海棠正被罚跪在族长的面前，而她的母亲，海篮大长老正在怒气的训斥着：“你说，紫萝现在在哪里，迷路了，你也会迷路，说，是不是贪玩，把正事给忘记了？”

    海棠此刻心里真是后悔啊，自己为什么不把紫萝姐姐盯紧一点呢？唉，也这怪外面的世界太精彩了，初次出世的她，见到什么都稀奇，最后都忘记查察紫萝的行踪，到了发现人影飘缈，不知所踪的时候，却已经晚了，找了好长一段时间，却一直等身上的钱用完了，她才灰溜溜的回来。

    “这可真是糟糕了，按照姐姐的情况，现在正是孩子出生的时候，如果没有人在身旁照顾，姐姐、姐姐她会很辛苦的？”听到有姐姐的消息，那被罚面壁的紫烟也跑了出来，此刻却也担心不已。
第一百二十章 久别重逢
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    十天之后，冰之兵团与玉之兵团已经进入了柔城的领域，而在那十里亭里，已经驻守着大批等待着的人，越是要到家了，这些小女人一个个都越是沉闷，灵柔这对孪生姐妹与若水都知道，这里还有我其他的女人。

    此刻若水，彩阳，灵柔与灵娇，我们四人坐一辆马车上，相对其它的人兴奋，她们心里或多或少都有些焦虚，在彩阳解说下，她们都知道，在柔城里，还有我的数位老婆，与她们同样的花容月貌，娇美动人。

    “老公，娇儿心里真是好害怕，你不会回来就不疼我们姐妹了吧！”灵娇小手一直扶着胸口，怜怨的对我说道。

    一旁的若水也依长了过来，这一刻她有着万分的倦恋，生怕一回到家，就得不到我的怜爱了，“老公，若水心里也不舒服，好怕老公回来了，与各位姐姐相聚后，就不记得我们了。”

    女人的本性就是如此，只是彩阳一副羞涩的表情，准备接受众女的盘问，此刻一听这些姐妹一个个如此心寒，不如莞尔一笑说：“好了，大家不用担心，老公以前的几位姐妹都是心地善良的美人，不会为难咱们的，大家要打起精神，容光幻发，给她们留一个好印象才是。”

    在这里也中有彩阳知道我以前的女人了，那柔儿的娇贵，那花月的深情，那妙妙的贤淑，还有风向兰大剑圣的成熟，彩阳都一一的知道，并不担心她们的反对，而只是想给她们留一个好印象而已。

    “将军，女皇陛下的御车已到，冰凤将军请你下来一同迎驾。”石崖已经策马来到马车前，高声的禀报着。

    身体一震，才从众女的怨声中坐了起来，朗声的说道：“你们这些小女人，不要担天怕地的，等你们回到家，就知道，妙妙与柔儿是多么可爱的女人，很好相处的，我现在才是担心你们欺负她们呢？”瞪了这三女一眼，我才跃下了马车，哭哭啼啼的真是让我头大了。

    我一走，我的话让灵娇与若水三女一震，那灵柔不由的开口问道：“彩阳姐姐，她们真的好相处么？不会、真的不会为难我们么？”

    “放心吧，洁凤将军你们也见了，她很好吧，其它的几个姐妹也很好相处的，你们不用担心，以后这大色狼的女人越来越多，咱们也是老资格了。”彩阳说着竟然笑了起来，“只中不欺负后面来的姐妹就好了。”

    我下车行来，冰凤与玉凤已经在队伍的前面等我了，玉凤倒是没有什么表情，但是冰凤就不悦了，哼了一声说道：“喂，色狼，你能不能快点，女皇在等着呢？你的女人等你回去了，再慢慢的安慰吧！”

    都纠正了很多遍，但是她却嘟着嘴巴，说战狼没有色狼好听，而且最重要的是她已经习收惯了叫色狼，所以改不过来，也不用改了，“叫色狼挺好，反正适全你，让人一听也知道，你是生人勿近的那种。

    
第一百二十一章 欢聚一堂
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    在大殿里被女皇啰嗦了二个时辰，我才得以解放，随着数位皇宫金甲女卫的护送下，回到了属于自己的家，而玉凤与冰凤也紧跟其后，长长的二列亲卫也在这云柔城里形成了最炫目的二道风景。

    干，不过是回家嘛，用不着这么大的排场吧，只是她们跟着我干什么？

    “大色狼，不要以你是块宝，我才不想跟着你呢？只是二姐刚才邀请我们去她那里作客，再说四妹也在，我们当然要去见见面，四姐妹要聚在一起聊聊天喽，你以为还去为你祝贺不成？”冰凤的话还是那般的刻薄。

    从皇殿一出来，到她就气大了，比以前在雪城更生气，没有办法，她与玉凤在雪城尽心尽力的护城守卫，但是回到城都，在女皇面前，却矮了半截子，别人不知道这可恶的大色狼是什么货色，她还会不知道么？

    分明就是奸商一个，以着替兽人解决粮食的问题，中饱私囊，光是那批干货，就赚了几千万金币，现在回来，还让女皇大肆的称赞，大肆的奖赏，真是让她越想心里越是不舒服，奖别人还好，却偏偏奖这个可恶的他。

    玉凤当然知道这三妹的心思，在大殿里就已经有些表露了，此刻更是把一肚子牢骚放在这个战狼大将国的头上，还好，大家都已经很熟悉，很熟悉了，我不说话，那玉凤也懒得劝，反正让三妹泄泄火也好。

    “禀报护国大将军，这就是为将军新建的府砥，请将军入内！”那金甲女卫很是恭敬的对我礼行，平声的说道。

    “行了，找到家了，多谢各位，请转告女皇，战狼拜谢她的恩赐了。”我向那几个金甲女卫扫了扫手，当作一种请的方式，而自己却已经跨上了这府第的台阶，虽然见识了不少的精致宏伟所在，但是看着眼前的高大建筑，我依然不得不说，真是太漂亮了。

    这时离皇宫并不远，离正式的大街也只有五十米左右，沿着一级一级的台阶往上，大根概有三十多台，就到了将军府的大门，而门口已经挂了红绸掩盖着的匾额，看样子女皇早就已经准备好了，所以一宣布，就已经先派人给镶了起来。

    二座二人多高的石虎，匍匐在大门前，宽大的门庭，此时伫立着二列数十人的精兵女卫，我一踏上门口，就听到很是整齐的呼叫声：“恭迎护国大将军回府！”

    这气势，这气派，还真不是普通人可以享受得了的，没有想到，前世的一个小流氓，今世还可以这般的潇洒，连身后的二位凤将，都可以感受到这府第的豪华，超乎一般人的想象，连她们的四凤将府都没有这么的气势，看样子女皇对这个男人还真是格外的厚待。

    “吱”的一声，大门被打开了，一大群春色艳美的小女人涌了出来，最先的那一个，却是花月，比柔儿还快，还没有走到我的身边就大叫着：“老公，快揭匾，快揭匾，不要错过及时了。”

    妙妙
第一百二十二章 心伤的痛
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “各位姐妹都入座吧，难得今天大家相聚一堂，正好老公回来，大家就一起热闹热闹吧！”做了我的女人，风向兰已经习惯了，虽然此刻这里面的女人都是她的晚一辈，更有风飘飘这个亲侄女，但是这话她还是说了出来。

    这替众女解了围，那些尴尬的小女人一下子都涌到了桌边，在风向兰的招呼下，一一的入座，只是当风向兰招呼花娘的时候，说出这么一番话来，让我与灵娇她们汗颜不已的，难道都进来这么久了，她们还不知道，这花娘只是我女人的娘亲么？

    “这位姐妹，咱们年纪可是差不多，那以后的日子可以多亲近一些，虽然这么多姐妹都很好，但是与她们聊天我还是觉得挺压力的，谁叫没有她们的那般青春活力呢？现在有了这位姐妹，那真是太好了，以后有伴了，来，今天咱们坐一起，好好的聊聊。”

    说着，更是拉着夜花娘，一起来到我的身边，坐了下来，花娘心里狂汗，灵娇与灵柔心里也是汗然不止，这不是乱套了么？只是刚想开口，却看到娘亲已经被拉走了，此刻这么多人，她们也不好意思再开口了，还是等有机会再说清楚吧！

    小雪、小露，还有那八个娇美青春动的小狐狸，都欣喜不已，虽然现在她们还不是我的女人，但是与我相处的这段时间以来，她们心思也慢慢的发生了变化，此刻看着这将军府的欢声雷动，也是她们人生中最高兴地的日子，所双不管是不是我的女人，被众女拉了进来，她们都已经开始畅想连连，有了怦然心动的少女情思了。

    望着桌上的火锅，我傻眼了，连冰凤与玉凤也傻眼了，冰凤目瞪口呆的惊问道：“你们，你们也吃这东西？”

    “是啊，三姐，这火锅味道真的不错，可是新奇的玩意，如果不是因为你们回归，二姐还舍不得，很贵的。”清凤一说，玉凤与冰凤差点昏到，连若水与灵娇姐妹也捂嘴偷笑，让那清风奇怪的问道。

    “喂，你们都怎么了，你们不要看这东西，不是很起眼，但是我吃过，味道真的不错。”清凤还以为众人是怀疑火锅的味道，所以拼命的保证这味道绝对美味，这可是她千劝万劝，二姐才点头首肯的，贵着呢？

    “四妹，你被人骗了，这些只不过是些野菜，那里还值什么钱，在雪城，我们吃多了，可是比这味道好多了。”玉凤也忍笑开口，没有想到，从雪城的火锅，这么快就传到了柔城，而且被当成了宝贝。

    “什么？是野菜，大姐，你怎么知道的，是哪个、哪个王八蛋做这种事，拿野菜买这么高的价，不行，我要去抄了那老板的店，那鸟人的心太黑了，几斤野菜都收了三百金币。

    
第一百二十三章 春意漫漫
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    夜已经来临了，众女聊在了一起，都没有睡的意思，看样子有着秉烛夜谈的打算，我想了家里的小女人这么久，当然不希望回家的初夜，就一个人孤零零的渡过，所以就走到了那最小柔儿身边。

    我知道在这么多女人里，也唯有她最抗拒不了我的挑逗了，所以从她的背后把她搂进了怀里，在她的耳边轻语：“柔儿老婆，这么些日子，真的很想老公么？”

    这种熟悉的气息，这种温温的抱怀，都是柔儿这些日子最渴望的依恋，轻轻的在了我的怀里，没有一丝的挣扎，浑然忘记了这里还有大堆闹哄哄的姐妹，也忘记了这里是在大厅里，她只想让我亲腻的给她安慰，细叙这些日子来的相思。

    “想，当然想喽思，柔儿可是想得很辛苦的，妙妙姐、花月姐还有向兰大姐，都想你呢？这么久了也没有写封信回来，你啊，都被我们给骂死了，白天也骂，晚上也骂，在梦里也骂，骂你这个狠心的臭男人。”柔儿与我在这里细语温水，让身旁的女人都静静的停了下来。

    这话儿我真是爱听，手不知不觉的从搂住她的腰身，慢慢的上移，扶托住她灵巧的乳峰，虽然不大，但是我却可以清楚的感受到它的存在，软绵而滑腻，绝对是青青少女身上最优美，最诱人的所在。

    当场就有数女的脸红了，看到这种情家的限制性镜头，而柔儿被我的怜爱所迷，一直眯着眼睛，根本不想再睁眼，狐族的八个少女与小雪、小露第一个忍不住了，起身对着众女轻语：“我、我们都有些困了，先去休息了。”

    十人离去，这里显得空荡了许多，冰凤与清凤看到了，分明已经看到我那作怪的手，但是羞得粉脸映彩，就是不走，清凤并开口说道：“刚才说到哪里来了，咱们继续，今夜聊个通宵，反正我一点也不想睡。”

    她本就与冰凤说好了，今夜一定要拉住众姐妹，以聊天为由，让我睡冷床，所以此刻小小的挫折，她们又怎会退让呢？

    而花娘也在呢？此刻温情脉脉，看着我放纵的狂虐，心里怦然直跳，少女的情韵又一次在心里燃燃升起，仿佛此刻我抚摸的不是柔儿，而是她，那种酥爽的滋味，慢慢的涌上她的心田，身体都在微微的颤动着。

    风飘飘就惨了，这种抚摸的事她并
第一百二十四章 荡漾春情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这饱欲思淫当然是人的本性，何况遇见我这条大色狼呢？而且又有这几个动人美貌的女人在，我一刻都没有停下，把那刚才三凤与对唱的烦劳一下子全部抛在了脑后，就先从那个贴在我怀里羞红娇润的艳美少妇向兰开始，我大色狼的怀抱是那么好的吗？

    “老公，你……”感受到我的魔手不规矩地抚摸着她身体的敏感处，舒意享爱的的表情一变，几丝动人的红润迅速的涌上心美靥，显得更添迷人的动人春色，胸前紧在我身上的前挺亦是翘起，情潮在她的心里泛起，鼻息开始有些狂乱，我知道她有了反应，动情了。

    几声娇呤之后，她也彻底的放开自己，反正她知道这种事以后也已经习惯了，在众位姐妹前与老公交欢又可能不会只有一次，而这更不会是最后一次，不像前些时候，身体有了狂热，只有用浴洗来平息，此刻的香艳却由这心爱的男人来掠取。

    玉手禁不住缠住特我的脖子，把动荡的身体彻底的交给我，下身与我紧密的紧凑，寻求着爆发的基点，我的分身早已是如老马识途，挺进狭窄火热的桃源圣地，开始了我的狂烈索取，分别数月之后，又一次开始了品味这美丽少妇的春色。

    大被同欢，众位女人都还不太习惯，此刻见到我与她们的大姐在誓死奋战，都赤红着娇羞的脸庞，渐渐的向我近，把春色漫散得更加的浓郁，如点燃一抹浅香的春药之火，把这个卧房至身于春情异动的狂潮中。

    在床上，我要把这些女人训练成最骚荡的模样，因为这样才能满足男人**的快感，就像灵娇与灵柔她们一样，每次当其中一人羞涩不堪的时候，我总是特意的把她动人快要疯狂的身体放到其她女人的眼前，把她最隐密的水源秘处一五一十的展现在她们那些姐妹的面前。

    虽然心里拼命的在抗拒，但是身体的渴望还是让她们顾不了这一切，寻求那种至高的快感变成了全部，甚至自己不知羞耻的耸动，每人几次以后，这些好姐妹都在彼此的面前没有羞意，只要是与我这大色狼欢爱，她们都竭尽所能，放开一切包袱把身体交给本能，彻底的迷失自己，既然是春闺，我当然要用她们那种动人的春色来点缀。
第一百二十五章 血脉相见
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    越到最后，众女如吃了春药一般，情潮泛滥，春水溢流，被我开发的身体只要我一碰上，她们就没有人可以抗拒，全都放弃了女人的矜持，把欢爱当成唯一，尽情的在我的身上挑逗着，渴望着爱抚。

    小丫头柔儿也是一样，虽然她也没有一丝的内劲，但她身体却充满阳光，绝美的姿容配着她那灵柔的心，果真不愧为让人淫欲狂念的美人，在这么多的女人中，她可是最让我心疼的一个。

    但在床上，我对她并没有那么多的顾忌，只是让她尽早的进入仙境，畅爽云端，随后接力而上的风向兰生怕这小妹被我伐挞受创，看到她无力倒下的那一刻，就已跃上我的身上，她成熟风韵的性格在床上也表现得分明，自己硬是坐在我的身上挺动那异常硕而灵翘的**，把胸前的丰乳颤动得飞快，迷幻着我的眼睛。

    又一轮狂动的情时爱大战拉开了序幕！

    我只觉得那火热的高昂进入那温暖的狭窄中，舒服至极，如此灵珑的火爆身躯早已被我开发得彻彻底底，那水月洞天也是一样，正好配合着那种耸动，波伏连连，让我尝到最爽意的快感。

    不过她来得快，去得也快，当我翻转她的身体，从背后贯穿她的身体，才不过几个回会，她就爽得哇哇大叫，那声音真是比任何放纵的荡妇还凶，让人不敢相信，那样不堪的呻吟春啼会是一个矜持含蓄的春美少妇发出来的。

    花月与她的感情最好，因为我不在的时候，这里所有的事都是由她们负责的，而洁凤也是数月后才回来，如果论亲腻程度，当然还是要逊了一些，所以当看到这大姐向兰被我征伐得筋疲力尽、全身瘫软的时候，花月自觉的已经在我的面前摆好了同样的姿势，同样挺翘的**高高的突起，在床边划出一道完美的曲线，我的手摸上那滑腻的臀部，用力的揉捏着，那细嫩的模样似乎可以拧得出水来。

    见到她那股沟已是一片泥泞，我没有再逗她，挪开了向兰大老婆的身姿，向着她的**全力挺入，开始了对她又一次的征伐，对于我的女人，我从来不会顾此失彼，此刻只是运用创世老鬼的巨大能量气劲，炼化那些从她们体内流出来的幽幽阴柔之气，一边飞速的把身下的女人带到众女已经达到的灵欲境界，甚至连哼声都来不急，她就一泄千里，这个小女人太过于不堪，叫得声音挺大，就是不太管用。

    向兰、花月，妙妙还有柔儿，经过一次二次的全力索求，此刻都昏入无意识的酣睡中，只剩下我的洁凤老婆一脸春情动荡地看着我，带着一种如火般的诱惑，一身无比的春色，我都已经看了千百次，但每一次都如此的勾魂摄魄，让我无可忍受。
第一百二十六章 愉悦的心
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “老公，你没有说错吧，念念、念念他真的是你的孩子。”彩阳也呆住了，有些止不住的叫了起来，这个消息真是太让她惊讶了，之前大家都说这个小宝贝长得与老公相似，但从来没有人想到过，他们根本就是父子俩，相脉相仿，那的确没有什么奇怪的。

    我看着这小男婴的模样，已有了八分的把握，再说了，那紫萝当初我在军帐中奸辱的时候，可还是处子之身，大败了云音的叛军之后，她也失踪了，没有想到，再次相见，她已经为我诞下了孩子。

    这般的小娃娃，我可没有带的经验，再说还在吃奶呢？我的女人虽然大大小小的都有，但还没有哪个可以给我的儿子喂奶吧！

    当下脸一沉，不史悦的说道：“去给花月说一声，下令全城搜寻紫萝，天下间哪里有这般不负责任的母亲，找到她，我要好好的打她一顿屁股，真是让我火大了。”第一次心里有了少许的怒火，在这彩阳的心里有些畏惧。

    她不敢再问，只点了点头，就退出去找花月商量事情了，而我都忘记花月被我一夜的征伐，现在还在梦中畅游呢？

    我俯下了身子，把那小家伙给抱了起来，脸上的怒火瞬间消散不见，对着自己的孩子，自己的血脉，没有哪个父母愿意让他受一点点委屈，不然我也不会因为紫萝的心狠，也心生怒火，她即使不愿呆在我的身边，也可以当面告诉我，一封书信，就把孩子扔给我，真是成何体统。

    “乖了，乖了，记得，我就是你的老子，就是你的老爸，就是你的父亲，你是我的儿子，知道么？”明明知道这家伙听不懂，但是我还是很兴奋的让他知道，我就是他的父亲。

    当我抱着小孩子很是亲腻的走出这别院的时候，众女陆续的都跑了过来，听到彩虹的传话，她们吃惊的程度不小，都没有想到，这里住了数日的紫萝，竟然是我的女人，而且还为我生下了这个小宝贝。

    不知道是不是因为这种亲近的血缘关系，这一大早就醒来的小家伙此刻被我抱在怀里，乐不可吱，一双明亮的大眼，盯着这个世界的每一分色彩，如最精致的小精灵一般，可爱极了，让我都不想放开他了。

    嘴里更是“哇哇”的低声叫着，小手不顾这雪天的寒冷，硬是想伸出来，但是被我压住了，真是没有想到，这小丫的还很调皮的呢？

    “老公，老公——”那花月与洁凤众女也都起来了，此刻对我娇呼的就是那柔儿，她几步就冲了过来，对着我又拉又扯，脸上很是激动的叫道：“老公，念念真的是你的孩子，不、不嘛，人家也要生孩子，老公，你告诉我，孩子是怎么生的，好好玩哦！”

    “砰砰——”我的心扑通的跌落，这生孩子好玩么？我还是第一次听说，望着众女皆是一副哭笑不得的表情，我想，也只有柔儿这小女人不知道，孩子是如何生下来的了。

    “行，行，老公一定鞠躬尽瘁，早点让我的好老婆生孩子。”我色色的表情，淫荡的答应了她，她倒是蹦跳的喜悦，众女却羞得面红耳赤，特别是昨夜陪伴我的数女，更是羞喜交加
第一百二十七章 身份之秘
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    不要说她们不够纯真，也不要说她们沉不住寂寞，这是人的一种本性，更何况这之前，还有若水的例子，她们当然都怀着少女的悸动梦想。

    而且当初被花娘带出来的时候，都有这种暗示，如果连花娘都成了将军的夫人，那她们成为侍妾的机会至少是有的，从雪城的相见，再看到小雪与小露的快乐，这已经成为她们八人心中最渴望的秘密。

    “花娘，我说要，这一切都需要你自己去选，对灵娇对灵柔，我的爱意绝对不比任何人要少，但是对你，我知道不应该，可是爱是无罪的，我爱你，这很久之前你都已经知道了。”第一次在人前表现出我对花娘的爱意。

    “你、你不要说地，不要说。”花娘羞得满脸通红，抱着念念就匆忙的退去，“我去照顾孩子。”看样子就算是像她那般的成熟少妇，对这情情爱爱，也同样的充满着少女的纯真，不然我才稍稍的说了些动情的话，她就羞成这副样子。

    灵娇与灵柔这对孪生姐妹不约而同的瞪了我一眼，带着若水与小雪她们转身也离去，一下子这大厅里只剩下妙妙几女了，风向南淡淡的一笑说道：“老公，这种事情顺其自然吧，花娘是个兰心惠质的女人，她应该知道如何选择的。”

    我点了点头，收敛了放纵的心，细声的问道：“我这次出去这么久，柔城一切都好吧！”

    在我的这些女人里，除了与我一起回来的，其它的五女，妙妙与柔儿是从来不管事的，她们能留在将军府皆因为对我的深爱，而洁凤有着自己洁之兵团的军务，剩下的事基本都是花月与风向兰处理的。

    风向兰身为剑圣，在艳绝大陆本身就是一个高贵的存在，而现在屈身来协助女皇，女皇当然求之不得，更何况风家本来就是云柔的大家族，在各级官员中，有很多风家派系的人，所以得风向兰之助，女皇云心就像又多了一支手臂。

    “这些时间还算平静，只是老公的战状不经日的传来，让我们担心不已，女皇自从柔城之围解除后，巩固了皇权，现在帝国已经没有内患了，而且所有的柔城兵力都掌握在花月的手里，几经平息，现在已经太平无事了。”

    听了风向兰的话，就知道这里还没有受到魔域的侵蚀，心里不由的稍稍的放松了一些，不由还是提醒道：“向兰，你一直在大陆上闯荡，有没有听说过魔域这个地方？”

    “魔域？”风向兰此刻的表情与那烈虹一样，惊奇中夹着几许胆颤，看样子不仅是听说过，还了解过才是。

    &n
第一百二十八章 融功之法
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我点了点头，似乎就是这个样子，只是到了现在还是没有彻底的完成融合的能量，如果不是上次在冷凝身上得到女神的牵引力量，或者我体内的真劲可以使用的还会更少，当然上次与英王的交手，更是让我受益非浅。

    “我已经很用心了，但是这二个老头子的力量在我的身体里太强蛮了，这么久了，我还只融融了小小的一部分。”有些遗憾的语气，让风向兰脸上多了几分失望，一听到魔域的消息，她整个人就处于很是紧张的恐慌中，而现在有了老公的创神真力，那几乎是在绝望中看到了一抹曙光。

    “老公，我们可以帮你，你告诉我，你融合力量一般用的是什么办法？”这个问题可真是问到点子上了，我脸上有些不自在了，这么久以来，我每次与众女狂欢，都在暗暗的吸食她们身上的元阴之息，所以她们才会畅爽连连，而我就金枪不倒。

    “老公，你说嘛每，快说，我的医术也可以帮到你的。”妙妙也凑了过来，这一刻她也知道风向兰担心的魔域是如何的凶残，风向兰的修为有多高，不需要试验，只听剑圣的名号就已经够了，但是听到魔域依然是一依恐慌至极的模样，她的心里就可以想象出那种力量的可怕。

    我有些羞意的忍了忍口水，终于开口了，“我说了，你们不要再骂我大色狼了，其实融合我体内的力量，我这些日子发现只有二种方法，一是寻求更高的对手，可以激发我的潜能，二是、是我的各位老婆，让我多在床上疼爱一下就可以了，我可以吸食你们欢快时，涌现的元阴，那样也可以加速我体内二道真劲的融合。”

    “羞，羞死人了，哪里有人这样练功的，老公，你、你不会骗我们吧！”柔儿在床上虽然千肯万肯，但是面对着我说出这番话，还是羞不可耐，我一说，她脑海里又浮现了昨夜情欢纵爱的绮丽场景，身体春意陡升，花房渐润。

    “我就说了，这些不应该告诉你们的，免得我这个大色狼的称号又被你们叫得叮当响。”我很是无力的看了三女一眼，幽幽的说道，在前世，我虽然好色，但是也没有到这种地步，都是那二个老头子惹的祸，让我现在没有女人，身体内的冷热二劲，无法渲泄。

    妙妙精通医理，倒没有觉得不适，而风向兰只是凝神想了一会儿，就开口问我：“老公，我们现在姐妹也有十多个了，你难道还提取不到所需要的元阴之息的力量么？”

    “元阴好比是女人身上的**之潮，只有在女人第一次破身的时候，才会泄出强大的元阴潮流，而我们这些姐妹，估计也只在畅境中，才会凝聚那么一点点，所以老公摄取的就会很少，想来也不够老公身体所需求的。”

    妙妙果然不愧是神医，对这种事倒清楚得很，只是那柔儿一听，大嚷道：“不行，不行，老公现在女人都已经够多了，再多就忙不过来了，到时候都没有时间理柔儿了，柔儿好可怜哦！”
第一百二十九章 误解情思
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “哦，是她啊，可以，我同意，洛云很不错的，我还以为彩阳要推荐飘飘呢？有了洛云，飘飘也不能少，我就介绍飘飘吧，她可是军中的第一高手，小妮子估计早就动春心了，让老公去挑逗一下就可以了。”彩阳的话，花月第一个赞成了，当初为了得到风家的，对风飘飘，老公可是花了不少心思，现在有这等机会，不把风飘飘拐来，那岂不是太浪费了。

    “什么，飘飘？那、那不太好吧！”风向兰脸上相当的尴尬，她没有想到，众女竟然会提议自己的侄女，虽然她心里也隐隐的有种觉察，自从心爱的男人选了她之后，飘飘比以前落寞了很多，嘴里没说，但脸上皆是一副失落。

    “有什么不好的，如果大姐觉是不习惯，那我们就把我娘亲也加进来。”灵娇忍了半天，说出这么一句话出来，看着大家如此的积极，她觉得如果娘亲也加入进来的话，她们就可以相互依了。

    而且在兽人部落破，这种所谓的婚姻并没有太大的约束力，如果大家看上眼，今天别人的老婆，明天就可以成为你的老婆，而在灵娇与灵柔的记忆中，从来不曾看到父母二人有一起生活过，甚至没有一起同床过，她们现在皆已经不是小孩子，当然同床意味着什么。

    灵娇的话一出，众女汗然，花娘又不是处子之身，加进来干什么？难道仅仅是为了掩饰风向兰的尴尬么？但是事已至此，她们也没有人反对，加就加吧，反正加一个也是加，加一群也是要加的，多一个少一个也没有太大的区别。

    接着众女纷纷接口，把小雪小露，还有那八个娇滴滴的狐族少女全算了进来，粗粗一算，我的老婆就跃二十的关口了，因为心记着魔域的危机，不管我的女人有多少，她们不敢再与以前一般的吃醋了。

    “大姐，要是姐妹的人数还不够，那我就去求娘亲帮忙，下圣旨在云柔帝国里挑选好了。”像皇帝选妃一样，这小女人一下子想到好办法，想要让女皇云心帮忙了，风向兰吓了一跳，连忙制止。

    “好了，这事只要咱们知道就可以了，不能跟外人说的，以后每加一个姐妹，就告诉她，相信她也不会阻拦的。”风向兰的话让众女都点头，这种事，说出去还真是很丢人的，想她们个个都是云柔帝国的精英，但是现在却共侍一夫，这还不止，竟然还要帮自己的老公找别的女人。

    众女的家庭会议之后，各自行动了，而花月却很快的找到我，见我正在逗乐那念念玩乐，心里无奈的摇了摇头，叹了口气说道：“老公，拜托你，我们姐妹为了你的事可是劳心劳力，你倒好，一个人在这里逗儿子。”

    那花娘也从一边走了出来，手里端着一杯奶汤，娇声的笑语道：“花月将军，这是父子连心，念念这小家伙也真怪，谁抱都哭，只有将军抱着的时候，才会开心笑个不停，所以就只有麻烦将军了。”说着已经接过我怀里的念念，喂奶的时间到了。

    文学 文学 文学 文学 文学
第一百三十章 府中风波
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    如失去了魂魄，紫萝从将军府出来，患得患失，再加上惹上了风邪，身体一下子被打跨了，紫烟与海棠分别照顾她，另一个就去购置药品与日常用品，所以即使士兵们看到紫烟与海棠，也没有人过问，因为紫萝很多人都已经认识了。

    这一天，海棠采购完药材，就从药材店老板那里听说了护国将军府传出来的消息，据说发现弃婴，还很神秘的让海棠不要外传，影响护国将军府的声誉，却不曾想，这就是花月用的心思，没有用正常的散布，而是以这种人云亦去的方式。

    海棠一回到民居，就招手让正在给紫萝擦汗的紫烟出来，很是担扰的说道：“紫烟姐，出事了，出大事了，我今天出去，听闻将军府传出异闻，说是护国将军府发现了私生的孩子，让云柔的护国大将军雷霆大怒，正准备给扔掉呢？那、那会不会就是紫萝姐姐的孩子？”

    海棠也不能肯定至，但是这几天她们正为紫萝口中的念念所担扰，一听到所谓的孩子，就不由的联想到紫萝，联想到念念，只是可惜，这三天来，不管她们用什么办法，那紫萝就是不肯透露那个男人的消息。

    “不、不会吧，不会是姐姐的孩子吧！”紫烟心里也惊慌失措，嘴里在抗拒着，但是心里却已经有些慌了。

    “海棠，海棠，你说什么？再说一遍。”窗边出现了纤弱而憔悴身影，紫萝或者真的已经昏睡了，但是只要一说孩子的事，她马上就一骨碌的爬了起来，在此刻，孩子就是她的一切，她没有家，没有爱，没有了所有，唯有对孩子的牵挂给她几份活着的生气。

    “姐，没事，一些破传闻，没事的，你还是先休息吧，你的身体刚好，还是不要想太多了。”紫烟连忙走了过去把姐姐扶住了，心痛的劝慰道，看着姐姐一脸死灰的脸色，她心里真的好恨，好恨那个毁掉她姐姐一生的男人，如果有机会让她看到他，她一定让他不得好死。

    “不，海棠，快过来，告诉我，护国将军府出了什么事？”护国将军府一出口，二女皆是心里一震，难道她们所担心的事，真的变成了现实，紫萝姐姐所说的男人，就是将军府里的主人？

    紫萝心急而凌厉的语气，让海棠不敢再欺瞒，马上把那些从药店老板口里知道的事，真真实实的说给紫萝听，“为什么？为什么？孩子是无罪的，你不可以这样对待他，念念，我的念念，娘亲好想你。”
第一百三十一章 母子深情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “我是她的好姐妹，也是舞焰大军的军师。”

    “哦，原来你也是我的敌人，我是不是应该好好的招待你一下。”我脸上在笑意，但是那笑意却让人有些毛骨悚然，紫烟虽然勇气可嘉，但是必竟还是女人，一吓之后，匆惶的退了一步。

    最后竟然躲到了紫萝的身后，语气再也没有刚才的凌厉与英气，胆颤的娇叫：“你、你想干什么？你不要乱来，不然我们族人不会放过你的。”

    族人，又是什么海族的族人？我心里在暗暗的想，原来在她们的身后还有可依的力量呢？

    突然抬起头来，对着紫萝说道：“好了，不要跪着，站起来说话，我问你，我应该怎么处置你？”

    不敢我与面对，但此刻还是微微颤颤的站了起来，身体纤弱的无力，让她实在有些承受不住，还得紫烟的依托才能站稳，让我真是一阵子的心疼，这个女人，这么大个人了，也不知道好好的照顾自己。

    “臭男人，不要欺负紫萝大姐。”那被我一挥而伤海棠也慢慢的走了过来，护住了二女就冲着我吼道，看样子刚才的教训还不够了。

    “随你怎么对我都没有关系，紫萝只是求你，把念念还给我，不要伤害我二个妹妹。”紫萝依然是一副所有事情顶的傲骨，眼睛望着花娘所抱的念念，露出激动而渴望的眼神。

    二位妹妹？我不经意的扫过这二个女人，长得还算娇美动人，只是脾气还真是差了点，不过我喜欢，我贼溜溜的心里已经然有了主意，众女见到我的淫笑，就知道我不安好心了，但是看着紫萝，她们皆知道我心里其实已经有了她的位置，反正这几个明艳动人的女人自己送上门，那不就是上天送来的好姐妹么？

    我呶了呶了嘴，那花娘便把念念送到我的手里，此刻这小家伙已经停了哭泣，莹亮无邪的眼睛一眨不眨的盯着紫萝，嫩稚的双手也知道伸出来，索求她的拥抱，那就像一种无声的呼唤起，让紫萝几乎要冲了过来。

    “姐姐，不要求他，我们不会向他屈服的。”那紫烟嫣红的小脸已经是一片涩色，她没有想到，竟然在这里遇到所谓的人间战神，也没有想到，这战神竟然是如此一个英气俊秀的男人，虽然姐姐被他欺负，但是在心里，她仍然不得不说，这个男人就是魔鬼，难怪姐姐愿意为他生下孩子，而且还无怨无悔。

    “是么，那我给紫萝一个机会，我可以让你陪着孩子，看着孩子一起长大，可以住在这将军府，成为我女人，但是——”我的话对紫萝来说，不亚于一盏明灯，如果能与孩子一起长大，可以住在这里，她愿意牺牲所有。

    “你会有那么好，你说，你要什么条件？”紫萝为了孩子迷失心智，但是紫烟却心性灵敏，马上不相信的开口向我问道。
第一百三十二章 真爱融合
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    紫萝的身体在无力的颤抖，她几乎以为自己是在梦中，我竟然会对她说出这么一番话来，这是她一直渴望，但是从来不敢奢求的。

    看着她眼里的悸动的疑问，我又接着说道：“你扔下孩子，扔下念念，我很生气，你知道么，你是念念的娘亲，怎么可以这么狠心呢？”

    “战狼，对不起，我错了，我真的错了，我只是不想给你带来负担，我背判了家族，已经是一个无家可归的人，我的要求其实很小，只有可以看着念念长大，那就已经够了，我知道我不配留在你的身边，你已经有了这么多娇美的女人，任何一个都不比我差，所以我才走的，真的，我真的舍不得念念，他可是我最爱的亲身骨肉。”

    泪水又一次涟涟流而落，带着一抹发自内心的欣喜，她没有想到我竟然对她如此的宽容，但不知道，看到念念的那一刻，我心里已经有了她的存在，有了她的位置，我孩子的娘亲，我又怎么会让她受苦。

    “傻女人，你应该知道，我并不是那么冷酷无情的人，你为我生下念念，我还没有感谢你呢？”我用手轻轻怜爱的点了点她的头，很是温和的笑说道，没有想到，这个世上竟然有这么钻牛角尖的人。

    “可是，可是你为什么还在我的面前，非要我妹妹与海棠妹妹做你的女人，这样的危胁我，我可是伤心欲绝了。”脸色微微的红润起来，被心爱男人呵护的滋味，就如仙丹一般的，让她身体里恢复了动人的容颜。

    “唉，我也不想的，但是现在我真的需要她们，紫萝，原谅我，我告诉你原因，如果你真的生气，那我就会安排她们离去的，绝对不会为难她们。”我幽幽的叹了口气，把魔域与目前艳绝大陆的危机，所有的一切，都说给她听。

    怀里的念念在那乳峰上吸完了甜食，已经舒适的睡去，但是紫萝却抱着她快乐的依在我的怀里，听着我给她说的任何事。

    “紫萝，我知道让你受了很多苦，再一次看到你的那一刻，我的心都醉了，我向你发誓，未来的日子，我一定让你幸福，不要生气好么？”有了念念，紫萝已经是我的心爱的女人，这一点已经无从改变。

    “战狼，你说的是真的，魔域真的已经出现了，啊，这可是大事，我要通知一下我的族人，这可是非同小可了。”紫萝并是一般的小女人，在艳绝大陆上游历，见识绝对已非一般要可以比拟。

    “既然如此，紫萝也不反对了，也不怪你，希望你真的能融合自己身体内的玄功，全力对付魔域，但是，战狼，答应我，不管是哪个做了你的女人，你都要好好的待她，女人其实需要的很少，只要你小小的一份关心就已经够了。”

    “紫萝老婆，谢谢你，谢谢你能够了解我，放心吧，我会的，老婆，她们可是全部都叫我老公的，你也应该改口了，你应该知道，你是我孩子的娘亲，再能不叫老公呢？”我把那紫萝搂得更紧，爱意更浓，让她都快要醉了。

    奇文 奇文 奇文 奇文 奇文
第一百三十三章 金钱美人
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “嘿嘿——要钱，那太容易了。”我看着那冰凤冷艳而妩媚的绝色风彩，心里不由蓦然的冲动起来，真是一语惊醒梦中人，泡这二个凤将，用金币岂不是最好的办法，反正我的钱多，还是放长线钓大鱼，花点小钱，得二个绝世大美人，这种生意乍说乍值。

    这个小女人，竟敢与我这个大奸商来做生意，那岂不是羊入虎口，任我宰割么？

    “好，只要冰凤大将军真的想赚钱，这种机会，我还是可以给你的，不知道玉凤大将军也想不想一起来，那可是双份的工资，机不可失，失不再来哦！”我的话说得叮当响，让这二个女将军，似乎已经看到了大把的金币在她们的面前闪耀。

    玉凤想也没想，一就点头答应了。

    “行啊，我们姐妹在一起，你还能吃了我们，反正你钱多，马上要过年了，就赚点过年费吧。”这玉凤说得比冰凤还要冠冕堂皇。

    吃过了晚饭，紫萝算是与众女都认识了，而紫烟与海棠那二个我还不太认识的小女人，却听说也安静了下来，但是也没有见过面，只是洁凤却偷偷摸摸的把我拉到了一间**的厢房外，小声的说道：“老公，这是我从天湖城拉回来的东西，你自己看看吧！”

    当初扬城一别，我就特别的交待她路过天湖城里，就把何锋所在的金矿里，把产贮的金币运回来，却没有想到，这一运，却是三百多个大箱子。

    运这些东西可不一样，当初是由何锋的猛虎营亲自装车，封存，连女兵都不知道这里是什么东西，就是当初与她一起回来的清凤，也对这些东西弄得不太明白，洁凤一句，这是你最讨厌的人要运的东西，清凤连问也懒得问了，仿佛我的东西都粘着污垢，问了都嫌脏，但是这样，却让洁凤更方便。

    压运回来后，向风向兰要了这间单独的厢房，洁凤特别命令洁鹰亲自看守，或者在这护国将军府内，也只有她们二人知晓了，洁凤很多事情从来不瞒洁鹰，因为除了是上下的部属，亲密无间，她们更是私底下的最好姐妹，就如那水寒韵与小兰一般的关系。

    “老公，这可是我第一次看到这么多的钱，也不知道你是乍弄的，知道你现在与大姐、三妹交往，会有开销，这不，我还是把这些都还给人了，反正我也正愁着不知道如何处置呢？”洁凤说这话的时候，脸上有着很无奈的表情，如果不是众女都有这种心事，她又怎么会把自己最好的姐妹都拉到这情爱的旋涡里来呢？
第一百三十四章 春梦绮情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    分到了百万的钱财，众女都嘻嘻的离去，当然那几个小丫头，更是用一种异样的眼光，看着紫萝好一会儿，露出明白的眼神，才携手离去，说句实在话，我此刻也可以感受到众女的心情，倒不是因为我的大方，而为我对她们的情爱承诺。

    要让一个深爱自己的女人，一生无忧的生活，在这女风国里，是没有几个男人敢这般承诺的，但是我可以，因为我是战狼。

    “念念人呢？”我轻轻的搂住了那紫萝娇美诱人飘香的身躯，很是动情的问道，每次看到念念，我就有一种做父亲的喜悦，心里真的很感激这个小女人的。

    紫萝脸色扉红，受带着一种如渴醉了酒般的腻人，那俏丽而晶莹的脸庞上，更是多了几分少女的青春艳色，有了情爱，有了温暖的家，有了心灵的寄托，紫萝已经满足，已经找到了自己的幸福。

    “花娘姐姐抱去了，她说那些小妹都喜欢念念，晚上要陪他一起玩呢？”自从我承认了念念的身份，那小家伙就变成了护国将军府里所有人，从我的女人，那些女客人，还有那些女卫，眼里重视的人。

    “嘿嘿，不是吧，难道她们知道，老公今晚要来你这里过夜？”我色狼的本性一闪，就说出让紫萝很是羞人的话。

    我的挑逗，让紫萝已经甜蜜迷醉，在我的半拥半搂之下，一起回到了我为她安排的住处，当初设计的时候，这将军府也是庭院深深，楼阁叠许，此刻紫萝的住处就是一抹很是清静而又充满温情的地方。

    “紫萝，喜欢这里么？”我的手已经抚摸上她的**，轻轻的挑弄着，紫萝哪里还能说出话来，只是小嘴吱唔着，轻声嗯音，让我听着耳内，**动魄，这种美妙的声音，我已经期盼很久了。

    酡红羞意融融的绝色容颜上似乎因为沾染了喜气，呈现出一份春意盎然的动荡，少妇那种特有的风韵在这个小女人的身上表现得淋漓尽致，但又因为身陷情爱，经历过一次狂欢，她的身上又多了几分成熟少妇的诱惑。

    性感的诱惑，或者清纯、妩媚、绝美、绮艳都可以在她的身上找到影子，但这种魅力的组合，形成一种属于她才有的独特，一种属于妩媚诱惑的气质，但无论是其中的哪一种，都不是我这个色狼可以抗拒的。

    “紫萝，好老婆，我想要你，想了许久了，现在我要把你吃掉，吃得一点也不剩。”最动人的情语，最春荡的气息，皆在这时酝酿着，她的身上早已经换上了崭新艳丽的短裙，肥白的大腿更是无形不经意间的外露，修长润泽，如春药一般充满着无声的致命诱惑。

    如一只花姿招展的美丽蝴蝶，在这里染遍了春意，国色天香绝色姿容，艳丽飘香，向我展现着她最独特，最神秘的风彩，

    看着那在透明衣衫里动荡的娇嫩柔软雪峰，有着丰盈圆润的娇嫩，有着灵巧饱满的硕大，她身上每种不同的美丽都给我同样的诱惑，再加上清香的青春中夹着少妇般的骚动，我的火热早已被无声的挑起，怀中那种紧贴而产生的舒爽，更让我已忍住开始扯拉她的衣服。<>
第一百三十五章 娇美佳人
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第二天一大早，我就被人给吵醒了，外面是彩阳的声音：“老公，快起来了，女皇让你快去皇宫见圣驾。”

    我很是懒散的伸了伸腰，把最健壮的身材呈出了被窝，那紫萝一脸的春情，尚未消散，目射神迷的看着我，莲耦般的凝脂白玉纤手已经挽住了我的脖子，声音娇嗲的在我的耳边细语：“好了啦，老公，外面似乎是彩阳妹妹在你呢？”

    才短短的一天，我的几个女人，她都已民经熟悉了，心性果然灵智，此刻不顾我赖皮的习惯，硬是把我推了起来，而我却任何我的身体绵绵的倒在她的怀里，揉擦着她丰满而充斥着无限弹性的二座雪峰。

    这种香艳的摩擦高，又激起了那种快乐的情潮，紫萝俏丽的芙蓉面上已是一片紫工的羞意，气息浑浊，带着几许颤抖的激动，在我的耳边细声的求说道：“老公，快、快起来吧，紫萝今晚再给你。”

    不想第一夜就霸占着我，紫萝暗暗的对我许下了欢爱的承诺，天下间没有哪个女人会因为自己心爱男人对自己的迷恋而生气的，在紫萝此刻的身体里，心房里，皆带着幸福而憧憬的欣腾，只是脸上却被羞意掩盖了，这种生活，她梦里期盼了很久，也羡慕了很久。

    女人天生就需要男人的疼爱与呵护，虽然她们皆明白，这里是艳绝大陆，这里是女人为天，这里是妇尊夫卑，但是被人爱了，被人关心了，她们这些女人才知道，原来自己很喜欢躲在这个男人的身后，被她宠爱的生活着。

    我嘿嘿的一笑，手在她的瑶鼻上轻轻的揉了揉，暧昧的说道：“这可是老婆自己说的，今夜你可不要又找借口哦！”待她轻嗯点头时，我才爽意的起身，昨夜一连数次狂欢，我早就已经彻底的品尝了这香艳老婆的美好，今夜的相约，更是让我期待了。

    出了卧房间，一身鲜艳厚重棉衣的彩阳正搓着手立在那里，一见到我，嘻嘻一笑，双手已经渗到我的胸口来取暖，那娇嫩的脸庞闪动着捉狭的光芒，看着我身后的紫萝笑道：“紫萝姐姐，一夜不见，你似乎比昨日娇艳了许多，老公的本事真大啊！”

    紫萝不敢与彩阳挑弄对话，只是娇婉的一笑，说道：“彩阳妹妹早啊，不要取笑姐姐了，不是找老公有事么？还不快去，我要去看念念了。”

    说罢向我娇媚一笑，转身离去，彩阳有些慵肿的身躯马上扑到我的怀里，悄声的说道：“老公，今夜你要来找我们，你都已经很多日没有爱我们了，若水姐姐刚才还在念着你呢？”其实是她自己被紫萝那容光焕发的模样羡慕，要我用怜爱的激情，撩拔她青春的媚丽，还把若水也找了出来。

    “行，行，今夜我一定过去，小美人香艳邀请，我哪里还能拒绝之理。”想想自己回来已经有好几天了，为了弥补这很久一段日子对家里众
第一百三十六章 娇美汇聚
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    来到了皇宫，经过了层层的金甲卫队，我们一行通行无阻的来到了皇宫的内殿，这里是女皇云心处理政务的所在，以我与四凤将，飘飘与洛云的地位，在整个云柔帝国，几乎都可以横着走了。

    所以在内殿女官的带领下，我们很快就到内殿的殿堂之上，这里没有外人，除了二列精甲的内侍女卫，就只有女皇云心在那翘首以盼了。

    在这里排成了一排，对着女皇高唱，云心倒没有像在议事殿般的那般冷艳，一下子从皇座上站了起来，几步走下，还没有跪下，她就已经把我扶了起来，“战狼将军，此刻只有咱们几个熟人在这里，你不需要如此大礼，那显得太见外了。”

    我心里暗想，你跳以为老子愿意，不是为了混口饭吃么？男子汉大丈夫，也向你下跪了，你还说风凉话，女皇云心倒不知我心里的小九九，搀着我起来，又把玉凤与众女一起扶了一遍，然后娇声的说道：“唉，不在朝堂，咱们去偏厅吧，很久没有时间这般的好好聚一聚了。”

    女皇，我与那些小女人一起，在女官的侍候下，涌入了内殿间的一座殿房里，这里早就已经燃起了暖气，一走进来，就感受到暖和的气流在这里布满，没有了大殿之上的寒气，看样子女皇还真是挺体贴的。

    众人一一的坐下，女官又送上了香茶，女皇云心挥退了旁人，就挪了挪身体，在那棉皮椅上，找到一个更舒适的位置，然后才淡淡含着笑意对我问道：“对了，柔儿最近还好吧！”

    从我回来，柔儿就在将军府，没有回来过，宫里郁闷，哪里有在心爱人身边快乐，更何况这几天接受我的疼爱，在床第上狂欢掠情，她沉醉在那种**的腾飞中，享受着女人特有的鱼水之乐，哪里还想到女皇云心在为她牵持，唉，也真是可怜父母心了。

    “陛下放心，柔儿很好，我会照顾她的。”我也没有想到，这女皇把我们召集来，最先问的竟然是柔儿的生活，看来在这个冷艳的女皇心里，世上唯一可以让她牵挂的人就是自己的女儿，柔儿了。

    “这本皇明白，有战狼将军承诺，本皇当然相信，那柔儿我可是交给你了，你得好好的待她，不可让她受委屈。”女皇云心在这种正式的场合，说这种鸡毛蒜皮的小事，还真是让洛云与飘飘尴尬的坐在那里，不知如何是好。

    看来女皇也是性情中人，有着一般女人同样的柔情与慈爱之心，只是表现的时间太少了而已。

    “女皇姐姐放心，我们会看着他的，他不敢对柔儿小公主不好。”冰凤突然插了开口，眼睛还不由的向我瞪了一眼，在这个时候，连累女皇问这种无关痛痒的问题，真全部都是我的错。

    “哧”女皇被说得一笑，纤尘不染的一只玉手马上掩住了俏唇香嘴，但那坦荡的灵珑双眸却洋溢着几许快乐的神光，接
第一百三十七章 又试身手
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一说到正事，众女也都回过神来，那洁凤不觉的也看了我一眼，似乎在说，等回来你再老实招供，现在没空理你。

    女皇冷凝了片刻，娇声的说道：“对付魔域，绝对不是云柔一国的事，这需要几大帝国都统一联合起来，组建最精锐的人类高手兵团，共同对会这最大的强敌，一般的人类士兵，在那种大战中，除了送死，根本一点作用也没有。”

    女皇虽然年纪并不大，对当时的魔域却是知之甚详，因为这件事每个帝国都记入警世史册，提醒着所有的当权者，在艳绝繁荣的辉煌下，还有着这个绝对恐怖的力量所在，千万不可忘记和放松警惕。

    女皇说完，又环睡视了一下四周的众女问道：“众位还有什么提议？”

    “陛下，既然魔域是艳绝大陆的共同敌人，而且了现世的苗头，我们应该把这个消息马上通传各国女皇，让她们有所警觉，而且云柔更应该尽快的挑选精锐之师，早点进行训练，一方面更要在艳绝形成声势，哪里有魔域的迹象，哪时就要彻底的毁灭，也好防止魔人对人类的渗入。”洛云的提议马上让众女都议论纷纷的响应起来。

    一时间各种行动的策略条条的被记载了下来，人类又一次面对强大魔域的战争，在云柔帝国出现了火热的激潮，在一旁我静静的听着众女提的建议，等到她们差不多说完的时候，我才开口说道：“其实即使是一般的人类精锐，对付那刀枪不入的魔人，还是没有多少胜算，除非我们人类能出现多些半神的高手，那样才勉强与魔人一拼。”

    “老公，你不是说力量如果融合，你就可以打败任何魔域高手么？现在怎么如此担心？”事情如此的紧张兮兮，让洁凤都忘记了此刻是在宫里的议事房里，亲腻的老公称呼不知不觉的叫了出来。

    “是啊，你不是说、说多找几个女人就可以了？”花月也忍不住的把自己姐妹才知道的秘密说了出来，让女皇一干人马上目瞪口呆，什么叫多找几个女人就可以了，难到多找几个女人，就可以把魔域打退么？

    我心里困窘无比，但是此刻不好意思纠正花月的话，只是说道：“以我身内的能量当然不是什么大问题，甚至还可以培养出半神的人类高手，可以与魔将对抗，但是以目前的进度，我的功力融合，还真是一时半会的事了。”

    “花月，你们到底说些什么？对付魔域，难道你们已经有办法了？”女皇云心，听到我与二女的谈话，有些不解的问道，其实她与众女一样，都被那句，多找几个女人的话上，这般的询问只是避开那些羞人的字眼而已。

    花月脸色有些难看了，这是她们姐妹间最羞人的秘密，女皇这般的询问，她都不知道是说还是不说了，还是洁凤看到她的为难，先开口了：“女皇陛
第一百三十八章 女皇娇心
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    众女也都大汗，没有想到这清凤身为凤将之一，脾气竟然如此的刁蛮，那女皇只是顿了一顿，倒没有现出不悦的脸色，娇声的又开口说道：“好了，你们休息一下，战狼将军，你跟本王来，本王有几句话问你。”

    我向洁玉与花月点了点头，不随着女王离开这里，那玉凤等我们离去，才慢步的走到清凤的身边，很是严厉的说道：“清凤，你今天太放肆了，在女皇的面前，你也不注意点，咱们虽然被女皇喜爱，尊称姐姐，但是女皇必竟是女皇，你岂能如此的放肆。”

    玉凤是四凤的大姐，更有着监察她们凤将的权力，这并不是权力所限制，而是她们姐妹约定成俗的一项规定，四凤皆受玉凤节制，此刻她话一落，那清凤不敢反对，只是嗫嗫的说：“对不起，大姐，我只是气那臭男人，我不是故意的。”

    “玉姐，算了，识女皇没有怪罪，清凤下次小心点就行了。”洁凤也开口了，向玉凤求情道。

    “好了，大家先进房坐一会儿，不要留在这里喝西北风，也不知道女皇叫老公去干嘛了？”花月领先，引领着众女走了内堂，口里不由的疑惑的开口无意识的问道。

    “刚才女皇故意引清凤将军与战狼对战，估计就是想看看战狼将军的身手，想来女皇是有什么重大的决定，要与狼将军商量了。”又有什么事是要避开她们的呢？何况她们此刻的七个女人，四大凤将，飘飘、花月还有自己，都是帝国的顶级大将，这真是有些匪夷所思了，洛云的话让众女都思索起来。

    我被女官与那女皇带着走进了暖香阁，此刻我并不知道，这里就是女皇的住处，一般的时候，除了柔儿，就是宫里女官，根本不会有别的人能走进这里，更不要说是我一个大男人了。

    这间房比刚才的房装饰更高贵，厚厚的皮毛地毯，碧红色的青树，还有那紫香蕊碳，步入其中，几乎不似在人间了，我心里看着里面的布置，暗暗的留意着，老子有的是钱，回去也应该把房间装饰一下了，对了，给众女每人都弄一间。

    女皇并不知道心里的小九九，摆了摆手，娇声的说道：“战狼将军，坐吧，刚才清凤冒犯之事，本王替她向战狼将军赔罪了。”

    “不敢，战狼惶恐，万事女皇吩咐一声，战狼将赴汤蹈火，在所不辞。”心里当然明白女皇这般的客套，只是流于表面，我才不会得意妄形，虽然一直以来，我只是对这美丽的女皇有着尊敬与敬爱之意，但这区区小事，我倒真的没有放在心上。

    女皇云心淡淡的一笑，本来极美的芙蓉脸上更是俏丽红润，娇美动人，让我一下子有些失神了，女皇见状脸上的笑意更浓，轻声的说道：“战狼将军，柔儿是你的妻子，你身为云柔的护国将军，不论从私从公，你都有为云柔而战的义务。”

    “当然，云柔是我的家嘛！”本想说将军府是我的家，但想想，这面积小了点，口里说出了云柔，只是女皇一听，样子似乎更多了喜气。
第一百三十九章 实力悬殊
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    回到护国将军府，连同洛云在内，我把这府里所有的女人都集合了起来，花娘与那被紫萝抱着的念念都来了，当然紫烟与海棠也没有缺席，经过紫萝的劝解，看着紫萝那幸福的春意，她们那种憎恨之心也逐渐的平息了。

    我把魔域的事向她们宣布了一下，并吩咐她们不要在外面乱传，更交待她们并时不要单独外出，一定要相互照应，然后才把四大凤将与花月她们几个武将唤到了内房，更加了彩阳与风向兰，在我的女人中，目前就数这二人还能帮上忙。

    “老公，女皇只是让你负责新组建的精锐卫队，难道就没有说些别的？”相对这组建军队的事，作为我女人的洁凤，却更是好奇，在那独处的半盏茶功夫里，女皇与我究竟发生了什么？

    众女都有些忍俊原不禁，魔域的事都让她们心力交瘁，却没有想到这洁凤却还想着女皇的事，其实刚才与我一起去皇宫的众女皆感受到女皇的异状，但是在背后猜测女皇的圣意，并不是一个臣子应该做的。

    我却无奈的一笑，就知道总会有人问的，此刻也没有过分的隐瞒，说道：“女皇当然也说了别的，想让老公看看，她与烈虹女帝，究竟哪个更有女人的魅力？”

    才说完，那清凤就睁大了眼睛，俏声的问：“那你是如何说的？”女人天生就八卦，这种事可是她们最渴望知道的事情了，而我却微微一顿，浅笑的回道：“这嘛，我不是什么大事，并不在我们探讨之列，我准备晚上在床上与我的女人研究，如果清凤你要是感兴趣，我很欢迎你参加。”

    “大色狼，你又不去死，又想占我便宜。”终于听懂了我的意思，清凤又羞涩发怒了，看样子皇宫里的一场比试，还是有些作用的，虽然又被我调戏，但是她没有像以前几次一样，有向我动粗的动作了，可能现在已经知道，就是动粗也不是我对手吧！

    玉凤与冰凤还是正常一点，心里虽然对这种问题确实好奇，但是听到我的话，也转变了话题，玉凤首先问道：“战狼将军，既然女皇把帝国的兵权交予你手，那我们四大凤将也会遵命而行，云柔的将士将为你所调遣。”

    终于说了一句有用的话，这四大凤将的老大一发话，那基本都没有什么问题了，像京统军也禁卫军就掌握在花月与洛云的手中，还不是我一句话而已，冰凤也点头接着说道：“女皇圣令，冰之兵团也会全力的。”

    看着众女聚注的目光，我却把脸转向了风向南问道：“向兰，对于魔域的事，你也知道的也应该真实一点，你认为，要对付魔域，我们最需要的是什么？”

    “高手，顶级的高手，才这是力量，虽然人类兵士众多，但是在十大魔将的屠杀下，只是如一只只蚂蚁，并没有太大的作用，我们现在最需要就是可以单兵作战的人神高手，但是——”风向兰虽然得没有自信，人神高手，那岂是普通人类可以修至的，基本属于可遇不可求的绝世天才。
第一百四十章 女神姐妹
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    听到彩阳的问话，我不由的又想起了爱蓉那深情的眼神，那艳美而圣洁的娇躯，那一夜的温存，那数次香艳的伐挞，这一切就恍若昨天，如此清晰，如此的让人回味**。

    “老公，你想什么想得这么入神？”那花月一见我的脸上泛着淫荡的表情，就大声的喝问道，因为她现在太了解我了，这种眼神分明就是要使坏之前的症状。

    “大色狼，你不会是连女神也敢动歪心思吧。”那冰凤一瞪眼，秀眸马上露出一种惊憾的表情，对着我破口的问道，这女神可是艳绝大陆的神明，没有人敢亵渎的。

    我被惊醒了，但力是立刻露出一种很是色狼的笑容，得意的说道：“你们还真是说对了，这件事我本来暂时不准备说的，但是话说到这份上，我还是要向我的老婆大人们坦白，情爱女神爱蓉，已经是我的女人了。”

    “什么？不会的，你骗人，女神怎么可能会喜欢你这个大色狼呢？”洁凤与花月她们还没有开口，那清凤就大声的叫嚷着，女神可是她心中神圣的明灯，绝对不会被这大色狼引诱的，绝对不会。

    风向南倒是很相信，对我这个爱人有着无限的信任，听了我的话，也是很惊讶的问道：“老公，你说的是真的，我、我们真的与女神成了姐妹？”

    先前我已经告诉众女我的身份，此刻与女神有了情爱的交融，她们似乎也可以接受了，不然哪个人类可以身怀创世神与混沌神的旷天真劲，风向兰的问话，让洁凤与花月还有彩阳都是一副兴奋的样子，与女神做姐妹，那、那还真是太玄了。

    洛云也是一脸的向往，女神，那在她的心目中也是无限的祟拜所在，此刻竟然做了一个人类的女人，那说出来真是有些惊世骇俗，不过女神，也是每个拥有者都想渴望一见的高贵存在。

    所以此刻也开口问道：“狼将军，那女神她们人呢？情爱女神既然已经做了你的女人，她为何不随在你的身边？”

    “没有办法，我留了，但是她们皆说她们姐妹还在这尘世中受苦，所以要尽力的寻找到她们的下落，一别之后，皆没有消息了，不过我想月亮那小丫头应该与情爱女神她们已经相聚了。”

    玉凤与冰凤都相信了，只有清凤不停的安慰自己，这不是真的，绝对不是真的，那惊慌的模样，真是让玉凤好笑不已，女神喜不喜欢这色狼，与她何干，她又何必操这份心呢？

    但是清凤的回答是这样的：“如果连女神都被这大色狼泡上了，你们想想，在这大陆里还有什么女人是她泡不上的，如果他真的对我动了歪心思，那我不是完蛋了。”清凤的话让当时在场的女人，无一例外的全部趴下了。

    风向兰见我的话激起了众女的热情，也显得很开心的说：“其实有了五大女神相助，虽然不能完全对付魔域，相信还是有一拼之力的，我们就趁早多做些准备，多训练一些高手，我也马上向魔武会发出邀请，看能不能请来那超级圣域的高手，共
第一百四十一章 幽怨少妇
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    众女都没有回答，只是那若水朝着我淡淡柔美的一笑，说：“你还别说，这几天这些小丫头还真是闷得慌呢？”

    “大哥，你现在才想起我们，真是太不应该了，我们不是担心让大哥为难么？这几天过得挺郁闷的，笑也不敢大声的笑，玩也不敢放开玩，若水姐姐一直教我们，女人要懂得含蓄，我们啊，都快含昏过去了。”

    小雪的话让我不由的笑了起来，而小露与小虹，小翠她们皆一脸的红润，好像这些天过得还真是不太好，只有那最小的茵茵与白妞此刻有些不好意思的问我：“将军，这府里我们能不能到处逛逛。”

    都来了这么多天儿了，连府的各处都没有逛过呢？也真是难为这些喜悦蹦跳的小女孩了，我马上就点头答应：“可以，当然可以，我的女人没有那般小气的人，只要在这护国将军府里，你们喜欢去哪里玩都可以，就是在柔城也是一样的，不过出去可要与我说一声，现在是非常时期嘛。”

    “将军，真的可以么？”那小翠此刻也开口问我，只见她鲜艳的绸缎制成的衣裙，把她硕大浑圆的乳峰表现得格外高翘醒目，如果不是此刻众女都在，我可能已经扑上去，看看她那里的真实程度了。

    “好了，若水，你是她们的大姐，带下头，领着这些娇美的小妹妹在府里逛逛，千万不要让她们闷着了，如果需要什么，就吩咐女侍去买，好不容易出来，我还能亏待你们不成。”跟这些小女人说太累了，我赶紧吩咐若水。

    看着那花娘与那对孪生姐妹的模样，我心里不由的多了几份歉意，把怀里念念送到紫萝的怀里，招着让这对美人走了过来，轻声温柔的说道：“二位老婆，这二天老公没有陪你们，真是对不起，晚上我一定过来。”

    反正都已经答应彩阳了，搂抱着她们的时候，更是带着我色狼的特性，那一对魔手在她们那娇嫩而软绵的**上肆谑，让她们俏脸扉红，红润顿现，那嫣红的小嘴，翘得如一抹枝头悬挂的荔枝，让我有一尝的**。

    都不管是不是还有别的女人在，我已经吻了下去，几天未亲热，这二个小女人变成深闺怨妇了，看样子以后的日子我要加劲才是，最好是把她们都放在一张床上，我雨露均洒，但是目前的样子，这些小女人还没有彻底的与人类的女人融合，大被同眠的愿望才稍早了些。

    “老公，大家都看着呢？”女娇一边在我的唇间间隔的亲吻着，一边又用玉手推拒着我的拥搂，那模样娇美红润，又羞又喜，从回到柔城，她已经好些天没有被我这般的亲腻了，内心凄惨无比，还以为我有了新爱忘记旧欢呢？

    我发现我的女人倒对这种事稀而平常了，只是那几个新来的狐族少女都是一副目光闪闪的样子，似乎是第一次看到这种男女亲热的画面，更何况被亲吻的还是自己族里的小公
第一百四十二章 温馨晚餐
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “娘亲，战狼对柔儿很好，柔儿只是牵挂娘亲，所以让战狼带我回来看看。”一脸的渴望，那漫漫的亲情，让我在一旁都有些感动，唉，如果可以，我还真是希望女皇能住到护国将军府，那里绝对要比这冷冰冰的皇宫舒服。

    女皇云心也有些感动，搂着柔的小脑袋直往怀里蹭，心疼的说道：“柔儿长大了，也知道关心娘亲了，娘亲真是太高兴了。”

    我觉得这个时候站在这里是多余的，不由向女皇躬身施了一礼，朗声的说道：“女皇陛下，抗魔大军战狼现在正在积极的准备着，相信不用不多就可以组建成立，取名红粉兵团，像征着云柔女勇士的飒爽英姿，请女皇恩示。”

    女皇此刻搂着柔沙儿，连头也没有抬，只是低声的说道：“好了，这些事你自己处理就好，不需要事事向我禀报，如果欠些什么，就自己向军需处领取，我已经通知她们，务必要协助你的工作。”

    “多谢女皇陛下，那战狼就先退下了。”我正准备转身离去，那女皇却突然抬起头来，有些疑惑的问我：“怎么，柔儿今天不回去了？”

    “娘，柔儿知道你一个人在宫里孤单，所以回来陪娘亲几天，战狼，你不要担心，如果忙，就先回去吧！”柔儿做了我的女人，慢慢的也有了贤妻的柔顺，对我已经爱到痴心，无怨无悔了。

    “好，好啊，战狼，看样子你们还没有吃饭吧，来，就留下来，陪我与柔儿一起吃了再回去吧，反正路程也不远。”本来想着家里的女人还等着我安慰，那若水与灵娇她们还等着我怜爱，但是女皇开口，柔儿也出声挽留，我也只有勉为其难了。

    女皇的菜色也是很精致的，即使没有让加菜，那也有十八个晶通白玉的细盘，盛着十种各异的精致菜肴，色香味俱全，还真是非我的大杂烩火锅可以比拟的，在柔儿与女皇的劝说下，我还真是不客气了，第一次吃宫廷菜，味道竟然出奇的好。

    也许是感受到我的狼吞虎咽，那女皇竟然也情致欣然，与那柔儿一样，嘻笑不已，在这里，女皇云心，这个绝色而高贵的女皇，浑然忘记了自己的身份，只希望如女儿一样，在这种平凡的生活中，享受无限的乐趣。

    “战狼，你不用这般的急燥，菜多得很，如果你喜欢，可以天天来吃，我对你这个大功臣，可是不会吝啬的。”女皇半掩着嘴，戏谑的说，但是柔儿却专门使坏，一双筷子夹个不停，拼命的往我的碗里送，似乎她给我布菜，比我吃还要过瘾。

    我都没有时间回答女皇的话，只是嗯嗯的哼了几句，就大口大口的吃了个饱，那不过于狠抓的吃样，可是让二女是把这顿饭笑过去了，在柔儿的心中，娘亲似乎已经很久没有这般的快意笑过了。

    吃完饭，天色已经不早了，女皇也没有挽留，只是看着我的眼睛里多了一份我开不明白的深意，且轻声的吩咐道：“天黑
第一百四十三章 娇艳异变
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    回到将军府，这里已是一片通明，听到我马车的声音，已经很多小女人都已经冲出了大厅，在那漫天的雪花中等待着我的回归，连那念念也没有睡，被紫萝很怜爱的抱在怀里，向我吱吱吖吖的乱舞着小手。

    我快步的迎了上去，把那领先的几女抱了抱，就带着她们回到了暖气充盈的厅里，而那个奇怪的女人却在厅门口未进来，只是高声的对我说道：“我需要清洗一下，换件干净的衣服。”

    我点了点头，让彩阳去帮忙了，不管怎么说，我还是对她所说的交易很有兴趣的，只是众女一见到那面染污垢的女人，都心讶不已，呆彩阳与那女卫把她带走后，就纷纷问我从哪里带回来的人。

    我沉笑轻语：“战我也不知道，在街上碰着的，一听我的名字，就要跟着我回来了。”如果是一个美女，那还显示着我的魅力，可惜是个乞丐，反而让众人都不停的向我嘘气，意思是说，老公的本事真大，连乞丐也都能带回来。

    反而是灵娇与灵柔她们这些充满着玄术的小狐狸却沉默不语，看着那个如乞丐一样的女人，她们有着不一样的感受，那是一种天生就具有的气质，不卑不亢，在她们这么多女人面前，都没有一丝的惧怕，相反说起话来，中气十足，根本就不像是乞丐所能具有。

    不过在这一大堆的女人里，若水此刻是最高兴的，听说我去了皇宫，又等到天黑，还以为我不回来了，这些日子，她狂动的心，时时刻刻的在对我盼望，还不容易白天听到我说要去她们那里，她可是怀着兴奋在等待着的。

    洁凤与风向兰也上前问我去皇宫的事情，当然也顺便询问了一下女皇的意见，玉凤与冰凤她们也都在，只是不像我的女人一样的热情，与风飘飘，洛云坐在一起，听着我说话，而花娘也是与那几个狐族少女一起，坐得离我较远，身边的都是与我有情爱事实的女人。

    我向她们说了女皇的意见，这件事全权由我处理，需要什么，直管问军需处要，然后众女又问了些戏谑的话题，那妙妙一脸柔态的走到我的身边，竟然问我柔儿今晚还要不要回来？说她一直是与柔儿一起睡，没有她，有点睡不着。

    我说：“这有什么，现在天气这般的寒冷，大家凑在一起，不仅热闹还可以取暖，以后花月、洁凤你们就可以一起睡。”话一说完，那花月倒变得胆大了，嘻笑的说道：“也是，那还可以方便老公，不需要半夜起床了。”

    众女马上笑成一团，而门口传来了彩阳的声音，不多久，只见她引领着一个女人俏丽嫣然的走来，衣物并不是特别的合身，但是这份惊艳的美感却让我，还有所有的女人都惊讶不已。

    “你、你就是刚来的女人？”洁凤一望，就不由自方的惊问道。

    “大家不要怀疑，就是她，漂亮吧！”彩阳看到大家的眼神，很是得意的说道，看着这个女人走进浴房，再看到她出来，彩阳心里也是大吃一惊的。
第一百四十四章 淫乱的心
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这种感觉是男人都受不住，我虽然觉得有些**，但是双手最后还是抱住那媚梦的头，上下的挺动着，那温融融的嫣红小嘴，似乎为我的分身在这寒冷的冬天找到了最春意的位置。

    大厅里静寂无声，只有那沉息喘息的低呤，我的暴烈终于让媚梦有些抑不住的挣扎，只是这种快感，生起容易，她要离开，就有些难了，不管她双手放在我的腿间拼命的退让，我一下子站了起来，扶着她的头，用力的穿梭起来。

    这一切都是她自己找的，我只管享用就是，反正我也不是什么正人君子，再说这媚梦长得的确骚媚艳绝，让人想入非非，虽然在这里不能再的要她，我还是挺起突进，在她的小嘴里得到了十足的快感。

    当我喷薄欲出的很时候，我瘫坐在皮椅上，那腻汁的生命精华在媚梦的嘴角缓缓的倒流，形成最绮丽的一道曲线，不知道这媚梦是不是太过于急骤，我洒出的雨露大部分都已经被她咽进了肚里。

    努力的让自己平静下来，她秀眸坦然的透亮，似乎没有被刚才的**所感染，她已经发现了我对这种**的事相当有激情，不由产生了希望：“求将军救我家族一次，我们姐妹愿意为将军做奴为婢，供将军享用。”

    乳峰上雪光灿灿，柳腰凝脂，细嫩娇美，再加上我刚才的一番折磨，她此刻有着说不出的性感，看着她的模样，就知道她是已经有为家族献身的决心了，不然，一个处子身娇的小女人，岂会为一个男人做如此羞涩的事。

    “你红电帝国怎么说也是一个超大帝国，即使我倾云柔帝国的兵力，作用也是相当有限的，你如此的牺牲，我自问还真是无法帮助你们。”被这女人一顿口食，我心情软了，看着怜态纵现的媚梦，心里还是有些过意不去了。

    “这媚梦知道，我们家族必竟还是皇族，虽然被乱党所趁，但是手中的实力也有一战之力，只是如此时刻，各部的大军都无法调动，而京城民众被乱党所诱，更是让我们家族无处可依，一旦娘亲利用女王圣令，动用边境大军，那么京都之乱就会提前到来，京都的各权贵已联成一线，如果生死二线，硬拼起来，我家族很可能会全军覆没，红电帝国也会陷入无限止的浑乱之中。”

    “所以我家族此刻需要是像舞焰将军那样的智者，不仅武功盖世，还得谋略一等到，而细数天下，除了舞焰将神军，媚梦也只有把所有的希望寄托于战狼将军的身上，能击败舞焰将军的不世战将，相信可以给我们家族带来希望。”

    听这话，我就明白了，原来她们是寻找一个可以扭转乾坤的人，本来选中的是舞焰，但谁知那舞焰变身后，已经全无踪影，此刻她就找上了我这个曾打败过舞焰的人，相信我可以把她们家族领航出这个死局。

    魔域的力量本就需要艳绝各国的联合，如果这种紧要的关头，让红电发生内乱，那的确是大大的不妙，所以我一想再想，觉得不管这红电帝国是由谁来当女皇，我却都不允许发生大的兵变，那对魔域的入侵，抵抗力几乎就为零了。
第一百四十五章 春夜漫漫
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “老公，快，快——”凄怜的声音带着一种颤动的音符，在我的耳边轻荡而出，稍稍的挑逗，这小女那清秀妩媚的风情已经有了十足的诱惑，动人的语态中似乎有着期盼的迷茫，此时云雾星迷般的眼神透着几许不堪之意，玉手扶住我的手臂，似乎在我的凝望下，已经有怦然的悸动。

    双手从若水凝脂的腋下穿了出来，猛然间把她那颤动的皮衣给扯了下来，又紧紧的拉住她回救的双手，那松散的衣物立刻掉了下来，凝脂白玉般的飘香舒软圆润一下子闪现在我的眼前，那高高耸立的程度还真是有几分火热的诱惑。

    “臭老公，又占若水姐姐的便宜，是不是特别喜欢若水姐姐的胸乳啊，摸起来舒服吧！”我都没有想到那灵娇竟然会说出这种话来，只是无论这个着涩的美人怎样的不堪挣扎，我就是没有放手，反正让这美丽的风景诱惑一下我的二个狐狸小女人也挺好的。

    “嗯，真是看不风出来，这些日子若水姐把它藏得太紧了，几天不见，似乎更有份量了。”我的眼神也看得舍不得转，被灵娇这小女人说得我浑身直冒火，虽然若水的下身依然穿有衣物，但是我勃起的火热，她还是清楚的感应到了。

    其实这几天不见，若水那圆鼓鼓的饱满，已经超出了我对这个文静小女人的认知，怎么也没有想到她那纤细的灵妙身躯里藏着如此的庞然大物，真是比揠苗助长更快，我的眼前只见一片雪白的滑腻风景，二个如水球般的倒掉饱涨物很是分明的呈现在我的面前，这一次我可是看了个彻底，连那嫣红的二抹相思红晶颗粒也巨细无遗的被摄入眼内。

    “啊……”这一次若水可不是挣扎，而是羞得惊叫起来，一个甜美的风韵少女在自己姐妹面前做出如此羞人的事，把自身最隐密的女人身体让她们看了个够，你说那有多羞人，所以匆忙之间，只顾惊叫，而忘记了去掩盖了。

    “若水姐，这有什么好叫的，你越叫，可是让老公情绪更高哦，有没有感受他身下的坏东西已经起来了。”二女不仅不帮忙，反正更是煽风点火，似乎想激起我更狂情的霸道，今夜的激情，看样子是逃不掉了。

    若水羞涩中，知道已经无法再逃开，只是牵着我的手，轻轻的自己的身体反转过来，紧紧的抱着我，顿时舒软饱满的雪峰便贴住了我的胸膛，玉手也不堪的挽住了我的脖子，娇喘的气息带着一种迷乱的火热在我的耳边弥漫，一点一点的激起我狂热的渴求。

    身后的二个小女人却不知道她们这样做是在玩火，反而兴奋得凑了过来，“怎么样老公，这样抱着若水姐姐是不是很舒服啊？”当然很舒服，只是这样一个似乎还欠了些什么，我的手动作如飞，一下子像刚才拉开若水衣物一样的扯开了那二个娇媚的身躯风景，且还没有等她回过神来，就已经把其中的灵娇也搂进了怀里，这样左右一个，大小二个美人，酥香的感受却是同样的令人迷醉。
第一百四十六章 潮起潮落
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    动人勾魂的春呤声时有时无的在她的小嘴里传出，也带着她抑制不住的浓浓春意，淫欲的激动在她的身体里漫延，但她却只能在小嘴里用不堪的淫荡春啼声稍稍的平和，**下的桃园此时已是一片水潮泛滥，我每一次耸入，每一次腹部对她的撞击，都似乎带给她一种狂欲的升腾，永无止静。

    终于在灵柔四肢放散，春潮散尽的一刹那间，我把她送上了人生的又一次仙境，这一刻她不再有任何眉头紧锁的郁闷，只有嘴角香液浅流的迷幻，她已经坠入最原始的**爽意中。

    火热已经抵住了她身下灵娇这更加娇嫩的柔美身躯，我的手已经伸到她的胸前，细细的揉捏着那二粒嫣红的相思软豆，“灵娇老婆，老公这就要你了。”感受到她的渴求，我已经轻轻的在她耳边说出了最直接的索情爱语。

    浑浊的春意与喘脸息声已经侵占了她全部的意识，虽然她听到我的话，却无法回答，只能把那腰身挺得更直，把那肥硕的俏美**翘得更高，向我索取着更狂热的疼爱。

    我扶住她的**，一边用手轻轻的抚摸着，一边把火热缓缓的穿透她人生最圣洁的一道房门，相对她姐姐的颤动，她只是轻轻的在小嘴里传出舒服的一声：“嗯！”就已经沉入那种情爱的畅境，或者这一刻她太过于沉迷，**也太过于狂纵，所以只有着强烈的渴望，而忘记了身体被我狠狠征伐的异动。

    一旁的若水却已经**高涨，看着我以这种最羞人的姿态索求二女的艳色，她不由燥热难耐，玉手已经禁不住的放到了自己的大腿间，轻轻的捻摸轻揉，瑶鼻间更是不经意的泄出火热的喘气呻吟声，那种情潮的激昂，已经填满了她的心，迷失了她的意志。

    我就已经知道，这狐族的第一美女春潮汹涌澎湃，无法抑制了，我轻轻的把她扶了过来，涩润的脸上尽是潮红的嫣然飘香，让我忍不住的俯下身子，一口就封住了她的玉唇，掠夺那甘甜的液汁。

    玉臂一张，就已经把我的腰紧紧的抱住，一双硕大饱满的乳峰已经紧紧的贴在我的前上，动情的声音已经传来：“老公，爱若水——”最先的挑逗，漫散的春戏图，已经让若水**高涨，欲罢不能了。

    一手扶着她的腰身，一手掰开了她的大腿，那粉嫩的肌肤夹着凝香的滑腻，在我的鼻息间流淌，光是这种真实的风情与美色，就已经可以让世上任何男人恋醉了，我滑入她的腿间，火热如老马识途，直通无阻的陷入那暖暖的花房中，几乎如先前媚梦的小嘴，狭窄的滋味融融的生起，一直冲到我的脑海中。

    热爱狂情，如火上加油的狂纵起来，而在这一刻，那卧房的门被被打开了，一身厚衣皮袄的彩阳已经偷偷的闪了进来
第一百四十七章 痴痴情深
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我的急燥挠头模样，让那羞红着优俏脸的洛云心中好笑不已，一手依着手槛，一手有些不好意思的捂着小嘴，轻轻的开口：“将军大人，进来吧，不然让各位大姐看到，又要取笑洛去了。”

    洛云还记得被彩阳说出心声，让大伙嘻笑的事，此刻那捂着小嘴的手一把就把我拉了进来，门轻轻的“吱”的一声，被关住了，雪纷飞，气息冷冰，但是这小女人的床卧倒充满着春意，粉红的被单，洁白的被垫，让人看上去就会想入非非了。

    看到我不由自主的四处打量，那洛云更是羞意融融，娇声的喝到：“不要乱看，在女人家的闺房，将军怎么也这般的不老实？”虽然叱叫，但是语气温和，带着几许散漫的情谊，我又岂能感受不到。

    二人一坐下，烛类光闪烁，灯光苗苗，但是一时之间，我倒不知道要说些什么了，只是看着洛云也垂头而羞坐，这份光耀下的美态，实在动人心魄，这一刻我心里已经有了蠢蠢欲动的渴望，想着把她拥进怀里。

    见我半天没有开口，那洛云一下子抬起头，发现我正凝神的看着她，不由娇嗔的气语道：“看什么看，你的女人个个都千娇百媚，她们还没有让你看够么？”这话里似乎多了几分醋意，却也是女人正常的心里表现。

    我心里暗喜，这种情爱的娇态，不正是众女向我诉情的模样么，真是太熟悉了，一下子又拉住了她的手，色色的说道：“因为我从来没有这般仔细的看过洛云，只是第一次相见的时候，在那群部将里，我就已经知道，你是最美丽的一个，却没有想到，近近看业来，竟然如此的超然脱俗。”

    洛云秀眸一皱，马上气呼呼的问道：“你提拔我，原来只是因为我比别人长得好看一些么？”洛云虽然不是绝世的大美女，让人一看之下，就会动情，但是身上自有一股少女的风韵，与她相处，却能感受到她的脉脉情丝。

    “好像当时我是这么想的，有美女陪着，我干活也会动力十足，当时我就是这般的想法。”这一刻我到没有隐瞒，直话真说。

    “大色狼，原来一开始，就对我不怀好意。”洛云，表情一下子变了，变得如那冰凤一般的模样，宜喜宜嗔，娇态可人，那温情的眼神，凝视着我，似乎都已经有水纹的溢出，实在艳色滔天了。

    虽然口里在骂我，但是玉手却任凭着我的捂摸，我已经知道，这小女人早就对我芳心暗许了，但是这时我还是要开口问一问：“洛云，我虽然一直对你有喜爱之心，但是却从来不敢动歪心思，只从彩阳告诉我——”我顿了一顿，彩阳说出的话，她已应该知晓了。

    “所以我很想当面的问问你，你、你真的喜欢我，愿意把自
第一百四十八章 色狼逞能
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    优美的身体曲线每一分都是如此的火热，蜂腰肥臀，果然有着绝世娇姬的每个优点，修长而嫩白的**缓缓扭动，就像二团欲火在我的眼前燃烧，沟壑肥田一片春光灿烂，凄美而宁静，桃红如玉，润泽飘香，就是那一线天际的少女秘处也清楚的映入我的眼帘，毫发可见。

    此刻说任何话都是多余的，洛去那纤纤玉手已经挽住我的脖子，对我主动献上了自己那香艳红唇，软嫩甜美的香丁已勾起我对她无限的渴望，而最让我不能忍受的是她把胸前的硕大雪峰紧紧的挤在我的身上，挑逗着我的淫性狂升。

    此时也没有心思再问什么？我已经被这种绝世情怀的女人那种风情所感染，散发出全身隐藏的创神真气，弥漫在这个莫名的空间里，小女人立刻从小嘴里泄出嘤咛的喘息声，声声蚀骨，像最淫扉的春乐，激起狂爱相思。

    没有一丝暇疵的干精致香艳娇躯，灵珑精美，凹凸分明，触手之处，一片细嫩滑腻，柔软而充满弹性，我也没有想到，这个出身行伍的小女人会有如此美丽的一副娇躯，雪白软润的大腿也是如火般的充满着诱惑，此时更是在我的腿间摩挲，挑逗着我早已不堪忍受的澎涨。

    把那灵美的身躯压在身下，我已感受到洛云火热的身体春水潮起，绮丽的嫣然桃源里腻汁滑动，把那种外纯内骚的情态表现得亦外分明。

    欲火已经泛滥，我无法抵御那种诱惑，火热在那种紧窄的包裹下，一下子穿刺这个小女人的身体，我分明感受到那种撕裂，耳边也传入身下小女人痛苦难耐的那种凄惨哀叫，这一刻，我们终于得到了彼此，倩美的洛云真正的成为了我的女人，从**根部洒落的那颗嫣然的红梅就是最好的证明。

    只是很有些让我惊讶，当我进入她身体的时候，竟然也有着与刚才媚梦小嘴一样的紧窄与深柔，如果不是看到她大腿根部溢出浓郁鲜红的血色液体，我绝对会忘记，这个如此美绝人寰、骚动空情的女人此刻是人生的第一次掠夺。

    春潮涌出，滑腻的舒爽已布满我的全身，只是有一种我意想不到的气流却紧紧的包融着我的火热，带给我更大的快感，这种天生媚骨的女人，那种纯正的阴柔之气真是我融合身体的最好补品，我心里暗叫大爽，创神真劲一下子在筋脉中运行起来，慢慢的把那股强大的纯正之气融入其中，激起了我身体更大的狂潮。

    火热耸动愈来愈快，让身下的小女人忘记了初次破身时的惨痛，四肢如八角海乌一般的缠着我的身体，配合着我的狂热**索取，可是当那股阴柔之气平和我身体的燥热，我的意识竟然蓦然发生了异变，似乎我的灵魂超脱了本身，那二个老头子的神力，在我的体内又达到了一个新的境界。

    火热依旧高耸如顽龙独角，那被身体融合的真气也激散出更多的火热，而洛云在我如此重创之下，潮水浅流，意境舒畅的进入人生的情潮高峰里，被那小女人带起的无限狂热欲火就像星星之火开始燎原，特别是她那纯阴之气与我真劲的融合，让我的身体里有了一种无法抑制的渴望，心里怜惜洛云的情花初绽，但是也无法抑制这种勃发的火热。
第一百四十九章 争先恐后
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    洛云一边说，一边欣喜的走到我的身边温情的问道：“老公，你还好吧。”殷勤的问了一声，她又马上数落道：“就是想让我们跨越圣域，你也不用如此的透支自己的体力。”

    她的话一出，众女皆已经明白，为何我会昏睡这般长的时间了，先前当妙香春诊断出我是脱力的时候，这些小女人还想到色色的方面，认为我是在床上逞凶得过度了。

    但是洁凤与玉凤她们皆惊世骇俗，这圣域可是她们都寻求的修练之路，但是这先天之圣域，却只能遇，而不能求，这些天来，她们功力无法再进，就是受人类的身躯所限制，达不到圣域的体条，这样，即使修练一辈子，也无法超越本身的体质。

    我有些不好意思产的笑笑说：“唉，我昨夜也只是试一试，却没有想到，我体内的创神能量真的如此有用，这样好了，你们都可以变成高手了，今晚咱们再来试一试。”这种既香艳，又舒服的传功，是男人就会喜欢的。

    其实昨夜我还真是没有感受到身体有什么异状，原来传功竟然会这么累的，不过想着一下子又多了二个圣域的高手，我心里还是欣喜万分，而这一刻，众女都相互的议论，激动起来，圣域在我的心里或者无所谓高手，但是在艳绝大陆的高手眼中，却是一座高峰，不可愈越的。

    “老公，我也要，我也要，我也要变成圣域高手，那样我的七情剑法就可以全部的发挥出来了，啊，想想都爽。”花月第一个叫了起来。

    看着众女一副羡慕的表情，我心里贼喜，这一下泡妞可放便了吧，只是一旁的若水她们却有些失落，因为她们不通武技，实在是帮不上忙，而她身边的灵娇却开口问道：“老公，我们能不能也提高一些，或者我们也可以修练武技，以后也可以为老公当个帮手嘛！”

    会武的众女一愣，这批从狐狸窝里出来的小狐狸除了一身的艳色，身上都没有任何的真劲作用，不由寻思着，那也可以通过传功达圣域之境么？

    我想了想说：“理论上是可行的，我都差点忘记了，若水的玄狐真息，更有助于圣域能量的吸收，所以只要在传功的时候，有若水在旁，相信会轻松很多。”

    玉凤与冰凤虽然觉得讨论这个话题，有些过度了，这睡睡传传，根本就是夫妻俩之间的事，她们掺和不太合适，但是那圣域对她们和诱惑太多，此刻听闻什么玄狐真息，内心更是悸动的问道：“玄狐真息是什么？”

    “哦，玄狐真息是我们狐族失传近百年的特殊体质，听闻在情爱致境的**，全身就会散发出一种奇特气体，可以激发人体的能量融合，还有加快修练的速度，若水，你身上真的有这种气息么？”花娘脸上有着说不出的激动，马上开口问道。

    “是的，娘亲，我与姐姐不会看错的，以前我们还喜欢搂着若水姐姐一起睡呢？就是为了掠取她身上的玄狐能量。

    
第一百五十章 香艳传功
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我却在若水灵珑娇媚的身上大肆动手动脚，只是把头抬了一下，就嘿嘿一笑说：“对不起，花月老婆，我在若水身上忙着呢，没有空帮你。”

    花月听着一愣，接着哈哈大笑起来，玉手在我的背上用力的拍打着：“老公，你坏，你坏，你坏死了。”但是这会儿，洁凤的手已经伸了过来，侵蚀她的胸前与臀部，二人又推攘着闹成了一团，浑然忘记了外面守护着的众卫。

    要荡漾玄族真息，就必须要情到深处，我当然要先照顾好若水，玉房浅露，芳草凄凄，当我把她二条**扶起来的时候，那娇嫩的腿间所在，花蕊之心已经全部呈现在我的面前，如一朵最娇艳的芙蓉花，绽放着嫣红而鲜润的调彩。

    老马识途的耸入风其中，我心里带着一种**发泄的激动，在那狭隘中横行，若水的春啼娇声已经不抑而发，带着几许动情之春歌，细诉慢语，开始在这春闺里漫延出浓浓的春意之水潮起落。

    花月与洁凤玉洁冰清的娇体全是**，这对从来本为宿敌的女人，在我的爱意下，转换成最好的姐妹，此刻相互依扶，伫立在我的身后，秀眸紫红的看着我凶器在若水的身体内进进出出，霸道掠夺。

    “老公，你真色，这么用力干什么，你看看若水姐，出了那么多水。”看了还不算，偏偏那花月还如此的话多，若水明明知道二女在看，但是情爱欢爽，她根本无法自抑，只有使用驼鸟心态，把整个脑袋塞进了被里，但是这羞人的话语一出，我分明感到她玉房的一窒，全身绷得老紧，带给我全新的快感。

    “小女人，你不也是一个色女，老公在干那事，你盯着那么紧看干什么？”洁凤马上出口叫骂道，都忘记她自己也是这般的凝神惯注的观望着。

    二女越是吵，我的动作越快，若水的呻吟声更是大胆而撩人，而二女感受到的春意更浓，这好像变成一个连环的动作，在这春闺里无限的延伸着，结果是二女承受不住，双双在我的左右，拉着我的手到她们寻幽探觅。

    “不行，老公，出水了，花月要你——”色女果然就是色女，动情的那一刻，媚眸生火，看着我的眼神，几乎都想把我吃下去的模样。

    “老公，我也要，洁凤也要，你们好难受哦——”娘你，你以为就你一个人难受，看着你们二个比狐狸还要风骚的女人，我火热挺起，重力穿梭，心里更是憋得难受呢？当然了，承受我猛烈攻击的若水也挺难受的，玉手虚空乱抓，似乎如落水的女人，想找到救命的绳索。

    一种若有若无的气息慢慢的在若水身体里缓缓的溢出，荡漾弥漫了整个卧房，腥红的肌肤也散发五种奇特的物质，果然就是上次被二只小狐狸爱若珍宝的玄狐真息，包融着我与身边的二女。

    网络文学 网络文学 网络文学
第一百五十一章 双娇艳色
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “你、你想么样？”以前我与她对战，从来都是动口不动手的，这一刻她一个小女人，又哪里是我这大男人的对手，感受我手的不安份，她脸上又红又羞，大声的对我问道。

    “你们刚才偷听洁凤的叫声，作为惩罚，我也想听听你们的叫声，不知道是哪个叫的美妙一些。”从把这二个小女人抓进来的一瞬间，我就已经没有准备放过她们，清凤的娇嫩一直是我YY的对象，而风飘飘对我越来越柔顺的那抹柔情，我又岂能不知道，只是一直没有机会，现在遇到，我当然不会这样的放过她们。

    “不要！”我的话一出，二女异口同声的拒绝了。

    “抗拒无效，你千们做了坏事，当然应该要受惩罚的。”我一副公事公办的模样，也忘记自己此刻全身没有穿一件衣服，把这清凤搂在怀里，娇美动人的身体紧紧的贴在我的身上，说有多暧昧就有多暧昧。

    “臭色狼，你要敢动我，我让洁凤姐不理你。”但发现这威胁没有什么作用，不由面色一转，嫣红一片的羞涩道：“那这样好了，人家亲你一下，亲你一下可以了吧！你要知道，这还是我第一次亲吻别的男人呢？”

    她一说，一旁的风飘飘就吃惊一跳，不会吧，这样就屈服了，这一亲下去，估计是逃不出魔掌了，不行，我得想办法溜掉，人站在那里，但是眼睛却开始东瞄西瞄，准备找机会逃开，当然瞄来瞄去，看得最多还是眼前我的身体，没有办法，这异性相吸，就如男人对女人身体一样的感受，不知不觉的就想多看几眼的。

    清凤的话一出，我倒没有客气，啥也不说，就猛的俯身亲了下去，可能是想着早些脱身，清凤倒不敢挣扎，只是那嫣红的小嘴，很是生涩的被我侵占，而她无奈的用口内的香丁抵拒着我的入侵，那香艳，那玉液更是飞汁溅落。

    由羞涩，我发现这小女人慢慢的开始动情，那星眸里的透亮变得迷失，让我心里暗笑不已，亲一下，可不是一件简单的事，这一刻她都已经忘记要被我亲多久，还有我的手不规矩的在她的身上移动，翻山越岭的掠夺她的艳色。

    鼻息间喷出的气息越来越是火热，带着几乎快要融快的娇软，她已经把自己彻底的依在我的怀里，玉首高昂，配合着我的舔弄，或者初次身体的接触，就已经让这小女人品尝到欢爱缠绵的滋味。

    一旁的风飘飘心里暗叫不妙，看着我紧紧的搂着清凤揩油，她自觉是开溜的时候了，哪知道脚步刚动，我的身形已经向她袭来，想跑，哪里有那么容易的事，我吻着清凤，让她迷醉得更深，这才看着那一脸羞色的风飘飘。

    “飘飘，你也太不仗义了，清风受罚，你怎么能单独逃跑呢？看样子，对你的惩罚，要更重一些才是。”说着，还没有待
第一百五十二章 真情真义
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我的嘴一刻都没有离开过这个小女人的身体，从玉洁生辉的脖子，到丰满高挺的酥胸，下面平坦诱人深入的雪白小肚子，每一处在我的嘴中舌头舔弄下泛出粉红色的湿润，散发出水一般的波浪，在她动人的身体上一波一波的迎来，她已经是情难自制了。

    就在我要跃身上马的瞬间，那飘飘不由的紧紧的抱住我，不让我再动，这份激情时刻的突然让我一惊，这小女人不会是清醒了吧！

    “狼，告诉我，你真的爱我么？”我也没有想到，在彼此赤祼相对的时候，这风飘飘竟然来问我这种问题，就是不爱，这个时候所有的男人也会说爱的。

    只是我对这小女气人的感觉却确实有着爱慕之心，这倒不需要骗人，“是的，其实当然在你与向兰之间，我真的很难才下了决心，知道么，我选择向兰，并不是因为她比你对我更诱惑，而是我心疼她，你明白么。”

    风飘飘眼里有些茫然，她不明白，我只有重重的压在她的身上，一边不安份的揉挤着她胸前的一对丰盈，一边开口说道：“因为向兰已经浪费了太多的青春，如果再没有人爱她，她的一生将在遗憾中度过，你想除了我，她还会喜欢上别人么，所以我装着对你的默视，而选择了向兰，并不是我对你毫无感觉。”

    “想想咱们的第一次相遇，想想我对你的热烈凝望，难道你就没有一点感觉么？”话还没有说完，那风飘飘脸上已是一片惊喜，嫣唇都似乎在无声的颤抖着，我的话已经让她激动的流下了深情的泪水。

    “飘飘，相信我，我一定会好好的爱你，未来的日子绝对不会让你受苦的。”我只是说着话，但是小女人却行动了，玉手一下子探入我的胯下，紧紧的握住了昂扬的龙根，迫不急待的用五指套弄起来，嘴里终于荡出最放纵的淫荡声音：“狼，爱我，我的美丽都只属于你一个人的。”

    看到这个清纯如玉般的小女人在我的胯下放荡抚弄，我有了一种男人的自豪感受，如此清纯动人的小女人也深深的被我掳获，我又怎能不让我为之骄傲呢？

    一下子把头探入她的花房圣境，丰贝中的**之水早已是溢满红楼，芳草凄凄，给我一种梦中绮景的幻境，真是让人怦然心动，而我昂扬的淫根彻底的被她激起怒火，抬头挺起的向她致意了，心中的火热亦是狂纵狂烧，血液里的二股真神气息一下子重新汇集，给我带来一种不同的心理感觉，或者说让我有了一种新的情趣，一种未知的提升。

    在双方渴望与**狂升的一刹那，我以一种汹猛的穿透力深深的挤进了那一线红月中，开始了我的春意无尽的索取之旅，动人的风情与美丽的风光任我取舍，在这种异常兴奋的狂潮中，我把身下的诱人少女带到少妇迷人境界，开放了整个身心，彻底的沉沦迷失。

    &
第一百五十三章 离别在即
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    还好女皇在旁，不然她对我的态度可能还要亲腻一些，“嗯，嗯——”女皇有些不适的润了润喉咙，似乎在提醒这女儿，此刻还是大庭广众之下呢？

    柔儿被这咳声惊醒，弄得面红耳赤，娇嗔的骂道：“都是你，每次看到你，人家都忘记礼仪了，真是的太丢人了。”说归说，还是拉着我的手，向着内殿里大步的跑去，我无奈的转过头，对着女皇投入一抹歉意的眼神。

    此刻天色才近黄昏，在那偏厅里，又准备了一大堆的食物，看样子很早就已经在准备了，当柔儿拉着我的手进来的时候，我还都发现，那宫内女侍还在端着食物走进来。

    “老公，你看看众，很多菜色吧，这是我向娘亲要求为你做的，你尝尝，看看你喜欢哪一种，我以为让皇厨多做点，绝对让老公吃个够。”真是可人的小娇妻，这般的为我着想，连在皇宫里，也在为我作着打算，太让我感动了。

    手一伸就已把她拥入了怀里，在她小嘴里狠狠的亲了一口，说道：“老公最喜欢吃的就是柔儿了，好想每天把你抱在怀里，白天也吃，晚上也吃，那就太幸福了。”

    “你——色狼，老公，你坏死了，就知道占我便宜，吃了人家又不能填肚子，来，你试试这道黄金烤鸭，这可是我以前最喜欢吃的。”柔儿羞红的推开我的手，撒娇般的向我娇怒道，但是手却已经拿起了拿上的筷子，塞入我的手里，亲热的说道。

    这个时候，女皇云心在女官的伴随下，也走了进来，轻轻的一挥手，众人都已退去，不知道为何，昨天一顿很是平常的晚餐，竟然让她有着一种渴望，原来这就是心有寄托的温馨，有了那一顿饭，她这一整天都没有孤独的感觉了。

    “娘亲，来啊，你也来啊，我们准备开饭了。”柔儿自己也拿起了筷子，飞舞着大叫道，看样子她此刻的心情也是兴奋异常的。

    没有旁人，女皇也放下了做为女皇的尊荣，把这里当成一家人，玉手没有一丝的顾忌，就已经撕向了那只黄金鸭，相对柔儿的持筷，女皇显得粗鲁了些，但是那种随意的娇美，却更是充满着成熟的韵味。

    “好了，在娘亲的面前，不要文皱皱的，喜欢就开动吧！”看着柔儿有些规规矩矩的，女皇不由的欣笑的开口说道。

    “好也，我早就想用手撕了。”一直受宫廷礼仪熏陶的柔儿马上把筷子子扔掉了，转眼就撕下了那黄金鸭的鸭腿，寒进口里大咬了起来，那模样，真是可爱极了。

    我虽也在大口的吃着这可口的美食，但是我使用筷的本领不错，所以看起来斯文了许多，那女皇虽然也是用手，但是玉指纤纤，凝香白玉，拾起鸭肉，似乎更多增了几抹清香的气味，让人爽心悦目。

    &nbs
第一百五十四章 去留深思
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    除了玉凤与冰凤，在这一大群女人里，还有一些是心怀郁闷的，小雪与小露她们就不用说了，从回到柔城，我都没有好好的陪她们出去玩一下，而她们身后的八个狐族少女更是春情芳动，对我异样产生莫明的悸动。

    这里还有二对花样的人儿，紫烟与海棠，这几天，紫萝的幸福被她们一一的看在眼里，她们羡慕而憧憬，觉得应该是回家的时候了，但是此刻严冬，回家的路都被冰封了，所以在紫萝的劝慰下，还是留了下来。

    刚开始她们总是在心里把这个男人当成了大色狼，只是姐姐愿以身侍狼，她们也没有办法，此刻看着这么多女人缠绕他一个，而且个个都喜气洋洋，没有那种失落的郁闷，不由的暗暗奇怪，难道分享一个男人，真的会这么快乐么？

    抛开情感分面的似猜测，对生活，她们还真是大开了眼界，护国将军府的一切都是最奢华的，想想也对，四大凤将，柔城总督与副督二员大将，还有军中的第一高手，更有军中第一高手风飘飘的阿姨，帝国第一剑圣风向兰，这一些都是权势滔天的人物，这么人齐聚护国将军府，这里又怎么会差。

    如果不是我近日来的严令，这里将更热闹，每个女人一百万的空间钱袋满是金币，哪个女人不会花钱，又有哪个女人不羡慕，我当然不吝啬，当洛云与飘飘、清凤变成我女人后，我又练制了三个空间袋，当然一种承诺与认定，三百万金币又被化分了出去。

    清凤真是小丫头，小嘴贪吃不已，所以以前的高薪奉禄总是不够用，现在好了，望着口袋里的钱币，她乐得直呵呵，都忘记被我侵犯，被我揩油的实事，在玉凤与冰凤面前炫耀：“其实他也挺不错的，虽然色了点，但是对我很好的。”

    一个钱袋还是比不上再多的情话，这一刻清凤已经在心里接受我了，而玉凤与冰凤却一副快要昏倒的样子，这个小妹，似乎已经忘记她与那个男人有多少的恩怨了，一袋钱币就把她给打发了。

    夜凉如水，虽然雪花已经停落，但是空气依然带着刺骨的寒风，在紫萝的卧房里，念念已经睡着了，也许对整个护国将军府来说，最开心，最快乐的就是念念了，几乎没有一个人不喜欢他的，小小可爱的小脸蛋，一天要被人捏揉上百次。

    紫萝一身帖身的衣装，并不显得慵肿，在这些大大小小的姐妹前，紫萝知道自己必须保持最美的姿态，虽然不是娇宠，但是能让老公多看一眼，她也舒服的，与一旁的海棠、紫烟相比起来，她就像是没有穿衣服一样，不过还好，房里暖炉气息暖融融，倒没有外面的寒气进入。

    看着姐姐一脸的恬静与温情，紫烟知道，这一切都是为了念念的父亲，现在她倒看开了，管他有多少女人，只要对姐姐，能让姐姐幸福，那就已经足够了。

    “紫烟，你们真的准备回去么？”也许是因为心里过度的排斥，紫烟觉得无法融入这个家庭，因为她们在一起的时候，聊得最多的就是那个男人，当初为了姐姐，她答应做那个男人的女人，如果当时那个男人真的要了她，或者这一切都不会发生了，可是一等再等，看样子那只是一个玩笑罢了，她永
第一百五十五章 离别宴餐
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    对海棠与紫烟的去留，此刻我真的没有时间去在意了，这三天里，我只是帮我的女人修练传功，效果相当的明显，有了若水的帮助，众女更是从中得到了很大的实惠，所以只要我动了歪心思，她们一定会拉上若水。

    在花娘的暗示下，我临走前，收了那小雪与小露，为那八个小女人作出了模样，当然按照花娘的意思，是希望我把这些狐族少女一网打尽的，也算是给她们找到了好的归宿，只是望着她骚动风韵的身姿，我还真的希望连她也摆平了。

    小雪与小露最最先与我一起出来的小女人，小雪清纯可爱，小露温情娇软，都是男人喜欢的类型，当我把她们二人脱得光光的时候，二女早就羞涩的躲进了棉被里，倒不是因为冷的原因，而是少女悸动的心。

    所有的动作都是下在被里进行的，当第二天起床收拾的时候，我分明看到那雪白的床单上，点点的色色烙印，一种全新的幸福，在我的身体里流淌，如果说处子的元阴让我品味到功力能量日益澎湃的爽意，那抹处子的深情，却让我体会到人生的乐趣。

    激情过后，搂着二女娇滴滴的躲在被里聊天时，小雪这样的问我：“大哥哥，小雪还可以叫你大哥么？”玉手挡在致美的酥胸前，掩住不了春光的外泄，这些娇嫩的小女人，个个发育得相当的倩美，虽然没有小翠那般的波滔汹涌，但是也可经一揉了。

    “当然可以，不过意思可以改一下，就叫情哥哥了。”我嘿嘿的笑着，手已经放到了小雪的**上，这小女人真的像雪一般的滑腻，那小屁股摸起来，还真是爽，清凤虽然年纪与她一般的大小，但是那屁股给我的感觉似乎没有这般的柔软，也许与她狐族的体质有关吧！

    “才不呢，姐妹们会笑我的。”翘着嫣红的小嘴，口出香兰气息，迷醉着我的心绪，再加了我的抚摸，更是让她秀眸紫红，性感翕动，小小的娇躯分明已经变成了一种春药的揉和体，带给我强烈的**。

    “那就叫老公吧，我喜欢我的女人这样的叫我。”我把一旁的小露出搂了过来，轻声的吩咐道。

    “嗯，老公——”小露比小雪温柔了几许，在这小丫头的心里，一直把我的话当成金口玉言，我说什么，她就听什么，真的让人忍不住的去怜惜她。

    “乖！”狠狠的亲了她一口，把她的身子搂挤得更紧，那并不硕大的玉峰，在我的胸前，也摩擦出层层的形状，爽意直传我的脑海，倒也诱人。

    我早上起来的时候，在这院里已经有很多人了，除了若水与灵娇、灵柔这对孪生姐妹，还有花娘也来了，此刻在群人挤坐在那座雪雨亭里，大声的谈论着什么，而那最小的白妞与茵茵还在打闹着，叫骂着什么羞羞的娇语。

    一连三次的索求，让小雪与小露都无力起身了，我冲着众女一声无赖的大叫：“各位美女，早上好啊！”那灵娇与已经大步的冲了过来，扯着我的衣袖，娇笑的问道：“色狼老公，小雪与小露昨夜让你舒服够了吧！”
第一百五十六章 初临红电
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    此去要经过月亮城，那里本是清凤的领地，此刻借着去军中挑选精锐的理由，非要与我同行，其实三千精锐红粉兵团人员已经挑选得差不多了，而且由众女组成的训练官，开始了初步的训练。

    但是众女一致认为，此去红电帝国吉凶难测，有清凤坐镇月亮城，如果有事也可以有个照应，所以洁凤最先就答应了，而花月与飘飘当然就不用说了，更是让我无法反对，在她们这些小女人的心中，我才是她们的唯一。

    带着猛虎兵团的五千男将士，还有我的五百近卫，一辆大型的马车，我与清凤，还有媚梦就坐在一起，清凤当然是依在我的怀里，能让我无奈的同意与她一起远行，她不知有多高兴，在家里，被玉凤与冰凤戏谑，她不好意思与我太近。

    但是这里只有我下与她，虽然媚梦也坐在一旁，但被她刻意的忽略了，从出柔城到现在，坐在我的怀里，舒服的没有移动过，一只小手握住我的手臂，一脸的幸福而平和，这还是我第一次看到这个活泼刁蛮的小女人，露出这般的神色。

    只是可惜，她一出口，就把我的这种情致破坏了，“大色狼，你去了红电帝国，可要快点回来，不然我就不理人了，还有，不准被狐狸精迷住了，不然家里的姐姐妹妹都不会再理你了，当然，还要安全的回来，只要回来了，我们都会高兴的。”

    小女人也许是从来没有说过什么情话，这话说出来，怎么听就怎么的别扭，但是想想能让她和颜悦色的与我说话，这已经是一种天翻地覆的变化了，大色狼就大色狼吧，反正便宜都给我占完了，总有一天，她会叫我老公的。

    一旁的媚梦轻轻的抬起头来，知道刚才清凤的话，暗指的就是她，不由带着一脸的羡慕，开口说道：“清凤将军，你不用担心，不管这一次狼将军能不能帮到我们，我也一定不会让他出事，会把他全力的送回来的。”

    眼见这一家人的幸福，全由这个男人一人维系，媚梦也知道众女对他的重视程度了，面对清凤的暗中责备，她没有生气，相反的，也知道的确是自己打破了她们最幸福的生活，被数落几句也是应该的。

    从柔城到月亮城，大概需要七天左右，而从月亮城到红电帝国的红石城，也需要五天左右，按照我的安排，沿路一边从媚梦的口中了解目前红电帝国的形式，一连思索着想些办法，人类与人类的战事，按着目前的形式，的确应该适可而止了。

    所以白天我与二女座在马车里，商量着对策，晚上的我与清凤则在帐蓬里，幸福的欢爱，男女的情爱
第一百五十七章 遭遇埋伏
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    只是此刻想这些都是多余的，心里的疑问，必须让红电帝国的女皇来给我回答，交待石崖在这使馆别院里安排严密的警卫，特别是我的卧房，更是不准人进入，午夜的时候，我连卧房门口的亲卫都没有告诉，就偷偷的出门了。

    虽然猛虎营的男战士经过我这数月来的坚苦磨练，意志与力量都非同小可，但是与我的创神能量相比起来，却是一个在天，一个在地了，所以我腾空的身法，在这夜空里转瞬而逝，他们没有人发现。

    按照着下午逛街时的路线，我身形飘飘在风中荡漾，无影无踪，除了偶而的冬虫的吱鸣，这里几乎是空府一座，自从舞焰突然失踪，这座府砥又被女皇收了回来，除了门口的数十个京卫守府，一切皆是黑色迷散的寂然。

    我进来的时候，正并没有被那些女卫查觉，而且看她们松散样子，也不像是女皇来到的模样，而这里一点声音都没有，更是不符合我的想法，女皇，虽然权势受威，但是瘦死的骆驼比马大，不可能没有精卫保护的。

    没有灯光，但在我的精神力搜索下，却感受到一股气息的澎湃，我身形几起几落，就已经到达了三重府院的最里面庭院，只是眼前的情形却让我有些奇怪，或者说是这里已经被围成了铁桶，而且被围之人竟然一丝感受都没有，看着那媚梦一脸的期待，不用说也是在等着我的到来了。

    在媚梦的四周，伫守着十来个看上去最精锐的女卫，个个神情肃穆，一动不动，腰间配着长剑，背上更负着张弓箭羽，更显得气势威严，但是这所有的一切，皆不如那稳坐其中的一个风姿卓越的女人更有气势。

    一张石桌，四个石凳，此刻唯有她一人在坐着，一盏青灯，光花扑腾，而石凳上的女人却轻轻的端起茶具，婉雅的放到嘴边，轻抿一口，连头也没有抬起，轻呤的声音已经传来：“媚梦，现在已是什么时辰了？”

    “娘亲，马上就到午时了，他也应该要来了。”她所说的他，可能就是我了，我知道媚梦一脸的焦态，皆是因为我的形踪未现，而她们更不知道，在她们的身后，有着麻雀守候着，只是我现在在想，自己是不是要当那个射鸟的半路猎人了。

    我掩饰着自己的神力，脚步轻浮，一身黑衣，从那院门轻轻的跑了进来，当作根本就没有发现那些隐藏着黑衣的伏围之人，更有着气喘的息声，很是害怕的朝着女皇一众行来，那媚梦倒是一喜，几步就迎了上来。

    “你来了，人家等很久了，快，快来见过我娘亲。”本来是应该参见女皇，但是被这媚梦一扯拉，倒像着我与她半夜私会，最后被她扯着来见丈母娘一般的味道，不知道那在一旁观看的包围杀手，此刻有着如何的感想。

    这些黑衣人身形隐藏十分的诡奇，而且刀剑出鞘，寒光莫名，虽然没有说明来意，看她们那样子也不会是来当保镖的，如果我今夜不来，这数十个女卫与这二个娇美的女人，想要全身而退，相信也不太
第一百五十八章 杀戮再起
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    女皇与媚艳都已经变色，没有想到这杀手的身手如此的高绝，一个照面之下，就已经损失了四个精锐宫内高手，几乎是在转瞬之间，其它的黑衣杀手还没有动手呢？

    “女皇陛下，你是不是还有再试试一号我的能力，如果你希望，我可把这里的人，除了你之外，全部杀光。”眼见二人的怒气，却夹着几分胆劫，一号心里相当的畅爽，很是得意的开口说道。

    即使蒙着面纱，我都可以感受到她那内心的骄傲，对一个杀手来说，没有比掌握别人性命更为兴奋的事了，更不要说这二人的身份高贵，更是让她的心里有一种变态般的疯狂。

    那剩下的十几个农女卫也渐渐被逼得后退，包围的区域越来越是紧密，只是那媚梦却反而跨前一步，挡在我的面前，轻声的说道：“狼将军，你快走，我们会尽力的拦住她们，请你一定要保重。”意态坚决，竟然真的有着临死不惧的豪迈。

    光是这份真心的相让，就已让我心里稍稍的安慰一些，此刻对女皇来说，我还是一个不被信任的人，但是对媚梦来说，我家里的幸福，让她一直相信，我绝对是一个好男人，不然那快乐的笑声都是从哪里来的。

    我无耐的笑了一笑，站了起来，虽然最不喜欢杀戮，但是今天看起来，这杀戮根本就没有办法平息了，轻轻的握了握她的手，我转过身来，看着那一号魁梧而嚣张的身形，说了一句让她很郁闷的话。

    “杀了我吧，对着你这种女人，我真的恨不得死去算了。”我的女人，还有我身边的女人，个个都是美女，突然见到这种杀手，装扮丑陋，行事变态，更让人厌恶的却是她的语气，杀人也不是什么错事，但是这般的**YY就让人不能接受了。

    “你就是发现我们行踪的人？从云柔国来的使者？”一号凝神的眼睛没有任何的变化，即使她心里在郁闷，此刻也不会表现出来，她是杀手，就有着极强的忍耐性，更不会在一个对手面前表现出自己的情绪。

    “是的，我还没有进来的时候，就已经知道你们藏在那里，我不是使者，我来这里，可以说是一个创建功者。”我的眼睛依然笑意春风，让那一号心情更是难以压抑，我的话，更是让她有些心惊慌起来。

    “你既然知道，为何还在自己进来送死！”一号的语气变得寒冷，她已经感受到不经意带给她的压力，对此次任务变得不确定起来。

    “因为这里有一个将来要做我女人的人，我当然要进来，而且——我并没有准备放过你们，即使你们听到什么，看到什么，那也是死人。”我的话似乎有些可笑，这四五十个杀手，已经有一半笑了起来，但是一号没有笑，相反她神色格外的凝重，她身为首领，当然与众杀手不同，她对我的话似乎只有担心。

    
第一百五十九章 女相来访
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我的雷霆手段让很多人产生了畏惧，但是也让女皇与媚梦看到了希望，虽然媚梦一直知道我的力量并一般人可以比拟，但是却没有想到，竟然如此的让人难以置信，黑杀是什么样的人她或者不知道，但是眼前所看到的一切，那如屠宰场一样的别院却像是一场噩梦般的给她沉重的回忆。

    “媚燕多谢将军救命之恩，如果媚燕的家族能躲过此次难关，媚燕愿接受将军的一切条件，希望将军珍重。”这是女皇临走前说的一句话，媚燕，原来红电帝国的女皇芳名就是媚燕，如一只乳燕，风姿艳色，俏丽动人。

    媚梦也不舍的离去，在我的眼前失去了影踪，原来我猜的没有错，在那战神府里，果然有一条密道通向皇宫，不然在教廷的监视下，女皇根本没有出宫的机会了。

    我大摇大摆的走其了出来，当作乘就清凤，逍遥逛荡，夜里的风寒气更是逼人，驱散着我内心的杀气，如果不是被迫无奈，我真的不想在这个艳绝大陆里再造杀戮，对艳绝来说，我只是一个外来人。

    回到了使馆，换了衣服，我没有睡着，只是静座在床上，练化着这前些时候，从众女身上掠夺来的元阴真气，刚才对黑杀的一场血屠，让我发现，自己体内控制的能量是越来越大了，只是究竟到了什么程度，我还没有办法得知，说实在话，即使像那一号，也不是我的对手，无法激发我更大的潜能。

    当然除了运行平息自己体内凌乱的气劲，我更是想着媚梦与媚燕这母女俩对我提供的情报，对红电帝国的形式描绘，一一的进入我的脑海，此刻对我来说，最大的作用就是找到一条解决的办法，不管是杀戮还是和解，媚燕女皇的权利绝对不允许被掠夺，这不仅仅是她们对我的要求，更是我自己的认定，对付魔域，我需要每一份力量。

    此刻红电帝国女皇的政权受到危机，只因为有二个人的存在，一个当然是当朝的宰相艳姬，她们三朝元老，在红电帝国老树盘根，到了艳姬这一代，更是权势滔天，在帝国里，除了已经神秘消失的舞焰，在军力上没有别的人可以与她媲美。

    权力会让人腐化，权力更会让人变得疯狂，而艳姬一人之下，万人之上的荣耀已经享受惯了，趁着自己的死对头消失的时候，她想尝尝红电主宰的滋味，似乎在红电，已经没有人可以阻挡她的脚步了。

    她能这般胆大的背叛，更是因为还有第二个人，这个人在女皇的描叙里，资料很少，或者按照媚梦的说法，那个人被知道的所有人称为教主，或者宗教在这个世间很少，人们很自然的祟信女神，因为人类都是女神的孩子，但是这逆天教一出，也不知道使用了何种魔法，让很大的人类信奉她们的教义。

    艳姬与这神秘教主的联合，不管是民众声势，还是军中的实力，一下子都倾向了她们这一方，如果不是准备的条件还不够充分，她们早就已经对女皇动手了。
第一百六十章 五美公主
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我还真是没有想到，这个女宰相对我如此的优待，竟然提出让我去宰相府暂住，不这想着一旦入住了宰相府，就要全权的受到她的监控，我还是压抑住那种猎艳的心情，虽然这女宰相艳色媚诱至极，但与那媚梦也女皇媚燕相比起来，却还是稍稍的差了点。

    “多谢宰相的厚爱，战狼在这里说声谢谢，不过战狼不想让外人看着笑话，说不知礼数，使团住使馆，天经地义，战狼就不麻烦宰相大人了。”我马上委婉的拒绝了，看着这个女人霸道的气势，真是比那媚燕更嚣张，就知道红石城的情况不容乐观了。

    “那好吧，如果战狼将军有事，就请尽管来找本相，在这红石城里，本相还是能够说一句话的。”见到我拒绝，连想也不想一下，艳姬很是疑惑的看了我一眼，很是客气的再说道。

    “那是，那是，半如果有困难，战狼一定会请女相帮忙的。”我连忙站了起来，表示着内心的敬仰，但是我知道，即使有困难，我也只会去请求女皇与媚梦的帮忙，对这个居心叵测的女人，我自觉告诉我，还是敬而远之吧！

    见到我不受诱惑，艳姬没有再问什么，就告辞了，但是我知道，从她离去之后，在这座小小的使馆外，又多加了几道最严密的监视，既然昨夜女皇的行踪爆露，那她不可能不知道女皇要见的人就是我，而在我的面前，保持沉默，根本不问临夜之事，可见这个女人也相当的沉得住气。

    女相走了以后，没有多久，石崖派出去的人已经陆续的回来了，向我汇报了红石城外界民众的一些情况，真是对皇族相当的不利，特别是舞焰的失踪，更让女皇没有办法向民众交待。

    而在女相的府第，女相此刻已经全身赤祼，在一个男人的身上拼命的抖动着，那女人长像俊美，但是却显得病态苍白，咬牙切齿的承受着这高贵女相的掠夺，似乎像女皇一样，跃马奔驰。

    但是才一会儿，那女皇就怒气的跌了下来，连衣服也没有来得及穿，就一脚向着床上的男人踢了过去，大声的喝道：“来人，给我拉出去砍了。”长衫一抖就已经盖住了艳色淫荡的身体，而二个凶悍的女卫走了进来，托起那个浑身无力的男人就出去了，只留下一片求饶的哀叫声。

    “废物！”女相脸上的春意还没有完全退却，只是盯着门口恼火的鄙视了一声，今天见到那个叫战狼的男人，才是真正的男人，气势不卑不亢，强壮有力的臂膀，宽阔安逸的胸膛，每一分都勃发着野兽般的气势，让她有一种心甘情愿被蹂躏的渴望。

    “女相大人，需不需要本教主效劳。”一声很是放荡的声音在女相的耳边响起，也不知道什么时候，在女相的床榻边出现了一个身穿金衣，脸带铁皮面具的男人，此刻带着一种发情般的冲动，面具露出的一抹眼光，精光闪烁，淫意非非。

    坦荡的肌肤
第一百六十一章 情思漫漫
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    虽然此刻天色已暗，但是有这五美相陪，我还是兴致勃勃，皇殿里一片安静，早已经有侍女点燃了亮烛，让整座殿堂看起来恍若白昼般的透明，而这五个娇美动人的公主，侧环绕在我的身侧，让我想入非非。

    在那大殿之间，更已经摆好了一桌酒席，此刻餐具皆已经准备妥当，只是菜还没有上桌，那大姐媚芋俏脸生辉，对着我羞红朦胧的脸庞，娇声说道：“狼将军想必还未用晚餐，我们姐妹已经准备水酒，当作对将军来到红石城的一种欢迎吧！”

    这种好事，我当然不会拒绝，在媚梦的招呼下，已经欣然入座，那五姐姐这才围着我坐了下来，只见那媚零玉手一拍，立马出现了数个很是乖巧的女侍，“吩咐厨房，可以上菜了！”

    才不没会儿，一在行女侍已经端着菜盘一一的走来，十个女侍，才有转，就已经把这里宽大有圆桌给摆放满了，这其中，众女都没有说话，只是凝神的偷偷对我观望着，我却只顾着与媚梦悄声细语，说的当然是关于女相今天突然倒访的事，只是在众女看来，还以为是情人间的亲密呢？

    虽然这些女侍都经过挑选，但是由于战神府一事，我还是提高了警惕，所以附在媚梦的玉耳边，如情人谈爱般的说着大事，倒是让她其它的姐妹吃惊了一回，在她们五个姐妹里，媚梦是最灵智的一个，最受女皇娘亲的器重，所以对情感之事，从来也是最封闭的一个。

    而一趟远行回来，她彻底的变了，为了家族之事，很长一段时间，媚梦都没有这般的笑过，可是今晚从见到这个男人，她嘴角的笑意就没有停下来过，这种改变，除了惊叹，就是瞎子也明白，有着浓浓的情感融合在其中了。

    “各位姐妹，这就是我与你们说的战狼将军，这些日子我会请他多来走动，你们可以做好准备了，这关系着各姐姐与妹妹的一生，媚梦也不敢私作主张，但是不论成与败，媚梦已经是战狼将军的女人，这娘亲已经知道了。”

    媚梦的话一出，四女更是有些讶然，那媚冰第一个忍不住的开口：“三姐，你怎么不观察观察，如果他要是坏人怎么办？”说完才知道说漏嘴了，不由很是好笑的捂住了自己的嘴巴，一副很是尴尬的模样，盯着我面红耳赤。

    我却没有在意，其实我也明白，要让她们五个姐妹一起成为我的女人，她们不担心也是不可能的，就像媚梦所说，这的确关系着她们一生的幸福，所以对这可爱娇美的媚冰说的话，我除了觉得可爱，倒没有别的念头。

    “漂亮的五公主，你可真是猜对了，我就不是好人，如果是好人，又怎么可能听说有五位大美人的便宜占，就飞快的跑来红石城呢？所以啊，你可以看清楚了，坐在你面前，就是一只超级的大色狼，嘿嘿——”标准的色狼笑脸一露，那媚冰就被吓到了。

    &nb
第一百六十二章 夺情掠爱
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我回到使馆的时候，石崖也回来了，向我禀报了这一天的京军各部的动向，并没有大的行动，只是交待了他要注意安全，当然也把女相的危胁告诉了他，让他吩咐下去，然后就牵着那羞涩着春情动荡俏脸的媚梦回到我的卧房。

    石崖并不是傻瓜，当然知道我这个色狼将军要干什么，所以并没有太多的废话，就退了出去安排后续的跟踪与监视，在我休息的院里，所有的岗哨皆有近身女卫进行轮值，外面有大批的猛虎营，她们压力就显得小了一些。

    看着媚梦进来，这些小女卫个个都知道将发生什么，我的情爱还没有开始，她们倒有春心荡漾了，我盯着这一个个显得有些兴奋的女卫，心里在暗暗的嘀咕着：这小女人，不会是听房听得上了瘾吧！

    几乎把自己都挤外进我的身体里，媚梦羞不可耐的把头埋在我的怀里，承受不住众卫的凝望，颤动的身体里，不由的发出娇怨的声音：“将军——”那声音诱惑嗲声，带着严冬的一抹火热，传入我的耳内，让我**不知觉的腾升。

    搂着这个小女人，加快了脚步，卧房的门一关，我就已经把媚态重生，春意盎然的媚梦给搂抱了起来，玉手搂住我的脖子，媚眸坦露着深情，放纵着我的拥护，这一刻，冰火二重天的刺激，让这小女人知道，她渴望已久的幸福，将要来临。

    我还没有挑逗，媚梦已经动情了，“将军，快，快——”凄怜的声音带着一种颤动的音符，在我的耳边轻荡而出，只是把她放在床榻上，这小女人那清秀妩媚的风情已经有了十足的诱惑，动人的语态中似乎有着期盼的迷茫，此刻云雾星迷般的眼神透着几许不堪之意，玉手扶住我的手臂，似乎在我的凝望下，已经有怦然的悸动。

    双手从她凝脂舒软的腋下穿过，猛然间把她那颤动的外面皮衣给扯了下来，又紧紧的拉住她回救的双手，那松散的衣物立刻掉了下来，凝脂白玉般的飘香舒软肌肤一下子闪现在我的眼前，那高高耸立乳峰曲线还真是有几分火热的诱惑。

    “嗯，嗯——将军。”我也没有想到，这个小女人竟在如此的敏感，看着她脸上的春意，就知道她身体里已是潮水四溢，无法抑制了，此刻半坦露的酥胸，香气扑鼻而来，更是让这暖融融的卧房里，更生了几分无比的艳色。

    媚梦那圆鼓鼓乳峰的饱满，已经超出了我对这个媚艳小女人的认知，怎么也没有想到她那纤细的灵妙身躯里藏着如此的庞然大物，真是那曲线灵致一现，我都被吓了一跳，只见眼前一片雪白的滑腻风景，二个如水球般的倒掉饱涨物很是分明的呈现，这一次可是让我看了个彻底，连那嫣红的二抹相思红晶颗粒，也巨细无遗的从那薄衫中被摄入我的眼内。

    “啊——”这一次若水可不是挣扎，而是羞得惊叫起来，一个甜美的风韵少女第一次做出如此羞人的事，把自身最隐密的女人身体让一个男人看了个彻底，那有多羞人，所以匆忙之间，只顾惊叫，而忘记了去掩盖了。

    奇文 奇文
第一百六十三章 小小风波
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第二天一大早，女皇的马车就来把媚梦给接走了，估计是有什么要事与她商量，在女位的通报后，媚梦不太情愿的睁开了双眸，显得十分的慵懒，但是听到是女皇的召唤，她不敢怠慢，一骨碌的爬了起来。

    突然身体一软，又跌了回去，昨夜的创伤依然让她有着一抹浓浓的疼痛，我还真是被吓了一跳，早上起来就腿软，不会是传功出了意外吧，赶忙把她抱住，关切的问：“媚梦，怎么了？”

    媚梦脸色一红，嫣绝的霞光马上出现在她秀靥中浮现，一种幸福的光环随着缓缓而起，失去了保持十八年的处子娇身，她不仅没有一丝丝的失落，反而愉悦中夹着激动的欢喜，我对她的关心，对她的在意，对她来说，这就已经足够了。

    “没事，老公，法你对我真好。”有些不舍的依在我的怀里，媚梦一身的艳色在我的眼前尽情的展露，深情的眼眸透着几许浓得化不开的柔情，就如一朵花蕾的娇艳在这晨曦中，只为一人而绽放。

    看着她的娇态，看着她的羞美，我已经知道了，这小女人第一次绽放花蕊，昨夜我有些忘乎所以的掠夺，一定让她受到创裂了，于是心疼的说道：“来，老公帮你用能量抚平一下，马上就不会痛了。”

    但是媚梦却是一偏身体，躲开我的怜爱，媚目一翘，小嘴一嘟，可爱的说道：“老公，不用了，这些不适却让媚梦可以感受到老公的疼爱，我要多感受一些。”她不仅不要我帮她抚去疼痛，相反的还乐在其中。

    媚梦走了以后，我带着二个女卫进门了，因为彩阳已经变成了我的女人留在家里，所以她又在近卫里提拔了二人女卫队长，此刻与我形影不离的就是这二位了，也许是彩阳的授意，她们盯得我很紧，似乎都有点盯梢的意味了。

    我之所以出门，并不是想寻花问柳，而是听了昨天猛虎营的汇报，想亲自去体验一下，因为只有这样，我才可以想到解决的办法，而那些在四周监控的女相人马，立刻把我出行的消息传到了艳姬那里。

    艳姬正在与几个部臣商量着与女皇办寿的事情，听闻我私自出行，也未成向她汇报，脸色已经有些不悦，对着那女卫说道：“去叫林将军来。”大女子主义的心里不允许有男人对她不敬，我的行为已经让她有些恼火了。

    不一会儿，一个全身戎装的将军已经走了进来，双拳一抱向女相行了一礼，恭敬的开口：“女相相召，不知有何吩咐。”

    “云柔帝国的使者
第一百六十四章 圣庙圣者
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    女将不敢再拦，虽然暗地里她们都知道，女相手中的权力比女皇还大，但是女皇皇族的数百年威望，却让这些属臣，有着一种几乎为天生的震憾力，没有人可以冒犯。

    随着这可爱纯美五公主的圣驾，我领着二个女卫就大摇大摆的离开了，女将也不敢在这里担搁，马上把这里发生的事上禀女相。

    女相没有生气，只是凝神沉思了一会儿，就让女将退下，而她自己却进入了密室，不多久，那神秘的逆天教主已经出现，如鬼魅一般的身踪不定。

    他们在商量什么群，没有人知道，只是这一刻的我，却在与那小公主斗嘴呢？

    出了女将的防线，没有多久，就到了红石城的圣庙，小公主纯美的脸上满是狡赖的可爱，小脑袋一伸出来，就用小手向我招了招，待我走近了，她才说道：“喂，大色狼，刚才我救了你一次，你还没有谢谢我呢？”

    “公主救命之恩，战狼愿以身相报，不知道公主愿意否？”我笑嘻嘻的就回答道，这个小女人现在才让我看清，在她清纯如水般的气质下，却有着如同恶魔的微笑，我知道，除了我，或者不会再有别人会发现她的内在潜质，因为一般的人，只要看到她此刻的纯美，都会自动的忽略她的内在。

    “去，去，真是不怕羞，我问你，我三姐昨晚被你带走了，你是不是对她使坏了？”五公主看样子对我的回答很不满意，瞪着秀眸问我。

    使坏？我一愣，这小丫头问这么女人的问题干什么？此刻的我当然不知道，这是其她的几个公主联合起来，要这五公主向我问的，昨夜只是疼爱了这媚梦，绝对没有使坏，于是我很正色的说道：“没有啊，小公主，我向你保证，我对你三姐只是疼爱，绝对不会对她有坏心的。”

    这媚冰年纪弱嫩，哪里明白我话里的意思，只是听了之后，反而有此奇怪的喃语：“咦，不对啊，大姐说三姐今天身体异状，好像受了重创，是被人欺负了我的痕迹。”喃完这后，脸色一拉，鼻子一挺，娇嗔的问道：“大色狼，你说的是真的么？”

    “千真万确，战狼又怎么会欺骗公主呢？”这种又可爱，又喜欢暗中折磨人的小丫头，能骗不骗那就是王八蛋了。

    “这样才好，我们姐妹都知道三姐对你很好，你可不要欺负她，不然我们不会放过你的，知道么？”这话说得还真是有着公主的威严，当然又发誓的时候，这小丫头却已经自已拉了车门，在女卫的搀扶下落下了马车，对我说：“走吧，来了圣庙，就进去参拜一番，说不定能得到圣者的启示呢？”

    我抬头一看，在那脚下的山谷里，有着一座奇怪的庙宇，金色的光彩映照着一片茫茫玄光，让我初看之下，神情不由的震，这里似乎有着一种声音，在这宇空里缓缓飘荡，让我心神有着被吸引之感。<>
第一百六十五章 天地玄兵
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一大串鸟语国骂终于从我的嘴里喷了出来，众女与媚冰都已经被我的叫骂惊得忘记了开口说话，而那什么什么天地玄兵也被我的叫骂弄得一副哭笑不得的表情，这是什么世道，连他这天宇第一兵，也会有这种惨无人道的遭遇，说出去还真是没有人会相信。

    那天幻神剑被我一脚踢飞之后，更是被我弄得哭笑不得，如果不是感受到我身体里的创神真劲，他哪里有会想到与我融合，以他神般的意识，不知道有多少神将想得到他的这抹虚幻意识呢？

    “喂，小哥，你踢我干什么？我可是宇宙第一，霸气英姿，开天劈地的第一神兵利器，多少神将想得到我，我都懒得理他们呢？”那抹意识又与我近，带动着那柄彩光利剑向缓缓的浮了过来。

    我却把手一摆，办大声的说道：“慢着，慢着，你丫的倒底是谁，你说你是柄剑，剑有你这般会说话的么？还有这里不是圣庙么？你难道是哪里来的野和尚？”

    媚冰彻底的被我的话激败了，捂着头，陷入快要崩溃的爆发中，双眸透着一种艳色的愤怒，第一次我发现，原来这个可爱纯美的小公主，只有在发怒的时候，才是最美的，不顾她的怒气，更是色狼向了多看了几眼。

    那柄剑魂也被我的话呛到了，“哦”的一声，才似乎摇了摇头的说道：“真是碰上你这样的阿三，我天幻这一次可丢脸了，好啊，你听我慢慢的道来——”

    众人随着这圣者一声轻哼，终于都从那失迷中清醒过来，个个都竖起了耳朵，听着那圣者的话声，她们都知道这圣者很少开口，却没有想到，这一次竟然现出真身，原来他竟然是一柄神兵利器，但是她们也都与我一样，有着同样的疑问，剑也能说话么？

    “三万年前，宇宙发生第一次混沌的裂变，盘古大神用开天神斧让天地分开，形成日月星辰，而生出四季，只是天地分开之后，盘古大神精力用尽，只得把最后的神力练化出与天地同寿的兄弟二人，一人为重练混沌之体，让天地日益分明，一人创立空间与各个大陆时代，更创出最卑微脆弱的人类生命，所有就有了沌混神与创世神的代称——”

    “喂，你不用介绍那二个老不死的来历，说说你自己是从哪里冒出来的吧！”我很是不识实务的打断了这被尊称为圣者的幻剑之魂的说话。

    被我气一次，这圣者似乎已经有些免疫了，也懒得生气，还真的一
第一百六十六章 剑体神威
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    看着我要起身，四女人都吓了一跳，这五个美丽的公主，只剩下那文雅的媚霜没有前来，此刻皆小心的伸出玉手，似乎生怕我跌倒，那媚梦更是一脸的惊颤，小心的问我：“老公，你真的没事么？”

    “你看老公像是有事的人么？嘿嘿，就是现在与你大战三百个回合，老公也经受得住。”我的狼性一展，众女都羞面后退，只留下那媚梦被我拉住了手，无奈的嗔语道：“老公，你坏死了，姐妹们都在呢？”

    “我不在，我不在，我们都不在，三姐，你想做什么，我们都会当着没有看到的。”那媚冰小可爱却用凝脂的玉手捂住眼睛，露出一抹细缝，很是顽皮的说道，而这样更是用媚芋与媚零有些无法承受的羞红了。

    这个时候，她们方皆已经知道，那一夜与我一回来的媚梦已经被我征服，此刻已经由小女孩变成了风韵十足的少妇了，看着她一脸的温柔与深情的眼眸，那些怀春的女人都已经感受到那种甜滋滋的感觉。

    “五妹，你是不是屁股痒了，又调皮了不是？”媚梦红脸难耐，只有对着最小的五妹娇叱着，也许是因为姐妹情深，相处起来，倒也没有什么拘束，让我身在其中，感受到亲情的融合，也不由的让我想念起了远方的亲人。

    “三妹，你真是有本事，才一夜不见，就多了一个老公，还没有嫁出去，就已经胳膊往外拐了。”媚芋看到我醒来，刚才的愁容已经不见，转瞬间已是多了一份娇艳，娇语一起，顿感万分风情，不言而表。

    我心中也多了几抹激动，看着这姐妹几人的调趣，我越来有种对家的思念，只是那媚零却是秀媚一皱，对着我问道：“战狼将军，听五妹说，你与圣者似乎有些渊源，能否告诉我们到底发生了什么事？”

    一连昏厥了三天，对几女来说是担心与愁绪，而对这心思异常平静的媚零来说，却是心中的不解，因为三天前与此刻的我，已经是大不相同了。

    “是啊，是啊，大色狼，那天倒底发生了什么事，你怎么一下子就昏过去了，对了，你刚昏时，身上可是像是太阳一样，还发着五彩的光芒呢？”媚冰也把手放了下来，很是急切的问我。

    这一发话，众女都有了兴趣，大眼睛齐望着我，等待着我的解释，而我却只是淡淡一笑说：“好了，你们这么想知道，那就到外面来，我告诉你们。”

    其实不光是她们，就是此刻我也有着想知道，那天幻神剑的剑意与我融合之后，我身上的能量究意已经到了何种地步，众女皆大喜的往外跑，但是我只是意念一动，接着空间如水纹般的产生晃动，等到最先的媚冰出了院子，才发现，我已经站了那里了。

    “你，你怎么这么快？”媚冰脸上的怪色还真是可爱，直视着
第一百六十七章 神的左手
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    看着众女离去时的眸光，我也知道留下媚零是为了什么，唉，想我现在乍说也是一位天神，却流落到被人当作种马的地步，想想也真是无言以对，不过还好，这个工作对我这个大色狼来说，还是挺适合的。

    只是众女走后，那媚零却没有给我机会面对，而是与众女卫打成一片了，众卫皆知道这个美丽的女人是红电帝国的公主，更知道这个女人将要成为将军的女人，所以对她的热情，倒也没有抗拒。

    而我却也没有闲着，坐在床上，遐想着天境，其实我本身也没有想到，那抹来自开天神斧的剑意如此的犀利，一经融合，确实让我身体有着翻天覆地的变化，连那二个老头子的阴阳能量也被它全部融会贯通，心意所至，能量滔滚，实在是随心所欲，舒爽无比。

    虽然坐在房中，义但是思绪所到之处，便是整个驿馆都已经渗入我的思海，呈现清楚的图画，石崖在监督着猛虎营众兵卫训练，媚零与女卫的谈笑，皆丝毫不差的传入我的脑海里，真是神奇至极。

    突然警声大作，我的思海里闯入了一抹很是鬼魅的风影，如轻雾随风起舞，如雪白的一抹精妖，在这驿馆里出现，这绝对是人，而且还是一个高手，驿馆的防卫堪称绝密，但是谁也不曾想到，这青天白日里，竟然有人敢潜入进来。

    一身雪衣如那雪色相融，如果他爬在雪地里，或者还真是没有人可以发现他的踪迹，只是可惜，他遇到的是我，我跟本就不需要用眼，用心就可以看到他的存在，此刻已经越过了三道猛虎营的关卡，继续的往里挺进。

    我动了，心动了，而人也在心动的一瞬间，从床上消失了，下一刻，我已经出现在那前院的门庭里，二人女卫监守着岗位，但是却没有发现雪衣人的动静，二女卫吓了一跳，没有想到我出现得如此的突然，慌乱之中，急忙向我行礼。

    微微的摆了摆手，轻声的说道：“出来吧，不必再躲了。”二女一听我的话，利剑立拔在手，守在我的身前，当然已经感受到我话里的意思了，只是无论她们东张西望的看，就是无法发现有人的身影。

    但是当我气息一凝，把那团游动的雪沫包围的时候，只听“啪”的一声，那雪沫被炸开，一条神秘的身影已经出现，而她的那件玄妙的雪衣业已经被我撕破了一个缺口，露出里面一件腥红的劲装，这个潜入者，竟然是女的。

    “你是什么人？”从我的凝劲中逃开，她显得有些慌乱的紧张，没有想到，天地至宝无影甲衣都被我识破，惊憾之下，都忘记自己才是潜入者，不抑的开口诧问道。

    虽然衣间破了缺口让她身形顿现，但是脸上却依旧藏在衣里，乍一看起来，真是有些隐身人的味道，二女卫一见，更是心惊胆跳，没有想到，竟然被
第一百六十八章 三剑之试
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    所有的兵卫都退了出去，就是媚零，也退到了大厅里，遥遥的观看，因为第一次碰到这种高手，我也很想见识一下，超越主神的能量，究间有多大？

    “神的左手，来吧，让我试试你的三剑！”我的话豪迈傲然，让神的左手脸色微微的一顿，这咱霸气几乎感染着她的心房，如果不是为了自己神圣的使命，她估计已经放弃了，但是剑体一生，她还是要试一试。

    空气中的元素一荡，她手里已经拿着了一件刺状的剑体，说是剑不像剑，说是钩，不是钩，凝神贯注的平和内心的气息，她也知道对着我，几乎是没有机会，而她却是一个往往能够创造机会的人。

    我当然也在缓动第着自己身体的能量，人站在那里是没有动，但是心却已经在动了，一种狂烈的战意已经在我的四周形成了如罡气般的旋风，带动着雪花又一次飘起，在这里尘烟飞舞，如入仙境，把我与那神的左手紧紧的包围其中。

    “喝！”的一声，剑已经出手，一道身影如流星，留下了一条尾巴，在这风中重叠，四周偷看的众人一见这身法，诡魅难测，皆心忧我的安全，因为此刻我看起来似乎闭眸养神，对那气势不闻不问，只有神的左手知道，这才是真正高手的境界。

    剑贯长虹，划破长空，我分明看到那剑体产生了一种烈火向的红印，把这院里划出了一道异世时空大门，一种来到空间的压力已经把我吸引，如果我不是已经是宇宙之神，如果我拥有了开天劈地的能量，如果不是这天与地完全掌握在我的手中，这一刻我已经被这种力量吞没。

    我一直都认为这个女人是高手，但是却没有想到高到如斯地步，一种严肃的心已经让我不由的稍稍慎重了些，当那时空之裂口在我的身前伫立时，我却一脚踢了出去，那时空之门逆转，向着神的左手飞扑。

    她顿时还是被吓了一跳，身形腾空而起，虚空中，手中利剑连挥七七四十九式，那时空之门马上被她给封闭了，我却只是伫立雪地之上，凝望着空中的她忙碌着，我只是接她三式，而不是攻她三式，所以我要给她机会。

    时空之门一消，神的左手，剑旋转而产吸力，接着众人只觉得她身形一闪，一个亮点耀人眼目，她就消失了，在这青天白日里失去了影踪，我知道这不再是无影玄衣的作用，因为堪比那无影玄衣，这一次的隐身，似乎更隐密，更让人无法察觉，如果不是这院里太小，或者连我也不一定可以控制她的路线。

    只是我知道，她的这种隐身绝对是一个很小的时间，或者一瞬间，或者是一眨眼间，但是对一个高手，这也就够了，当你再看到她的时候，她已经把剑放到你的脖子上了，我已经感受到剑气凛身。
第一百六十九章 春夜缠绵
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    夜已经来临，我却没有一丝的睡意，倒不是我融合了二神的真力，而且在剑魂的帮助下，还更上一层楼，在此刻我的心里，却是想着那个奇怪的女杀手，神的左手，那会不会有神的右手呢？我不由的想着，陷入迷茫。

    而就在这个时候，一种异动的风动悄悄的渗入我的耳内，接着我听到门口传来几声低语，接着“吱”的一声，一个火热清香的女性躯体挤进了我的房中，带给我一种耐不住的冲动，一种心底压抑了许久的情潮**。

    “是谁？”我心中一惊，脱口而问，，其实这还用得着问吗？此时在我身边的除了媚零还会有谁可以直闯入我的卧室，更何况此刻我已经就寝了，虽然已经明白了媚梦把媚零留下的原因，但是想着她还是情花处子，没有答应，我又岂敢放纵自己去偷香窃玉呢？

    只是没有想到，形她竟然自己孤身来临，我的问话，马上就响起了清脆的娇声：“是我，将军大人，今晚梦零来陪你。”脸上已经红润饰满，带着一种怦然心动的春色，已经把她最艳色的青春全部展现在我的面胶。

    我睁开眼睛，香风徐动，只见媚零穿得很少，虽然天气寒冷，但她身上坦露出来的春色，却火热撩人，粉红的**浪潮一缕一缕地在身上展现，雪白的肌肤在月光下隐隐生辉，如一堆白雪，胸前的浑圆早已在我的眼前晃动，一步一步挑起了我身体内的**之火，这时她才真正的呈现出她动人的色彩，面对如此的美丽少女，我又怎能抗拒得了。

    “媚零，虽然我的确很是喜欢你，但是你真的愿意做我的女人么？你要知道，这是没有退路的选择，你必须要与我相守一生的。”这一刻都希望她能回头，在床上的女人我都希望是我的爱人，而不是一种物体，面对着这种诱惑，是男人都有些控制不了自己的**的。

    “嘻嘻——看来姐姐与我说的也不尽实，她说只要媚零穿成这个样子，将军就会受不了的。”我也没有想到，这媚零抛开少女的矜持之后，竟然与媚梦一般的媚诱重生，那一举一动的姿态，几乎如春风拂动，刺激着我的体脉里的欲火。

    看着我一副凝神平和的模样，她还以为我真的是正人君子呢？岂不知我此刻有忍得多辛苦，即使是神也有着无法摆脱的**的，不然那混沌神，也不会娶了一百多个妻子，而此刻对着媚零，我也有着快要抑制不住的渴望。

    &nbsp
第一百七十章 决战之前
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    运动起创神玄劲流行在那挺起的火热的上，顺着那温暖的急流耸入了森林密处，找到了花蕊洞口，一下子，“噗”的一声，脖起的庞然大物已经顺河探源，挺进了水月洞天，在媚零娇软“啊”的一声中我冲破了狭隘的小径，把刚刚撕裂的花房更是打通了平坦大道，走进了一个新的天地。

    这里果真是人间仙境，世外桃源，花蕊深处，花团锦簇，似乎把龙根带入百花争艳的明媚春天，异常狭窄的渠道也在我的狂顶下，逐渐的充满了十足的弹性，终于让这心爱人儿的魅力深处彻底的向我开放。

    看着她春心荡漾的沉醉模样，我知道这就是我最好的传功时机，暂时压抑身体内狂热的**之火，身体里的真劲一波一波地从穿透媚零的身心，带给她更高更快感的享受，而进入她体内的气劲在我手上挑逗般的按摩下，一步步地改造着她平庸的人类筋脉，打通着她圣域奇穴的窍位与玄关。

    火热不停的摆动加穿梭，却还要我压抑着这种快感，真是够让我辛苦的，特别是像这样一个千娇百媚的女人，一动一哼都让人热血沸腾，哪里还有人能够抗拒，当我细心的用身体强劲气流把她这小女人彻底的融合的时候，功已至，情已极。

    也顾不上媚零初次绽放的梅花在被单上是如此的鲜红刺眼，我的龙根又猛烈地穿刺下去，开始了新一轮的拉锯战，紧紧抱着的肥臀随着我的冲锋飞快的起舞，荡出一种雪白诱人绮丽风光，让我在此无尽的沉伦，陷入情爱的浪潮。

    春歌异曲，一路高唱，春夜的风韵，让这住小院里所有的女卫都知道，明天，我这个色狼将军，又会多加一个女人，一个媚艳动人的青春少女。

    我也有着一种感受，虽然一身的功力已经在剑魂的融合下，融会贯通，但是这种处子的元阴，却让我的心更加的平和，泄掉那火热的邪戾之气，抱着这软绵的媚零，我的心中只有爱与真情的流露，凶狠的掠夺，到了最后，变成了怜惜的抚爱。

    第二天我假寐醒来的时候，院里已经传来了嘻嘻哈哈的隐约笑声，虽然她们已经有意的压抑着，但还是清楚的传到我的耳内，那媚梦与媚冰她们已经来了，真是没有想到，她们会起身的这般的早。

    又下雪了，外面的积雪又增厚了一层，把那整个世界，装扮成一种圣洁的柔和，而在院里雪下玩耍的四女，则像四只蝴蝶花，翩翩起舞，我推开门的时候，一股寒气迎面袭来，带着一种清明一种让我轻轻感受的舒服，看着这个朗朗的天空，我有一种主宰着大地的狂想。

    “老公，你醒了，我们没有吵到你吧！”或者是爱人间的心有灵犀，当我一出现，媚梦最先就看到我，一个飞步，也不顾得与众姐姐嘻玩，就扑入我的怀里，小嘴很是动情的关心询问道。

    “没有，没有，老公一睡熟，可是雷都打不醒，怎么起来这么早，不多睡会儿。”从宫里来这里，最快也需要二盏茶的功夫，此刻天刚刚明透，这么寒冷的天，实在是起得太早了，更何竟我这种很是随意的人，更是想睡多久就睡多久了。

    奇文 奇文 奇文 奇文 奇文
第一百七十一章 燃烧热血
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一剑劈出大石的结果，让传功后的石崖“扑通”的跪在我的面前，像一个艳绝真正的骑士一般，向我礼拜，我没有动，对石崖来说，我这种高傲的确是不容亵渎的，身后所以的猛虎营将士皆跪了下来。

    “石崖的命是将军的，石崖会为将军而死。”先不论从一个奴隶走到今日的将军，光是这份军人的荣耀也值得任何人为之付出一生，乃至生命，石崖感受着身体澎湃的激潮，一种激动的热血已经融入了对我的忠城。

    “我等愿为将军而战，愿为将军而死。”六千奴隶一起体会到此刻首领石崖的激情，皆已经被他临空而下的一击所感染，此刻在此他们面前的我，就神，是永不背叛的神的存在。

    女卫凝含着激动认的泪水，皆秀眸动情的看着我的身影，在我给石崖力量，被他挥出的那一刻，她们也跟着对我付出了绝对的信心。

    “你们不是为我战，而是为你们自己，为你们自己的未来而战，勇士们，热血燃烧起来吧！”这种情况下，我根本不需要说得太多，猛虎营已经找到属于自己的人生目标，那就是为我忠城，为我俯首听命。

    战斗还没有开始，猛虎营的势气已经融合到激点，有我的存在，他们在任何时候都没有了畏惧，即使像此刻战斗在敌人的心脏，他们也看到胜利的曙光。

    我知道，这支军队只属于我，属于我一个人，这六千英雄的将士，这一生将只为我一人而存在。

    激昂的声音还在院子里飘荡，雪落的严冷，依然挡不住这种潮涌，试问有这种甘愿为我付命的战士，天下间又有哪个部队具有这般傲然的豪气。

    石崖已经成为了军中所有男人的偶象，更成为了艳绝大陆，最具有威望的人，而我则是神，只可遥望，不可近观的神圣存在。

    时间过得很快，这二天五位公主果然没有再出现，而整个城里似乎多了几分肃杀的气息，连许多的店铺都已经打烊，被这种莫名的压力压制得躲了起来，即使是一些大的店家还开着门，但是生意零落，除了偶而大批路过的军队，这里已经没有我初来时的热闹了。

    按理说女皇寿辰，应该是举国同庆，但是这越发的冷落已经让所有红石城的臣民嗅到一种不平和的气息，而酝酿这一切的女相，此刻正端坐在昏暗的密室里，与那神秘的逆天教主，合谋着最后的动作。

    “礼炮之声，就是行动之号角，皇宫外围的逆天教高手会帮你解决宫中的阻碍，你的军队则要把皇宫团团的围住，在事成之前，除了进宫祝寿的大臣，绝对不允许任何人进入。”神秘男人没有上次的淫邪，只是在他那铁面冷冷的神秘中，夹着一种深幽的暗魔气息。

    “宫内有那**的五万精兵，你自认对付得了么？京都的三十万大军，我已经掌握了一大半，只要我一命而下，就是一只蚂蚁也休想过去。”女相艳姬群难得脸上有了神态，媚柔诱惑，**至极。

    书
第一百七十二章 逆天诡踪
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我还没有开口解说，一旁已经传来急快的脚步声，媚零与媚梦风姿卓越的走了过来，看到我眼中露出了温柔的笑意，但是却没有最先与我说话，而是向着女皇媚燕禀报道：“娘亲，一切都准备好了，五万梦卫已经把这里围成了铁桶。”

    媚零手中拿着一柄灿烂镶着宝石的名剑，而媚梦却只是腿间绑束着一柄匕首，看起来干净利落，二人身上也换了一种很是鲜艳的装束，而且很紧身的那种，既符合今日的气氛，更显得英气十足。

    “好，战狼将军，你准备好了么？”女皇欣喜的点点头，其实除了这五万大军，她急召的西路二十万大军已经兼路的赶了回来，而且红石城里还有差不多十五万京卫，四十万总兵力，可以为她扫平所有的障碍。

    看着女皇一副胜白利在握的智慧，我也没有什么好说的，只是点了点头，朗声的说道：“女皇放心，战狼已经准备好了。”

    “只请将军对付一个人就行了，如果事情顺利，你的近卫不需要出动。”女皇笑意更浓，意态融融，欣慰的说道：“现在只有逆天教教主我没有想出对付的办法，就麻烦战狼将军了。”

    从这二个女儿的身上，媚燕已经看到我身上的能量，圣域对人类来说，本变就是一个极限，但是我却可以在一夜之间，让她们的力量腾破圣域的先天之境，这最不可能完成的任务，她当然第一个想到的就是我。

    但是女皇此刻又怎么想到，在这场变化莫测的战场里，还有很多未知的因素，决定着战果的成败，就像那女相，女皇也实在把她看得太轻了，只是我却没有开口，一切既然已经开始，说什么都是废话，当事情来的时候，女皇自然就感受得到了。

    以人类的标准，女皇是一个相当聪明的女人，但是一旦超越人类的控制，她也只能是一个凡妇俗子，在女相的眼里，或者对女皇的这些布置嗤之以鼻吧。

    “禀报女皇，大臣都已经集聚皇殿，请女皇出朝。”一个很是平的的女人已经小步快束的走来，看衣服打扮，似乎是内宫的侍者，此刻向女皇表示吉时已到了。

    “战狼将军留下，其它人，都跟我来。”媚梦与媚零还是没有说话，或者是因为今天一战实在后果难料，此刻只是强装笑脸的向我荡漾一笑，就随着媚芋与女皇离去，而下一刻，我的身影已在这里消失了，回到了猛虎营的身边，感受到这里越来越不平的气息，我知道，等下绝对有一场大战。

    皇殿里，已经敞开了热闹的气潮，女相今天的打扮与昔日截然不同，一身劲装，让她本就娇媚的身姿更透着几缕勃发的春意，黑发经过细致的整理，此刻如一弯新月，在额头间盘旋，见到女皇出现，已经跪下高呼贺词了。

    “这是我最后一次为别人下跪，绝对不会有下一次。”女相虽然脸上笑意融融，但是心里却在咬牙切齿的想着，待女皇高呼平身，她也随着众人一起站了起来。

    奇文 奇文 奇文 奇文 奇
第一百七十三章 异星杀客
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “错，这是圆月魔刀！”机械般的声音更带着一种傲然的语意，似乎对他手中的魔刀，有着十足的信心。

    我“啪”的一巴掌就打了过去，那风劲带着一种凌厉的狂怒，把那神秘的教主吓了一跳，手中的魔刀已经迎面而挡，就凭这一下子，他知道女相没有告诉他实话，这个使者已经不是一般的人类了。

    我看也懒得看他，手一边的大动，进攻，嘴里却一边戏谑的说道：“这刀状不错，就借我玩几天。”语落，劲至，那逆天教主手里的圆月魔刀已经相撞，只听“哧哧”的数道声响，终于有了第一次交锋。

    像所有人一样，一那逆天教主第一句话就是喝问：“你倒底是谁？”看样子我的这一式，已经让他心生胆颤之意了。

    “教主好没有记性，刚才不是说了么，在下乃是云柔帝国大将军战狼是也，怎么还问？”我装着不解的模样，让这逆天教主气得如蛤蟆，铁面下的眼睛已经鼓得像气球，只是可惜此刻看不到他的模样，不然一定很是难看。

    “好，好，好——”一连三个好字，圆月魔刀已经迎空而生出一种诡奇的轨迹，接着我听到这逆天教主大喝的说：“希望你的嘴与你的能量一样的犀利，看我的异世情空。”

    我没有听说过这种武功，或者他根本就不属于艳绝大陆，只见他一说完，魔刀瞬间融生出一种淡淡湛蓝的时光之光芒，让我觉得很是突兀，因为这种力量的性质，我在这艳绝大陆的高手里，还从来没有看到过。

    未知就是慎重，我不敢再开玩笑，超越神魔的力量已经凝聚了全身，与那魔刀的力量截然不同，我的身上散发的是一种金色的光芒，耀人眼目。

    “神域，神域，神域果然存在——”没有人知道为何这神秘的教主如此的兴奋，盯着我身体的能量，他狭长的眼睛里满是变态般的狂喜，手中的魔刀已经逆向飞遁，形成了一种如旋涡状的水纹，在这御花园里徐徐的荡漾开来。

    媚零已经保护着媚芋与媚霜、媚冰她离开了御花园，进入了御寝宫，而身处众女保护圈下的女皇却已经失去了方寸，光想着对付女相，没有想到，这神秘的逆天教主竟然如此的厉害，或者到了这一刻，一切都已经不受她的掌握了。

    “二姐，快去帮大色狼，那个黑面人好像很厉害的。”媚冰已经大声的叫了出来，虽然被护着进入了寝宫，但是她的眼睛却从来没有离开过那飞腾的二抹身影，当然她关注的只有一个，那就是本大色狼了。

    有些事早就已经播下了种子，有些情也早就已经生根发芽，但是没有经历风雨，没有经历苍桑，她就不能够成熟，这就是压力之下的茁壮，或者这一刻的媚冰也是如此，看
第一百七十四章 叛乱之争
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    其中的二个是黑暗的帮众，而一个是猛虎营的战士，三声惨叫，接着身体摇摇晃晃的开始破裂，像是被风干了一般，变成了元素，缕缕的飘散，才不过短短的十多秒钟，那三个活生生的人已经全部消失了，似乎从来没有出现过一样。

    果然是我从来没有见到的武器，心里不由的一冷，这种阴毒的宇宙异物，如果再被他们掌握了能量的凝聚方法，的确可以变成任何星球的吞噬者，或者连我以前的地球也能逃厄运，大怒大骇。

    “玩够了，去死吧！”那逆天教的犀利已经超出了所有的人想象，特别是寝宫里的众女，更是胆颤心惊，不仅是他如野兽般的模样，更有着他神秘的武器，对她们来说，所谓的科技，只是一种未知的宇宙奥秘罢了，不可能了解的。

    逆天教主的手臂压如像是一弱弹簧，可以逆向的转动，我的身影一起，他就已经如雷达定位般的向我瞄准，臂上凝结的水液状的莫名枪器已经喷射出激烈的火花，我早就已经探测到那弹体的轨迹，人不退反进。

    霸天的能量第一次倾泄而出，五彩的玄光如神圣的辉环，紧紧的融入他的身体，这种霞光与他手里的焰火相比起来，绝对漂亮许多，但是当我心意转动，那能量已经开始缕缕的驿动，接着传来一声惨叫：“啊——”

    血，只能说一种如血般的兰色液体已经从他的身体里爆射而出，那魁梧雄壮的野体已经软软的瘫了下来，那炯炯有神的兽目带着一种凶狠的邪意，不服气的看着我，即使有着最先进的武器，但是在宇宙之神的眼中，一切科技都是虚无的。

    一支手已经被我撕裂，那柄奇特的枪已经被我纳入手中，虽然这枪对我没有多大的影响，但是它的构造已经超出了我的认知，如果我没有猜错，这罗非星球绝对已经有了可以在宇宙里遨游的大型战舰，或者真正的战争已经从这一刻开始。

    看到逆天教的教首被我击败，战士的气势更是激昂，以石崖与媚梦、媚零为首的三人，带着猛虎营的战士，戾气重生的追杀着这种异教徒，这些异教徒虽然明知将死，但是却没有一丝的畏惧，血染红了湖，但是仍是前赴向继的冲杀。

    我也不知道，这逆天教的异世来客给这些人类吃了什么，看他们强悍十足，而灵性未足，就知道是中未知的激发药物了，此时此刻我也没有开口要求她们留活口，所以在失去了首领以后，他们更是被整批整批的屠杀，一直到干干净净。

    率着大军，女相已经展开了大型的杀场，从宫门开始，所遇到的人，不论是内宫的侍从，还是女臣，一律被士兵斩杀，按照女相的想法，她要重建一种铁血的秩序，而这里都是腐朽的，留在人间十余载，此刻也到了自己荣耀的时候了。
第一百七十五章 平定战事
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    事情到了这个地步，已经不是战不战，杀不杀的问题，十多万人在这皇宫里挤成一团，嘶杀叫喊，声震动天，虽然红红石城的百姓没有办法进来观看，但是谁又会不知道，这里发生着人间的惨剧呢？

    女相不愧是黑暗的能量使者，虽然被三人围攻，脱不了身，但是口里还是传出命令，加大攻击的力度，那最先涌入的五万人已经步步为营，乱箭与飞枪闪动如流星飞雨，把这御花园变成了一只大刺猥，各种兵器扔了一地。

    猛虎营经过刚才黑暗逆天教的杀戮，此刻气势与力度都已经慢慢的被消化掉，而伫立在那最高的观园石上，看得清清楚楚，而寝宫里的女皇与几女更是心惊，望着那越来越疲惫的内宫精锐女兵，皆已经有了溃败的迹象。

    “不行了，内宫们的禁卫已经支撑不住了，为何秋萌大将军现在还没有到？”女皇看着眼前的激烈拉锯战，已经有些焦急了，今天所发生的一切，她都一一的看在了眼里，从逆天教教主的现身与死亡，在到这女相的犀利，她已经明白，没有这个男人，今天她一定是失去了家族的荣耀。

    一个身边的女将马上冲了出去，去查看外围的援助大军，因为事情必须隐密，所以红电帝国的四大兵团之一的秋萌大将军雷鸣兵团，即使悄悄的调入京都，但是却也不敢得太近，以致这关键时刻，援军依然未到。

    看着猛虎营已经开始有伤亡，我审视了一下这战场的繁乱，觉得这般的杀戮下去也不是办法，身形突然下沉，如一抹流星金光闪耀，稳稳的站了那长长的湖面石桥之上，向着猛虎营的将士大喝一声：“全部退回来！”

    这声音运用了真劲，虽然场中喧闹，但是众将士还是听到了，纷纷的向着我的身后撤退，我看着那纷涌而至的敌军，任由箭羽与长枪如飞雨般的向我飞来，办中罡劲裹身，布起了一道天地难越的结界。

    手中的力量已经如焰火一般的狂烧，连脸也变得通红无比，双手往下一伸，力量一下子渗入这清澈的湖水里，接着在众人的目瞪口呆中，这整个湖面被我分开了，形成一道不可愈越的鸿沟，连水也形成一道水浪的沟渠，实在让人无法置信。

    拳已经紧握，飞身而起，如轰天的**，立马在冲上来的敌军中炸开，尸肉横飞，哀叫绵呼，这里在我的爆力下，已经就成了人间的地狱。

    而随着这道结界的形成，那精锐敌军更是无法再进半步，只是对着猛虎营望而兴叹，被三人缠着死紧的女相艳姬也看到了情况的异变，她当然知道，这叛乱之事，要速战速决，而被我分开的战壕，的确已经让自己的军队无法越至了，虽然一些身手高绝的将领想要冲过去，但是也被乱箭穿身而亡。

    她有了退意，更攻出一拳，击退二人，接着飞身迎面一腿，石崖与之硬接，趁着这击的反弹之力，女相身形如电般的向着御花园门口飞跃，估计是想着重新布置攻击方式了，只是我却哪里想着这般轻意的放过她。

    
第一百七十六章 神的右手
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    就在我正准备这样把新年过完之后，再打算行程的时候，发生了一件事，这件事让我改变了自己的决定。

    夜已经很深了，我却躺在床上难以深寐，想着远方的亲人，看着那些我最深爱的女人，想着念念，那可爱的儿子，而这最思念的日子，我却不能与她们一起度过。

    “沙沙”的风的声，吹起了外面的雪沫，好像又一场更大的雪要飘落，在这里，连天空也显得有些窒息与凝固，虽然人显得有些懒散，但那异动还是让我发现了，如雪堆里的一只抹绵絮，随风飞舞的向我的主卧袭来。

    不用去看，在我斗的意识之海里，这个突现的状物已经清清楚楚的印了出来，看着她一身的雪衣紧身滑衣，与那当初神的左手相视，如果不是她的个子比那神的左手更修长，或者我以为她就是神的左手了，只是稍稍的感叹一下，她的身手却不逊于神的左手。

    这皇寝现在除了层层的兵士守护，其它的人都已经睡着了，而在这内核的岗位，却都有猛虎营的执行，而现在，对那神秘的来客，却没有一个人察觉，除了她一身高绝的身法，更重要的是她特别的会隐藏自己。

    如今红电帝国大势已定，这人来意如何？是又一个杀手，还是为女相报仇的魔域高手，想想却都觉得不对，这个人身上并没有那种浓烈的魔欲气息，甚至在她的身上，我只看到了平和与灵性，如一只夜间的灵猫，在空气里一闪即没。

    我没有起身，也没有开口喊话，因为我发现那抹诡异的身影已经偷偷的来到我的房前，一柄闪亮的匕首已经从门槛里插了进来，带着几许幽幽的寒光，但只是听到轻轻的“吱”了一声，她已经翘开了我的窗户，接着灵盈一跳，已经进了我的房间。

    我双眸紧闭，根本没有一丝发现的异状，而这身影竟然没有立刻动手，而是轻语自言道：“奇怪了，心洁妹妹不是说他多厉害，多厉害，怎么睡得像猪一样？”我心里狂汗，她口里所说的猪不会是我吧！

    她是一个女人，一个不知道样貌，但是身材极好的女人，对了，与那神的左手是一样的，充满着神秘，此刻竟敢胆大包天的轻步来到我的身边，见到我匀匀的呼息声，似乎有着不屑，“臭男人，这么差劲！”

    今夜本来在我的身边有二美相陪的，也不知道那女皇哪根筋不对，说是商量大事，接着把五位大美人，连同媚梦与媚零也给召走了，只留下我一个人孤守床榻，不然这时候，这神秘的人也不会这般的自在了。

    &nbsp
第一百七十七章 女神倩影
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我的手已经抚上了她的圣峰胸脯，趁她还没有反力之前，就已经紧紧的握在其中，虽然看起来有着一手无法掌握之势，但是我的拥抱，硬是让她软绵的无力可使。

    “你、你不能这么做？？”现在说这些岂不是太晚了，我能放过神的左手，但是并不表示我一定会放过神的右手，更让我有着熟悉的感觉就是这个女人当初也是烈日帝国的国师，与那冷凝是同一个身份，抱着她，我好像搂住了冷凝的感觉。

    “只要我想，没有什么是不可以的。”那件已经撕碎的衣衫已经慢慢的被我褪下，嫩绿的浅装已经呈现，这一刻，无暇波已经恨透了自己，为什么这般的失算，为什么不相信心洁妹妹的话。

    这一刻我的心里百真的有种勃发的**，想从这个女人身上动手了，也许这无暇波也感受到我的悸动与狂想，身体一边抗拒的时候，不由的产生了胆颤，她不也想象，在这种情况下，会被一个男人如此的凌辱。

    “老公，没有想到这么久没有见，你的本性依然色狼。”我正在**腾腾的时候，窗户又一次打开了，这声音让我吓了一跳，又有人闯入我的卧房了，干，今在都乍了，我的卧房擦香了，都跑来？

    但是看着这突现的二抹身影，我心动如飞，再也不顾被自己搂入怀中的无暇波，一把就把她放开了，一个大步，搂住了其中的一人，她正是我心中畅想连连的冷凝，没有想到，这个时刻，这个孤零零的夜晚，她竟然出现在我的眼前。

    只是在她的身边，还相搀着另一个女人，她我也认识，正是被我威逼一战中，意识苏醒的月神舞焰，此刻正一脸愤恨的盯着我，看样子，对我刚才的淫荡有着相当的不悦，如果不是有冷凝在，我毫不怀疑，她已经用剑劈我了。

    “冷凝？”我也没有想到，那被我扔在床上的无暇波一掐扎的起来，就大声的叫了出来，对冷凝她当然比谁都熟悉，因为她们同是烈日的国师，而现在烈日更是已经有第三代国师了。

    听到叫声，冷凝有些激动的从我的怀里挣扎了出来，看了那无暇波一眼，有些惊讶的问道：“你是无暇波姐姐么？”在她女神的意识封印的日子里，这个姐姐对她的照顾是相当不错的，知恩投报，却没有想到，自己的男人要非礼的女人，竟然是自己的姐姐。

    “是啊，是啊，冷凝——你来得太好了，你老公太坏太坏，他、他想非礼我！”汗啊，我还真是没有想到，这女人脸皮也够厚的，刚刚被我抚摸了一把，马上就开口向冷凝告我的状了，也不稍稍的羞涩含蓄一点。

    “二姐，原来你说的老公，就是他啊，我还以为是同名了，你说他正真，帅气，阳光，纯朗，我怎么一点也没有看到，相反的我只看到一条大色狼，看到美女就想抱的那种。”舞焰也许还记得当初
第一百七十八章 艳绝厄运
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    与爱蓉的一番话已经改变了我的决定，因为有了空间遁的威力，我根本不需要花费太多的时间，就可以赶回去，快乐的日子，需要与最心爱的女人一起度过，那才是人生最幸福的时光，而这里，虽然有媚零与媚梦，但是与云柔帝国的将军府相比起来，却还是不够份量的。

    一夜的尽情狂欢，无限的相思在这里得发了满足与渲泄，当晨曦清明的时候，我抱着浅醒的爱蓉却被人给吵醒了，不是红电的五位公主，而是那不知道昨夜睡在哪里的舞焰，此刻把我的卧房门敲得叮当响。

    女卫也没有阻拦，因为她们看得很清楚，这个女人就是昨夜从大将军卧房里出来的女人，虽然分不清她的身份，但是想来也不会太生疏，而且舞焰一下子的出现，让这些女卫根本防不胜防。

    “起床了，天亮章了，不要贪睡——”我躺在床上，看着怀里的爱蓉在这种喧闹声中苏醒过来，真是恨不得剥光那舞焰的衣衫，狠狠的打她屁股，嗯，看起来，这个女神比我的女人彩阳要倩美几分，不知道那屁股打起来，也是不是一样的舒服。

    玉手抹了抹自己的眼睛，爱蓉一骨碌的坐了起来，对这寒气逼人，与春色的泄露，她根本没有时间去注意，只是羞窘的说道：“糟糕了老公，我睡得太晚了，都怪你，要了人家那么多次，现在人家都软绵绵的提不起精神，四妹估计气坏了，我们还有很多事要与你商量呢？”

    看着这情爱女神坦荡着雪腻的酥胸，我还是忍不住的呈了手足之欲，才在她的身上输入了一道舒畅的气劲，驱散她的疲惫，这才在她的侍候下，穿衣起身了，而门外早就已经没有了动静，我只听到在院里的小石桌旁，传来浓重的气喘声，这舞焰又被气得不轻。

    “你们知道起来了，天还早呢？干嘛不多睡一会儿。”气得都不知道说什么好，舞焰咬牙切齿的说道，而爱蓉早就已经走上前去，不好意思的拉住她的手讨好的说着歉意的话。

    “一大早的，一只小麻雀就在这里叽叽喳喳的叫个不停，扰人好梦，唉，真是想睡个好觉也不行。”我懒散的松了松手臂，舒张了一下身体，对着这二个绝美的娇女，毫不在意的说道。

    爱蓉风尘仆仆的疲态，经过我的滋润与真劲的融合，已经是神精充沛，一副艳色的娇美，夹着几许柔柔的深情，真是让人有种爱不释手的**，如果不是这讨厌的舞焰，今天我不准备起床了。

    “你说谁小麻雀，大色狼，欠揍了是吧！”从我那一次的围攻，让这舞焰吃了亏之后，她心里一直想讨回面子，只是一方面忌惮我的能量，一方面我对她有不大不小的恩情，所以很是忍耐着。

    “好了，好了，你们不要一见面就吵，咱们还有大事要商量呢？”那爱蓉一见这四妹如昂首的大母鸡，准备与自己心爱的老人来个不死不休，她摇了摇头，无耐的劝慰道，一说正事，那舞焰终于冷静了下来，哼了一声，表示这事还没完。

    &
第一百七十九章 激化能量
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “你牛皮吹得倒是很响，以为神域是那么好突破的，不要说是人类，就是真正的神族，要达到神域的圣境，也不是那么容易的。”神的力量有多大，他们都不知道，试想一下，以人类的纤弱身躯又怎堪承受。

    “是啊，老公，那神将与魔神先不说，魔王可是与我们的主神一样的能量无边，你自信可以打败他么？”爱蓉虽然也是女神，但是面对着那神秘而凶狂的大魔王，她心里也有着恐惧，原来不管是人，还是神，心里都有一道自己都无法轻易越过的坎了。

    “喂，你们不要总是长他人志气，灭自己威风好不好？”狠狠的瞪了这二个女神一眼，我真是有些气了，这二个小丫子怎么总是不相信我呢？“为了对付魔域，我现在可是鞠躬‘精’瘁，你们就不能不泼冷水么？”

    二女还真是一下敢子没有听明话我话里的意思，那爱蓉马上把我的脖子搂住，很是娇柔的口出香语：“对不起了，老公，人家不是急么？”

    看着她们遇事烦燥的模样，我觉得那罗非星际异星人的事还是不要说了，于是很是自信的说道：“这事是急不来的，有老公在，绝对会保护你的，对了，你们的神力现在都恢复了没有？”

    她们可是对付魔神与魔将的最好人选，我当然很是关注她们的能量问题，但是很可惜的，那舞焰摇了摇头说：“还没有，当初父神说过，要经过一次又一次的磨难，才可以彻底的恢复神力，只是不知道为什么二姐的神力恢复得要比我快。”

    “那当然是我的功劳，没有办法，所有陪我睡一觉的人类老婆，现在都已经有了圣域的力量，唉，现在抢着与我睡觉的人真是太多了，吓得我一夜要换几个房间，生怕被她们找到了。”

    开个玩笑，二女秀眸却同时一瞪，“美死你吧！”

    但是爱蓉却有些疑思的说道：“老公说的话似乎有些道理，我记得当初就是与你欢爱的时候，才感受到神的意识，四妹，你要不要也找个男人试一试，为了救解天下子民，我们也应该尽快的让自己恢复神力了。”

    “二姐，你怎么也被这臭男人带坏了，有姐姐会教妹妹，这样放纵的去找男人的么？真是被你打败了。”看着一脸幸福的二姐，依在这个男人怀里，被无尽的喜气所笼罩，舞焰心里还是有些羡慕，但是对男人，她真的没有太多的信心，或者在这个世上，也只有这个臭男人，才让人感觉得容易接受一点。

    “好了，今天这么碰巧，我帮你们一把，咱们选个僻静的地方，陪你们练练手，看能不能激发一下你们的潜力。”自从上一次的功力融合，我心里一直有许多未解的疑问，说是给这二女当陪练，还不如说是骗她们给我陪练。

    &nb
第一百八十章 封印解除
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    无暇波很是心惊的逃了回去，本来趁着心洁小妹睡着了，偷偷的把今夜的行动掩饰掉，但是她还是漏算了这小妹对她的关心。

    “暇波姐，你才回来，我都等你很久了，这么晚了，你去哪里了？”无暇波正准备从窗户跳进自己房间的时候，柳心洁的声音传来，并带着融融的睡着，一双玉手还擦拭着眼睛，似乎已经很是瞌睡了。

    “没去哪，只是随便的逛逛，没事，没事，心洁困了吧，赶快去睡吧！”无暇波脸上很是慌张的表情，岂能瞒得过成精的柳心洁，对这个姐姐的脾性，她太了解了。

    “嘿嘿——老实苦交待，你是不是去找他了？”果然是狗的鼻子，一下子就猜出了大概，这姐姐对她所说的很是意见，这一点她知道得很清楚，这般的深夜，狼狈的跑回来，而且衣衫不整，绝对没有那么简单。

    一场限制级的戏已经在她的脑海里闪现，柳心洁马上拉住了无暇波的衫袖，这一次她绝对不会放过这位姐姐了。

    “听说他是个大色狼，姐姐的隐身衣都被撕开了，姐姐这么漂亮，是不是已经被她得手了？”柳心洁已经打定了主意，对无暇波威胁利诱，总之要让她说出详情。

    “心洁，不要乱猜，我是去找他了，不过只是被他撕烂了隐身衣，没有被占便宜，这你放心了吧！”看着这小女人眼睛骨碌的乱转，无暇波相信，她焦急想知道的绝对不是她的安危，而是那男女的情事。

    “那他亲你了没有？”

    “——”

    “他摸了你没有？”

    “”

    “他有没有——”

    “￥￥￥￥￥”

    “无暇姐你不告诉我，明天我自己去问他。”看着这姐姐脸色越来越难看，柳心洁就知道事情绝对没有这么简单，**裸的危胁道。

    “行了，不要说了，姐姐都告诉你。”无暇波终于无奈的点头了，她还真是怕这妹妹一时心急，去问那个男人，按照她此刻的标准，那个男人不是色狼，简直是淫贼，让他来说，绝对会添油加醋，还不如自己说呢？

    接着在无暇波的春闺里，传来一阵阵的惊叫声，直到天亮了，她们才睡着，搂着这一脸娇态的心洁妹妹，无暇波心里还在恨着那个男人，却也知道无法改便自己的命运，那就是神话的传说，她们只属于神，只忠于神，而现在看来，那个色狼的男人就是他们追寻以久的神话了。

    而在无暇波恨意融融的无力入睡的时候，青霞山上的雪花却正在飞扬飘散，如一层浓浓的雪雾，在这里形成最神秘的空间，爱蓉感受到我的狠劲，心里不爽的把已经开发的神力提到了极点，那式饱含着深情的情动天下，终于蕴育而发。

    &nb
第一百八十一章 离别伤情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    当能量罩彻底的被掀飞的时候，整座青霞山已经被夷为平地，那些被巨大的能量感应的人们，到达现场的时候，这里已经变成了茫茫的一片雪原，哪里还有雪山的影子。

    空间几遁，二只展着八翅的女神已经与我一起回到了红电帝国的皇寝里，按照她们的话，封印已经全部打开，只要融合几天，就可以恢复到昔日的十只羽翼，那种去而返之的神力，让女人喜不自禁，到了最后，连那冷艳的舞焰也忍不住的对我送上了香吻。

    “老公，老公，你跑哪里去了？”媚梦与媚零已经跑了过来，身后紧跟着其它的三个姐妹，一脸春色荡漾，一身的美态妖娆，这几个女人，都具有着非凡的绝色，经过这一次女相的挫难，她们似乎都成熟了不少，连那纯洁的媚冰也都多了几分骚动，看我的眼神，总带着几许挑逗的邀请。

    媚梦与媚零一左胜一右的挽住了我的手臂，样子亲密无间，让身后的舞焰很是不悦的摇了摇头，刚才一时激动的香吻，真是白给了，这个男人，即使神力再强，也是一个大色狼，这已经是无法改变的事实了。

    “二位老婆，来，给你们介绍一下，这是你们最好的姐姐爱蓉，以后都要叫姐姐，知道么？”指着爱蓉，我正经的对媚梦与媚零吩咐道。

    “爱蓉姐姐好。”媚梦很少见到我这般的严肃，当然知道这个女人身份非同一般，她本是机灵的女人，当然马上就笑容相迎，对着爱蓉亲热的呼唤，而还放开了我的手，转身了爱蓉，拉近彼此的关系。

    一旁的媚零也开口问道：“老公，那这们姐姐呢，我们应该怎么称呼？”媚零与其它的姐妹，都已经从媚梦的口中得知，我有很多的女人，所以心里早就有了这种宽融，见我只介绍爱蓉，却没有介绍舞焰，不由奇怪的问。

    舞焰本来红电帝国的大将军，但是神砥的异变，让她几乎变成了另外一个人，全身带着一种纯美而冷艳的风姿，几乎让人不敢昂望，所以众女只觉得这个姐姐孤傲无比，却不知道她倒底是谁？

    “她啊，以前听说是什么战神将军，好像叫舞焰的，你们叫她妹妹好了。”众女大骇，而舞焰大怒，乍说她也是女神，怎么可以让几个小小的人类叫她妹妹，不由秀眸鼓睁，对着我发出冷寒之息。

    “舞大将军！”站在众人身后的媚芋突然大叫道，这个时候，她才蓦然的醒悟，眼前站的人不就是舞大将军的影子么？

    “舞焰战神，难道这位——这位姐姐真的是舞焰战神将军么？”媚零也不由的惊叫起来，这真是太让人意外了，原来舞战神还活着，而且变得如此的圣洁，简直像是天上的女神一般，让人更加的敬畏了。

    听到媚零叫姐姐，舞焰心里才好受了一点，坦然一笑，嫣红的脸上透出几许润色，娇态一现就说道：“各位公主妹妹，正是舞焰姐姐，这么久没有见，你们不会已经把我忘记了吧！”

    文学 文学 文学 文学 文学
第一百八十二章 清凤相思
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    猛虎营已经出城了，而我却在交待了相关的事宜之后，在二位艳丽的女神相伴下，空间遁入的魔法展开了神力的追逐，不过我并没有直接的回去，而是来到了月亮之城，舞焰有着深刻记忆的月亮之城。

    七天的路程，一个时辰就已经走完了，当我出现在月亮之城城楼上的时候，天色还早，只是那雪花印得整座月亮之城皎洁雪玉，光耀圣灵，舞焰当然忍不住问我为什么要来这里，我只是对她一笑，轻语道：“没有办法，我的女人多嘛！”

    舞焰勃然大怒，正在发火，却被爱蓉给拉住了，幽幽的叹了口气，爱蓉无奈的说道：“四妹不要动手，你早就已经知道她是大色狼了，还用得着生气么？”

    爱蓉虽然是女神队，但是也有着女人特有的嫉妒之心，但是在从为我女人之前，她就已经知道，我是个花心大少，女神又如何，在爱情面前，也没有一丝的优待，而我对我的女人，都是一视同仁，管她是魔是妖，还是人是神，只要是我真心爱的女人，我都同待的深爱与关怀。

    “二姐，你不能这样惯着她，你都不知道，这大色狼都已经有多少女人了，还沾花染草，真是气人。”舞焰都已经分明清楚究竟是为什么而怒火，想她身为月亮之神，一生贞洁圣明，象征着世间的纯美，但是所有的一切在遇到我之后，都变了，变得凌乱不堪，她都不知道，为何连孤傲的二姐也会喜欢上这个男人，而且如此的对他迁就。

    “喂，女人，我又不是你的男人，你管那么多事干什么？是不是想让我在身边帮你留个位置？”说完了就跑，舞焰已经终于爆发，手里无缘无故的多了一柄银光神枪，大喝一声：“大色狼，是男子汉的，有本事不要跑！”

    我才不管是不是男子汉，身形随着意念一动，哈哈大笑一声，已经渗入了月亮的城楼，整齐的卫兵已经发现了我的影踪，大叫着：“什么人？大胆，竟然私闯月亮城？”但是才说完，后面又能来了二个气势汹汹的女人，一阵神力的波动，那一大排女兵，全部被掀飞了。

    城楼有了骚动，众多的女兵全部朝这里急速的奔跑过来，舞焰虽然很怒，但也知道不能随便伤力，赶紧把手里的神枪收了起来，只是凝神力，在众女兵中穿梭，有着与我没完没了之势。

    就在全城皆惊，草木皆兵的瞬间，我分明听到喜极而泣的深情呼唤：“老公，老公，你回来了。”每每听到这个声音，我都会有些感动，也许前世的时候，我对着这个称呼有着无比的期盼，只是可惜，那段美与雪丽却只是统一叫我小男人，好像我真的是她们养的小白脸一样。

    
第一百八十三章 回归途中
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    清凤对我的话当然不会反对，更何况没有我在的日子，她苦苦相思，一听说我带她回去过年，她喜不自禁，双手在我的脖子上挂了起来，大声的叫道：“老公，你带我飞回去吧！”

    这可爱的模样真是让我不知觉的忘记她以前的刁蛮，一种俏丽而温柔的全新面貌展现在我的面前，爱蓉也忍不俊不禁，原以为只有她才这般的痴情，没有想到，她这个情爱女神，都比不上人类女人的深情，这一刻，她暗暗的在心里下决定心，要更加的爱护这个心爱的男人。

    “清凤小妹，你不要急，即使要走，也要把月亮城的护务交待一下。”看着她如此急切，都忘记她身为凤将的责任了，看来女人一旦有爱，真是把什么都忘记得干干净净了。

    “哦，老公，二了位姐姐，你们等等我，我马上就去。”清凤说完，就准备转身离去，却被我拉住了，红电帝国的大军现在对月亮城没有危胁，这里实在不需要放置太多的兵力，如果我没有记错，洁凤与清凤的二支凤字大军都留在这里。

    “清凤，这里只需要留五万人固守就行了，其它的人，你命令她们准备一下，等我的猛虎营到达，再一起回云柔，速度是越快越好。”我的话清凤连问也没有问，就点头答应而去，看她的样子，真是迫不急待了。

    我与二女一起进入城楼旁驿站里休息，有女兵送来了点心，才不过短短的盏茶功夫，清凤已经如影子般飞扑而来，上气接不了下气的叫道：“老公——好了，走——”汗，这速度还真是够快的。

    “好了，不要这么紧张，我们时间多的是，来，先喝口茶，润润喉咙。”我送上了自己的清茶，送到清凤的面前，她真的嘟嘟的几口下肚，就已经对二女说道：“两位姐姐，咱们走吧，我都等不及了。”

    等她的人没有急，她倒是急了，我无奈的向二女笑了笑，戏谑的说：“走吧，不要让我的清凤小老婆真的等急了。”

    空间遁是一种神族特有的通道，需要强大的神力，正因为我无敌的宇宙能量，所以连爱蓉与舞焰也赶不上我的速度，让那攀在我脖子上的清凤在这空间里还不住的大叫：“二位姐姐，你们快啊，快跟上了——”让二女忍俊不禁。

    二女跟随着我的脚步，却从来没有问我方向对不对，或者她们也不知道去柔城的路，只到在空间遁里延续了好几个时辰，我停下来的时候，怀里的清凤有些不解的问我：“老公，我们是不是走错路了，这里似乎不是柔城啊！”

    这里的确不是柔城，但是却正是我想要到达的地方，“没有错，我就是想到这里一趟，清凤，你看看，这里是什么地方？”

    武侠 武侠 武侠 武侠 武侠
第一百八十四章 幽幽情心
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    等我从矿场出来的时候，我的空间袋里已经塞满了数以亿计的金币，三个女人，只有舞焰对我是一副很鄙视的样子，而清凤与爱蓉却欣喜不已，二人紧紧的缠在我的身边，时不时的往我腰挂着的空间袋瞧一眼，脸上都是满足的快乐。

    虽然这些金币都是在我的口袋里，但是她们是谁，是我的女人，我的也不就是她们的么？所以没有份的舞焰生气，而我的二个女人却从出来，嘴巴笑得都没有合拢过。

    金矿开采得已经差不多了，经过数月来上千兽人的挖掘，产量也是越来越低，这是何锋告诉我的，我相信他不会骗我，因为他对我的祟拜已经深入到骨髓里，不要说是替我挖金矿，就是让他去死，他也会一无反顾。

    此刻已是严冬，答去兽人部落的路已经全部封死，所以兽人们都没有回去的意思，何锋留下了一名最信任的属下，替他完成这后期矿质的挖掘，而他自己则按照我所说的，率着一千多猛虎营的战士全速的回归了。

    这一切都是在天亮之前已经完成，就是天湖的城主也不知道，我又一次重临天湖了，此刻归心似箭，有了这大批的金币，也没有其它的什么可在意的，运功携着清凤，领着爱蓉与舞焰二位女神，如空中的流星，在空间遁里急驰。

    经过我这一路来的命令与调遣，云柔帝国百分之八十的总兵力都已经被调入了京都，面对着魔域，那些所谓各帝国的疆域已经没有太大的作用，此时此刻，整个艳绝都在为这人类的命运而努力，谁还会去对临国用兵，损耗力量。

    第三天，也是新年前一天，在柔城，已是一片喜庆的气氛，不管各帝国如何为魔域而绞尽脑汁，但是对民众来说，新年却是一个值得开心的日子，她们并不没有当权者的忧国忧民，像云柔帝国的云心，此刻就静坐在雪池边的小亭里，手里捧着一个碳炉，默默的思索着，没有人知道她在想什么，也没有人敢去问。

    “吧吧——”一种很不安份的声音打破了这里的沉静，让云心不由的一惊，抬起头来，一脸的洁玉，印着雪花的纯美，似乎更增几分动人的风韵，这个帝国的女皇，在把所有的军务都交给那个男人之后，她最大爱好，就是每天准时在这里静坐。

    一身雪绒的厚厚皮衣，搭着女皇特有尊贵的龙凤标志，让云心看起来，圣洁而纯真，不像是一个孩子的母亲，而像一个幽幽绽放的少妇，夹着向许闷绪的情感，散发着艳动的诱惑，只是可惜，此刻没有男人在旁，不然铁定会为她的娇美而失魂落魄。

    女皇被打扰，众护卫本该马上查问的，但是此刻连站在云心最近的女官也没有开口，因为她们都知道，这声音如此的刺耳，敢在这里发出这种声音，也只有那个被女皇疼爱有加的小男孩，念念小王子了。

    
第一百八十五章 欢聚一堂
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “娘亲，去吧，将军府有很多姐妹，大家一起过年，像一家子，那多好啊！”此刻在这柔城里，最热闹的地方就是护国将军府了，玉、洁、冰、清四大凤将，还有花月与风向兰、风飘飘，全部移居其中，可以毫不夸张的说，护国将军府有着比皇殿更大的权力。

    当然女皇并不是没有想到过这一点，但是连最宝贝的女儿都已是他的人，就是让他掌握了云柔帝国，她也没有什么遗憾，甚至这些日子以来，她一直有个很是荒唐的想法，能不能把皇位传来柔儿，虽然她明明知道柔儿并不能胜任，但不是还有他么？

    他是一个福将，从他来到柔城，云柔帝国已经今非昔比，不说其它，光是这神域的高手，就可以抵得上十万精兵，如果不是此刻大家共同面对着魔域的危胁，那柔城很有可能取代彩虹之城，成为艳绝的第一城。

    “好啊，我也正住想去战狼将军府去看看呢？”笑意连连，却已经欣喜的答应了，一旁的柔儿更是高兴，紧紧的搂住了云心的手臂，只有那念念弄不明白，呜呜的大叫，刺耳的声音真是灵动清明。

    “女官，下召各位大臣，新年三天，本皇将在护国将军府，所有急奏皆送至此处。”命令马上被女官传达了下去，而柔儿已经有些迫不急待，拉着云心的话就走，接着就是紫萝与紫烟、海棠她们，最后才是几凤将，因为她们身兼着护卫之责。

    而就在女皇圣驾移出皇殿，向护国将军府出发的时候，我却在将军府生着闷气呢？她娘的，临走都吩咐众女，不要出去，小心安全，没有想到，当我回到府里的时候，除了护卫，就只剩下风向兰一人了，并不是说风向兰留在府里，而是以达神域的她感受到强大的能量，才匆匆忙忙的从外面赶回来的，本以为是强敌入侵，没有想到却是我的回归。

    “老公，你不要生气嘛，若水与花娘妹妹她们全部出去购置新年的礼物了，飘飘与花月她们在训练红粉兵团，念念与玉凤她们去了皇宫，明天就是新年了，我们以为你赶不回来了，所以——”

    “所以个屁，这些小丫头，一个个都造反了，不知道现在魔域形踪神秘，要是有一个出事了怎么办，真是气死我了，去，赶快派人去把她们都叫回来。”看着光荡荡的宅院，没有人笑脸相迎，我不由的失落，冲着向兰就大发脾气。

    “喂，大色狼，够了哦，这位姐姐看上去也是神域高手，你留几分面子，能不能不要对她呼来喝去的。”看着我对风向兰发脾气，舞焰已经有些抑制不住的开口了，这个艳美的少妇，竟然突破了神域，有着与她们几乎相同的能量气息，只是却没有想到，被这大色狼骂，都不敢还嘴。

    “没事，没事，这位妹妹，没事的，老公，你先消消火，我马上派人去把姐妹们都找回来。”风向兰不仅没有生气
第一百八十六章 深情融融
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “好了，老公，娘亲说的话，你一定要听，不要许偷懒，不然柔儿就生气了。”女皇的话一说完，柔儿这个小公主也发话了，看着娘亲第一次愿意歇息下来，她别提有多高兴了，这个时候，都忘记她的这个老公可是刚从万里之外的红电帝国才回来。

    有了柔儿的开口，洁凤还有花月她们一拥而上，纷纷要求我替女皇分扰，一时之间，连同女皇在内，我像是这里的一家之主，看着眼前花团锦簇，群芳争妍的心爱小女人，一种由心而生的幸福已经包融。

    “行，老公已经决定为各位老婆作牛作马了，唉，原来老婆多了，也不一定是好事。”我无奈的屈服了，只能点了点头，现在倒好，又拉了一大堆的烂摊子，只从我在云柔帝国出现，这女皇真是一天比一天轻松。

    “哼，有我们这压么多姐妹相陪，你还不知足，姐妹们，你们说，老公是不是欠揍啊！”花月这个小妮子立刻大喝一声，随即而起的附喝声巨响，到了这个时候，我才知道，我后宫的力量有多大了。

    被这伙兴奋过了头的女人扯拉了半天，也在她们身上大占便宜，连那最娇柔矜持的妙妙，也都快乐得嘻嘻个没完，只有那些不是我女人的几女很是羡慕的在一旁围观着，像花娘，还有花娘身后的八个狐族少女，另外的冰凤与玉凤，紫烟与海棠，哦，念念这小子也是，我与他的娘亲嘻闹，他当然得边站了。

    搂着风向兰，我身形几转，就回到了将军府中堂里，这里本来是我的会客厅，但是一般的琐事都已经被众女处理得干干净净，所以我乐得松闲，或者这也是娶了这么多女人，唯一所得到的好处了，家里的事我似乎从来没有插过来。

    我身形的更加诡异，让洁凤与洛云、花月更是惊讶，虽然她们都已是人类圣域的高级强者，但是对着我却依然连影子也把握不到，就是被我抱在怀里的风向兰也更是有着莫名的惊喜，心爱人的力量强悍，她作为女人，岂不是更有荣耀。

    看到我进屋，众女也都簇拥着跑了进来，一时间，这本已经宽大的客厅真是人满为患，或喜，或娇，或艳，或羞，众女的神韵，全部映入我的思感之眼，那种风盈的秀姿，几乎囊括了所以世间的美丽。

    “战狼将军，你果然是福将，连本皇都有些羡慕你的生活了，在这世上，你才是真正的男人。”每个人都明白女皇这话里的意思，但是没有人能明白她此刻心里的感受，看着这幸福满堂的快乐，她作为一个女人，可以身同感受。

    特别是玉凤还有冰凤那跃跃欲试的怦然心动，她更是深切的感受到，玉凤与冰凤是什么人，她作为女皇当然知道，可是面对着这个男人，竟然也有被诱惑的时候，真是让人不羡慕都不行了。
第一百八十七章 娇心芳华
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我真的很想很想我的那些小女人，想念她们柔软清香的娇躯，想念着各式各样可口的甜美，也想念那种恣意纵欲狂欢的春潮情浪，当然这一切都必须等到了床上才可以让我尽情的领略，可是现在天色实在太早了。

    众女拥簇的内院房内，众女更是已经乱成了一团，聊天聊到最后，竟然产生了默默的春意，众女这些日子的狂动情丝，的确也不是一个香吻就可以抚平的，大堆新购制的新年衣物已经在这里堆成了山。

    “二姐，你说我穿这套衣服好么？”清凤拿起自己最中意的一套裙装，比了又比，看了又看，很是担心自己的身上有什么不妥当的地方，好让姐姐给指出来，这分开的日子，她也像所有的姐妹一样，把无限的牵挂放在内心的最深处。

    洁凤听到清凤的野话，已经放下了手中的衣物，抬起了头，酡红羞意融融的绝色容颜上似乎因为沾染了喜气，呈现出一份春意盎然的动荡，少女那种特有的风韵在这个女人的身上表现得淋漓尽致，但又因为身陷情爱，经历狂欢，她的身上又多了几分成熟少妇的诱惑，性感的诱惑。

    或者清纯、妩媚、绝美、绮艳都可以在她的身上找到影子，但这种魅力的组合，形成一种属于她才有的独特，一种属于洁凤小女人的气质，但无论是哪一种，都不是我这个大色狼可以抗拒的。

    “好了，清凤小妹，你都已经够漂亮的了，老公等会一见，肯定马上把你给吃了。”洁凤还没有开口，一旁的花月马上开口戏谑到，其实她的身上早已经换上了崭新艳丽的短裙，连肥白的大腿都早已无形不经意间的外露，修长润泽，如春药一般充满着无声的致命诱惑。

    “哗”的一声，门让被人推开了，众女都换上了各自喜欢的衣衫，如一只只花姿招展的美丽蝴蝶，在这里染遍了春意，纤纤若水的国色天香，彩阳的灵智动人，花月的艳绝飘香，妙妙的甜美冰洁，洛云的柔情温顺，柔儿的巧小灵珑，还有小雪与小露的青涩诱人与飘飘的羞耻淡雅，每个人都有一种不同的展现，每个人都期盼着心爱的男人能把眼光在她的身上多逗留一刻。

    紫萝与风向兰还有那一对狐族姐妹都跟着走了出来，个个娇美动人，连风向兰也第一次穿起了艳装，在那紫萝的扶持下，款款而行，风姿卓越，气质高贵典雅，飘飘似仙子降世，其实达到神域的力量以后，这风向兰气质变化真的很大。

    而在这群女人里，除了最绝色的若水诱惑人的目光，还有那女神爱蓉也是特别的性感娇媚，在众女的教唆下，她也换下了女神一惯的专统服饰，虽然只
第一百八十八章 骚动的心
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    看着那在透明衣衫里动荡的娇嫩柔软雪峰，有丰盈，有圆润，有灵巧，有饱满，有硕大，每种不同的美丽却都给我同样的诱惑，再加上她们清香的青春甜美在空中渲染，我的火热早已被无声的挑起。

    怀中的女人那种紧贴而产生的舒爽，让我已忍不住马上扯下了这对孪生姐妹的睡衣，原来除了胸前的风光，她们竟然连亵裤都没有穿，难怪催着我早些进来了。

    我已吻上了灵柔那火红樱唇，勾出她甜美的小香丁，大口大口的侵掠夺着，每次**腾升，我的身体就不由的发出那种荡漾的欲潮，把这些独守春闺多日的小女人一个个挑逗得眼媚如丝，唇泄火热，绝美雪白凝脂般的肌肤都渗出爱的火焰。

    “各位老婆，老真公疼爱你们，谁的衣服脱得快，老公就要谁？”我一边说，一边已把灵娇的身体提了起来，高高挺起的火热渴求般耸入她的春光之处，荒芜多日的水田又能再一次开始了最原始的开垦，少女的矜持也在我掠夺的刹那间被驱散得干干净净，她也挺动着软绵的细腰，把俏美的雪臀向我贴得更紧。

    情爱狂欢，淫欲翻腾，当春水潮起，众女都忘记了少女的羞意，在我的面前，原体呈现，灵美雪白的绮丽**如同天上的仙子集体下凡尘入湖沐浴一般，在那阳光的斜照下，莹光动漾，不管是白天还是黑夜，她们也与我一样，在这狂欢纵爱**里迷失自己。

    花蜜似乎更浓，花房似乎更狭隘，在我无尽的放纵里，我寻求一个又一个的解脱，柔美的身躯也尽在我的身下转换着，这一刻唯有情爱欢纵才是抚平思念的最好良药，说什么都是多余的，动情春意的眼神就可以让我明白这一切，她们要用这无尽的爱来告诉我，他们不能没有我。

    “老公，我想你，好想你，每个姐姐都想你，姐姐们说以后什么都依你，只要你能每天都呆在我们的身边，我也愿意被老公无尽的疼爱，只要老公想，柔儿都可以给你。”动情的小女人说出来的话总是让我感动，这个我女人中最小的丫头总是很难把自己的心思放在脑里，只要与我近的时候，她都会把什么都告诉我。

    “柔儿，你这里可是变大了哦，不过，你这里怎么越来越小了。”抚上她胸前那开始逐渐发涨的花蕾，又潜入她少女生涩的果实深处，只是觉得异常的紧凑，不由的开口戏谑道。

    “只要老公疼我，爱我，喜欢就好，柔儿会长得很快的，像所有姐姐一样，屁股也会翘起来，胸部也会饱满起来，柔儿会越来越好看的。”小女儿似乎觉察到我的怜惜，不由的翻身坐在了
第一百八十九章 春暖花开
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    最后才轮到那一对楚楚可怜的狐族少女小雪与小露了，经历这数十场春啼淫语的感染，她们已经情潮染湿了雪白的被单，秀眸带着几许快要迷的神光，媚态重生的看着我，就如二只狐狸精，春色绽放的模样。

    小雪的头发要长一些，但同样的如云一般的浓厚，此时披散在那雪白的床单上，形成一种诡异的诱惑，同样的瓜子脸形，不同的美态，那小露有着火一般的身体，这是她平常那娇小灵珑的形态所无法掩盖的，而小雪虽然羞意暖融融，但骨子里却夹着几分寒冰的清纯。

    秀眸含黛，媚眸生情，二女那幽深的眼睛里都有着对我无限的深情，我从她们的眼睛里都能看到我的影子，嫣红的小嘴也没有多大的分别，只是我都已经吻过，虽然各不相同，但是味道却都清香甜美。

    女人那柔美饱满意的胸部就差了些，虽然以二者那小女人的身材与年纪，此种雪峰已是属于正常的范畴，但与我女人里的超然硕大相比，几乎像是西瓜与茄子的大小，不在一个层次里。

    腰身几乎一般的大小，凝脂的肌肤透着一种红润，是最青春的一种颜色，小露的身体比例与那细腰正好形成优美的曲线，把她下身的肥臀与胸部的饱满构勒出最符合她青春颜色的一种风景。

    这种程度的细腰在小雪来说，就有着过度的比例失调了，因为她的身体比小露要高了不少，更丰满些，独独腰纤的柔细，让她那只算是饱满的酥胸看起来傲然高耸，满月般的肥臀亦是如圆鼓形的澎涨，每一分每一寸都带着致命的诱惑。

    少女那神秘的桃源圣地，小雪那少女成熟如飘风中摇曳的蜜桃，而小露小女人却如青涩却相当诱人的绿苹果，不论是哪一种，都让我有马上品尝的渴望，只是芳草凄凄处却是一人繁茂，一廖廖数根，沟壑浅见而又深处其中。

    我双手左右开弓，在二女身上尽情的抚弄亵玩，当来到二人神秘的处子圣地，桃源大门已经为我敞开，那浓浓的潮水液汁已然布满鲜嫩的娇处，映着嫣红的一线天月风景，我火热的硕大已经又搭起了高高的炮台。

    在也不堪那种炙热的焚烧，我把小雪那已经迷散失神的娇躯翻转过来，趴在她最好的姐妹小露的身上，肥臀高翘，那一道浅褐色的迷人渠沟已清晰的展现在我的眼底，菊门皱褶的阴影下，有着嫣红的一线润泽。

    &n
第一百九十章 晨曦春色
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    众女是又喜又惊，从狐族山村出来，她们被外面世界的奢华迷住了，而若水与小雪小露的幸福更是让她们狂动不已，此刻看到我色迷迷的眼神，她们少女的心中，既希望能诱惑我，又害怕我真的对她们动歪心思。

    女人，特别是这种芳心寸动的女人，心思更是如此的怪异！

    花娘对我看得太透了，更明白这些小女人的想法，自从小雪与小露变成我的女人之后，所以的待遇就截然不同，就是洁凤与花月她们这些本地的女人，对她们也优先的照顾，而此刻她们八人，却只能算是客人，这就是二异的身份。

    所以对着这卧床由上的众位少女娇声的发话了：“各位小姐们，将军都起来了，你们还在睡呢？都起来吧，马上就要吃早餐了。”这看似礼貌的话，却只是因为想让我占更多的便宜，色狼就是要被诱惑的。

    果然，众女都以花娘的话为命是从，几个稍稍大点的少女更是懂事心灵，听到花娘的话，不由的就想到羞人的含义，最先被众妇推起来的就是那小翠，八个少女因为害怕异乡的孤寂与严冬的寒冷，所以都挤到一张床上。

    对她们兽人来说，冬眠就是为了避免这样情绪的发生，而现在她们都发现我的眼光，留在小翠的身上比其他人多了几许，就知道小翠姐妹那一双硕大的胸前玉峰，已经让我这个色狼将军色心大起了。

    小翠当然不想当第一个，但是众女齐力，扯开了她身上的被子，冷得没有别人帮助的她，也只有含羞，去找自己的衣物了，而在她身上被子被掀开的那一刹那，我就已经狠狠的盯到了她的身上。

    没有办法，清晨的女人，刚经过一夜的沉睡，精力充盈，春色微微荡漾，此刻的小翠，一衣单薄的缎衣，清明的映出内里的风景，特别是那胸前的风光，更是让那衫衣有着欲裂的渴望，我眼睛真是一动也不动，只是想着，抚摸起那滚圆里，会是如何的一种滋味。

    小翠一边急速的穿衣，一边羞意融融的向我瞥了一眼，发现我急色的眼睛，更是不敢再看，只是低下头来，快速的披上了外套，爬下床上，套上皮裙，那缎衣下的肥臀亦香郁玉溪，展现着激洋的青春美丽艳色。

    但这种美丽也是暂时的，很快小翠就已经把衣服都穿妥了，一脸通红的站在那里，玉手轻轻的抬头，抚弄着脸边尚未梳洗的发丝，而花娘更是走近床榻，一把把这些女人的被子都给掀飞了，嘴里更是嘻嘻笑道：“今年可是新年的第一天，不准睡懒觉，都起来。”

    &nbsp
第一百九十一章 香艳传功
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我的话一出，二女果然很是心动，连一向冷若冰霜的冰凤，都抑制不住那种狂热，看着洛云与花月，还有洁凤与清风的圣域力量，她们却只能在一旁羡慕的份，这种遗憾，可是已经折磨她们很久了。

    所以一听说我有别的法子，二人都凑到我的跟前，她们都知道，众女之所有那般的力量，皆因为她们是我的女人，通过玄狐真息与传功，才能一步登天，一夜之间，就可以突破人类的极限，达到圣域，而这种羞人的事，她们现在还做不出来。

    “你真的有办法，说，需要我们给你什么条件？”迫不急待的模样，还真是让我意想不到，这二个女人对功力的提升，竟然有如此的渴望，其实我从知道了不需要欢爱，而可以提升众女力量的时候，就已经准备帮她们了，但是现在我却改变主意了。

    “嗯，嗯，这个长嘛——”我装着吞吞吐吐，却让二女更是着急，那玉凤也一把就扯住了我的手臂，有些急燥的说道：“男子汉大丈夫，说话不要像个女人，你倒是快说，想让我们干什么？”

    “算了，看在你们二人一副虚心求教的样子，就给我亲一下，当作报酬了，反正都是自家人，不吃亏。”主意一定，我就开口了，其实这却只是第一步，反正现在天色还早，众女昨夜被我狠狠的伐挞，估计不会这么快起身的。

    “亲就亲，但是你要记住，只许亲，不许动手动脚的。”冰凤羞得满脸通红，反正只要不脱衣服，她也霍出去了。

    “对，给你亲，但是你可不要骗我们。”玉凤也很是了解我这个护国大将军的色狼本性，所以心中对那种圣域力量的狂热，终于也像冰凤一样，准备牺牲一次色相了。

    “我是那样的人么？放心，绝对会让你们物有所值。”我盯着二女都涨大挺突的酥胸，心里已经色色的想了很多种念头，亲亲，哪里那么容易，天下可没有白吃的午餐，倒时候看我怎么把玩你们。

    想归想，但是却是不能说的，脸上一副很是正人君子的表情，再加上二女对那力量的狂想，所以二话没说，拉住我就走，而念念也交给了随后而来的八个狐族少女照顾，她们看着这鼎鼎大名的二大凤将，扯着我不顾仪态，心里都有些惊讶，但是却没有一个人敢问什么。

    “喂，二位大美人，青天白日的，你们这般的把我拉进房里，是不是不太雅观？”虽然是准备占她们便宜，但是这般的扯拉，反倒让那些看到的女卫内心畅想不已，这二个唯一的剩下来的贞洁将军，不会也要变成这大将军的女人了吧！

    “切，你本就是色狼，还怕人家误会啊！”玉凤对我的话嗤之以鼻。

    武侠 武侠 武侠
第一百九十二章 温馨漫漫
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    沉凝了征片刻，那玉凤终于抬起头来与我面对，脸上娇红一片，带着几许放纵后的嫣羞，对我开口对我说道：“你、你可不要、不要误会，我们、我们这样做只是为了传功，不代表别的——”

    “大姐说的没有错，所以你不能告诉别人，知道么？不然小心我们对你不客气。”冰凤也是一脸的尴尬，功力提升之后，她也蓦然的想起了那撩乳揉搓的羞事，一个纯洁的女人，竟然被一个大色狼占了这等便宜，说出去，还让她们如何见人。

    “误会？告诉别人？这里有发生什么事么？我怎么不知道，唉，为你给你们融功，我已经有些累了，想想早餐都没有吃，现在真是有些饿了，好了，我先走了。”我装着不懂的样子，让二女差点惊叫，但是可惜，她们还没有叫出来，我已经闪身走人了。

    便宜都占完了，苦我还留在这里干什么，带着偷偷乐的心情，我向着大厅里走去，今天是新年，家里可是准备了大量的精致美食，我当然也不能放过，再说了，数十个娇滴滴的女儿，在我的身边花团锦簇，那种风景，绝不比刚才二女的便宜逊色的。

    我的身影一闪即逝，随着那青天而失去声音，二女脸上的羞意更浓，如那即将到来的春天一般，泛起了动人的彩绮，而二人相视一笑，似乎一切皆在不言中，但是她们各自内心的感受，或者只有她们自己才知道了。

    洁凤与若水她们都已经起来了，此刻梳洗得靓丽纯美，围坐在那张超长的宴桌四周，而舞焰也来了，此刻正被爱蓉拉在身边，细声的聊着天，只是那舞焰绝美的脸上，淡淡的带上了几朵红云，也不知道，她们在聊些什么少儿不宜的话题。

    念念还是被紫萝抱在怀里，而她的身边就坐着紫烟与海棠，看着这二个尚未成为我女人的美丽少女一边逗着念念，一边偷偷的向我窥望，我就知道，这里已经是我的世界，花的世界，所有的美丽只有我一个人才可以享受得到。

    看到我走进来，众女都停止了各种喧闹，而那柔儿永远都是最快的一个，几步就冲到我的身边，拉住了我的手，一直把我拉到女皇的身边，让我坐了下来，才开口说道：“老公，你真是太过分了，连吃饭也要让姐妹们等，你看，连我娘亲也在等你呢？”

    这一说，我还真是汗颜不已，这云心可是女皇也，让她等，我的罪过可就是大了，那可是要被斩脑袋的。

    “女皇陛下，真是对不起，刚才处理点事情，让你久等了，好了，各位老婆，开餐了，今天是新年第一天，在这里，我祝各位老婆越长越年轻，越长越漂亮。”端起桌上的饮奶茶，向这里所有的女人举杯，不管是我的女人，还不是我的女人，都共同端起了面前的茶水，示意着礼节，连女皇也不例外，永葆青春，那可是每个女人都渴望的。

    “对了，老公，刚才幽兰不是说你与大姐、三姐一起的，她们人呢？”清凤喝完了第一盏茶，就对着娇声的问道，昨夜被我怜爱，润泽得像五月的榴花，此刻蓦然想起，还有二个姐妹未来
第一百九十三章 淫词秽语
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我真是有些尴尬，没有想到，这高贵而孤傲的女皇，竟然对我的私生活如此有兴趣，既然当着众女的面前发问，让我无以为拒，只是一旁的花娘看着我的模样，偷偷的掩嘴偷笑起来。

    从狐族山村出来，现在已经有三个多月，一百个日日夜夜，花娘无时无刻不在想着那个放荡不羁的身影，明明知道不应该，但是她克制不了，也躲避不了，如果不是一双女儿，时刻在她的面前，提醒她，估计她已经付出隐藏多日的芳心了。

    二人的女儿，都是这个男人的女人，或者这就是二女相同的境遇，而她们的内心，也只有她们有着相同遭遇的人才能明白，女皇云心，之所以与花娘有着相同的语言，皆因为这一抹相同的缘故，不然她们又岂会凑到一起。

    看着我畏畏缩缩气的样子，云心一点也没有放过我的意思，娇声的说道：“怎么了，战狼大将军，你不会就那么点胆子吧！”那么点，是多少？就是她把玉手伸出来，在那玉指上比出了一寸寸的地方。

    柔儿“噗哧”一笑，整个人就倒在我的身上，哈哈大笑的说：“老公，你就说吧，反正我也很想知道，娘亲今天不看任何事折，就是想在这里清静一下，难得她这般的有兴趣，你快说，也让我好奇心满足一下。”

    柔儿是以娘亲为尊，云心说什么，她就跟着起哄什么，没有办法了，看着这三个女人都想瞧我的笑话，我也霍出去了，正视着那云心，不由戏趣的说道：“女皇竟然如此想知道，战狼当然愿意说给大家听听，但是只可听听，请千万不要摸仿，不然本人可不负责的。”

    “负你的头啊，快讲。”见我脸上露出一惯的痞态，女皇脸上有些羞意了，为了掩饰这种心里的怦然心动，她对我大声的叱喝道。

    “事情是这样的，当初从柔城领军前往月亮城——”这话一说起来，还真的就多了，对我来说，这些都是我亲身经历的，根本不需要刻意的去描绘，只需要据实以叙就可以了，因为我的遭遇，本来就一部精彩的人生小说，波澜壮阔，高低起伏，让人欲罢不能了。

    “那一天，我走进了水寒韵的九城督府，左右都找不到她，最后无意中走到她的浴房，而且这小妮子正在光脱脱的洗澡呢——”我越说越精彩，越说也越向春光四射的情节走去，让三女眼睛更是光芒闪闪。

    “色狼，不要这么粗鲁，什么光脱脱的，不就是没穿衣服么？”女皇云心听到我的话，本来就听得滋滋有味，但是脸上的红润也更是娇美，或者是为了掩盖她这种心里的激情，不由的对我又开口叫骂了一句，战狼都不叫了，与冰凤一样，大色狼代替了。

    “是，是，当时我偷偷进去的时候，那水寒韵正在洗澡，当然没有穿衣服，而她听到脚步声，还以为是她的女卫进来了，竟然吩咐让我为她搓背——”我又开始说下去，但是这一次又被花娘给打断了。

    “啊，那真是够倒霉的，对了，那水寒韵长得一定很漂亮吧，你怎么没有把人家给追上，按我的估计，她便宜已经给你占完了。
第一百九十四章 百万红包
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    女皇一发话，柔儿当然也跟着来，连一旁手花娘也有些羞意的站了起来，对我说道：“既然大家都要，那花娘不要，倒也是见外了，将军不会吝啬给花娘的那一份吧！”

    对着这些女人，我真是有些无言以对，众目睽睽之下，我根本没有别的办法，只得大大方方的答应：“行了，在这里的都有红包，每人一百万金币，记得，老公破产了之后，你们记得养我呢？”

    有没有人愿养我，我不知道，但是我的话一出，早就已经有数双手伸到我的腰间了，纷纷的娇叫：“给我，给我——”

    结果是除我所有妈的女人每人一百万金币入了她们各自的空间袋，而那些还不是我女人的众女，也不例外，像舞焰啊，海棠与紫烟啊，连那八个小狐狸在其中，拿着那百万金币的空间袋，她们几个拿在手里都打着颤栗，这一辈子还没有看到过这么多钱呢？

    女神是上苍的高位者，应该来说，对人类的金钱没有**的，但是舞焰对那一百万金币，却是毫不客气，还理直气壮的说道：“爱蓉姐都有了，我为什么不能有。”其实对这金灿灿的金币，即使是神也会有拥有之心的。

    在这些女人里，没有多少人知道我钱是从哪里来的，冰凤与玉凤还以为我是奸商赚来的，而像洁凤她们这些知道的人，却没有人开口说明，不管怎么说，女皇也在，这样的占有帝国的财富，的确有些说不过去。

    拿着手里的空间袋，要说最高兴的就是女皇云心了，她提着沉甸甸的金币，媚态重生，眉开眼笑，对我说道：“战狼将军，希望明年新年，我还能收到这份礼物，唉，现在弄得我连女皇也不想当了，有了这么多钱，真想去大陆上逍遥一番，困在皇宫里，真是太累了。”

    这话一说出来，众女皆惊，女皇必竟是云柔帝国的主宰，可是看她此刻的模样，分明就兴趣缺缺，也不知道，从什么时候开时，女皇浑然忘记了自己的责任，忘记了一个女皇的高贵，或者这种改变，就从我的出现开始吧！

    “女皇言重了，战狼既为云柔子民，当然会肩挑帝国重担，而女皇更应该以江山子民为重，勿要为一时之安逸而荒废以前的努力，现在云柔可是不能没有你的。”我也看到几个凤将的忧心，与洛云、飘飘她们的诧异，连忙开口劝慰。

    “谁说的，不是还有你么？你现在可是柔儿的夫君，而柔儿是云柔帝国现在唯一的皇储，你说说，未来云柔帝国的责任，是不是应该由你来负，不过也要紧，你的女人这般的多，想来也不会累的，大家各同分担一下就行了。”这话更让我有些惊讶，这云心乍看就像是有了传位之心了。

    网游 网游
第一百九十五章 美丽杀戮
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这些本就是神域与圣域的差别，在那空空神女的心里，激起了万丈滔滔，但是在她身后的众人，却并非每个人都明白，或者他们是圣域的高手，已经不可能再向上愈越，也或者这神域对她们来说，实在太难以想象了。

    那数人中，唯一的半百中年人已经站了出来，目射晶光，带着一种很是狂怒的心潮，对我说道：“战狼将军，百闻不如一见，一见不如见真章，对一个光评嘴皮子薄名声的人，我笑天虎不屑与他为伍。”

    娘的，我费尽了口舌，只是为了提高这些鸟人的能量之力，到时对付魔域，可以稍稍的减少一些死亡，只是这所谓的笑天虎，实在坐井观天，不明白敌人的强力，到了这一刻，他只是怀疑我的能力。

    此话一出，众女教皆笑脸变色，那风向兰更是虚手一幻，一股强大的能量已经汹涌而至，她身旁的空空神女蓦然惊醒，身形一遁，快如急风，一下子挡住了风向兰的攻击，她知道，以风向兰目前的力量，根本不是笑天虎可以比拟。

    空气中响起了震耳欲聋的“啪”的声音，二股看不到的能量终于在人们眼睛看不到的地方相撞，那神女空空的确不凡，不愧是艳绝大陆，圣域工会的第一高手，在世上眼中，有着无比的声望。

    “向兰，不要气怒，笑天虎只是失言，失言——”那震响之后，空空神女已经被那股力量震退了三步，而风向兰却伫立原地，没有丝毫的影响，而且刚才一击，只是随意而发，就可以看出，神力与圣哉魔力的差别了。

    “此地是将军府，为我夫君的府第，拿来招待各位，只因各位远来是客，但是敬请自重，你们污蔑我不要紧，但是不要抵毁我夫君的不是，不然别怪我不客气。”风向兰可以自己受委屈，心中爱我极浓，所以马上就出言很不客气的冲着那笑天虎怒道。

    如果不是给那空空神女面子，那第二击一发，笑天虎可能就已经变成了趴地虎了，只是可惜，那笑天虎找回一命，却不自重，无视空空的一片苦心，硬是想找找我的麻烦，听到风向兰的话，竟然大言不惭。

    “堂堂的护国将军，连本人区区的一招也不敢试，真是怠笑天下了，这种府第，我不住也罢。”说着，真的抬头，狂妄的就想离开。

    我身后的女人都已经怒极，洁凤与花月已经上前一步，就要拔剑相向了，而空空神女已经眉头皱起，对这笑天虎的不识务实在是失望透顶了，按理来说，在艳绝这个天下，笑天虎作为一个男人，能达到圣域的力量，已经相当的不容易，但是空有一身的功力，但没有一丝的修养，空空神女也没话可说了。

    武侠
第一百九十六章 怒火潮生
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “请手下留情！”空空神女见到幽兰蓄势待发，就知道笑天虎已经不能再承受下一轮攻击，看着他鲜血淋漓的惨状，心里的确不忍，所以身影一闪，就已经到了笑天虎的面前，扶住他那强撑着的身体。

    “幽兰，回来吧！”我心里不太爽，但是空空神女怎么说也是一个老者，受点尊敬也是应该的，幽兰看着眼前的一切，几乎不相信自己的眼睛，没有想到，在这短短的一瞬间，她竟然可以挑战圣域的高手，这在以前是她所不敢想像的事。

    我轻轻一语，她步伐已经收回，但是那被空空神女扶住的笑天虎此刻却目射残忍的光芒，手里垂地的虎头大刀，微微一震，突然发难，这个圣域的高手，竟然卑鄙无耻到这种地步，在一个弱女子的身后偷袭。

    众女惊叫声还未未发出，我的身影已经动了，那幽兰刚刚获胜，心情愉悦，根本没有发现身后的异状，这电光火石之间，那创神的怒已经如滔滔大海一般的涌起，就在那虎头大刀离一尺之地，我已经把幽兰搂入了怀里。

    一手却已经二指成诀，凝惯神力，夹住了那虎头大刀的刀锋，刀光闪耀，映人脸目，幽兰轻轻的转过头来，带着一种死亡的苍白，她没有想到，这个笑天虎如此没有武德，刚刚明明已经饶他一命，他竟然如此的不识实务，如果不是将军救护，她可能已经身首异处了。

    “将军——”空空神女正待开口，只是这一次我没有再给她求情的机会，看着那笑天虎，冷汗淋漓的脸上泛起恐惧，我也生出凌厉的笑意，大声的喝道：“你去死吧！”

    神力一增，如开天劈地的能量，岂是这小小的人类可以抵挡，那火热的狂炽，让笑天虎呼出一声惨叫，接着他的身体被激起了三丈之高，响起了数声“啪啪”的声响，被我的庞大真力撕成了碎片。

    这一掌之威，真是旷世绝后，连那一柄虎头大刀也被我毁成了粉沫，在这雪地上空扬扬飞散，这笑天虎，不再有后悔的机会，我直接要了他的狗命，这等人留在世上，也是祸害苍生的。

    众女都跑到我的身边，纷纷关心询问，让那幽兰羞得面红耳赤，这是她第一次感受到所谓的真情，看着这些帝国大将军个个关心备至，她恍然有一种错觉，自己也变成了其中的一员，那身体依传来的温暖，让她有些不太愿意放开这份拥有。

    “空空神女前辈，圣域工会的所作所为，实在让向兰无以为对，再这里，向兰就不留各位了，请你们离开将军府，各安天命吧！”风向兰这一刻怒气升腾，这些人都是她邀请府中，本来以为可以为抗魔大军增添一份力量，但是现在看来，却是没有丝毫的作用。

    空空神女身为圣域的灵魂人物，哪里受过这种诲人，但是她心里也明白，刚才笑天虎的确是咎由自取，对这风向兰的怒意，倒也无力争据，只是向前行了一礼，大声的说道：“将军大人，请原谅刚才的误会，空空并无此意，这次前来，的确是为了想在人魔大战中尽一份力量，将军明查。

    
第一百九十七章 真假情缘
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    到了这个时候，我也不能装聋作哑了，只是对着众人微微的一笑，脸上显现出一种怪异的模样，就如初生少年，对情人有着渴望之情，却又含羞不敢言语的情态，让熟悉我的女人知道，这一刻，我又想着什么坏招了。

    我当然想到了，女皇既然想玩，那我就陪她玩一玩吧，反正大过年的，大家开心就好，不是么？

    上前了一步，与女皇面对面的相对，我已经开口说道：“女皇陛下，战狼其实已经为你准备一件相当珍贵的礼物，只是、只是战狼怕女皇误会，而不领战狼的一份心意。”话虽然这般的说，但是手却已经伸进了腰间。

    在我的空间袋里非，可是有不少的东西，此刻任何一件拿出来，都可以当成礼物，只是那是送给情人的礼物，而不适合女皇，当然了，我以前那打造的金质饰品，任何女人都想拥有的，因为她的图案与形状，却都是前世的精华，这个时空是没有的。

    “哦，本皇知道战狼将军为国为民，是忠于职守的功臣，绝对不会误会你的意思，有什么礼物，就拿出来吧！我想各位也好想见识一下吧！”脸上的笑意更浓，云心虽然对我脸上的笑意有些寒颤，但是此刻箭在弦上，她也不得不发了。

    “是，陛下，请陛下过目，战狼这份礼物可够份量。”手终于从空间袋里出来了而拿出来的却是我当初打造时，留下的最大一件，那华丽而金芒闪动的凤凰头饰，与一般的饰品绝然不同，在刚刚碰触的时候，我已经运用了超大的神力，在这金质的头饰上，加入了神的能劲，这一刻金光四射，让人目射神迷。

    我的手收了回来，但是那没有生命的凤凰，却像是有了生命一般，马上在虚空里平衡的轻飘飞舞，慢慢的，慢慢的找到它的归宿，一直飞到女皇的身前，被女皇欣然而又有些惊喜的握在了手里，这已经不是普通的饰品，而应该被称为神器了。

    风向兰第一个感受到这饰品中超级的能量波动，而站在这里凑热闹的舞焰与爱蓉二位女神，更是心里狂动，这种纯然的神器，可是任何神族最渴望得到的用具，是用任何金钱也买不到的神兵利器。

    “啊，是金凤凰，真是太漂亮了，战狼，真是谢谢你了。”女皇只是喜欢上这种颜色与光芒，却没有发现它内在的特点，那波动的神力，而在场的所有臣子都为这神器而震憾，试问天下间，哪有一件饰品，会自己的在空中飘飞的。

    女皇连头也没有起来，就兴奋的对我说感谢，但是我的嘴角蓦然的闪现出一种恶作剧的笑容，花月就站在我的身边，知道女皇这一下子可能要出糗了。
第一百九十八章 幽幽芳心
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    爱蓉都有些不好意思，对着柔儿说道：“柔儿妹妹，姐姐的眼睛可是很准的，你要有心里准备才是？”母女喜欢上一个男人，这对她们彼此都是一种考验了。

    只是柔儿却是一愣，有些不解的又问道：“这需要什么心里准备？娘亲如果真的喜欢老公，那才好呢？我一直都不想与娘亲分开的。”

    汗，小丫头就是小丫头，奶嘴还没有放下来呢？对娘亲有着十足的依赖，听到这个消息，不仅没有焦虑，反而一副相当愉悦的表情，还真是让众女为之一震，这母女同夫，也是寻常人可以接受的么？

    就算是有了先例队，风飘飘与风向兰这对姑侄女，但是与母女相比，她们要容易被人接受得多，更不要说，云心是堂堂的帝国女皇，身份尊贵，万众注目，如果真的喜欢上这个老公，真是要面对帝国全部子民的目光。

    “好了，大家不要担心，这是缘份，有缘也是天意，我们担心也是无用的，大家都跟上去吧，女皇一个人，没有人陪怎么行呢？”说是没有人陪，其实陪女皇的大臣没有一百，也有五十罢，但是与此刻这里的女人关系不一般，女皇也只有在她们面前，才可以稍稍的松口气，表现一下自我。

    洁凤与花月她们一听，就应了声是，领着众女紧跟而出，这宽大的外院，已经人潮涌挤，早已经搭好的戏台，带着一种全新的改变，表示着又一个新年的诞生，而女皇此刻已经入座，带着几分正意的威严，秀眸冷神，默默的注视着前方的舞台。

    在她的手里却在有意无意的拿着那件金凤凰头饰，心里却陷入了狂动，尽管秀眸横视，但是心里却已经波澜一片，脑子里都是那个男人的身影，在这一刻，以她女皇的自抑力，都已经有些控制不了自己。

    或者只有到了这个时候，女皇云心才知道，心里那抹很久之前就已经存在的心动，已经没有办法掩饰，爱情来的时候，无声无息，但是一旦拥有，就如火山爆发一般的充满了激情，即使没有回头寻找那个男人的所在，女皇仍可以在心里寻找着他的影子。

    响锣一响，杂耍的表演已经开始，那装扮成各式各样的小杂人一个个的出现，逗得众女臣一个个笑颜开怀，新年就需要这种热闹而嘻笑的气氛，连我身边的女人都有些忍俊不禁，特别是几个小的女人，如花月、小雪与小露她们，更是连眼泪都笑出来了。

    看着这种气氛渲染的情绪，我却有种不安的感觉，这是一种天生而来的神感，众女都在欢笑，但是我却感受到莫名而来的危机，这有些不正然，我突然发现有一件事疏忽了，从来只吩咐红粉卫队检验员查各位进入的大臣，却没有去查送给女皇的礼物，而这杂耍团却正是其中的一个。

    杀气，轻柔得如风一般的杀气，台上表演的正是那大头蛋仔，晃着那大大的头具，做出不同的滑稽动作，而她身形纤细，灵柔无比，这些平常人做不到的忽悠动作，她如风般的轻飘移动，堪称行云流水。
第一百九十九章 魔域双娇
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    在平庸与女人之间，爱蓉当然只有舍弃对女人的控制，只要老公够出色，多几个人类的女人又如何，以神的永久生命，她才是可以与心爱的男人，相守生生世世的女人，只是看了舞焰有些焦急的身影，似乎是在为这个色狼的老公担心，不由在心里暗暗的叹道：“只怕以后要与我争抢老公的人，会是我的舞焰妹妹吧！”

    情爱女神就是情爱女神，对情爱的丝丝缕缕，她都有着一种灵敏的感应。

    神能的强大力量，在我的周身盘旋，没有我的呼唤，这四周只有待命的红粉卫队与我的女人，众臣早就已经逃得无影无踪，这也好，让女皇没有众目睽睽下的羞意，整个人几乎就挤进我的怀里，娇呤的享受着。

    我心里感受到这慢云心的情动，虽然不是时候，但是看着她切切的娇柔，还是能体会到她此刻的心情，从柔儿出生，已经整整十五年，她孤芳自赏，煎熬了这么多个日日夜夜，作为女人，哪一个不想有着心爱的男人拥护着。

    但她是女皇，她必须有着女人乃至整个云柔最坚强的臂膀，守护着帝国，这本来是男儿的责任，但是现在却落到她一个娇女人的身上，苦忍了这么久，她已经受够了，别人眼中的高贵与皇权，在她的眼中，已经没有那份真情，更让她心动。

    一手紧紧的护她入怀，一手挡住二个杀手的攻击，我凌厉的笑声中，脚踏七星，带着一种诡异的身法，飘然若逝，二个杀手剑如飞虹，气惯云天，但是却追逐不到我的影子，从她们那黑影下，我分明看到她们内心的激动，或者到了这一刻，她们有些害怕了。

    凝聚的神能，已经化成雨滴，撒落天空，纷至沓来，让人无处可躲，二个黑衣瘦小的身体首当其冲，带着几缕狠毒的爆厉，我终于挥袖而起，带起了她们所无法抵御的众神之神的超级神力，绝非她们的圣域或者初级神域可以比拟。

    “哧哧”的几声，黑衣二女虽然拼命的闪躲与抗拒，但是那身上还是被雨滴撒中，黑色的外套已经被我溅成了片片飞舞，在这一刻，我已经发现了，这二女身上强大的黑暗魔力，魔域终于向云柔下手了。

    面罩脱落，呈现在二女面前的是二个美感风韵，但是又致命诱惑的女人，年纪都不是很大，但是对着我，却冷若冰霜，望着我的眼神更是带着不可思议的询问，只是我没有告诉她，也没有答案，刺杀女皇，这已经是死罪。

    我的身影终于在众女的身边出现，女皇云心这一刻才依依不舍的从我的怀里挣开，被柔儿拉在了一起，柔儿虽然单纯而可爱，但是看着云心一副陶醉的模样，她也有了很多的想法，就如爱蓉姐夫姐所说，娘亲真的已经喜欢上老公了。

    “二位贵姓？”我身形正对向前，没有女皇的束缚，对付这二个小女人，实在不在话下，只是现在我想知道，除了这二个黑衣女人，这人类的艳绝大陆上，还有没有其它的魔域高手，按照我的估计，魔域空间虽然被封印，但是这么多年，一定找到某个狭小的通道，向人类输送高手，形成一种暗在的地下力量。
第二百章 皇者责任
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我正在与众女商量这件刺杀事件的迹象，要尽快的加强红粉卫队的实力，幽兰虽然已经有了圣域的力量，但是红粉卫队却也只有她一人，我已经让洁凤吩咐下去，从红粉卫队抽调出最杰出的精英，大约三十人交给我，我要把她们统统训练成圣域高手。

    而这一刻，红粉女卫已经前来通报，说是女皇已经苏醒，此刻正在召集大臣议事，请我与众女前往。

    这女皇说昏就昏，说醒就醒，不过有若水与妙妙神医相伴照顾，我倒不是很担心，当时对着那二个杀手，我护她根本没有出什么事，想来也不会出什么问题。

    不过女皇相召，啊我当然不敢怠慢，马上领着众女很快的赶去，待到了大厅，才发现，女皇一副憔悴的神态，在妙春香的搀扶下缓慢的行来，似乎很是无力，对刚才的刺杀，大臣都心有余悸，却也没有想到，连女皇也受到了打击。

    我与身后的众女也更是奇怪了，女皇根本没有受伤，怎么被吓成这副样子，再怎么看，女皇也不是这般胆小的人，但是此刻上百大臣都在，也没有人敢上前去询问，我也没有上前，只是隐隐的感觉到似乎有什么不对。

    “女皇身肩帝国重任，请一定要保重凤体，臣下当寻求名医，为女皇诊治，请女皇放心。”那大臣们已经围了上来，纷纷的向女皇表示诚心与忠意。

    一旁的妙香春却在心里暗笑，这女皇也不知道是动什么脑筋，非得要自己把她化成这副气尽力衰的模样，把众臣吓得半死，这大过年的，弄成这个样子，似乎并不太好，只是女皇开口，她作为臣子，也不敢违背。

    “各位不用担心，本皇只是身体欠安，休息一些时日就会好的。”说了一句话，都等上半天，玉手已经撑住了头，似乎有种无力承受的感觉，接着又开口：“众即日起，所有国事，皆交于战狼将军负责，一直待本皇身体康复，再重接，此乃圣令，你等不得违抗。”

    女皇话一出，全臣皆震，但是却没有一个人敢出口反对，到了这一刻，我似乎知道了女皇的用意，赶紧上前一步，推脱道：“女皇陛下，这样不太好吧，女皇身体欠安，国事应该交相府暂代，交护国将军府，似乎于理不合。”

    “咳咳——”几声，女皇有气无力的说道：“此事本皇心已决，勿需再议，本皇累了，先下去休息了，你等有事，就奏请战狼将军吧！”

    这女皇云心说完，真的再也不理这里的大臣，转身在妙香春的牵扶下，离众而转去，进入了内堂，只留下那群奉迎拍马的大臣，开始围着我道贺，我尴尬无奈的摇头浅笑，这女皇的心事我已经知道，从她昏厥的那一刻，原来她就想着开始推卸责任了。

    后堂，女皇已经洗净了俏脸，娇嫩的皮肤夹着一种动荡的红润，她眉开眼笑的吃着糕点，这繁重的责任一丢，她觉得自己轻松得几乎想飘起来，这时她才知道，原来女皇压在她身上的担子，已经是一种沉重的负荷，什么权威，什么高贵，原来都是过眼云烟，虚无飘渺的。

    “女皇，你这般的设计战狼将军，是不是有些太不厚道了。”花娘早就已经明白了女皇的心意
第二百零一章 快乐餐会
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    天色黄昏的时候，竟然意外的出现了一抹夕阳，在那浅红色的异彩下，让这整个天空都呈现出瑰丽的色调，白雪、彩霞、美人，构成了云柔护国将军府最热闹而温馨的画面，当那天边最后一道彩光息掉之后，大地开始沉沦。

    内院的空地上，已经打扫得干干净净，红粉女卫此刻已要在这里架起了三堆烈火，而三张宽大的桌子，更是围在这三堆火苗边，形成了最热闹而火热的所在，此刻清香扑鼻，只要是我的女人，只要是将军府的女人，此刻都移到了这里。

    有了我，有了风向兰，这里的安全已经不需要在意，思绪的笼罩早就已经把整个将军府包围，有丝毫的动静，都逃不过我的耳目，更何况这里还有二个女神，细腻的心更是探索着一切的氛围，虽然是舞焰，她也把这里当成了自己的家。

    不过因为今天的治发生的事，笑天虎的杀戮，二个魔域女高手的刺杀，让我对众女的实力有些担扰，所以决心在这几天，一定要提高洁凤与花月还有飘飘几女的实力，如果都能达到神域，那对付魔域的突然袭击，估计问题不大了。

    听说这里有露天火锅，所有的女人都来了，特别是清凤，当初上百金币一顿的火锅她可是吃出味来了，此刻才知道，这些乌漆抹黑的东西，都是我用来骗钱的，抓住我的手臂，非得让我把当初吃火锅的钱还给她。

    ，也不想想，早上给的红包，都够她吃一辈子的火锅了。

    洛云与飘飘她们早就已经入座了，虽然她们早就已经品尝过这种新奇的玩意，但是这有我亲手张罗的火锅，她们却很是期待的，如果不是此刻众位姐妹都在，估计她们早就已经动筷了。

    按理来说，二位女神对这种人类的食物不感兴趣的，但是被这种热闹的气氛所感染，对桌上热气腾腾的火锅，倒也充满了感趣，想试试众女都渴望不已的火锅，到底是啥种滋味。

    冰凤与玉凤她们倒好，吃得多了，而紫萝与紫烟她们却一副好奇的眼神，看着我一步一步的打点着这一切，女人太多了，都已经分成了三张桌子，看样子还有增加的趋势，我心里也挺汗的，只是想来异界逛一趟，没有想到，却被情丝纠缠，倒时候，都不知道乍回去了。

    妙妙与柔儿还有女皇是坐在一起的，洁凤与花月她们本想分开坐，但是女皇开口了，让她们没有办法拒绝，女皇当然不是傻子，从我的出现，到我所有女人的情情爱爱，她都心知肚明，知道洁凤与花月是我最开始喜欢上的女人，这份重量不是别人可以比拟的，所以首先要打好她们的关系。

    而风向兰也被邀请了过去，虽然有女神，有帝国的大将军，有狐族的女人，但是这里都由风向兰统一管理，倒不是说这是一种权利，而是一种尊敬，风向兰更是公平而相同的态度对待这里每个女人。

    “老公，可不可以开始啊！我肚子都饿了。”说的也是，众女今天几番惊吓，还真是没有时间好好的吃一顿钣，所以柔儿一站起来，不好意思的揉了揉自己的肚子，就这么毫无矜持的嚷开了。
第二百零二章 神域高手
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一夜春潮，在若水那玄狐真息的作用力，我又给花月与飘飘还有洁凤与清凤她们进行了一轮新的传功，当然洛云与彩阳她们也不例外，这几个跨迈圣域的女人，现在都已经有被风向兰的神域所引诱，对这种不可思议的境界，狂想非常。

    只是圣域与神域绝然不同，我虽然很是用心，但是人类就是人类，身体也没有那么容易转换成神质，所以她们只是在圣域中不停的转换，达到超级圣域，但是就是越不过那薄薄的一道坎，坎在，心忧，众女还需要努力。

    赤祼呈现，春色毕露，看着众位姐妹那脸上忧闷的模样，爱蓉笑了笑说道：“各位姐妹不用太担心，神域并不是很是跨越，只有老公多输几次功，他的神力比创神之父都更纯，一定可以帮助你们的。”

    但是爱蓉有一点方却没有讲，即使这些姐妹跨入了神域，却也是达不到她的境界，经过千万万年的光阴，她们五大姐妹，已是这个空间所不能代替的。

    “爱蓉姐，我们真的可以做神？真的可以跨越神域么？”花月一脸的盼望，一脸的激动，这在以前，是她从来不敢想像的事，身怀魔法与七情剑法，现在都已经在对域的能量下，提高了数十倍，花月能够感受到这种力量的凌厉，只是现在却无处可用。

    “当然可以，对人类来说，神或者是遥不可及的，但是对你们来说，有了老公，他可是个怪胎，身上怀有盘古大神的能量之息，那可是天地之始的神父，这种神力，可以让任何生物成神，所以你们一定可以的。”

    爱蓉的话让我心里一惊，却没有想到，这情爱女神也知道盘古大神的能量之源，我震了一震，不由马上开口询问道：“爱蓉老婆，你也知道盘古大神？来，给我讲讲你所知道的，看与我知道的一不一样？”

    “我们五姐妹也只是从创神之父那里得知，盘古大神是天地伊始之神，整个宇宙都是由他创建，或者说，他才是真正的宇宙之主宰，就是我们的创世神与混沌神，也只是继成了他小小一部分能量而已，爱蓉也有些奇怪，老公身上怎么会有这种熟悉的能量？”

    我的问题，爱蓉稍稍的回答，就又开口问起我来，这一刻，她才知道，为何她们姐妹二人联手，也攻不破我的神力罡劲，当初在雪山上的一场较量，舞焰可是气得半死，这些日子她还想再试一场，如果不是发现老公身上有这种能量，爱蓉自己也很想再试一试了。

    “我得到了开天神斧的万世之魂，上面凝聚了千百万年来，所以剑意的神力，犀利无比，而其中更是汇聚着盘古大神的全部力量，而在我融合的那一瞬间，我就已经继成了这位开立天地大神的所有。”

    那抹剑意还在我的心里荡漾，这些日子，我也发现它生长得很快，似乎有种波动，想出来透透气了，只是没有这种高手，没有可以一较下的对手，它出世也没有丝毫的作用，我先前也没有想到，那剑魂可以自己吸引我体内的能量，自行生长，每长一分，力量就大一分，现在都
第二百零三章 娇女来客
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    看着这一双双渴望的眼神，我知道，红粉卫队的这种精锐中的精锐已经对我祟拜异常，巴不得我马上训练她们，也可以像幽兰一样，达到人类高手，所激情狂想的圣域高手境界，当然更重要是我已经成为了一种标志。

    一种艳绝大陆上最鲜明的转变里程碑，可以说女儿国因为我而气象大转，至少在云柔帝国，所有的男儿都以我为榜样，开始在人生中寻找属于他的天地，而且与我刚来的时候，我发现，柔城里，男子出现的繁景已是一日盛过一日了。

    五大女神所犯下的错，到了今天，才有慢慢缓合的迹象，但是这些，对急在眉捷的灭世来说，还是远远不够的，五大女神，现在才找到四个，而且只有二个才恢复神力，这许些事情，都是迫切需要解决的。

    当然这是属于神今的事情，对人类来说，魔域的进攻，才是最关键的，想来魔王也知道了艳绝大陆，对他们的防犯，不然那二个魔女的刺客也就不会出现了，在我的思感里，这二抹真力，一直未曾停止，或者说二女因为担心有人跟踪，绕了很多的弯路。

    二女的担心也是白费的，在我的神力缠绕下，她们又岂能躲过我的耳目，再说了，盘古大神的神力被我在她们的身体里隐藏得如此之深，岂能那般随意的被人发现，而且即使是发现了，她们也解脱不了，从二女向女皇云心亮出兵器的那一刻，她们注定了必须要成为我的棋子。

    我停下了心里翩翩思索，移到这排成三排的三十个红粉卫士的面前，润了润喉咙，大声的说道：“你们是精锐之师，云柔帝国最有希望的战士，但是现在，我却没有太多的时间训练你们，所以必须速战速决。”

    顿了一顿，我接着往下说：“昨天放走的二个刺客，就是你们的目标，现在我给你们指明一种方向，在云柔帝国的东西方，你们可以往那个方向走，务必要找到她们，而且擒获她们，由幽兰队长带领，我将随时观察你们的情况，三天之内，如果任务失败，你们将全部被替换掉。”

    人光有傲气是不够的，看着幽兰一副冷冰的表情，我知道，要让她尝试一下失败，不然，她永远不知道，天下间伟大的力量，不仅仅是圣域，而且圣域对魔域来说，也不是什么绝对的赢面。

    这种挑战没有一个人敢等闲视之，想着增强力量的这三十个女卫，都没有选择退出，在幽兰的交待下，她们稍稍的准备了一些物品，就离开了柔城，虽然新年伊始，但是对她们这些战士来说，日子都是一样的。

    “如果幽兰不能完成任务，我将接受与战士们一样的处罚，请将军执行。”果然性格冷艳而坚定，不过这也让我看出她与众女卫的情感，早就超出了长官与士兵的级别，在她们心中，都是最好的姐妹，最好的朋友，一个也不容少失了。

    我没有开口回答她的要求，只是轻轻的说了一句：“那就祝你凯旋归来了！”

    看着这对堪称云柔
第二百零四章 脉脉动情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    看着这无暇波对我的怨意，我并没有生气，上次在红电帝国，我当时做得的确是有些过份，但这一切都是她自找的，在我最想女人的时候，她偏偏的私闯我的卧房，那不是自找罪受么？

    拿起桌上热气腾腾的云糕，我放在嘴边咬了一口，很是歉意的说道：“无暇波大美人，上次的事是我的错，但是谁叫你长得如花似玉，让我难以忍受呢？如果再有这样的机会，我还是不会放过的。”

    “哧”的一声，无暇波被什么东西呛到了，没有想到我的脸皮厚成这个样子，不仅说了出来，还死不悔改，而柳心洁，这个神的左手小妹，却是秀眸鼓涨，很是奇怪的看着我与她的大姐，这时候才感受到，我们二人彼此之间，有着一种说不出的暧昧情愫在萦绕着。

    “你、你住嘴—第—”羞得满脸通红的无暇波娇叱道。

    “美女，不要这样粗鲁嘛，如果当时不是有人救你，你现在已经是我的女人了，一日夫妻可是百日恩呢？”这种话前世是我的强项，那段美雪丽就是被我的话道套住，做出二凤侍龙这种惊世骇俗的事情来。

    无暇波俏脸扉红，现在她才知道，这一次是来错了，对付这种脸皮厚实之人，她根本就不是对手，只是看了一旁听得很是兴趣正浓的柳心洁一眼，有些无奈的骂道：“大色狼，你能不能不要说了？”

    我还没有开口，一旁的柳心洁就不满了，大声的问道：“暇波姐，你这就不对了，你一直没有对我说真话哦！”说着更是凑到我的身旁，小声的问我：“将军，你是不是非礼暇波姐了，你成功了没有？”

    汗啊，又一个清凤，这柳心洁的气质高贵，艳色无比，但是心性却如小孩子一般，让人忍俊不禁，这种问题，能这般的问出来的么，真是不服她不行啊！

    “心洁，不要乱问，小心姐姐不理你了。”无暇波知道我巴不得有人问，所以不等我开口，就把柳心法给拉开了，脸上一片娇艳的光彩，真是不抑而散发着迷人的风彩，这个前烈日帝国的国师，空有一身的文武绝世修为，面对着我这个大色狼，却无用武之地了。

    柳心洁依依不舍，但对着姐姐面，也不好意思过于的娇蛮，只得对我投来一眸心有领悟的眸光，带着几许小孩子的顽皮，似乎在说：“这问题，你先欠着，但是以后一定要告诉我。”

    无暇波不想在这个问题上再纠缠下去，不然依这小妹好事的性格，估计会宣扬得人皆共知，把脸上的羞色一退，正容的对我说道：“大色狼，心洁妹妹说你是生命奥秘的神主，所以一定要跟在你的身边，你同不同意？”

    她们本就是神的左右手，当初二人不打不相识的一战，无暇波何许人也，也被这种祟高的理念所感动，辞去了国师之职，二人结成姐妹，这些年来，一直在寻找着世人都在关心着的生命真义。

    其实柳心洁这个小女人，之所以下定决心跟在我的身边，只是因为我对她的宽恕，她当初在驿站里找我的麻烦，我连她头罩都没有揭下，就放过她
第二百零五章 逍遥王者
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    相对二女的凝神贯注，我却随意而放荡不羁，盯着二女看的时候，似乎总是带着色色的眼神，真是让无暇波有些承受不住了。

    融合之力，终于倾泄而出，带着十足的雷霆之势，如闪电般的袭来，这一式，在艳绝来说，的确是堪称顶尖的能量融合，只是在我来说，却如小孩子玩的把戏，真是不能抵挡我的一击。

    “啪啪”的二声，动作都停止了，我飞起的二脚，正好踢在二女的**上，去势猛然而快捷，带着无法反退的迹象，我却身形顿变，出现在二女的身后，飞腿而出，二团舒软的香肉，二种不同的感受，都在用我的腿来感觉了。

    厚厚的雪地掀起发了风浪，二女摔倒之后，才发现自己的窘态，这四周围观的众女更是趁着她们没有起身就凑了过来，很是仔细的品味着二位那不太雅观的姿势。

    不光如此，还禁不住的议论起来。

    “啊，二位姐姐真是帅呆了，连摔跤也如此的摔得漂亮，真是让小妹羡慕极了。”那清凤刚才还信誓旦旦的她们，这一摔，她戏谑的话就脱口而出了，让二女不顾得脸红，一骨碌的从地里爬了起来，身上沾满了雪花。

    “帅是帅，可是这一下真的吃亏了，你们看，二位姐姐的屁股被老公踢了，老公真是太可恶了，也不知道怜香惜玉。”这似乎是对二女的帮腔，但是用柔儿那小丫头的语气说出来，真是暗指着二女的狼狈。

    一时间众女纷纷发表自己的看法，让二女很是扭捏的站在那里，连手也不知道放在什么地方，她们当然知道刚才被这个可恶的男人踢中屁股了，只是她们还真是没有想到，这个男人强大的如此的地步，在这种强烈的攻势下，竟然可以飘身移到她们的身后偷袭。

    说是偷袭，但是明明知道这个男人到了身后，她们二人的去势却已经无法逆转，被这个男人气得口吐白沫，她们哪里还想得到，这女人最羞人的地方会以这种方式，给这个男人占尽了便宜。

    “二位姐妹，来了，咱们不与这大色狼呆在一起了，不然被吃了还不知道是怎么回事。”还是爱蓉稍稍的有良心一些，上前开口，就拉着二女的手，走出了这宽大的场院，行进了内院的厢房别院。

    洁凤与花月她们却没有离开，而是又凑到我的身边，开始数落着我的罪状，为什么会多了二个女，为什么刚才我什么地方不好踢，非要踢人家姑娘家的小屁股？还有为什么她们会长得那么漂亮——

    我这才知道，女人是不可理喻的，挣扎出包围圈，我向着女皇也花娘走去，哈哈咧咧的开口问候道：“二位大美人，都起来了，早啊，早啊！”

    “早个头啊，人家都出去泡了二个大美人回来了，我们现在起来，都太晚了，唉，没有看到好戏，真是太遗憾了。”
第二百零六章 夜宿天堂
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    带着一种不屈的气志，幽兰率着三十红粉卫队一路追踪着二个魔域的刺客，到了现在她仍不明白，当初大将军本可以把那二刺客缉获的，但是却如此轻意的放她们离开，而现在却又让她们追踪。

    想不明白不要紧，幽兰作为一名优秀的军人，当然知道执行命令时，不需要明白得太多，只需要把那二个刺客找到，抓住，带到那个男人的面前，这就足够了，为了红粉卫队的荣耀，为了这三十人精英之精英的尊严，她们必须做到。

    三天的时间，幽兰不敢怠慢，当日女皇遇刺的时候，她也正好在场，那个男人与二女对战的时候，她可以清楚的感受到其中庞大的真力，如果单打独斗，她绝对非一人之敌，所以要想抓住她们，除了要先找到她们的行踪，更要以智取胜，这给了她强烈的挑战。

    当然更因为如此头，让幽兰心里不得不佩服那个看起来并不让人喜欢的男人，虽然他嘴巴吊而郎当，但是实力却真的是无人能敌，这一点，虽然幽兰心里很不爽，但是她还是必须承认，她自己就是其中受惠的一员，转瞬之间，一身功力就可以提高到圣域，试问天下间，谁可以办到？

    这三十名红粉卫队都是高手，所以追踪的快捷自不必多讲，而且她们都是军人，由幽兰统一调令，倒也整齐划一，不仅仅因为她是队长，更因为她有着机缘，得到大将军的点拔，一夜之间，功力提升到圣域，这些红粉卫队士兵，都渴望的能量之源。

    新年是万家团圆的日子，这为她们的追踪带来了方便，但也为她们的隐藏带来了不利的因素，这三十个女兵在军中是负责各种事务的高手，有人善于跟踪，有人善于刺杀，有人却善于隐藏，幽兰人尽其用，倒也把这支精锐的队伍发挥到最有效的境界。

    当天晚上的时候，她们一行临近了一个小镇，这是云柔帝国管辖的一处领地，因为地域偏僻，所以镇里住户不多，才百来家，而且除了一万的护城军队，也只有城主的府第有着高高悬挂的灯笼，为了新年带来了几份生气。

    城中有几家店铺，但是因为天气严寒，只有一家在营业，此刻天色已晚，幽兰发现这里离京都百来里，四周方团十里却都是空无人烟的荒原，连座寺庙都没有，所以即使不太愿意，还是走进了这小城里唯一一家客栈。

    天堂！！

    天堂就是这家客栈的名字，让人一看之下，就如在茫茫荒原中找到指明方向的指示，因为天堂里的，几乎是这城里最亮丽的一道风景，比城楼边悬挂的大红灯笼更加的夺目，就凭这点来说，这里被称为天堂，也的确名副其实了。

    幽兰走进去的时候，觉得很温暖很温馨，一个大的柴炉已经熊熊燃烧着，加上店小二笑脸的相迎：“各位客官，欢迎来到天堂，这里价廉物美，风味独特，绝对是你的唯一选择，请问各位是住店，还是吃饭呢？”

    幽兰心里略略的有些好笑，这里当然是唯一的选择，乌漆抹黑的小镇里，也只有他们一家客栈，当然不
第二百零七章 魔域公主
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “既然公主知道，那魔使就不多言了，请公主好自为知。”那魔使对背影的公主虽然有着几份怯意，但是却并无太多的尊敬，说完，就径直的离去了。

    “美美，倩倩办事不力，请公主责罚。”见到自己最尊敬的公主被小小的魔使出言挑衅，秀达美美与秀达倩倩很是伤心的跪了下来，她们真的已经尽力了，与那个男人相比，她们真的相差太多了。

    魔王传下王令，务必打散艳绝的抗魔同盟会，而首要之紧，就是要除去抗魔的发起人，那个艳绝云柔帝国的女皇，因为激扬的抗魔气氛正是从她那里传出来的。

    “起来吧，我还八有重要的事交给你们去做，戴罪立功就好了，来，给我说说那个男人的情况。”第一次她魔倾城对一个人类的男人有了兴趣，竟然连她亲自训练的魔域高手都不是他的对手，这不能不让她很是惊讶。

    相对魔使带给她的怒气，她更对那个男人感兴趣，魔使待魔王苏醒，就会变得比狗还乖，但是那个男人，却是她在人类世界闯荡了这么久，第一次感到有想知道的激动，艳绝大陆是一个女儿国，这她深深的知道。

    所以存在人类也有上百年，但是她脑海里从来没有存贮过男人的资料，一个也没有，他或者就是第一个，魔倾城终于从那扑腾的火苗前转过头来，露出她奇丽的娇容，如果不知道什么是绝世美人，那看看她就知道了。

    烛光更浓，让眼前的身影更是轻盈而秀丽，秀达美美这对姐妹已是人间少见的美人，但是与这个女人相比起来，却只堪绿叶的配衬，全身闪烁着一种智慧的光芒，让人一见之下，就心生卑怯心意，这是一种无与伦比的精美，让人不敢有稍稍的亵渎。

    绝美的面孔是如此的恬静，一双迷人晶亮的眼睛温和的移动，让美美与倩倩感受到了一种温暖的呵护，那长长挺翘的睫毛更是根根清明，让她看起来，如梦如雾，恍若梦中，只是那本该红润性感的嘴唇此时却有几分苍白，如她的雪白肌肤一样，在这夜色下散发出一种让人迷芒的柔和之光。

    天然雕琢的玉脸生辉，缓缓的飘散着一种绝世风情，而听了二女的回报，此刻绝色的姿容下有几缕难解的忧郁，一静一动之间，她的玉脸竟然紧皱，呈现出一种爱恨难明的莫名情绪，或者为了抚平自己心中的波动，下垂的纤纤软香玉手在不觉间抓住自己的衣角，用以舒缓内心的怦然心动。

    身后的飘舞黑发，随风放纵，在全身幻化的光环里，她不像一个魔女，分明是一个春天女神的模样，带动着每个人心底潜藏的浓郁春**望，修长的体态，火热优美的身材曲线，无一不让人怦然心动，这是一个集智慧与美貌并存的优秀女人，虽
第二百零八章 色行天下
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    老板媚笑转身走了进去，才不过片刻，她手里已经端着一盘早点出来了，小二紧跟在她的身后，也是满满的一盘子。

    “少哥哥，你看，你的东西都端出来了，这可是奴家自己进去给你挑的，保证与奴家的一般大小，你看看味道好不好？”我遇到不少骚动而放纵的女人，但是发春到如此地步的，还真是第一次见到。

    这媚骨淫荡的女老板，放在我面前的一个盘子里，果然盛着二只大饽饽，而且是超大型的，让我真些怀疑，她的乳峰真的有这么大么？

    怀疑归怀疑，我笑当然不做破坏风景的事，真的拿起了这二只大饽一手一只，用力大口的各咬了一口，然后一副色色的语气说：“老板的手艺真不错，这饽饽都是精品，吃起来，味道真是让我永生难忘啊！”

    “那当然，如果少哥哥在这里多住几日，一定会吃到更甜美的风味，奴家将亲手为你制作，绝对让小哥哥满意的。”这种**裸的诱惑，简直就像是在花房里，那风骚的优物为了留住客人，使出了浑身的手段。

    我当然知道这店里的问题，只是装着色迷迷的大声说道：“好，本少爷留在这里不走了，这种迷人的温柔乡，看来要多呆几天了。”腰间的钱袋往桌上一扔，那金币已经金灿灿的滚了一地，“去，小二，给大爷准备最好的厢房，大爷就在这里住下了。”

    之所以要住下，而不立即使动手，只是因为我想让那三十个红粉卫队，有个返悔的余地，如果我此刻一举拿下这魔域的众人，而还没有足够三天的时间，而且我相信，在我的意识监控下，这里的人一个也跑不了。

    而在我一大清早就来投宿的时候，秀达美美与秀达倩倩已经发现了我的行踪，急任匆匆的向着地下室跑去，在这地下室里有一条通向远方的地道，这是谁也想象不到的，但是正因为二女有着我的烙印，让我很是怀疑，她们不见身影，却感受到动静。

    她们循着地道，一路前行，不多久，便来到了一处很是奢华的所在，抬头望去，只见水亭楼榭，白雪凯凯，真是透着几分玉洁的秀丽，而其中更有行行而路过的许多女侍，更是让人觉得很是惊讶，她们不是被红粉女卫追击么，为何此刻却爆露在众女卫的面前。

    只是那些女卫似乎对她们很是熟悉，并没有阻拦，也没有开口说什么，只是放任着她们向一座很是安静的楼阁走去，还没有登上楼梯，那楼阁的门却已经打开了，那魔域的公主魔倾城绝美的面容已经出现在她们二人的眼前。

    “这么匆忙的赶来，有什么急事么？”魔倾城不管是什么时候，都是一样的平和，泰山压顶而不动容，或者对她来说，泰山也可以被她摧毁成碎沫，此刻看着这二个有脸焦虑的手下，她脸上略略有些好奇。

    “公主，他来了，他到店里来了？”他是谁，看着倩倩此刻动容激动的表情，就知道，那个他就是她们口中所说的那个男人了，只有他，才可以使这二个最优秀的刺客，变成了惊弓之鸟般的坐立不安。
第二百零九章 暗中较量
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    幽兰她们还没有走回洒楼小店，那风骚的老板娘，已经站在门口了，望着那一行三十个精悍的女卫，她朝着身后几名伙计很是凝重的点了点头，这就表示，如果这群女兵对小店产生了怀疑，那就杀无赦！

    **很是相信自己的实力，人类的纤弱身躯能修练到圣域就已经是一种奇迹，而她却已经半神的高手，虽然没有十大魔将的高绝，但是配上她骚动的风韵，迷人的幻魔欲杀，她绝对有把握对付这群人类的女兵，虽然那带头的女兵看起来，有些过于冷冰了。

    “啊，这位客关，又回来了，是不是舍不得离开小店啊，欢迎欢迎啊！”商人的本色，骚荡的放纵，让幽兰觉得很是刺眼，但是最后却还是忍住了，慢慢的带领着女卫走了过来，又追踪了三十多里，她们已经失去了那二个刺客的影踪。

    从她们出云柔的笑城门，到她们路经的所有住处，也只有唯一这家小酒店是最可疑的，带着一种女人特有的直觉，她又回来了，回来是回来，在没有确定之前，她还是只是客人，不是抓捕逃犯的官兵。

    **脸上微微的变了变，但是她掩饰得很好，手向后的挥，大声的叫道：“你们这些笨蛋，还不快给各位姑娘倒杯热茶，暖暖身子，都站着这里干什么？”这话一出，身的众属皆已经明白，目前这个魔使并没有翻脸的意思。

    各怀心思的二女，都虚伪的套着近乎，你想从我的口中探出秘密，我则想从你的嘴里探出什么，一时之间，这小店里开始有了一种很是诡奇的气氛，杀戮就在这一念之间，而三十名红粉卫队也感受到了，手中的兵器，握得更紧，强劲的彪悍之气，凝然而发。

    “噔噔——”的声响，这里又出现了一列巡逻的帝国兵将，人数有三四百人，看她们身边的军服，就可以知道，她们都是地方的巡哨卫队，每天来回巡游四趟，在这漫天雪地里，也很是辛苦，只是此刻她们也向着小店走了进来。

    “你们，什么人，出示证明！”那领头的是一个身高二米三四，身材魁梧的健壮女将，此刻已经手指着幽兰她们，大声的喝问道，她们在这里当值也不是一天二天的事了，对这小店里的成员，她们都了如指掌，但是这群来历不明的女人，却让她们心生警觉。

    虽然幽兰她们并没有穿军衣，也没有很是明显的携带武器，但是她们身上自然而然的流露出一种军人的气息，实在有些让人怀疑，向着手下一挥手，已经向着幽兰她们近，紧紧的围了起来。

    这种情况还真是出乎她们的意料之外，幽兰身上有着京都军队的腰牌，但只是在向军队询问重要信息时，才出示，此刻这小店有异，她也没有想过要分开自己的身份，只是看着那狂霸的女将，步步逼近，幽兰有些急了。

    三十女卫都是军中的精锐，对付这三四百人绝对不是问题，但是这些人也是帝国的军队，实在不能自相惨杀，只看着目前的形式，她不暴露身份，却无法善终了。

    身形一闪，快，很快，虽然魔使**也是魔域的高手，但她也不得不承认，这人类的女人，有着不输于她的灵动。

    玄幻 玄幻 玄幻
第二百一十章 芳香影迹
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    而在就这一刻，正在与秀达姐妹商量离开事项的魔倾城，秀眸蓦然暴射一抹冷光，带着几许凌厉的气势，微微的摆了一摆手说道：“你们都先退下去吧——”

    “公主要——”秀达美美有些惊慌的问道，她们很少见到公主这种表情，不由心生异象。

    “他来了，你们先进去！”他是谁，她们都知道，那就是她们都不可能忘记的大将军战狼。

    我一边感受着那南二女的所在，一边观察着这城都府内的风景，这种模样与结构的城都府，我逛过很多个，像烈日帝国的九门总督府，雪城的城都府，还有扬城的城都府，布局与这里相当，但是要二者相较，这里却多了几份静谧的孤寂，没有哪座城府，像这里一般的静如人烟。

    不说别的，一般的城都府，护卫与岗哨是不可少的，但是这里却没有，除了门口的门位，这里没有任何的女兵守卫，刚才我还在奇怪着，这堂堂的都统，意然去城都府守大门口，原来这里根本不需要巡卫，不需要保护。

    想想也是，以倩倩姐妹的身手，这种层次的女卫，如果真的布防，除了影响她们的行动，估计没有太大的作用了。

    雪依然堆积，粉红飘香，那雪沫间的几树梅花此刻竞向开放，向世界散发着幽幽的清香，配着这咱静寂的气氛，素雅而温馨的居家所在。

    真是没有想到，这魔域里也有这种雅人，可以把这简单的庭院，规划成如此的别致，让人一看之下，就有种家的感觉，其实我的将军府砥里，也处处带着众女的心机，偶然的温情布置，都让我有种幸福的感触。

    琴声，声声勾魂，带着一种神秘的音符，不似乎人间的乐章，飘扬在这洁美的庭院里，更显得奇特而让人无法抵御的吸引，这里的魔人，不愧为雅人，连我都有些好奇，她究竟是谁？

    淡淡的几抹丝帐，就横挡在我的面前，透过这种朦胧的光线，我能看到里面端坐着一个长发飘飘的女人，只是可惜，被层层的纱雾遮挡，我看不清她的模样，而这个时候，我的意实里已经敲响了警钟，这里有杀气。

    那女将被我挥手退了出去，面对着这种人物，我知道，就是留她在这里，也起不到什么作用，相反还需要让我照顾她，从走进这里，那种强大的气势，已经在酝酿成形，波滔如涌，除了我，一般的人类进去，唯有送死而已。

    抬手揭开了第一层棉纱，我就如走进完全不同的世界，就如沌混的世界，这七层面纱，就是魔倾城摆弄的混沌七绝阵，利用天地逆反的原理，把当初盘古大神七斧破天的经历练化成这道阵法，形成九层天际，层层凶险。

    此刻我走进去，已经看不到前，看不到后，只是觉得自己伫立在虚空之中，冷风阵阵，我微微的闭上眼睛，因为在这里，眼睛所看到的都是虚无的，
第二百一十一章 与美一战
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “求你，不要伤害公主！“秀达美美说道。

    “只要你不伤害公主，我们愿意为你做任何事，包括做你的女人。”透达倩倩也开口了，看来那份真情的确很真，没有一丝的虚假。

    不是仅是我没有想到，魔倾城更是没有想到，这二个跟随她多年的二个属下，竟然对着一个人类屈膝乞求。

    一种魔性怒发，党魔倾城大喝一声：“大敢，还不快起来，未打先怯，你们是不是一心求死？”

    失误可以原谅，但是畏惧就不容宽恕了。

    魔域的众人在艳绝大陆一向为所欲为，只要不被各国的大军找到具体的位置，她们想去哪里就去哪里，想干什么，就干什么，谁人管得着。

    魔倾城俏丽而秀眸鼓瞪，生气而极，但是我还真是没有遇到这种事，按理来说，她们行刺云心，实在是应该被我一掌劈死，只是因为想找到魔域的线索，所以放长线掉大鱼，现在大鱼已经钓到了，堂堂的魔域公主，这个名头实在已经够大了。

    “只要你们退出艳绝，我可以放你们一马，我不是天生喜欢杀戮的人，即使未来的日子，你们魔域真的要进攻人类，那我们也可以在战场上见。”这已经是我最大的宽恕，对人人喊打的魔人来说，相信别人是绝对不会放过的。

    这绝世丽颜的娇美，对上我这种色狼的男人，我真的没有办法辣手摧花，如果在战场上，杀性顿起，那时候，不管面对自己的是什么人，在不是你死就是我亡的情况下，也就休怪我无情了。

    眼里瞪射出一种强烈的杀意，在人世间延留了这上百年，从来还没有人敢对她如此的放肆，她对魔使一众人的宽容，并不是她的软弱，相反，在魔界里，她的一身魔能，可是比十大魔将更霸道的，只是她一向低调罢了。

    这个空间里，除了飘缈空间的主神，就是一般的女神来，魔倾城相信也不在话下，而这个男人的高势，让她有一种泄气的感觉，这种感觉不应该出现在她的身上，她是魔域的公主，岂会向敌人求饶。

    “想让我走，那就先打败我再说！”收敛百年的平和在这一刻迸发，魔倾城纤柔的身体里并不全部是纤弱，还有魔性的坚强，这只有在面对强大的敌人时，她才会发挥出来，而百年来，这还是第一次。

    她走了，我的身形也在二女的乞求中消失，能将身体与空气的元素相融，这种高绝的境界，不是一般人可以修练得到的，我知道她并不是逃走，而是想找个适合的打斗场所，不然这小小的城都府，还不够一抹能量的侵蚀，就会踏为平地。

    网游 网游 网游 网游 网游
第二百一十二章 堕落天使
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    当那庞大的能量刚被我凝聚全身，一种更炫丽的光彩已经爆射，背后的十三只羽翼已经融合入了这种光芒中，变得雪白如玉，而此刻我并不知道，自己变得圣洁无比，凝神在这半空中，让雪地下站立着的秀达姐妹都有一种跪拜的冲动。

    脸色紫红，泛着青黑色的魔光，赤红的眼睛，朦胧的闪动着灵妖的荡漾神光，魔倾城终于用尽了魔界的最后一式，绝处逢生，天魔幻化**，由一个魔族的公主，衍变成了最危险最充满杀戮的堕落天使。

    就这天地变色的瞬间，她已经攻了上来，这堕落天使最厉害的当然是残体绝杀，那是用生命作为财注，用灵魂的永不超生来证实她的不屈，虽然对她的这种行为我不赞同，但是对她的之份勇气，我却不得不为之惊叹。

    力量已经散发着啊强如烈日的炫光，在这里相撞，我那盘古大神的力量，几乎已是这个空间力量的主宰，不管是光明与黑暗，都是为盘古大仙的力量，分化而来，一为阴，一为阳，分为日与夜，轮回在这七层空间。

    没有爆烈的激炸，只有快速的渲染，当我与魔倾城的力量相撞的那一刻，我那无处不在的柔和天地能量，已经如水般的渗入她的黑暗能量中，似乎如同一种血缘的相存，她的力量根本已经发不出她所想要的结果。

    魔倾城理智已失，看到力理受阻，不愤的心更是咆哮如雷，一双手挥舞着锋利的气劲，带动着身体里更强大的力量向我袭来，似乎有着不达目的不罢体的顽抗，只是却被我融散的力量又被吞没了。

    我的力量看不到如何的猛烈，但是如潮，如海水涌进，在这个空间里，已经没有力量，比它更大，比它更让人无法阻挡，连正待起身躲开这力量的魔倾城也被凝聚其中，连那爆体术还都来不及用，就已经被我的意念之力，紧紧的綑绑起了。

    手脚失去了活动的束缚，魔倾城拼命挣扎着从半空中摔了下来，“叭”的一声，跌掉在雪地上，而秀达美美与倩倩已经跑了上前，大叫着“公主，公主——”很快就把她给扶了起来。

    只是这个时候她魔性未除，一双凌厉的魔眼，带着强烈的杀戮之息，连二女都感受到这种几乎无法忍受的血腥意味，这时的公主不是她们所认识的公主，变得有些可怕，秀达倩倩与秀达美美很小来到艳绝，在这公主的保护下，与人类与异。

    太过于血腥的事，她们承受的能量力实在太弱，虽然有魔族的强劲身体，但是心性却只有人类的标准，这也不能说不是一个奇迹。

    魔倾城口中那如野兽般的吼声，我飘浮在半空都能听得到，能够不伤她，我实在已经仁至义尽，看着她那狂爆的脸庞，已经把绝世的美貌毁坏怠尽，我真是替她感到婉惜，一个娇美的卿本佳人，却是一个魔族，而且有着如此强大的魔性，真是太可惜了。

    “既然你如此不识务，那我就废掉你的魔体，让你成为真正的人。”手在空中连连翻转，凝聚了一种如炙火的能量，这种光明的神力，只要侵入魔体，就可以驱散她体内的魔性，但是也可以让她万年的修练毁于一旦。
第二百一十三章 血杀狂动
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我朗朗一笑，大声的说道：“牡丹花下死，做鬼也风流，只怕你做不到。”看着这个坐井观天的魔域**，不可一世的模样，我还真是有些为她可怜，她根本不知道，面对是谁？

    “给我杀，杀光这里所有的人。”是的，所有的人，当然是指我与众女，而不包括她们，她们根本不是人，而是魔，连那大堂的小二，此刻也施展出一轮邪月般的弯刀，魔性狂动，魔意重生，压抑了多年的嗜杀，终于在这时爆发出来。

    魔使**一开口，身后的十多个魔域的高手，已经全部飞跃跳起，带着一种更强大的魔力，向着我猛扑过来，其实在我没有来之前，他们还想与这些人类的女人玩玩，不管从哪一个方面看，这些红粉卫队的女兵，都是人类最优秀的女人。

    不仅秀美，更毅题意坚强，的确可以吸引到众多的异性眼光，这些虽然是魔人，但也是男人，或者在那**没有动怒之前，他们都没有起那种掠杀之心，而我的出现，激怒了他们心里最后的一份耐心。

    三个气势爆起的魔人速度最快，如三条忽动的风影，带动着狂动的风声，如果不是我，或者一般的人类高手，在他们面前还真的不堪一击了。

    拳，开天劈地的长拳已经凝聚着创神的真力，不，或者说创神的真力也是来自盘古大仙的力量，已经在我的手上聚集，带着一种灼人眼目的光芒，四溅飞开，而趁着金光爆射的瞬间，我的动作蓦然加快。

    手隐入空气中，飘逝在元素里，幽兰伫立在我的身后，看着那急速袭来的魔人，连紧张的小心都来不及加出来，就听到很刺耳的三声惨叫“啊——”接着人影一闪，“哧哧”几声，那最先的三个魔人已经被我的重拳已经打退了回去。

    血在缓缓的轻流，让那白雪都变成了红色，分明的耀眼，躲在魔人身后的**吓了一跳，她也没有想到，我的力量达到如此的犀利，刚才那一拳，反撲归真，看似乎很是简单，但是力量却如此的庞大。

    三个魔人有多大的力量，她当然知道，但是也不堪我轻轻的一击，她马上就在心里畏惧了，一时之间，脸色迅变，由愤激变得娇媚，变得荡媚，那散发出来的气息，马上变得缠绵悱恻，不属于人类的淫意已经弥漫在这个片空间里。

    “原来是战狼大将军，大姐姐真是有失远迎了，今天真是误会，误会，战狼小弟不要生气，大姐向你陪罪了。”果然不愧是魔，说变就变，那三个高手，被我一拳击成肉泥，鲜血还在流动，她就已经向我示好，浑然忘记了自己是他们的首领。

    我指了指身后的红粉卫队，脸上铁清，此刻那数个受伤的女卫已经被众女扶了起来，而有三个女卫，已经没有了生息，幽兰看在眼里，已经清泪浅流，恨意已经从她那咬牙切齿的模样，表现得分明。

    “如果你
第二百一十四章 狐女心盼
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    舞焰对我瞪了秀眸，但是二个主神却只是微微互视一笑，并不在意，那混沌神更是上前一步，对我说道：“战狼，当

    初选你可能是一种意外，但是现在你已经是神中之神，更是盘古大仙始神的替传衣钵，更应该负起你应该负起的责任，不

    仅是艳绝大陆，更有着无尽的空间，保持这种和平，让幸福完全传递。”

    我只是一个三无的小流氓，从来没有这么大的理想，对着混沌神，我露出一副很是尴尬的眼神，不屑的说道：“主神

    大人，你真是太抬举我了，战狼，只是希望与自己喜欢的女人在一起，快乐的生活，宇宙万物，茫茫星海，我哪里可以照

    顾得了这么多。”

    神不自私，天诛地灭，舞焰对我不停的瞪大眼睛，但是我却没有在意，相反的回应着爱蓉的情爱深意，对这些爱人来

    说，她们最大的心愿也是与我一样的。

    因为二位主神并放不是想与太多的人见面，查出了那股力量是属于我，他们很是放心，只是对二女神稍稍的交待了几

    句，就返去了，反正对这个空间，他们二个老头子已经全权交给了我。

    是生，是死，是存，是灭，都在我的一念之间！

    看着二神的离去，爱蓉与舞焰心里都有些不舍与心念，那舞焰待二神不见了身影，就对着我大发牢骚，直怨我对她们

    的主神不敬，让一旁的爱蓉含笑无语，这个四妹，越来越控制不住自己的心了。

    这二个老头子走了也就罢了，但是他们却给我留下了大麻烦，那魔倾城却被留下了下来，秀达倩倩姐妹，对我还很是

    客气，更多了一种少芳心悸动的羞意，但是那魔性被抑制的魔倾情却没有给我一点好脸色。

    不管她是人还是魔，她都是女人，记恨的心里总是存在着的，特别是记着当初雪地上的一战，我对她不怜香惜玉，让

    她遭受到渗入人类世界以来，第一次惨败，此刻恼羞成怒的模样，可是恨不得剥我的皮了。

    本来想与众女多相聚一些时日，但是二神的降临，更让我与爱蓉她们感受到艳绝的危机，所以舞焰最后只给了多余的

    三天，细叙一下情爱的缠绵，第四天就要出发了。

    既然事先答应过她们，所以我并没有反对，只是我的女人听说了，都多了种种的忧绪，让舞焰都不敢现身，每天躲在

    房里，虽然没有人骂她，但是那幽幽怨妇的眼神，却让她感受到莫大的罪责。

    无奈之下，只得多放宽了几日，但是对深情相信的小女人来说，这还是远远不够的，连女皇也出声挽留，让我多留一

    些日子，当然按照她的话就是说：“如果你走了，我的烦劳就要多了，所以希望你多留些日子，让我再轻松几天。”

    与柔儿相比，这云心表露的情感，就要含蓄很多，从那天的刺客事件以来，我发现她少妇幽怨的眼神，变得柔情万

    种，那种丰盈而妩媚的身姿，似乎在我的眼前表现得更为诱人，连花娘也劝了我很几次，但是我还是没有动她的打算。

    网络文学 网络文学 网络文学 网络文学 网
第二百一十五章 艳夺双美
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这份默默的温情，就如若水她们一样，有着狐族女人的特色，看着二人娇美诱人的青春艳色，柔柔的深情，我真的有些被感动了，或者这几天的无意疏远，对她们来说，实在是不公平的。

    但是那小荷似乎也感受到我的情动，此刻也很是主动的走到我的身边，拉住了我的另一只手，轻语道：“狼将军，我们几个姐妹都一样的心思，只要能追随在将军的身边，就已经心满意足了。”小荷其实在见到我的那一刻，就已经知道梦中做的美景已经来临了，所以抛开了一切的羞意，向我呈叙她们八美的心声。

    真的被她们这种少女芳心温存的情爱所感动，此刻已经忍不住的把她搂进了怀里，小荷好像也把所有的一切都忘记了，娇小柔美的少女身体已猛然扑到我的怀里，秀眸湿润，看到有种止不住要哭的冲动，绝美的少女姿态果真有着万分的诱惑，让我都有些狂动了，没有想到这个小女人悲怜的模样，竟然会是如此的分明甜美。

    当然最让我狂想知的还是她青春的火热娇躯，滑腻的小腹处紧紧的贴着我的火热，那本来没有松驰下来的帐蓬在她的挑逗与摩擦下，一下子汹涌的翘了起来，抵在怀中小女人身上，那种刺激的感觉不仅是我，连这个清纯的小女人也感受到了，不由羞得脸色绯红，芳心更是鹿蹦，身体也有种不堪的舒软，变得有气无力，越是想避开那种强硬的碰触，却越是接触得更紧密。

    感受到我的冲动，与越来越气浓的**，小翠把身体也挤入了我的怀里，带着更撩人的诱惑，火热的轻语：“狼将军，你不在的日子，我们都很想你的。从走出狐族山村，她们已与我相处了近半年的时间，早就把自己融入这种生活，不想再改变。

    “我知道你们都很乖巧了，你们这么可爱，我也每天想着你们，还想着让你们成为我的女人，但是我不想勉强你们，未来的生活，得由你们自己决定，如果你们走到自己的路，我随时可以让你们走。”

    这本来是给她们最后一个回头的机会，我的女人已经够多，她们做我的女人，也不一定是最好的选择，但是我才刚说完，小翠就踮起了修长的**，把嫩泽的小嘴凑到我的嘴边，狠狠的覆在我口间，似乎想用这一吻来渲泄她对我的狂恋，我真是被她惊吓到了，没有想到，她们对爱如此的炙热。

    但是这样我也知道了，她们与花娘早就已经通了气，此刻对着这份真情的流露，我还有什么理由拒绝呢？

    深兰色的浅短睡衣早已经春光外泄，在我有些狂纵按耐不住的揉搓下，那腰间的绑带已然松落，小翠硕大雪润的玉女峰幽幽坦现，我抱着这二个妩媚充满着水般诱惑的小女人，脚早已经走向了那铺好的松绵软被。
第二百一十六章 寒冬花开
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    把那灵美的身躯压在身下，我已感受到小荷身体的春水潮起，绮丽的嫣然桃源里腻汁滑动，把那种骚动的情态表现得亦外分明，果然不愧是狐族少女，果然不愧是人类传说的狐狸精，专门勾引男人的那一种女人，只是她此刻勾引的人是我。

    有些压抑不住的扶起了她的双腿，带着小翠体内滑腻汁水的坚挺已经俯身而下，当我进入她身体的时候，竟然也有着刚才与小翠一样的紧窄与深柔，女人最羞涩的被我尽情的攻掠，快感几乎都让她的意识差点崩溃，如果不是侍候我的信念苦苦坚守，没有一个女人可以忽略那种被我掠夺的滋味，特别是处子花开的痛楚。

    一边用力的穿刺着这甜美的所在，一边看着眼前那绮丽的春宫图画，小荷已经春情泛滥成灾，潮起浪涌，**紧紧的夹住我的腰身，肥美白玉的娇臀开始配合着向我索取，这一刻，她也把自己身为女人的**彻底的释放出来，情爱大战再次愈演愈烈，春啼绵叫，花蕊春芳，一至到灵欲巅峰。

    花开花谢，落英发缤纷，当我们从**的深渊里清醒过来的时候，已近午夜时分了，外面一轮明月，如一盏最耀眼的明灯，把人世间最美丽的风情，布满这整个大地，与此刻我与二女的情爱一样，没有一丝的杂质。

    多收了二个娇女，若水与灵娇她们姐妹一大早就过来了，看着小荷与小翠那羞人的神态，婉约的幸福春意，都纷纷的给予道贺，只是那其余的六美少女，却都羡慕不已，扯着她们到了一旁，欣喜而小声的询问着什么。

    “战狼将军，你又多了二个娇美的女人，希望你能照顾她们，不要让她们受委屈。”又是花娘，这关系着狐族的荣辱，她当然被众女推到了最前线，与我面对，虽然这并不是她想的。

    “老公，现在我们又多了二个姐妹，但是她们呢，其它的姐妹呢？”小雪的问话，激起了万丈情潮，那小虹、若萍她们个个腻红的脸庞，垂眸羞涩，但是却都竖起了耳朵，细细的听闻着，等待着我的回答。

    这里伫立与欣喜的都是狐族的女人，花娘为首，若水为辅，其实她们在心里，都有着一种认定的默意，那就是花娘早晚有一天也难逃我的魔掌，连她的那二个女儿，灵柔与灵娇，也同样的接受了这种无法言叙的尴尬。

    特别是女皇云心的深情，更是让她们莫名的有种悸动，虽然不想动心，但是在这个环境里，要压抑还真的很辛苦。

    “娘，不是说了，老公现在已经是逍遥王了，不要总是改不过来。”女皇的一纸圣令，我就已经荣升了云柔帝国的第一位没有血缘的王者，不仅如此，现在更是兵政于一身，比云心更加的位高权重。

    连玉凤与冰凤她们也想不通，女皇现在看起来都不像是女皇，与众女聊天的时候，往日那前高贵的仪态，都不见了，有时候争论得就如一个小女孩，一个与她们一样的姐妹，她们无奈，但是心态也的确发生了改变。
第二百一十七章 离别之前
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    也许是心情一下子兴奋了些，我在门口不小心碰到门边的花盆，在这清晨的宁静中，响起了清脆的声音，“叭”而下一刻，立马听到海棠的娇喝：“谁？”

    我连忙推开了房门，才发现，这三女都躺在床上，而海棠更是握住了床榻边的长剑，气势汹汹的看着我这个不速之客。

    哦，是老公啊，这么早，就来看念念了。”果然没有错，念念也在，而且正在三女的身上翻山越岭，玩得不亦乐首，让我还真是有些羡慕她了，不过对这紫萝的心细，我还是感受到很是舒服，明明知道我来偷窥，她竟然马上为我找了一个理由。

    “是啊，念念这声小子还好吧！来，让老爸抱抱。”我连忙装着无视二女的存在，对着她们一起张开了双臂，念念嘻嘻的从被里钻了进来，穿着一件很是可爱的婴儿装，嫩嫩的肌肤几乎一大半的坦露人前。

    还好，这屋里都有热坑，气温倒不显得寒冷，我正待走过去，那紫烟羞得满面春风，焦急的喊道：“你、你不要过来，不要过来??”那模样，好像我过去，要搂的人是她一样，真是让我有些好奇。

    一旁的紫萝看着妹妹如此紧张的模样，不由的有些好笑，佯怒道：“老公，你这是干什么？妹妹都没有穿衣服，你怎么可以进来呢？还不快出去。”虽然带着叱喝，但是却也让我明白，这小女人究竟在怕什么。

    紫烟一听，“嘤咛”一声，就已经躲入了被里，连头也不敢抬起来，那种少女青春艳绝的姿态，真是撩拨得我心都痒痒的，真是百媚重生，倩丽诱人，而她身边的海堂也是紧紧的捂着被角，生怕我揭她的被子。

    还好，我真的只是把念念搂入怀里，亲了几口，逗得他哈哈大笑之后，再把他塞入紫萝的怀里，当然其中不忘记抚弄一下她的娇乳，算是对她找个招呼了。

    “你们都快些起来，我明天就要动身远行，今天大家痛快的玩一天。”我已经答应了舞焰，明天一定动身，本来说三天，现在都已经六天了，的确也到了办正事的日子，而且红粉卫队那六十个精英，此刻更是有大半步入了圣域的界地，我想云柔的安全，已经没有什么好担心的了。

    我说完没有待三女再发问，就已经走了，只是那念念在我的身后，“哇哇”的大叫，嚷着要让我抱抱，如果不是此刻真的有些尴尬，我还真的想在这里多座一会儿，必竟二个娇艳的少女，青春本色浅露的呈现美丽，也不是一般人可以欣赏到的。
第二百一十八章 魔女之心
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    玩了一天，众女都很尽兴，最后都围坐在我的身边，享受与消散着这种情怀，对一个女人来说，人生最幸福的就是这种随意的开心与舒服，与我在一起的女人，我都用心的去对待，这一点她们现在都已经感受到了。

    本来人稀的茶楼，最后变成我的营地，热闹起来，把那老板嘻嘻哈哈的乐弯了嘴，店里几乎所有的糕点都被一扫而光，吃不完的，都被带走了，没有办法，我的这些老婆，在家里与一些红粉女卫的感情慢慢的好起来，所以外出，也不忘记为她们捎上一份小吃。

    我倒没有说什么，只是看着这一家子，个个艳美如花，精致倩丽，对着这一家之主簇拥悦色，却感触良深，从前世来到这个异生的时代，我终于还是走出一条渴望梦想的男人路，只是没有人知道，此刻心愿得偿，我又有了新的希望。

    那就是回归平和千，回归平凡，也许世人皆不明白，平凡其实也是一种幸福！

    下午回来的时候，已近黄昏，众女一致的要求，以后这种逛街的活动，一定要大大的开展，因为她们都十分的喜欢，一进府内，那女卫就帮忙搬运这些如山的物件，全部御了下来，在那内院的摆起的长桌上，堆积的码了起来。

    其实众女买东西就是

    这样，大家的东西，除了一些私人特别的物件自己携带，这买回来的东西，会经过又一次挑选与分配，或者这样，又经一次逛街购物的瘾吧！

    而回来之后，出现的人更多，连那魔倾城也不抑而出，在她的世界里，冷冰冰的利益，虚假的面孔，连对着父亲，都不知道，从什么时候开始，她也变得不太真实起来，也许到了现在，连她自己也不知道，自己究竟是一个什么样子。

    从住进这宅院的第一天起，她都觉得很不真实，因为这种笑容太过于灿烂，太过于甜美，她不相信，不相信世上会有如此的笑容，这般的天真无邪，这般的让人喜爱。

    她是魔，是魔族的公主，人生除了残酷的杀戮，就只有无穷无尽的黑暗，连月亮的光辉都是黑褐色的，到了这里，每每听到这种快乐的笑声，她都不由的想看一看，看看那种笑容是发自内心，发自自然。

    “倾城小妹来了，看，我们买了很多东西，你要不要选二件。”记得创神的交待，爱蓉倒是很是亲切，虽然舞焰不以为然，但是也没有反对，必竟按照主神父的叙说，这魔族的小公主，的确有些可怜。

    而且为了不让众女知道她是魔族的公主，舞焰也不敢开口，必竟这件事滋体太大，她实在不敢太放肆，所以看着众女好奇的目光，她除了凝神防备之外，实在也做不出别的什么事情。

    “是啊，这位大姐姐，你都来这里好几天了，为何一直不出来与我一起玩呢？一个人多无聊啊！这是老公今天带我们上街时挑选的，你也挑几件，吃的，穿的，玩的，可都有哦！”柔儿的动作让我与舞焰她们吓了一跳，生怕这魔倾城一时魔性大发，对柔儿这个纯美的
第二百一十九章 魔将现踪
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    四方水华大吃一惊，身形爆起，虚幻一下，掌劲已经向我劈来，她此刻的心思就是灭口，但是身后的三女却明白，在我的手上，这魔将只是一个小孩子，眼角不由的露出失望的神色，对着我，她们三人已经彻底的屈服，知道如果我在，她们将永世被禁锢了。

    “我并不想杀你。”这一刻，对着三女，我并没有起杀戮之心，只是轻语一声，衣袖飘挥，一股庞大的真力已经扫过，那四方水华的身体已经被我轰退了三丈，从窗户上掉了出去。

    这种超然的力量，让三女目瞪口呆，魔域的魔将能量有多大，她们比谁都清楚，但是对着，却连一丝的招架之功都没有，而被扫出房内的四言水华很是狼狈的从地上爬了起来，这是她第一次遇到这般的高手，而且还是一个小小的人类。

    神情突现变异，早一种黑暗的气息在她的脸庞浮现，对着这种极数的高手，她作为了生死同博的一击，这也是为了魔族的尊严，如果被同伴知道，她败在一个人类的手中，绝对会变成被魔人耻笑的把柄。

    黑色的光芒幻化一柄神鬼莫测的短剑，对着那翩翩月色荡漾，身后的三女皆知道，这魔将已经被这男人一击动怒，此刻全力试作凌厉的一击，那种黑暗的气息，连站在我身后的她们，也感受到一种切肤的疼痛。

    只是魔倾城警告的声音还没有来得及发出，那四方水华的强烈攻击已经发出，夹着一种魔的愤怒，在这黑夜里咆哮，对这种不知进退的人，我当然不会手下留情，更何况她还是魔人，还是魔将。

    五道光环如五个太阳，在这黑夜的上空升腾，迎着那飞扑而上的四方水华，形成最灿烂的五抹束缚的绳索，接着光亮蓦然的散开，带着几许不知觉的气息，那是宇宙间最纯洁的神圣之光，绝对不是人力可以阻挡的。

    四方水华直觉得眼前一闪，她的身体就不受控制的飘浮在半空中，形成一副很是诡异的图像，就像是她背上着了火，燃起了氢气球，徐徐的随风飘荡。

    “逍遥王者，不要杀她。”魔倾城终于出口了，虽然心中对这魔将的自傲有些生气，但是她必竟是来救自己的，这份恩情，她还是得偿还。

    我冷冷的一笑，一掌已经拍了过去，沉闷的“嗯”声，一抹黑色的血液已经从那四方水华的

    嘴角溢出，“饶你一命，但是也要稍稍的惩戒一下，不要把我的将军府当成菜园门，想来就来，想走就走。”

    四方水华根本受不住身体的去势，又一次摔倒在地，她勉强的让自己站了起来，但是身体里的强大魔力，却消散已逝，这种散功的惩戒是不是有些太重了，我发现那女人的脸上在不停的变幻着，一
第二百二十章 忧忧远行
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “明天我要离开几天，所以这些日子，你得安份一点，为了我女人的安全，我不得不警告你一次，不要给我惹麻烦，我与魔王的事，自以实力定输赢，可以战场上见，你应该要知道，我不想杀人，特别是像你这般百媚千娇的绝世优物。”

    “希望我回来的时候，还能看到你，看到一个真正的女人，而不是魔族的公主！”

    说完这些，我就离去了，四女只有舞焰与爱蓉对她稍稍的露出一抹安慰的笑意，示意她并不需要太在意，但是魔倾城还是有些难受，说实在话，从进入这里，她的能量被封印，心里已经很是不太好受，可是偏偏这个男人还如此的对她凶语。

    看着五人离去，开她都不顾得香肩肌肤的外泄，玉手一捧住息的俏脸，第一次留下了伤心的泪水，哭得呜呜的向着内室里跑去，让那秀达姐妹吓了一跳，赶紧的跟了上来，心里有些奇怪，那个男人也没有说什么特别严重的话，公主这么伤心干什么？

    在秀达姐妹的心里，她们是魔族人，当然知道与人类不能同存，所以被这男人说说，这只是稀而平常的事，作为一个俘掳，就是被这男人强行索要，污辱，也是很正常的事，反正对魔人来说，俘虏就是奴隶，可以随意的处置，她们也习惯了。

    只是看着公主哭得如此的伤心，她们皆不知所谓，伫立在她的身旁，也不知道如何开口劝慰，那倩倩想了半天才狠狠的说道：“公主，你不要伤心，这个男人不是说了明天就走么？那我们逃走的机会就会大很多，这几天我们寻找一条合适人路线，一定逃出去，不用再受她的虐待了。”

    但是这话一出，那正在“呜呜”啼哭的小女人却已经抬起头来，对着二女大声的骂道：“不走，就是不走，我准备在这里住下去，住一辈子。”

    汗啊，二个小女人被这公主的气势给吓住了，没有想到，她会说出这么一番话出来，“我就是要烦死他，让他一生一世也不得安宁，告诉外面的人，不准再有人私自进府里来救我，我不需要人救。”

    警告了这个魔族的公主，我的心里舒服了很多，飘飘与风向兰也被我交待了看护她的重任，如果魔倾城的真劲恢复，也只有她们二人可以与之对抗，洁凤与花月她们，却还要稍逊一筹了。

    与四女回到了内院，那舞焰很是气恼的转身离开，看着二姐，看着飘飘与风向兰，她嘴嘟起了多高，这沿路，她一直的说我的不是，不是占了那魔倾城的便宜，就是对她危吓，真是说有多过份，就有多过份。

    &
第二百二十一章 初抵飞雪
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    虽然我的事迹在民间流传都是一些风花雪月，但是听到他们对魔域的警惕，我的心里还是感到高兴，不管怎么说，这一番的努力，终于让艳绝全民有了对魔域的憎恨，一旦真的人魔大战开始，我也不怕没有的力量。

    相反的是舞焰只听到关于我的私生活，嘴里不停的唠叨着，连爱蓉都觉得这小妹似乎变得有些婆婆妈妈，但是只要爱人不生气，她也懒得开口，由她说去吧！

    填饱了肚子，我们又启程了，带着那暖融融的日光，迎着寒风的凛然，倒有着一种飘飘欲仙的滋味，或者这就是让世人梦想中的仙境吧，有二女相伴，旅途倒也不寂寞，特别是娇嗔的舞焰，更是让我的耳边很少有歇息的时候。

    不过还好，临近新傍晚的时候，我们已经身在飞雪帝国的冰域之城了，只是很让人奇怪的是，这飞雪帝国地属北方，本应该雪地三尺，冰天傲霜的，但是沿路的雪景到了冰域之都，却都成了浮光掠影，不复重现。

    意识里的冰域之都与我此刻看到的截然不同，这里不仅没有冰雪，更是暖春三月般的充满着花香，倒像极了春域之都，哪里有冰雪的影子。

    看到我的眼里的疑惑，爱蓉走近我的身边，笑迎迎的说道：“老公，你不用怀疑，这里就是冰域之都，听大姐讲，这里十年之前，都是冰天雪地，一年中有八个月是寒冷的冬天，但是那场杀戮的人魔之战后，这里突现了一抹爆烈火焰般的喷泉，让冰雪瞬间融化，形成了冷热相融的奇景，所以现在的冰域之都，四季如春，百花随放了。”

    虽然这话意里解释得不是很清楚，但是我还是想象出了原因，那人魔之战的力量如此强大，一定是触发了这冰域之都的地表，想来正好在地下有一座天然的死火山，被一触而即发，涌现出炙热的热量，所以才有冰域之都的奇迹出现。

    不管怎么说我也是来自二十一世界的人类，对这点小小的常识还是知道的，只有是地表，总是蕴藏着巨大的热能的，而一旁的舞焰却不愿意开口解释，似乎刚才说得没完没了的不是她，只是哼了一句：“少见多怪，冷就冷，热就热，谁说非得跟地名扯在一起。”

    爱蓉无奈的笑了笑，说道：“老公，咱们现在马上去见大姐，不知道这些日子，她意识是不是恢复了些，我们真的很担心她的。”五大女神，现在都已经只出现了四个，而且恢复记忆的却只有她们二人，那种迫切的心情，我当然能够了解。

    本来还想逛逛飞雪帝国的都城，看看她的繁荣景象，飞雪帝国身为艳绝大陆的四个大帝国之一，虽然不如烈日那般的实力庞大，但是其强势也不容小觑的，难得来一次，我当然想到处走走，却没有想到，这二个
第二百二十二章 宫廷异变
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    清纯如莲，欲欲娇滴，妩媚如百合，清纯中夹着诱惑，眼若明月星空，引人无限的情思春情孕育而生，她如同智慧女神一般，全身散发出一种清明的光彩，这是每个人心中最完美的梦，而现在梦就在眼前，我都沉醉其中，都不知醒来了。

    或者这几句：白玉为骨，凝脂为肤，芙蓉为貌，雪莲为质，灵珑为心，才能稍稍的表示一下初次看到她的惊艳之情吧！

    “怎么样，漂亮吧！”舞焰已经转过头来，看到我眼里惊艳怦然心动的神情，她似乎有些生气，论气质，她没有爱蓉那种般的柔软，论艳色，她没有大姐美神的那种风韵，论可爱，她也没有五妹精灵女神的精致。

    “真的不愧是艳件绝的第一美人，老婆，你的这个大姐真是美呆了。”舞焰的问话，我却向着爱蓉说道，让舞焰气得小嘴嘟得老高，连忙把脸转了过去，当作没有看到我。

    “那当然，大姐是主神运作天气最具有神美的颜色而创作，当然是天地间最具诱惑的女人，不仅如此，大姐的身体与肌肤更是好得没有话说，这可是我们几个姐妹都狂想的，所以艳绝第一美人，除了大姐，也没有人敢受了。”听这爱蓉的语气，似乎也为之得意，也不想想，任何人类，再美也不敢与创造她的女神争奇斗艳。

    “小心，敌人闯入了。”舞焰凝神一喝，让我与爱蓉都停下了说话，紧张的盯住了这处本来幽静的雅阁，就在那女兵闯入向女皇雪菲禀报的时候，大队的军队似乎收到了命令，如蜂般的向这小小的内院涌来。

    打破了这皇宫宁静的秩序，也打破了这小院的幽然别致，数个女将，领着大队全副武装的士兵，很快的冲到了这里的门槛口，但是只伫立谨守，不敢冒犯，女皇亲卫吓了一跳，直到这一刻，她们才知道，皇宫发生了内变。

    “女皇陛下，上官绝爱愿意保护女皇陛下到生命消失的那一刻，请女皇陛下尽快的离开这里。”那女皇蓦然的站了起来，撒开了头上士兵的头盔，发现她一身的衣装，别相当的耀眼，跟本不像是一个女兵所能拥有。

    “上官绝爱，原来是绝爱将军，你是如何知道内廷五部集体兵变，如何闯进来的？”女皇看着那身份呈现的女兵，有些怀疑的问道。

    上官绝爱，冰域之都的京城主将，统领京卫军，但是却不受宫内禁卫的管制，或者说清楚点，就是与宫廷没有丝毫的关系，此刻这般急匆匆的内宫报信，那雪菲却已经生疑了。

    “陛下恕罪，属下兵权以失，被人冒顶，无意中听到她们的议论，这才偷偷的从监牢里逃了出来，请陛下相信上官肺腑之言，逆臣大军已经包围了皇宫，请女皇尽快的撤离，以保安危。”这上官绝爱很是迫切的要求道。
第二百二十三章 绝娇魔女
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    舞焰虽然羞得脸都垂下，但是嘴里还是吐出轻语：“大姐，你不要乱说，他可不是我的老公，是二姐的。”那

    娇艳的羞意模样，让我都不禁的失了神，这舞焰啥时候也有这般的诱惑春色了。

    “伟大的美神，你还是等把自己的事处理完了，再拉家常吧！”这雪菲虽然还没有恢复神志，但是一种天生的

    熟悉感，让她对这二个女神显得格外的亲热，所以飞雪帝国的子民都知道，她们伟大的女皇天生冷艳，对人从来不

    笑，而此刻已经笑意融融了。

    我的话一出，那美丽的女皇媚眸向我荡来，那股自然而生的风情，真是让我有些吃醉不起，真是太让人受不了

    了，能领略这种风景的绝美，来风雪帝国一趟，也没有什么遗憾了。

    “你们说够了没在有，你们这乱臣贼子，竟然在这里作戏，以假乱真，实在罪无可恕，上官将军，我下令，把

    这些贼人等统统抓捕，关入大牢，违抗者，杀无赦！”那门口的女皇大手一挥，她的近卫已经冲了上来，连那紧跟

    好身边的上官绝爱也又缓缓的转过了身来。

    而房里的上官绝爱却已经握剑在手，随时准备展开生死的较量，一袭鲜明的劲装，配着她那煞气重生的将军硬

    朗气息，倒也有几分气势，只是堂堂一个大将军，竟然军权被夺，想来心里一定不太好受。

    “好了，大家不要兜，你们有什么目的就说吧，我想你们一定是魔域的人吧，这种手法在各国已经出现过

    不止一次了，遇到我只能算是你们倒霉了。”真是难为了这些人，千方百计的弄这些以假乱真的事情来，可算得上

    是用心良苦了。

    “你是何人，竟然在本皇面前大逆不道，来人，将他拿下，我要治她重罪。”那女皇分明是假的，虽然我不太

    清楚，但我想二个女神小女人是绝对不会认错的，她们姐妹一起生活了上万年，光是那份眼神就可以分辨得出来

    了。

    看着这艳丽同样的女皇，我心里还是有些激动的，有一个雪菲就已经让我心旷神怡了，现在竟然有了二个，更

    是让我心动如潮，身形不退反进，在那些女侍还没有回过神来的时候，我已经把那女皇被抱了起来。

    “住手，竟然对女皇动手，你难道真的不想活了。”那门口的上官绝爱已经利剑挥动，大叫着：“众将士听

    令，放箭！”才说完，那如雨般的利箭已经如蜂般的袭来，带动着死亡的杀戮，让人胆颤心惊。

    二女神袖间抖动，一层如水纹的力量已经荡漾开来，带着几缕柔和的光芒，在这里形成飘飘欲染的神界空间，

    那箭羽如遁入虚无的天空，一接触这个空间，就已经消失不见，明明近在眼前，但就是没有丝毫的作用。

    那上官绝爱脸色大惊，这才有些诧异的问道：“你们是何人？”见到这种不属于人间的力量，她才有些心慌

    了。

    &nb
第二百二十四章 智擒双姝
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    爱蓉一见，也觉得不对，不顾大姐那好奇的凝望，她硬是紧巴巴的拉住了我的手臂，不依的说道：“老公，你

    看现在飞雪帝国危在旦昔，虽然与她的姐姐魔倾城有交情，但是这是二码事，老公乍么可以袖手旁观呢？”

    “哟，原来你们艳绝的女人果真厉害啊，非要依靠男人才敢与人斗，我看啊，不应该叫女儿国，应该叫骚女

    国??”那魔女口若悬河，说得二女神真是发怒了。

    “四妹，让她闭嘴。”那爱蓉大喝一声，就是不让我走，而对着舞焰喝开了，此刻舞焰也懒得与我计较，手中

    刚刚幻发的神枪已经幻发光芒，在这夜间光芒万丈，配着她排山倒海的怒气，真的涌现出神力的庞大。

    魔女虽然以口舌的扰乱女神的心智，但是这等神力，她也知道非比寻常，手中一柄乌黑的紫金冷光的长剑，业

    已经招架开来。

    而那真正的上官绝爱也怒不可制的向那假的魔人奔去，在女皇的面前失去将军的尊严，她恨不得把这掠夺她将

    军之位的贼人大卸八块才可以泄出心头之恨。

    我却一步之间就已经把她拦住了，带着一种很是不忍的语意说道：“好了，这位女将军，你不是这个人的对

    手，还是让我来吧！”本来不准备管这一档子的鸟事，有二个女神在，即使是十大神将都在，也有一战之力，何况

    仅仅是一个魔族二公主。

    “你们听着，这个绝爱是假的，你们身为帝国的战士，当遵众女皇的圣令，现在全力抓捕此人，以戴罪立功，

    执迷不悟者，杀！”我发出的神力，带动着这股肃反冷寒之气，比这寒风中的刺骨腥风更渗入肺腑，让人闻而心

    怯。

    “谁敢不听将军命令，军法从事。”那假的绝爱一边紧紧的盯着虎争虎斗的公主魔倾爱，一边从腰间拿出了将

    军的令符，这种隶属将军的令符，对她们这些将士来说，比女皇的圣令，更具有效用。

    看着她身边的众将士畏缩不前，我却真是有些气了，大喝一声：“死不悔改，老子劈了你。”身形一遁之下，

    幻影连连，形成一种很是诡异的身形，在这个魔女的眼前消失了，虽然我的对手是魔王，但是对这种不知天高地厚

    的魔人，我也要给予颜色看看。

    在我的心里，知道这魔人一身修为绝对不弱，但是我也没有想到，当我的身形刚在她的周身靠近时，一股绝对

    让我惊悍的实力在这个假的绝爱身上爆发，还好我的灵变，身形后退了三尺，不然蓦然之下，我可能会被她伤道。

    “砰”的一声巨响，把许多人的目光都拉到我与那假绝爱的身上，没有想到这小小的魔女竟然如此的艺高胆

    大，面对着我的袭击，不仅没有一丝的紧张，甚至嘴角还泛起了让我猜不透的笑意，那分明是一种玩味的笑容。

    玄幻 玄幻 玄幻 玄幻 玄幻
第二百二十五章 芳心难测
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我都懒得与她?嗦，一巴掌就已打了过去，响起了很是清脆的肉撞声，对我来说，魔域的敌人，打一耳光是很

    随意的，更何况她小嘴不停的叫骂，妈的，还以自己是舞焰啊，我也破口大骂：“你丫的再吵，我剥光你的衣服，

    奸死你。”

    杀死她们都不害怕，对魔域的公主来说，死并不是恐惧的事，但是凌辱却是让她们有些胆颤的，身份的高贵，

    一呼百应，她们虽然因为魔王的入关而被放置人间，但是公主就是公主，那种潜意识的高贵是永远都改变不掉的。

    魔倾爱一下子有些愣住了，小嘴扁了扁却不敢再发出声音，一旁的魔倾情却娇声的高喝道：“你也是一个男子

    汉，如此对待二个小女人，算什么英雄好汗！”

    “我从来没有说切过自己是英雄好汗，你们难道不知道，我本就是大色狼一个，女人多得连我自己都有些数不

    清了。”这话倒不假，从云柔到红电帝国，再到烈日帝国，我的女人越来越多，到了现在，我都没有完全的算整

    过。

    “但是你也是男人吧，怜香惜玉你会不会？”

    “会，但是不是对你们魔族的女人，心狠手辣，手段残忍，我对你们怜惜，岂不是嫌命长了。”我看着那魔倾

    情娇小的心思里，却已经开始有了色诱的可能，就马上打退了她的念头。

    高声的说道：“不用说这么多废话，有什么事，去与女皇说，我只负责抓人，不负责审判，当然了，首先是要

    把你们功力封印掉。”那圣洁的光芒顿时浓浓的散开再凝聚成一团，缓缓的渗入二女的腹部，那气海的丹田，就是

    神力与魔力的贮存地，此刻黑暗的魔性被我炙热的神光所压抑，二女一下子萎靡了许多。

    “你、你不能这么做??”那稍显泼辣的二公主魔倾爱想跳起来与我说理，但是这一刻，我却没有空理她了。

    大手一挥，那元素已经被我提了起来，二女如被鱼网网住的鱼，任凭着我的拉扯，此刻已经没有任何的反击之

    力，我心里暗笑，这二女的修为都相当的不错，但是想要与我斗，却还是嫩了点。

    回到了皇宫，这里已经全部肃清，五部大臣皆被这二位魔族公主摄迷了心智，待到二女神用清神水浇醒她们

    之后，皆向女皇请罪，而上官绝爱业已经恢复了京都京卫的管辖权力，虽然有兵柄失落的罪过，但是能如此不畏惊

    险的进宫报信，也算功过相抵了。

    不过女皇一生气，把宫内的禁卫军大将军权位撤了下来，换上了新的人选，而此刻一切处理妥当，正与爱蓉与

    舞焰一起，融融的洽谈着，似乎说着什么好笑的事情，那女皇娇美动人的脸上，尽是倩美的笑意。

    我越过了层层的守卫，与先前进入，这里的守卫又加强了几许，但这对我来说是没有丝毫的作用，直到那雅阁

    外，我才停了下来，听到我的声音，阁内的爱蓉已经感应到了，欣喜的对二女说道：“二位姐妹，我老公回来了，

    咱们出去看看。”

    不等二女回应，她纤纤的身影已经出现在雅阁的门口，正是二楼的木台上，一看到我就飞似乎的从二楼跳了下

    奇
第二百二十六章 趁火打劫
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    不论二女如何的劝慰，那雪菲就是没有答应，说是要考虑一下，舞焰虽然我的条件提得有些过分，但是没有办

    法，当初她之所以意识大发，皆因为一场恶战，而现在雪菲身为女皇，跟本不懂半分的武技，那种方法是行不通

    的。

    当然爱蓉打开封印的方法，比那赤身**还要香艳，但是现在她已经是我的女人，所以再香艳也都没有关系

    了，而雪菲却是这样想的，她想不管封印是真是假，以自己圣洁的少女贞洁，去完成那分不清是对是错的意识开

    掘，心里还是有占害怕。

    一夜的苦思，大家都失眠了，所以睡得都很晚，谁说女神就不需要睡觉的，这种享受的事，不管是人是神，都

    有着这种渴望的，但是我还没有起床的时候，爱蓉已经过来了，推开了我的卧房门，就几步冲到我的怀里，一脸的

    忧色。

    “老婆，怎么了啊，一个晚上不被我抱着睡觉，就失眠了？”我戏谑的看着她那含幽的秀眸，挑笑的说道。

    “老公，别闹了，人家都烦死了，大家不知道乍想的，劝了一夜，她就是不肯答应，现在我们五女神无法融

    合，那艳绝大陆的毁灭，迟早有一天要发生的。”看着我嘻嘻哈哈的模样，爱蓉有些无奈的对我娇喝道。

    “好了，不用担心，不是还有老公么？说吧，艳绝大陆要如何才能不被毁灭？”经常在她们二女神的嘴里说出

    什么毁灭毁灭之类的话来，但是从创世神到爱蓉，她们都没有说清楚，解救艳绝大陆究竟要如何做，记得当初那创

    世老头只是告诉我，多泡妞那就成了。

    “艳绝大陆乃我们五大女神共建，几乎所有的种族所有的人类，都视我们五大女神为神母，祟敬我们的神属，

    而当初一时之气，造成了女尊男卑的阴阳颠倒局面，现在只有我们五大女神，心中有了如爱蓉一般的男女情爱，对

    男人甘愿俯首帖耳，那这种精神将自动的转移到千千万万的世人心中，那阴阳气息将会缓缓的逆转，形成新的艳绝

    大陆，那一刻，这里将不再是女儿国了。”

    我都有些愣住了，这话说得，真是太让我有些激动了，望了那爱蓉一副愁肠百结的模样，我带着一番的心意，

    想替她分担一些，忙开口问道：“老婆，你们五姐妹，现在可是只有你一个人动了情思，但是舞焰啊，雪菲啊，她

    们可都是恨男人恨得要死的。”

    其实我刚才想问的是：“老婆，按你这样说，那我是不是可以泡你的大姐，雪菲啊！当然顺捎一个舞焰，我也

    认了。”

    “恨倒是不恨，舞焰四妹只是与你斗气罢了，大姐对你也没有轻薄之意，只是一下子我却烦愁忧心，找不到办

    法了，老公，我说我现在该怎么办，大姐的意识恢复不了，三妹又找不到，还有舞焰那丫头，更是疯狂霸道，又有

    哪个男人可以让她动心，真是的，我的头都快炸开了。”

    说着，爱蓉还真的捂住了头，靠在我的怀里，直甩动，那样子，看得我真是好心疼，我连忙紧紧的把她抱住

    书库 书库 书库 书库 书库
第二百二十七章 美神幻化
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    看着魔倾情的脸色慢慢的好转，我才相信世上真的有这种心理病，不由的为这可爱的小女人感到婉惜，看样子

    身居高位的公主，也有这种怪异的毛病。

    “行了，你们就在这里休息，记得你答应过我的事情。”我不想在这里多停留，向着魔倾爱说了一声，就退了

    出来，既然这姐妹俩有话要说，我又何必当大灯泡呢？

    果然我一退出，那魔倾情就挣扎着坐了起来，大声的骂道：“二姐，你怎么能做这种糊涂事，要是被大姐与父

    王知道，你会受五肢蚁噬之刑的。”魔族对背叛的人处罚相当的严厉，更何况这代表着魔界的象证魔族公主了。

    “三妹，我不能产看着你忍受痛苦，我是你的姐姐，就有义务照顾你。”轻抚着魔倾情的俏嫩娇靥，魔倾爱一

    点都不后悔，对着自己，她相信大姐也会同样的选择，虽然魔域黑暗狠毒，但是她们在这人类的大陆住了数百年，

    心性几乎已经与人类同化了。

    “不，我不要，我宁愿被关于最肮脏的牢房，煎熬而死，也不要姐姐这么做，我要去告诉那个男人，我们魔族

    人永远都不会向人类屈服的。”看着魔倾爱一脸的坚定，魔倾情已经要爬起来，却被魔倾爱一把的拍了下去。

    力量被制，她们体力相当，而魔倾情因为受污垢气息的影响，此刻虚弱得很，哪里是这姐姐的对手，被按在了

    床上，盖上了被子，“你现在要做的是休息，其它的什么事也不要讲，一切都有姐姐。”

    而我在皇院里，对这二姐妹的亲情倒有些感动，虽然是魔域的人，虽然对人类凶狠而让人生厌，但是她们自己

    彼此的心性，却还是带着几分善良之息，光是这一点，我就没有办法下手杀掉她们。

    身后传来轻快的脚步声，我转身过来，看到那爱蓉已经急匆匆的向我走来，还没有倒我的身前，就用中指抵住

    了樱唇，示意我不要开口，待行到我的身边，这才踮起来脚来，在我的耳边轻语：“老公，都办妥了，现在就看你

    的了。”

    “你??”我还真是奇怪，这小女人对我如此的信任，这么快就把女皇雪菲给制住了。

    “四妹我让她出去帮我买东西了，大姐被我困在雅阁里，现在她身边都没有发现，走吧，你的时间可不多，一

    定要让大姐尽快的恢复神意，四妹一回来，估计会闹出事来了。”爱蓉朝着四周看了看，这才拉着我向着女皇的雅

    阁之处走去。

    这内宫的女卫皆知道我们与女皇的关系，没有人阻拦，而我通过感应，也发现雪菲身边的八大人类贴身高手，

    此刻皆已经被爱蓉制住，堂堂的女神，制住几个人类的高手，当然不是什么太困难的事。

    “好了，我在这外面看着，你快进去吧，记得，不准对大姐无礼。”我点了点头，但是心里却想，到时候可是

    由不得我了。

    带着一种又无奈又欣喜的表情，爱蓉看着我的走上了雅阁，而雪菲正处其中，躺在那香飘
第二百二十八章 力量悬殊
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    爱蓉终于没有挡住舞焰，这个时候，她已经闯了进来，看到了眼前的情景，却顿时凝住了，爱蓉紧跟着冲了进来，一起发呆似的看着我与雪菲二人，那种亲腻而又丝毫圣洁的表情，瞬间的幻化，已经让此刻的雪菲与之前的飞雪帝国女皇截然不同。

    “二妹，四妹，你们都进来了，过来，让大姐好好的看看你们，这些年，你们过得可好。”这似乎很是平和的声音，让二女清泪浅流，不需要再问什么，她们皆知道，大姐美神的记忆已经恢复了，第一道封印终于打开了。

    坦露的玉峰，她没有一丝的羞赧，轻轻的把那羽衣重新覆在身上，掩住了那酥胸上的绝妙风景，虽然被我一望再望，一抚再抚，但是恢复神意的雪菲有了神的胸怀，那种抚爱对她来说，就如自己的子民对自己的敬爱一般的纯洁。

    爱神最先很是激明动的跑了过去，紧紧地，紧紧的把雪菲，不，现在应该叫美祺给抱住了，这个艳绝的第一美人，真的就是五大女神的美神，旷世难寻的艳丽，真的把天地都给比了下去。

    “大色狼，你出去，我要与二位姐姐好好的聊聊天。”舞焰虽然脸上很是激动，但是强力的克制着，或者是不想在我的面前表露出她的柔性，瞪了我一眼，就赶我出去了。

    汗，还以为我喜欢呆在这里，皇院里还有二位魔族的公主等着我的怜爱呢？站了起来，对着美祺轻声的说道：“女神大姐初复神力，想来一定累了，不先休息一下吧，老婆，你好好的陪陪你大姐吧，我可是说到做到了。”

    大神能恢复神力，爱蓉对我感激得很，根本没有想到闯入时，这大姐春光外泄的景观，此刻抱着大姐的手臂，很是婉约的点了点头，“辛苦老公了，你也先去休息一下吧！”

    退出了雅阁，我就听到里面传来很是不雅的惊叫声，果然是那舞焰发出来的，这个女人，只有在我的面前，才是一副泼皮的模样，此刻如小女孩般的声音，不用去看，也知道是为了美祺恢复神意而欣喜若狂了。

    做了一件好事，又占了艳绝第一美人的便宜，我心情相当的不错，穿过了数道长廊，我回到我的皇院，这里禁卫越来越是森严，但是对我，却是格外的开明，女皇有交待，因为我对飞雪帝国的救国之恩，特别的允许我在这里随意的走动。

    “战狼将军，战狼将军??”我正准备进自己的宅院，去品味那魔倾爱的风情，既然要陪我睡觉，我当然得先仔细的看看，她身材如何，皮肌白不白，臀部大不大，不然正刀实枪的时候，发现什么异常，那可是很倒味口的。

    但是身后传来轻柔的呼唤声，我心里有些奇怪，这里还会有谁会叫我将军？

    转头一看，原来是那可怜而又秀丽的上官绝爱，当日与魔族二位公主的一战，我可是很帮她的忙，而她之所以被女皇恕无罪，也是因为我求情，那魔族的力量，的确非这个女奖可以抵挡，她能在危急时刻，私闯禁宫报信，这份勇气已经难能可嘉了。

    奇文 奇文 奇文 奇文 奇文
第二百二十九章 娇艳女将
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    上官绝爱刚刚还是虎视豹怒，但是一进门来，就变得有些扭捏起来，看着这粉红罗帐，软被洁白的卧室，她才

    知道一时的冲动，或者说是对圣域的渴望，让她做出了一般女人都不会做出的决定。

    偷偷的瞄看了眼前的男人一眼，玉树临风，俊雅而飘逸，带着几缕浅淡的微笑，更是撩拨着她激动的少女春

    潮，抑不住的发出娇呤的声音：“逍遥王，现在就开始么？”

    对这个男人有着绝对的信任，她也是一方的大将，对魔族的事情了解也相当的多，知道那二个魔公主的一身功

    力，绝非泛泛之辈，而却被他一人成擒，这份力量，这份让人有些吃惊的胆颤，皆默默的敲动她少女的心扉。

    “是的，你盘腿让坐在榻上，记得尽量的放松自己的身体，不管我做什么，你都记得要配合，圣域力量对我来

    说，虽然不是很大的事情，但是对你来说，却还是人类纤弱的身躯，所以我必须首要保护你的心脉，不容有失。”

    其实以我此刻的力量，她是绝对不会有事的，我之所以如此讲，只是想让她在我脱衣的时候，稍稍的忍耐一

    下，不然，即使可以让她达到圣域的力量，也会很费事的。

    “绝爱知道了。”上官绝爱微微的垂头轻语，对她来说，此刻不仅是为了圣域，更是有着一份轻柔的情感，在

    无声的荡着，看着我，她已经陷入那种情爱的深渊，根本不会抗拒我对她的轻薄。

    她说完，已经除去了皮鞘，跨座在床榻上，秀眸坦荡着几许水纹驿动的光芒，让我有些不好意思了，看得出

    来，这个俏丽的女将对我印象相当的好，而我却想着占她的便宜，但是还不容我想完，她已经开始除去衣衫了。

    “心境平和，凝功待发。”我已经来到她的身后，轻轻的握住她的手，示意我来代替她做这份除衣的工作，而

    她耳边响起了我的声音，果然慢慢的闭上了眼睛，双手平复，那真劲已经在她的身体里缓缓的腾起。

    世上最让人羡慕的就是这种艳福了，虽然不能占有，但是这份春光的偷窥却可以弥补所有的遗憾，看着那有些

    笨备的甲衣在我的手中逐渐的滑落，看着这俏美女将的娇美身躯在我的眼前一步一步的呈现，我的心也开始愉悦起

    来，不需要运功，那体内的能量已经爆腾。

    手慢慢的动了，二只手，带上那种神力气息的火热，在这小女人的身上开始挪动，反正到了这个时刻，她也也

    分不清真假，只是感受到我手掌里的热气，渗入她的肌肤上，带起了身体撩拨的颤动，但是记得我的吩咐，心平气

    和，她也不敢动弹，生怕引起什么伤害。

    胆子是被惯大的，看着这绝爱被我爱抚之后，不经意坦露的春色，我也有了放纵的随意玩亵之心，我当然要去

    探索自己最想看到的美妙风景，嗯，我的二只手，不经意的开始从她的香肩上，慢慢的下移，很快就攀上了她的酥

    胸，二座乳峰，相同的感受，除了相同的舒软，更显得弹性充盈，浑圆滑腻。

    
第二百三十章 芳心情动
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    三女一时之间都沉默了起来，魔族的二位公主是因为对这种圣域力量的奇怪，而上官绝爱却是因为对那种传功

    的羞意，虽然心愿得偿，但是少女的身姿被人肆意的爱抚，她当然含苞欲放，倩柔情动。

    “见过逍遥王，女皇有召，请你与雅阁相见。”正在大家都有些尴尬的时候，一个女官已经执拂而来，对我很

    是恭敬的回禀道。

    “既然女皇相召，那绝爱也不打扰逍遥王了，今日之恩，绝爱当涌泉相报。”看着这女官的身影，她不得不让

    自己平静下来，很是正常的说道，其实她的心里却是欣喜异常，此刻很想去试试这圣域的力量了。

    “功力初通，绝气爱将军还得尽心的修练才可以融会贯通，希望将军能百尺竿头，更上一层楼。”向着上官绝

    爱望去，她不知觉的移过秀眸，不敢与我对望，那少女特别的含羞风情，更是让我有动不抑的狂想，这个女人终究

    是逃不过我的手掌心了。

    说完，只是望了那二个满脸疑惑的魔女一眼，就跟着女官前去，女皇相召，我倒不是很在意，但是艳绝的第一

    美人，那份娇美的诱惑，我还是有些无法抗拒的，更何况此刻她更已经五大女神的美神，集天地的美艳，让人想不

    看她也不行。

    雅阁内三女都在，此刻与先前融合已经截然不同，或者美祺的神意幻化苏醒，对二女的万年情感瞬间爆发，姐

    妹之间那无隔的谈话，让她们三人在这短短的时间里，火热的腾腾起来，此刻我走进来，舞焰还是牵着美祺这个女

    皇的手，亲热无比。

    “战狼，不管如何，我还是要谢谢你，封印能够打破，全亏你的帮忙。”美祺一脸的高贵仪态，真是绝世娇

    艳，那每一份的神态，都有着一种让人很是舒服的感受。

    “这是应该的。”我还没有发话，那舞焰已经发话了，“谁叫他是二姐的老公呢？帮这点小帮用不着说客气

    话。”这女人还真是当自己是我的女人了，这话乍听乍应该由爱蓉说才是。

    爱蓉却没有发话，只是向我投来深情的一眸，里面包含的东西已经让我可以心神领会了，面对着舞焰，她这个

    二姐一向是保持沉默的，因为她已经感受到这个四妹的变化，只是默默的观察着她的发展，等待着情爱之花的绽

    放。

    “大姐客气了，你是爱蓉的姐姐，我也应该尊称一声大姐，大家都是一家人，何必这般的见外。”我也自动无

    视舞焰的话，向着美祺很是暧昧的说道。

    “说的也是，大家都不是外人，只是以后还得请你多多照顾了，我的小妹夫。”我这暗含深意的话，也不知道

    这女皇美人是不是没有听出来，反而应承了，还如此的顺水推舟，加妹夫也叫上了，只是她此刻不知道有没有想

    过，才不久的时候，我这个小妹夫可是亲抚过她傲人的雪峰洁软的。

    “大姐，看你说的，战狼他是一个好人，现在大家都是站在同一战线上，一起对付魔域的侵犯，有了战狼，咱

    们的胜算很大的。”爱蓉看着二个姐妹一说来一说去，不由的开口替我解辨，老公爱人，当然是她心中最好的人

    奇文 奇文 奇文
第二百三十一章 力量权威
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    尽管我这般的威胁，魔倾情也没有向我屈服，这小丫头果然有魔界不见棺材不落泪的性格，与那魔倾城有着一

    比，只是出来了这么久，也不知道那魔倾城如何了，希望她没有给我带来太大的麻烦。

    不过这小女人不走，我也不勉强，三位堂堂的魔族公主被我俘获，那魔王相信很快就坐不住了，正好大帐小帐

    一起算，反正这一战也是少不了的。

    这二天里，三女凑成了一团，那爱蓉只是晚上偷偷的过来陪我，但是白天都是与舞焰与美祺在一起，也不知道

    她们聊些什么，开心得很，连我这个老公都顾不上了，不过还好，那上官绝爱还是对我蛮上心的。

    邀我在这雪域之怕都好好的逛了个遍，各种香辣的滋味，真是让我品尝了个遍，不过让我汗然是的她请我吃火

    锅，还说这是有钱也买不到的奇特佳食，当听说这东西是出自我手的时候，她自己也觉得有些尴尬，但是那份真诚

    的心，却还是让我感受到了亲腻的深情。

    最后带我去飞雪帝国五虎将的大营，这里本来是不允许外人进入，即使在云柔帝国来说，我是王者，但是这里

    是飞雪帝国，也是不被允许的，但是昨天短短的半个时辰，上官绝爱被我塑造成了圣域的高手，这份惊奇，让这五

    虎将军，第一次破例的请我参观。

    不论是哪个世间，力量永远都是主宰，初一见面，这五个气势非凡的女人都对我带着一种敬意，一个小小的城

    都女将军，都可以一夜之间被我调教成绝世的高手，光是这份神秘，就足以让她们折服。

    “逍遥王，我们五姐妹听闻绝爱将军的叙说，对逍遥王很是敬重，希望可以讨教一番，促进武学的进度，这是

    我们所训练的万人寒冰卫队，也请逍遥王指教一番。”领头的女人很是稳重，虽然在我的强大气势压迫下，也没有

    丝毫的变色，看起来不愧是久经杀场的老将，虽然猜不出她的年龄，但是光凭这份坚定的心念，也是不年轻了。

    五虎将都是飞雪帝国数一数二的军中实权人物，无论是哪个，都有着统领三军的魄力，此刻五人齐聚，更是气

    势非凡，这五女虽然极度的高傲，但是我的眼睛却紧紧的盯着她们中的二个，没有办法，对女人，特别是漂亮而又

    有气质的女人，我是百看不厌的。

    上官绝爱紧跟在我的身边，看着我这般色狼的看着那二个虎将，不由尴尬万分，昨日她可是把我吹得天花乱

    坠，世间独一无二的天才，但是此刻色急的眼神，已经让五女人些怀疑了。

    “逍遥王，这是我五虎的小妹无恨，希望将军能指点一下。”见到我放荡不羁的神态，根本没有高手的风范，

    那五虎的老大已经有些不耐了，向着那五虎最小的无恨美女一暗示，那最让我有些**冲动的无恨已经昂首阔步的

    走了出来。

    她是最小的一个，却也是最冷艳的一个，姿色绝佳，但是人却稍嫌冷冰了些，与那上官绝爱的温情，真是完全

    不同的二种世界，不过想想也
第二百三十二章美神美祺
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    叫了一大桌的饭菜，看到我的如此轻易的打败飞雪帝国的象征与几乎与神话同在的五大虎将，上官绝爱心里有

    着一种蓦然的欣喜，或者只有到了这个时候，她才真正的明白，我实力的庞大与强劲，根本已经不是人所可以比

    拟。

    “逍遥王，你喜欢吃什么，尽管叫，绝爱真是要好好的感谢感谢你。”那上官绝爱与我靠得越来越近，女人，

    其实都一样，不论是今生还是前世，只要是心仪的对象，她们总是有着初时的勇敢与情爱的生涩，此刻的上官绝

    爱，不需要问也可以看得出来，她已经对我动情了。

    “绝爱，不用客气了，我在等人呢？”只是随意的点了几个具有飞雪帝国特色的小菜，来了一壶汽水般的甜

    酒，我就大口的吃开了，对那一脸诧异的绝爱没有太多的理会。

    “等人？逍遥王究，你认为她们真的要与你拼命么？还有那无恨将军真的没事么？”绝爱听我一说，还真的有

    些担心了，按理讲，这五虎将身为飞雪帝国的大将军，修心养性绝对不在话下，不应该这般的心胸狭隘才对。

    我没有开口。

    “逍遥王，要不、要不我与女皇禀报一声，让她约束一下五虎将，免得让逍遥王为难。”上官绝爱虽然也是飞

    雪帝国身居高位的大将军，但是对五虎将这种帝国的名将还是有些畏惧，开始想向女皇雪菲救助了。

    想来雪菲刚刚幻化成美神美祺，需要处理的事情多如牛毛，“不用了，女皇日理万机，这种小事不需在麻烦她

    了。”我连头也没有抬，就拒绝了这女将军的好意，而她看到我的心思根本没有与她说话，也不再开口，只是很是

    紧张的盯着这酒楼的四周，看看有没有风吹草动。

    一顿饭还没有吃完，我就听到了很急骤的脚步声，一队很是威严的卫队已经急速的奔来，上官绝爱定眼一看，

    心里一惊，吓道：“逍遥王，真的是寒冰卫队，不好，五虎将军真的来找你的麻烦了。”

    她一下子站了起来，向着这酒楼的门口奔去，看她的样子，是想去阻拦五虎将的汹涌来势，只是我却笑笑了，

    唤住了她：“不用去，让她们进来。”

    而这一刻，那卫队已经来到了这家酒楼，那领队的看上去很是强悍的是队长，大声的哟喝道：“五虎将军今天

    包下这家酒楼，请闲杂人等到速速的离去。”才片刻，这里的所有人都已经很乖的退了出去，只留下我与那心惊不

    宁的上官绝爱。

    看到无恨，上官绝爱心里狠狠的喘了一口重气，嗯，无恨将军没事，还可以走路了，看起来相当的健康，应

    该、应该没有什么大事了。

    寒冰卫队的士兵果然气势非凡，一下子把这家酒楼严密的保护起来，而五虎将军快步的走到我的身前，那领头

    的五虎老大已经向我施了一礼，很是恭恭敬敬的开口了：“逍遥王阁下，请恕我等的愚昧，误会了逍遥王的一番苦

    心，特来向逍遥王请罪。”说完，不待她再开口，那五虎将已经很是顺从的跪了下来。
第二百三十三章精灵森林
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    与这样的美女斗嘴，我又岂能逃过她艳色的引诱，像这美祺，根本不需要刻意的装作，只需要心随自然的表

    露，就已经让我投降了。

    “好了，大姐，我错了还不行，你说吧，我要怎么做，才能弥补你心灵的创伤呢？”当初段美与雪丽二人对我

    逼迫的时候，就是眼泪带色诱，硬是让我走进了她们的柔情陷井，拥有了二个娇美动人的绝美少女。

    我的话一出，那美祺还真的忍住了脸上的悲意，很是开怀的嫣然一笑，让我都失神了，但是她所说的话，却让

    我蓦然的惊醒，她是这样说的：“那好，就这么说了，你的身边给我留个位置，不管什么时候，我只要想让你照顾

    我，你都不能拒绝。”

    我也不知道自己术是如何的就答应了，直到第二天离开雪域之都，我都有些后悔，这样的女人，绝世的祸害苍

    生的人物，我给她留着这种尾巴，实属不妙，但是说了都说了，我又不好意思反悔，让那陪在我身边的舞焰很是恼

    火。

    “色狼，你这样一副难看表情干什么？我又没有欠你东西。”舞焰自己也弄不明白，她几乎无时无刻不在注意

    着这个色狼的喜乐哀乐，虽然心里想是默默的关心，但是从她嘴里吐出来的，却是要气死人的戏谑。

    “老公，最啊，你不会是舍不得离开大姐吧，放心了，大姐过些日子就会与我们汇合，大家又可以相见了。”

    爱蓉也感受到我心情的别样，很是关心的凑到我的身边，对我温柔的安慰道。

    “不行，大色狼，我可告诉你，你绝对不能对大姐动歪心思，记住了，不然我饶不了你。”我还没有开口，这

    可恶的小女人已经气势汹汹的来到我的身前，大声的危胁道。

    真是让我哭笑不得，这一下不是我对她起一歪心思，而是她对你有不诡企图，可是又有谁相信呢？

    “就你废话多，我问你，精灵女神还要不要帮忙了，不要我就回云柔了。”看着舞焰怒气的冲到我的面前，我

    也不客气的说道，扬着眉不给一点面子。

    一说起精灵女神，她们五大姐神最小的妹妹，舞焰也不敢再说了，在这些人里，她最关心的可能就是这个精灵

    女神了，因为女人的个性，天生就充满着母性，而其它的都是姐姐，她所有的关爱，都只有寄托在这个小妹身上

    了。

    “要了，当然要了，说你二句就生气了，你还是不是男人？”好象还真的怕我反悔，舞焰嘟着小嘴，硬是退了

    二步，不敢再说了，而身边的爱蓉看着这二人的纠缠，无奈的摇了摇头，这还真是解不来的缘份，上天注定，她与

    四妹都逃不开了。

    虽然只在雪域之都里停了六天，但是在我的心中又多了一个大姐，还是一个美丽倾倒众生的大姐，而另外多了

    无虎将军的无恨与上官绝爱，虽然没有说出来，但是我要走进的忧郁眼神，却把她们心里的真实不舍出卖。

    如果不是答应过爱蓉老婆，我还真是想在这里多住些日子。
第二百三十四章 精灵女神
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    在那烟火升上高空的时候，我领着二女已经如流星般的急驰而至，大概飞行了十多里之后，就已经来到了一处

    很是空旷的山野，如果没有身临其境，谁也不会想到，在这种如此绝密的地方，竟然有一处这般幽静恍若仙境的所

    在。

    一弯浅湖，映着苍绿的倒影，清澈见底，那芳草正盛，带着一种生命欣欣向荣的春意，而在那些超大的颗颗古

    树上，建着栋栋精致的小木屋，而在这些小木屋间，柔美的飞行着各种年纪的精美少女，而且以娇嫩的居多。

    精灵寿命大略有一千五百多年，每五百年就表示着一个成长期，由少年步入中年，再由中年步入老年，对于婴

    儿与童年却不计入此间，因为一个刚刚出生的精灵只需要二年就步入少年的所有特征，二年对五百年，所以这短短

    的时间就忽略掉了。

    一见到达了目的接地，爱蓉已经紧紧的拉住我的手臂，很是柔声的告诉我：“老公，你不要再乱来了，精灵族

    对外族人敌意很重，再说五妹神意未明，会惹来麻烦的。”看到我刚才的霸道，爱蓉还怕我再来一次，所以特别特

    别的叮嘱我，一定要小心为上。

    “麻烦又如何，这种事，反正都是要做的，不如强行把你的五妹俘虏出去，恢复她的神意不就得了，啰里八嗦

    的干什么？”想着回家，想着家里的大大小小的老婆，我实在不想在这里浪费太多的时间，想想在飞雪帝国愿意逗

    留，皆因为美祺，这个艳绝的第一美女，至少这个精灵什么什么女神，还是不要想着有超越美祺的魅力了。

    爱蓉眼睛一瞪，正待开口，那一旁的舞焰却已经说话了：“死色狼，这样的话，要是五妹醒来怨我们怎么办，

    记住了，不准伤人，知道不，不然我让二姐永远都不要理我。”这个辣椒，又要拆我的后台了。

    “行了，行了，就你们说了算吧！”我无奈的叹了口气，很不心愿的说道。

    三人的身行刚在这里现身，就听到一声斥喝：“什么人，竟然私闯精灵禁区！”

    禁区，禁个鸟，天下间还有什么地方是五女神不能去的，娘的，这整个艳绝大陆都是她们五人创立出来的，我

    心里暗暗不奋的想着，但是转过头去，却没有开口。

    “大家不要担心，我们是友非敌，来是有事面见精灵公主的，请你们通报一声。”舞焰只是叉着双手，也不开

    口说话，酷酷的站在那里，等待着爱蓉的接口，她脾气不太好，也担心自己一言不合，就忍不住动手了。

    “既然有事，为何私闯，这等重罪，岂不是视精灵族无人？”那个年过半百，不，按照精灵的年纪算，是年过

    上千岁的老人，越众而出，大声的喝道，看他刚才藏在人后，见爱蓉说没有敌意，他才从人群里挤了出来，表现一

    下。

    “这位长老误会了，我等是真的有事，但是前卫不放行，所以才迫不得已闯进来，请长老恕罪。”爱蓉性格文

    柔了许多，对这些属于五妹血脉依存的精灵，很是礼貌，但是我却发现她身后的舞焰眼色已经相当的不好，而且眼

    神有些变异了。
第二百三十五章香艳花色
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “五妹，不要管他，让他喝死好了。”又是那个对我不知道是前世与我有怨的女神舞焰发话了，反正只要是面

    对我，她总是没有一句好话。

    “行了，老公，你不要喝这么多，二位妹妹，咱们聊自己的，男人的事不要管了。”爱蓉还算有点妇德，对我

    也算是温柔，看着我一脸的恨色，不由的把话题连忙转开了，看着我与她的四妹闹矛盾，她可是真的有些紧张的。

    其实我对这舞焰的性格已经熟透了，并没有生气，只是对这三个女人莫不着边际的聊天，有些厌烦，不由又喝

    了一大口这种甜酒，开口提醒道：“各位，我们这么远而来，不是为了聊天的，你们是不是可以说正事了？”

    “正事？”那精忙灵公主一愣，不解的抬起头，看着我问道。

    二女皆知道这神意的事，一说出来，肯定会让这五妹怀疑的，那大姐虽然身处人世，还是顾前顾后的不肯答应

    尝试，最后被强迫才恢复了神志，而现在对这个精灵的美女来说，这种听起来胡乱的说法，当然很难得到相信。

    但是既然我都说了，那爱蓉与舞焰也不好意思再打哈哈，二人沉默了片刻，在那精灵公主的凝望中，二人终于

    缓缓的舒了一口气，舞焰已经提前开口说了：“五妹，你真的是我们的五妹，是神界的五大女神之一精灵女神灵

    馨，当年——”

    这一说起来，又臭又长，把当年为了女儿国的事，以致被罚人间开始，故事慢慢的在舞焰的口中呈叙出来，带

    着几份亲情，几份期盼，让那精灵公主都有些被感动了，听到了眼角都变得紫红。

    “二位姐姐，你们说的故事真是很动听，但是很可惜，我不是你们所在找的人，我有娘亲，她就是精灵的女

    皇，而我也是精灵，是精灵公主，不是女神。”感动归感动，但是她就是没有答应，更没有相信。

    听到她的话，爱蓉知道这一切都白说了，不由的把那精灵公主拉近到身前，很是忧伤的说道：“五妹，现在咱

    们姐妹五人，已经找到了四人，剩下你的三姐下落不明，艳绝大陆还等待着我们拯救，你一定要相信我们。”

    说着都有些激动的摇起精灵公主来，精灵公主身纤身瘦，哪里经得住她的激情散发，带着吸气困难的咳嗽惊动

    了屋外的人，二个护卫已经闯了进来，看到眼里的情景，高喝道：“大敢，竟然伤害公主！”那手中的箭已经凝步

    而发。

    这速度真是快，我嘴里的甜酒还没有进入肚子，她们的箭已经发射出来了，这区区的小箭对我们三人来说，都

    不是什么大问题，舞焰手轻轻的舞动，带起了一股轻柔得如风般的韧性，那二支箭已经被凝固了。

    五大女神的神力当然非同小可，那箭如陷入了深泥里，动退二难，更如飘浮在空气中，再也同有丝毫的气劲，

    那二个护卫见箭羽无效，不由骇然，立刻拔出腰间的配刀，虎怒般的向二女袭来。

    
第二百三十六章黯然离别
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “女皇陛下，你何必如此？我们真的没有恶意的。”看着被她震退的六个精灵战士，口吐鲜血，爱蓉很是无奈

    的开口对怒火勃发的女皇问道，虽然没有伤人之心，但是对着这种汹涌的攻势，她们身为女神，稍稍的抵挡，也会

    造成庞大的能量渲泄了。

    面对着这二个势力超天的女人，精灵女皇那成熟媚态的脸上呈现一种悲情，她对女儿的爱超越了一切，看着小

    楼上宝贝女儿惨烈的惊叫，她心里有了一种很是愤怒的气息在蓦然的徒涨。

    “苍天在上，女神啊，请赐于阿丽玛，你的子民，伟大圣洁的法力吧！”从来没有动用过的神的借助终于第一

    次在她口中发出了震耳的爆吼，明知道这神的借助有着几乎与死亡同在的机率，她仍无愿无悔，为了女儿，她可以

    牺牲自己。

    二女就是女神，处看着这个精灵的公主竟然为了对付她们而念起了这古老而悲凉的咒语，不由心亦同悲，被这

    个母亲般的精灵女神所感动，一脸的真情，迫切的希冀，无一不是对二女的恳求，但是为了众姐妹的命运，为了艳

    绝大陆的千万万生命，有些事她们不得不去做，就如此刻。

    解开五妹的封印，这是无可避免的，虽然难免有一时之痛，但是亿万年的生命里，总算是带着不悔而度过。

    爱蓉秀眸含娇艳的泪水，向同样也被感动的舞焰相望了一眼，她们是女神，只是神力无边，但是对人性的忍

    性，却是连一般正常的人都不如，此刻一旦被感动，她们都不想再继续下去，看着借助到女神神力的精灵女皇张开

    双臂，倾势而下，她们终于发出了神的力量，圣洁的光芒四溢，带着让人无比尊敬的沐浴圣光，飘染四野。

    “神——”但是精灵女皇的话还没有说完，就已经被那神光包围，紧紧的缠裹起来，从众的精灵战士更是疯狂

    的进攻，就从这一点来说，她们比人类更忠城，当然也有例外，那个所谓的三长老，却退缩到没有注意到的角落，

    害怕的表情已经把他心里的惧意表露无疑，真是人生百样，各有不同。

    既然是五妹的属民，她们身为大姐，又岂能伤害这些人，只是配着那层酒水的结界，在这里增强了几分防护的

    力量，而精灵女皇也同样的被带入结界内，默默无语的看着眼前的二女，那种女神特有的悲怜让她感受到一种想入

    其怀中的冲动，虽然从表面上来看，她比二女的年龄更大一些，但是只要是人，都知道，女神是永生不死的，也是

    永远青春的。

    “吱”的一声，树上小屋的门被打开了，轻轻的飘忽的闪出了一道很是娇柔纤丽的身影，看着那精灵的芸芸大

    众，她嘴角泛出一种截然不同的微笑，那是一种圣域力量的恩宠，那是一种神对子民的祝福，她是神，她已经是

    神。

    灵馨终于走了出来，而这一刻所有人的都静止了，连那被解开了束缚的精灵女皇也同样的呆立此地，女儿依然

    是女儿，但是女儿已经不是女儿，她感受不到她心的所在，一抹汪汪的眼泪已经从她深情的媚目中尽情的流下，她

    这一刻只
第二百三十七章 融融相聚
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一路倒是顺畅，四个女神：大姐美神美祺，二姐情爱女神爱蓉，四妹月神舞焰，五妹精灵女神灵馨，现在就只

    差那排行第三的生命女神了，虽然有些遗憾，但是她们一路以来，聊聊笑笑，把昔日的情感趣事微微的叙来，倒也

    给这旅程带活了几分生气。

    我赶着走路，是因为想着家里的娇妻，而她们却哈哈的笑成一团，让二个魔女无人理会，反正在我的神力带动

    下，她们二人含涩娇软的吸着我男人的气息，也无力说话了，这一回程倒也相安无事。

    第三天的时候，就已经回到了云柔帝国，没有惊动任何人，我引领着空间遁的急幻，在将军府的门口出现了身

    影，那门口围着数个云柔的女性大臣，一副紧张兮兮的样子，我一出来，惊动众人。

    “参见逍遥王！画”不论是门口的红粉卫队还是这些臣官，皆俯地叩见，当王的气势已经浑然不同，二个魔女

    从我的身上下来，急忙的走开，虽然以前一直混迹人世，但是从来没有这样与人类面对，此刻见这跪下一地的人，

    心里有紧张。

    倒是精灵女神与美神对这种事已经司空见惯，与舞焰、爱蓉二女伫立一起，静静地看着眼前的一切，我的经

    历，她们都已经从二个姐妹口中问知，当然也知道我就是云柔帝国的逍遥王，而抗魔大军的主力也在这里。

    “你们在这里齐聚，所谓何事？”看着这些大臣一个个欲言又止的模样，我冷冷的问道，对美丽的女人我嘻皮

    笑脸，但是对这种政事，却需要摆气势，这是洁凤这个老婆教我的，说是我在她们面前如何也不要紧，但是在外人

    眼里，我已经是王，就必须有王的威严。

    果然，我的话一出，一个大臣很是紧张的上前二步，大声的说：“回禀逍遥王，烈日帝国与红电帝国纷纷来

    书，要求组成抗魔联盟，而且二国的女皇皆已经身临云柔边境，请求过境，边境各将领已经传来急报，我等正等着

    女皇裁决呢？”

    这是好事啊，烈日帝国与红电帝国国力强盛，如果愿意在云柔的柔城接盟，那抗魔大军的精锐一定已经随军带

    来，这实力就大增了，想也没有想，手一挥说道：“去了，通告边防卫军，允许她们进界，欢迎她们来到柔城。”

    又一个大臣赶紧走了过来，心急的说道：“逍遥王，据报这二国女皇近临边境，重兵更是结聚，让云柔前线压

    力巨增，如果这样的放她们入界，那她们一生歹心，云柔帝国已经危急也！”

    “这事本王知道，不必惧怕，按我吩咐的去做，女皇那边，我去禀报就行了，这事与抗魔大计不容有缓，尽快

    的让人去处理，同是特别的传本王的口信，说是请二位女皇尽快的赶来，本王在这里美酒相盼。”

    我的话一说完，那先前的大臣面露犹豫之色，正想说话，那一旁静立守护的幽兰已经大声喝道：“逍遥王有女

    皇的对令，你待还不尽快去办，是不是敢违抗圣令？”

    这一声吆喝，让众臣，都不敢再开口，在云柔，不用造反，我也是权力最大的王了，至少在帝国来说，百分之

    八十的军队，都已经尽握我手了，不过女皇对我的情谊，还有柔儿对我的痴情，这云柔帝国
第二百三十八章 全军备战
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第二天我从那春情纵梦中清醒过来，就已经看到魔情城已经在我所在的庭院门口等着我了，而这个属于我的别

    院，有着将军府最高的禁制，除了我的女人，也只有女皇可以进入了，连那冰凤与玉凤也不可以随意的进入。

    而飘飘与风向兰一商量，制做了数十道最精美恍如玉佩般的腰间令牌，也就表示佩带的主人就是我的女人了。

    “逍遥王！”人在屋檐下，也不得不低头，看着那一向高傲的魔倾城，孤身而来，透着一种示弱屈服的无奈，

    我就知道，她心里想的是什么。

    二个妹妹现在都车已经成为我的俘虏，她作为大姐，有责任，也有义务保证她们的安全，而在这逍遥王府里，

    除了我，也没有人可以做到了。

    “哦，是倾城公主，找我有事么？”我没有把她当成俘虏，但是她的范围却有一定的控制，虽然在二位主神的

    老头子劝说下，舞焰与爱蓉被感动，让我也不敢对这个娇美的女人动粗，可为了这里的安全，我也得稍稍的作些防

    范。

    这一次外出了数十天，我还真是担心这个女人给我弄些麻烦来，回来之后一切平安，我也放心了，对她敌意大

    减，在人魔大战开始之前，她的日子可能会好过一些。

    “倾城有一事相求，望逍遥王能应承。”听到我的回话，那魔倾城几步就走了过来，以前碰到我，不是转身就

    是绕道，第一次愿意与我接近，自从被我打败，她孤傲的心受到了屈辱，这时不带秀达二姐妹，相信是有一些私话

    与我说。

    我双手别在身后，漫不经心的问道：“说吧，什么事，看我能不能答应你？”这个女人虽然艳色群芳，娇丽可

    人，但是她是魔女的身份，我用不着对她客气，也不需要怜香惜玉，所以语气里没有一丝的柔情，平淡如水。

    微微的在她俏秀的脸上闪动着一抹红润，似乎忍了又忍，最后终于轻声的说道：“逍遥王，倾城知道人魔仇恨

    难消，那一战终是难免，但是倾城还是希望你能放过我的二位妹妹，所有的过错，我愿一人承担。”

    “一人承担？”我略带着一抹冷笑，“魔族每次入略人类的大陆，烧杀抢掠，种下的种种恶果，你又用什么来

    承担，就凭你一条命，可以换回艳绝大陆千千万万的生命么？”

    看着魔倾城无言垂眸，我也没有再为难她，只是说道：“当时我已经给你二位妹妹生路，但是她们拒绝了，而

    你，我也说过，随时可以离开，虽然魔族的三位公主都是最好的人质，但是我战狼却不屑为之，你们走吧！”

    说完，连回头看她一眼的兴趣也没有，每每听到几位女神诉说魔界对人类的屠杀与欺凌，我心里就隐隐的烧了

    一把火，此刻美色在前，我也没有心思去欣赏了，虽然我不喜欢杀戮，但是这一次对付魔界，我要让他们血债血

    偿。

    魔王！十大魔将！让我战狼来看看，你们究竟有多厉害与狂妄吧！

    “谢谢逍遥王，倾城知道了。”身后还是传来了魔倾城的声音，而我却已经不感兴趣了，召来了幽兰，开始对

    文学 文学 文学 文学
第二百三十九章 双娇女皇
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我与女皇，还有四大凤将，花月她们一起，数个大将军一行，亲临了柔城的城门前，迎接烈日帝国的女皇烈虹

    的到来，虽然大家很熟悉，而且烈虹与玉凤、冰凤都已经姐妹相称了，但是女皇所尊荣的传统还是要的。

    所以这也是我答应云心让她一起前来的原因，面对着强大，几乎让艳绝大陆灭绝的魔族，人类必须抛开一切的

    成见，揉成一团，为整个人类而战，因此相互的信任也是相当重要的。

    远远的出现了大队的身影，随着驿站快马的急报，那烈虹的帝国大军离柔城越来越近，跟随在我与云心身后的

    大臣个个心惊胆跳，这百年来第一次国与国之前的交流，却是以这种方式，让她们都分不清是现实还是梦幻。

    也有人担心这只该是烈日帝国的一种借口，以烈日帝国的强大实力，如果大军进境，有了歹意，那真的后果不

    堪设想，但是却没有人知道，在我的属下，有一支强大的圣域高手红粉卫队，经过这数天来的集训，不仅红粉女卫

    中又多了三十多个圣域高手，连猛虎兵团也出现了数个武学天才，到了此刻，在我属下的圣域高手已经超过了一百

    人。

    这在以前，是没有人敢想像的事，所以伫立在我身后的众女，个个媚目透笑，喜气盈盈，她们一点也不担心，

    面对着艳绝大陆的任何一个国家，这超过一百名圣域的高手围攻，都可以把她们大军撕碎成为垃圾。

    皇驾缓缓的向柔城行进，那身后的大军也军容整齐，在三里之外已经停驻，只有近卫随行，伴着烈日的驾车向

    柔城城关行来，在安排住处上，我与众女发生了一些争议，按照礼仪，女皇来访，应该住皇宫的偏殿，以示尊贵。

    但是在云心的说教下，众女同一了意见，特别是冰凤与玉凤二人，更是强烈的坚持，说什么她们不想让最好的

    姐妹住进那冷冷的深宫，再说了，这一次是为了对付魔族，人员集齐，那更是方便行事与团结。

    我还能说什么？

    半里之地，烈虹想来也是为了平等的礼节性，下车步行，而云心也与我慢行，缓缓的出城，两队人马，在离城

    门百米处相遇，作为女皇，云心第一个说话：“云柔帝国欢迎烈日帝国君者到访，礼炮奏乐！”

    娇声过后，震耳欲聋的炮声响彻全城，那二旁纷扬的纸火，随风而飘然，在这里渲染成一种难见的热闹气氛，

    那烈日秀眸轻眯，带着一种欢畅，一种舒心的平和，在看到我的那一刻，我发现，她已经流露出一种很轻松的表

    情，绝对不应该是一个女皇应该拥有的。

    身为烈日帝国的女皇，这般深入异国，应该随时提高警惕，可是她所呈现的是一种相逢，一种信任的目光，对

    我来说，却是一份沉重。

    “烈虹见过云心大姐，大家同属旁邻，实在不需在如此客气，能来柔城，是烈虹多年来的愿望，只是可惜，只

    到今天，才得偿如愿。

    
第二百四十章微妙情缘
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    超然的二国女皇相聚，那大型的宴席是少不了的，那各些大臣也沾了口服，女皇云心一声令下，皇宫的御厨与

    所有备制的材料全部移至逍遥王府，或者从这一刻，逍遥王府就已经是云柔帝国权力的枢纽了。

    没有见到风情与小蝶，我确是有些失望，但是小兰的殷勤与水寒韵的幽怨，都让我有种毛毛然的悸动，回想起

    当初在彩虹之都所发生的事情，我的确欠缺了这二女太多，就说那水寒韵吧，第一次私自偷看她赤祼沐浴，如果不

    是正好冷凝，也就是我的女神老婆爱蓉进来，那结果就是二样了。

    那妙漫生香，花色艳丽的娇躯此刻还在我的脑海里闪现，对那种美丽，是男人都不会忘记的。

    一行众人回到了果逍遥王府，那些女卫与女帝烈虹稍稍的梳洗了一番之后，就是大排宴席，然后说些表面上光

    明堂皇的话，国与国之间显得有些虚伪的礼节，如果不是我打插，也不知道那礼臣要说多久，真是长篇大论，鸟的

    烦人。

    而我只是说了一句话：“各位，你们都不饿的么？”

    那念皇文的大臣吓得不敢再说话，而烈虹与云心相视一笑，那云心已经站了起来，大声的吩咐道：“这种繁文

    缛节能省就省，各位先入席吧，如果让逍遥王饿肚子，你们的就罪过就大了。”

    这句话一说，我的女人们就笑成了一团，大臣们擦去额头上的汗，尴尬的随着哈笑，我本不习惯这种招待，在

    我看来，出了城门，亲自迎接，也算是客气了，如果不是与烈虹的一段交情，我才懒得去面对这女皇级别的人物。

    二位女皇一住，二国的大使与护将也一一的坐了下来，那云心端起了甜酒，很是华贵的站了起来，而一旁的烈

    虹见状，也微微的起身，只听到云心娇声的说道：“各位，今天烈日帝国到访云柔，身为一国之皇，我由衷的感动

    高兴，除了解欢迎，还有期待着这份友谊，能长存万载！”

    说着，举起了杯，兴奋的娇喝道：“来，让我们一起共饮这杯酒，庆祝这美好的时刻！”女皇邀请，其她的大

    臣哪敢还坐着，纷纷的起身，洒杯碰得“叮当”作响，简直就像是一首春雷曲，在这大厅里响个不停。

    还好当初建将军府的时候，这里建得比较敞开，不然这上千人的大席，还真是难了，看着那开始吃吃喝喝的大

    臣们，我知道，这就是所谓高等人生的奢华了，桌上放满了平时难得一见的食物，我连喝酒的功夫也没有，比那些

    大臣更急切的举筷。

    “喂，逍遥王大人，能不能稍稍的客气一点，烈日帝国的女皇也在呢？”那玉凤看着我目中无人的就已经与桌

    上的菜奋斗了，不由的开始很是委婉的劝说道。

    其实若安照身份，四大凤将是没有这种荣耀的，可是玉凤与冰凤她们因为与烈虹交好，所以女皇特别的留下她

    们俩，而洁凤与冰凤却已经坐在隔壁桌子上了。

    二位女皇，我，还有玉凤冰凤，烈日帝国除了女皇这外，就是水寒韵与一位老妇了，听介绍好像是上朝的阁

    老，没有兵权，但是倾野的威望，所以就坐在女皇与水寒韵的下座，一桌七人，倒也宽松。

    
第二百四十一章 春梦浅痕
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我面露忧色，对权力我没有这般的**，云心把云柔帝国的政权交给我，我都已经不堪负荷，除了对付魔域的大计，其它的事，我都已经交给了洁凤、花月与向兰众女，这等国家大事，真的不是人管的。

    只是还没有开口，那清凤已经把纤纤玉手拍得震响，高兴的说道：“好，我赞成，哇，那可是艳绝的王，老公，你真是帅呆了。”唉，典型的小女人，这艳绝的王有什么好羡慕的，你的老公我都已经是这个空间最具有力量的主神了。

    看着这三女希冀的眼神，我无奈的叹了口气，说：“如果为了对付魔域，我是却之不恭了，但是如果只是为了帅，为了荣耀，那就算了，实话跟你们说，你们的老公天生的懒虫，不是到迫不急已，我才不想做任何事！”

    “老公，这当然冲是为了更好的团结艳绝大陆的力量，再说了，现在艳绝最大的力量已经齐聚在柔城，如果一旦魔族发起攻击，让那些小国如何抵挡，这样做也是减少生灵涂炭而已！”爱蓉一副善良的心，幽幽的说出身为女神，应该照顾的问题。

    “那好吧，发出艳绝的皇令，让各大小帝国都齐聚柔城，共商抗魔大计，不来的人就随她们了。”既然是与我的使命有关，有艳绝的命运有关，那我当忍不让了。

    三女欣喜万分的依在我的身上，似乎在庆祝我地位的提升，马上叫来了幽兰，幽兰现在全力负责逍遥王府的安全，从来不敢怠慢，一叫就马上到了，感受着这俏丽寒霜般的女人越发的能量澎湃，我心里也多了种莫名的喜爱。

    把我的打算告诉她，让她马上派人到各国转叙我的邀请，国虽小，但是面子还是要的，幽兰领悟到我的意思，就立刻转身去执行了。

    三女心情愉快，洁凤与清凤也向爱蓉询问关于我和水寒韵之间的纠缠，而正在我尴尬的时候，女皇让人来请，说是宴席已经结束了，可以商量相关的事宜，随着我起身，三女才不是很尽兴的结束话题，与我一起回到逍遥王府的内院雅房里。

    大臣们都已经退去了，只留下了水寒韵与烈虹二人在坐，而小兰持剑凝神的伫立二人的身后，小心的戒备着，而云柔帝国这边有女皇云心，冰凤与玉凤三人，现在就等着我的到来。

    而我一进去，云心已经站了起来，随后众女都站了起来，云心说道：“虹妹子，关于抗魔的事，你只需与战狼商量就行了，这事都是他负责的，如果他忙不过来，就由四大凤将帮忙，反正以后有这些事，你就直接找他就行了。”
第二百四十二章 魔族三娇
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第三天，红电帝国的大军也到了柔城，这一次来的人更多，人类达五万人，而五位公主与女皇都来了，带着一

    种热情的期盼，带着一种无尽的思念，特别是媚梦与媚零，小别胜新婚的娇羞，从一见面，根本已经不顾那国与国

    的礼仪，先在我的怀里温存了好一会儿，才开始进行双方的见面。

    云心心里不是个滋味，但是却没有阻挡，人家心上人见面，缠绵悱恻，她实在不想打散她们，可是不说，心里

    却越是幽怨，这个男人本应该属于云柔，属于她云心的，但是现在却拥有如此之多的女人，而她却什么也不是。

    看着三人搂成了一团，激动的深情，云心不由的想起那金灿灿的头饰，想起了春节贺庆时的羞事，可是这些日

    子，看着各国前来的使者，这个色狼大将军的女人越来越多，她也只能从那头饰中寻找一些欢乐的气息了。

    柔儿虽然年弱，出但是经过男人的情爱，成熟得很快，似乎已经发现了其中的秘密，于是开玩笑的说：“娘亲

    是天下最成熟，最有女人味的女人，男人哪里受得住娘亲的诱惑，就是那美祺姐姐，也不一定有娘这般的魅力。”

    这话说得一点也没有错，花娘的娇媚艳动，云心的高贵典雅，美祺的绝色粉黛，她们是三种不同的风情，不同

    的美艳，虽然魔界的三姐妹也拥有着几乎相同的三种风情，但是谁叫她们是魔女呢？所以可以不予计较了。

    好不容易在媚燕的制止下，开始了与云心女皇的客套，看着我搂二女入怀，媚燕这个堂堂的大女皇可是欣喜异

    常的，既然已经有了盟约，她当然时刻在了解着我的消息，听闻我的女人越来越多，她当然有些担心，她的五个女

    儿会因此而遭到冷落。

    这激情的表情，不正是心里思念的显示，而思念却正是因为怜爱渴望的暗示，虽然看到了这个男人身后大群的

    艳色娇女，但是媚燕此刻也一点也不担心了，不过对那数个女人傲然的美丽，她当然也发出感叹。

    身为已经是五个孩子的母亲，她从来没有动过心，或者生孩子，也只是一种繁衍生息的使命，但是那个男人的

    出现，彻底的改变她女皇的孤傲，在那夜静更深庭院里，她们第一次相遇，第一次为了缘份而邂逅。

    从那一天起，她的心里一直装着这个影子，这分别的数个月里，她也是靠着这个影子，支撑着一切，当收到烈

    日帝国烈虹的建议时，她想也没有想，就答应了，或者说是为了联盟，还不如是因为思念成狂，不仅是她，她的五

    武侠 武侠 武侠 武侠
第二百四十三章 艳福齐聚
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    虽然是有些诧异，但是听了大姐的话，魔倾情大致的明白了，顿时羞得满脸通红，魔族的女人对情爱，本就敢

    爱敢恨，不像一般女人那般的虚伪，可是徒然理解了二姐春心大动，情爱溢流，她还是有些尴尬的。

    清晨，我从香艳的床榻上爬了起来，穿过了中堂，穿过了数个大厅，就一直来到了属于红电帝国众女的住处，

    这里清静安详，春意徐动，此刻已是严寒过度，气息转暖，再加上这里变成了娇艳女儿的聚园，连这里的空气也变

    得甜美了许多。

    我走进大院子的时候，这里的女卫并没有阻拦，经历了当初的女相叛变一事，我在红电帝国的威名也是远播，

    再说了有五大公主与女皇的交待，她们除了偷偷的凝望我，细看我长得如何如何，私下议论而已，此刻只有一个好

    像是女队的将军轻轻的走到我的身边。

    “参见逍遥王，相女皇与五位公主并没有起身，是不是请逍遥王稍待片刻！”或者是为了自己的责任，这个女

    卫队长对我也尽是客气，所以我没有拒绝，只是点了点头，轻轻说道：“行了，我在这里坐等一会儿。”

    逍遥王府自从入住以来，我并没有特意的去探寻所有的建筑与方位，只是有众女在，这里的一切皆由她们分

    管，就是二位女皇入住，所有的事务安排，也皆是由风向兰与众女商议定妥，并没有向我请示，这种家事，我才懒

    得过问。

    反正只需要她们在每夜我入房的时候，个个洗得漂亮香艳的等着我宠幸，那就已经足够了，就如昨天晚上，那

    洁凤突破神域的关键时刻，在我与她的身边，就围了不下二十余人，个个神情紧张，就好像是围着一个孕妇生子一

    般的有趣。

    想想这些日子，我女人的进步，我也欣慰不已，现在在这逍遥王府里，已经有了四大女神与风向兰、飘飘、洁

    凤等七大神级高手，就是花月与洛云她们，也皆是超级的圣域高手，连那幽兰也是，而余下的彩阳几个则都已经布

    入中级圣域，力量一增再增。

    而这大清晨的，我之所有来这里，是因为昨天晚宴款待红电帝国一行，我并没有时间与她们多亲近，现在这里

    我总算也是主人，当然也有些私有的原因，我也想尽快的再增强这五位与我关系亲密公主的身体能量。

    思绪在飘忽，耳边已经传来了轻呤快乐的叫声：“臭男人，臭男人——”我转头一看，那最小的媚冰五公主已

    经飞快的向我奔来，身上的衣物尚没有穿整齐，甚至脚下还只是拖着布鞋，看样子是听到女卫的禀见，迫不急待的

    跑来见我了。

    与这个五公主的结缘，皆是圣庙的一行，与天剑的融合，对我并没有好感，称为我臭男人的媚冰，现在已经离

    我越来越近，不然口里叫着臭男人，但是娇美温暖的娇躯却一直的向我的怀里猛扑。

    “你这个坏男人，各位姐姐都如此的想你，你昨晚竟然不来陪我们。”那娇怨的语气，那情爱狂热的渴望，让

    我不由把她紧紧的搂住，有些话，我不想用口来表达，如果不是因为洁凤在能量破功的最关键时刻，我岂能放过这

    五朵鲜美的艳色。
第二百四十四章 女皇的心
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    当我被众女簇拥在春色荡漾中，品味着那种快乐似神仙的生活滋味时，别院的门口走进了一名绝美冷霜的女卫，正是幽兰，而她的身后领着一个身穿烈日帝**装的女兵，一见到我，幽兰已经开口。

    “禀报逍遥王，烈日女皇派人来请逍遥王过去一会。”她一说完，身后的女兵已经上前一步，对我行了一个标准的礼节，娇声的说道：“请逍遥王移步，女皇言明有要事与逍遥王相商。”

    我是一愣，女皇昨天不是说了现在所有的一切事务都交给我与水寒韵了，这会儿她又想干嘛，众女听说烈日女皇相请，也不敢再缠着我，那媚梦与媚零也踱步出来，对着我嫣然一笑说道：“老公，去吧，人家说不定是找你倾诉衷肠呢？”

    在众女推送下，只我领着幽兰与那名烈日帝国的女兵出了后中院，沿着青石铺垫起来的长廊，来到了烈日帝国现在居住的宅院，这都是众女分配出来的方位与身份的排列，到了这一刻，我才知道，这逍遥王府还真是不小。

    “启禀女皇，逍遥王到了。”那女兵在那厢房门口轻轻的呼唤了一声，门吱的一声开了，女皇已经快步的走了出来，身后紧跟着水寒韵与小兰四婢，看样子女皇对水寒韵异常的相信，几乎全依仗她的保护。

    “逍遥王来得真是快啊，是不是想念烈虹了？”这句很不合时宜的玩笑，顿时让我有些不知所措，没有想到，烈虹也变得与云心一般，带着几许放纵，几许似假似真，倒是身后的水寒韵不停的对我媚目眨动，似乎让我忍住。

    面对这堪称艳绝的第二美人，我又岂会生气，不由哈哈的一笑，也跟着说道：“那当然，女皇绝世的娇娆，丽压群芳，战狼可是一日不见，如隔三秋啊！”稍稍的摆了摆手，一边行礼，一边对着女皇戏谑。

    “哦，那好啊，烈虹千里迢迢来到这里，除了寒韵也没有多少人可以说话，云心大姐与媚燕大姐说话的时候，又说的全都是你，实在是有些孤单了，既然战狼如此有心，那每天就来见我一次，不需要隔三秋了。”

    这话已经让她失去了女皇的身份，也没有了威严，但是我心情却大骇，现在我的女人已经多得数不清，光是云心与媚燕、花娘已经够我畅想的了，不会还要加上这个处子情怀的高贵女皇吧！

    看到我默语不答的沉思，烈虹脸色变得有些失意，不愤的问道：“怎么了战狼，人不愿意么？难道烈虹与二位姐姐相比起来，真的差了这么多？”

    “哪里，哪里，战狼天生色鬼，是怕亵渎女皇的威严，既然女皇都不怕，那战狼却是求之不得了，以后战狼一定会每天来，说不定，有时候晚上也来——来与女皇把酒言欢。”这话说得真是有些过火了。

    <>
第二百四十五章 佳人相会
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    幽兰不怒自威，那俏丽冷艳的脸上尽是寒霜，自从上一次追捕魔族的任务失败以后，她一直都很自责，但是我不仅没有抛弃她，更给她一个更广清阔的发展空间，现在身具高等圣域的力量，那份尊敬与忠城，岂是一般的人可以比拟。

    “你是何人？”那员气势勃发，又怒又气的妇将眉眸也变色，这个看起来貌不经传的人，也敢来这里架梁子，胆子还真是不小。

    “红粉卫队的队长幽兰，想让这位大将军见见所谓井底之蛙的现实！”对我无理的人，她根本不需要对她客气，当那一个个能量强大到绝世罕见的时候，她们这些红粉卫队的女兵才知道，我的力量也不是小小的圣域可以比拟的，更不要说在我的身边，已经有不少的神域高手。

    “口出狂言，我答今天倒真是要见识一下。”女将气得不行，想她身为烈日帝国七大军团中天狗兵团的副将，所在的军团里堪称第一人，此来云柔小国，她气势凌人，话落，已经转头向烈虹回道：“女皇陛下，臣心有不愤，想试试这位云柔帝国的圣域级人物。”

    “我答应你！”女皇还没有开口，我却已经发话了，看着这个女将军，我似乎又看到那圣域组织里的夜狼自大，个个以为自己是天下第一人了。

    看到我点头答应，那烈虹也没有反对，说实在话，刚开始对下属听到关于云柔帝国的传言，她的确不太相信，圣域高手对艳绝大陆来说，是极少的难得一见的绝世高手，每个帝国都想求之，而现在在云柔出现了超过一百，那种力量，就是想想也是挺可怕的。

    一下子大家都涌出了涨蓬，连烈虹也在水寒韵的护防下，走出了大帐，大家都想看看，这传说中，红粉卫队的队长，究竟是有着什么样的力量，这一次前来的烈日帝国将士，皆是精锐中的精锐，对于屈从别人，当然有着高傲的不愿。

    我倒不是很在意，因为不需要去看，我也知道，那个女将根本不是幽兰的对手，不要看她还没有突破神域，但是这个小女人心性极度的坚韧，不屈不挠，对那一次的失败，一直当成一种残酷的教训，所以修练格外的刻苦，那纤弱的身躯里，已经蕴藏了不比神域低的能量。

    只是在我属随着众人走出帐蓬的时候，那数十个大将也都挤涌了出来，突然一个女将很是不小心的踩中了我的脚，似乎还是故意的，因为踩中了，她不仅没有立刻退让，反而在我的耳边，响起了娇冷的轻“哼”之声。

    很是惊讶的抬起头，一张熟悉的脸孔已经出现在我的面前，风情，她竟然是风情，看着她一副幽怨的表情，那微微翘起的小嘴，那清柔而英气勃发的飒爽英姿，真是有种恍若梦中的感触，她终于还是偷偷的跟来了。

    下一刻，我已经消失了，连着一起消失的还是风情
第二百四十六章 校场较量
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    情爱生融，久别重逢，自有一番感慨在心头，只是可惜此刻不合时宜，无法用那种欢纵的渲泄来表达相思的浓

    郁，深深的一个掠吻之后，我领着风情就出了帐门，小蝶当然没有跟着，必竟她只是一个小女卫，与我的地位相差

    千万里，这样太引人注目了。

    还没有走到那大帐前的草地，就已经听到真劲的霍霍风声，我听到幽兰凝重的喘息声，不由的心思大动，咦，

    不对啊，那个女将没有这般的力量，可以把幽兰逼成这个样子，但是当我越过层层的军帐，发现这里已经被半个旭

    日卫队给包围了。

    而场中与幽兰对战的并不是一个人，而是五个，这五个女将气势更为汹涌，带着一种戾气重生的残酷气息，那

    种从死亡的战场中磨练出来的凌厉，真的犀利无比，此刻幽兰以五对一，已经只能扯平。

    并不需要去细细大的察看，这五个女将又已经有四个进入了圣域的力量，虽然还没有达到最后级，但是五对

    一，那种勇猛，那种暴气，的确让人恍若有种泰山压顶的沉重，轻轻的走到女皇烈虹的身边，只见她皱着眉头，暗

    暗的不悦。

    “死人，你跑哪里去了，还不快看看你的女人，都快被逼得累趴下了。”我还没有开口，那水寒韵已经抬头看

    到了我的身影，那担心的表情，马上变得婉约而娇气，对我很不客气的叱道。

    问过才知道，这已是幽兰的第四场了，最先向她挑战的那个女将军，在她的手下只走了三招，这种奇幻的能

    量，让这里高手如云的旭日卫队各级将官不服，纷纷要求挑战，本来想请示一下我的，但是我这一刻也失去了影

    踪。

    无奈的幽兰也是傲力重生，为了展现云柔帝国的尊严，为了我这个毫不负责的逍遥王的面子问题，她几乎是来

    者不拒，才短短的一个时辰，她已经连胜了三场，对手是一个比一个强，而这五人连手却已经是第四场了。

    短时间消耗了大量的真气，幽兰必竟不像我，可以从宇宙间吸取无尽的能量融为已用，她只有靠丹田中的贮存

    能量，加以抗敌，烈虹本来也不太愿意，但是幽兰答应，她也找不到拒绝的理由。

    我手捏着有些发抖，这旭日卫队的将领也太过分了，趁人之威，对魔族还行，但是对自己的人类也不需在如此

    的狠毒，以一敌四，还是车轮战，就是胜了，又有何荣耀可言，一种不太安份的力量已经在我的心胸里缓缓的点燃

    凝聚。

    发现我身体的异状，一旁的水寒韵暗感不对，她当然知道，我力量的无限境界，连幽兰这种身手，都只是一个

    小小的女卫队长，那像我的女人，她都不敢想象了，所以这一刻生怕我发脾气，玉手已经拉住了我的手臂。

    奇文 奇文 奇文 奇文
第二百四十七章 群芳融爱
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    虽然忙着训练这五支人类最精锐的军队，但是对媚燕她们的承诺我却没有忘记，天色黄昏的时候，我好不容易摆脱了风情与小蝶的纠缠，溜回了家，为了统一，我已经把雷电卫队，寒冰卫队，红粉卫队与旭日卫队全部掉到了柔城的郊外。

    其实白天的时候，我已经抽空把这二个娇滴滴的绝美佳人怜爱了一遍，但是那种漫漫长久的相思，岂是一次纵欢就可以抚平的，但是为了那数个小公主，我还是忍着心中强烈的**，告诉她们，说是要回去告诉众女一声，明天迎她们回家。

    烈日帝国的烈虹对我的请求倒是没有在意，只是水寒韵十分的不满，很不客气的娇叱我道：“你可真是厉害啊，连我们帝国的大将军你也早就泡上了，难怪不记得我水寒韵不记得女皇陛下了。”

    汗啊，这两件事北有关系么？

    回到府内的时候，正是夜色浓罩的时候，府内的通明，照着那石径小道，浅水碧湖，倒也格外的幽静，但是最让我心动的却是那光芒处，一个个娇艳春染的女人，有我的女人，有不是我的女人，但是她们有一个共同的特点，那就是美丽而青春娇柔。

    早就已经回来的烈虹最先看到我喜悦慢踱过来的身影，娇声的开口招呼道：“逍遥王，你可回来了，众位小妹都要吃了我，生怕我把她们心爱的人弄没了。”

    “老公，老公——”接着是不断的叫声，一大群我的女人已经冲了过来，那若水似乎特别的快，很快的霸占了我的一只手臂，这个昔日身为女奴的小狐狸也慢慢的有了情爱的渲染，现在更是掌管着逍遥王府所有的经济大权，有了心灵的寄托，她的日子可谓幸福欣然了。

    “老公，你怎么现在才回来，大家都想着你呢？真是的，出去也不知道打声招呼。”早上从被里抽身而出，众女还在昏睡，我就没有吵醒她们，没有想到，这一出去，就是一天，虽然女皇烈虹回来的时候，已经把我的行踪告诉她们，但是这份幽怨的担心，却是少不了的。

    “咳咳——”我无奈的咳嗽几声，才开口对这些紧紧围着我的女人解说道：“各位老婆，我这不是在做大事么？今天我可是忙了一天，四大卫队，都需要我去监管，这样好了，明天洁凤、花月，你们去帮帮忙如何？”

    “是么，老公是很忙，但是听说老公又给我们找了姐妹，不知道有没有这回事？”也不知道是哪个告诉她的，花月身姿袅袅的向我移动了几步，笑脸娇巧的向我问道。

    一时间，这里非常的安静，所有的女人，包括那些还不是我的女人，包括紫烟，海棠，玉凤冰凤她们，都很是诧异的看着我，现在我每收一个女人，都很是吸引她们的目光，或者在内心里，更希望那下一个，就是她们自己。

    “这、这是有这么回事，不就是媚梦与媚零么？”我故意的转开话题，早上才向众女说了媚梦与媚零，晚上又说风情与小蝶，不知道会不会把这小母虎给激怒了，所以我想过二天再说，反正既然风情二女已经来了，也不在乎这一天半日的。

    奇文 奇文 奇文 奇文
第二百四十八章 春潮绮艳
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    涌入大厅，晚餐开始，众女里除了我的女人，皆有一种不太欢乐的气息在无声的旋绕，聪明如花月她们几个，皆知道，这都是因为刚才向兰大姐的一句话，看着玉凤，看着冰凤，这对与她们靠得最近的姐妹，她的心都有些暗暗的发笑，这些娇美动人的姐妹们，真的都逃不出老公的情爱陷井了么？

    或者正是由于这抹羞意，吃完没吃完的众女都一一的散去，反而是走到最后的彩阳一脸嫣红的对我耳语：“老公，今晚你准备闯入哪个姐姐的房间，要不要让我去先通知一声？”

    回答她的是一记魔手，在她肥厚而舒软的**上，狠狠的捏了一把，把她给轰走了，这种事还需可以让她们知道么，不然那偷看的人绝对超过一打，被我怜爱娇纵的她们，已经越发的骚动，这种事也习以为常了。

    夜色已经斑斓，干天地已经转入了寒凉而幽静的大漠，我在这数间院子小径上流连了几遍，装着欣赏这晚景的夜色，不管在一旁偷看我的众女，在下一刻，我已经消失了，我也没有想到，这找个女人，也得用这种空间遁。

    “大姐，大姐，你们快看看，老公这是去哪里了？”清凤赶紧拉着风向兰，迫切的问道，今晚她们可是商量好了，要去欣赏一下老公的好戏，可不能让他这么的跑了。HF2J0j！T风向兰无奈的摇了摇头，叹了口气说道：“不行了，老公的气息太快，我捕捉不到，对不起，各位姐妹，你们要是真的想看，就一个一个的去搜，大致不出三个地方。”看着这一个个有趣的妹妹，身为妇人，风向兰却没有任何的隔阂了。

    一旁的洛云有些奇怪的问道：“大姐，是么，你说老公会去哪三个地方？”

    “红电女皇的别院，水大将军的别院，或者是去了紫烟妹妹的那里，就是这三个地方了。”虽然平日里对老公总是迁就，但那只是因为对他的理解，向兰明白不管从姿色，从年龄，她都必须要这么多。

    “也可能去了军营，不是说还有二个姐妹在军营么？”那花月连忙反对道。

    “不会的，看老公这么晚才回来，就知道今天已经在军营里吃够了，你们想，分开了这么久的日子，今天相聚，岂能熬得住这般狂热的相思之苦。”或者真的太了解我了，风向兰的话一出，这些女人都含羞的笑了起来，连飘飘也不例外。

    “各位姐妹，今晚就放过老公一次吧，反正明天就知道了。”若水款款深情的娇柔，一直是我最喜欢她的原因，当然她的美，也是超凡脱俗的，虽然没有美祺那般的圣洁，但是在人类来说，若水的美几乎已经超越了烈虹的高贵。

    
第二百四十九章 香艳爱恋
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    媚梦全身瘫软，但是我的**却才刚刚挑起，一转腰，就把媚零抱到自己的身前，让她双臂撑在床边沿，玉首

    轻搁在床榻之上，带着腥腻泥泞的玉龙大头已经“突”的一声，渗入她的芳草花蕊之内，新的春潮又被激起。

    所有的思念，所有的情爱，都在这一暧间爆发，久别相思的驱散，就需要这种彻底的情爱，才能最终的得到抚

    平，这不由的让我回想起，今日在军营里与风情、小蝶二女的交缠，那份狂野的欲动，连我也都差点没有招架住，

    真是天雷勾动地火，春啼似乎就没有歇息过，远传了四周。

    醒来时，二女都羞得不敢出帐蓬，但是我却接受了所有女卫诧异的目光，大步的昂首做自己的事，男人，对付

    女人，唯一可以的就是让她们在床上臣服，那种目光对我来说是一种荣耀，一种男人的气概。

    层层的递进，加阵上我欲能的爆发，，带着几许疯狂的动作，那媚零如暴风雨大海中的一叶孤舟，随着我的掠

    夺，陷入**的旋涡，两眼迷散，情怨激动，根本已经没有办法去考虑周身的目光，也不顾身边众姐妹的凝望，只

    是配合着我的渴求，一步步走向爱的巅峰。

    “老公，不行、不行了——”媚零情爱泛滥之后，已经无法抑制，那身体里春意亢奋的火热已经把她一切点

    燃，熊熊燃烧起来，那种被我带起的快感，也一步一步的激起仙境的快感，分开数月的所有的怨念，皆在这一瞬

    间，彻底的驱散无影了。

    滑腻的淫汁潺潺的流动，滴落在那雪白的床单上，在烛火的映照下，分外的清明，谁也不会知道，那是生命最

    激情的眼泪，在这里溅发开来。

    媚零无力的趴在床上，**还半屈在床下，被我搂着抱上了床，缓缓的盖上了棉被，这种疯狂的掠夺，只要是

    女人，终于承受不住的，或者正是因为床上还有三个娇丽明艳的少女在为我守候，所以那冲击的力量，已经略略的

    大了些。

    万种风情的三个少女姐妹，皆秀眸坦露着春意，此刻粉腮红润，秀眸惺忪，似乎如芙蓉出水般的粉妆玉琢，细

    腻可人，特别是被刚才春欲的感染，更是眸含秋水，眉目传情对我送来无尽的深意，真是一时之间，让我不知如何

    取舍。

    我全身已经是赤祼，那凶悍的龙物，沾染着二女淫荡的蜜汁，映在三女的眼里，羞涩而娇婉，但是当下我却带

    着挑逗的语气开口了：“三位娇丽的美人，现在该轮到谁了？”没有愿不愿意的问题，我知道，来云柔帝国的日子

    里，她们早就已经商量好了。

    这一下，真的红透了美靥，那媚冰媚霜盯着我的龙物已经看了半天，此刻听我一问，她们皆已经飞快的后退，

    双双不约而同的把她们的大姐推到了我的面前，这是一种下意识的恐慌，那媚芋俏丽的脸上更是春意盎然，腾起的

    言情
第二百五十章 媚女双娇
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    看着媚芋如媚梦二女一般的全身舒软，初次花开的娇嫩，让我不敢再过于的放纵自己，轻轻的把她身体放下，缓缓的拉上了软被，那灵珑的曲线顿现，艳色被遮掩，但是我没有心情再去抚弄，因为在我的面前，还有二个更嫩美的小女人等着我的疼爱。

    “冰、霜，现在到你们了？后悔么？”情爱生浓，就如潇风一般的在二女的耳边吹过，尽管一脸的羞红，但是看着自己五姐妹，都已经找到归宿，羞意顿现，娇红的脸上酡红浓郁，带着几许生疏的动作，二人慢慢的揭开了被子。

    有些事不需要回答，她们已经用行动表示了内心的决定，款款的身姿摇曳如风，长长的身姿更是软被轻泄，如那一抹彩霞般的无声滑落，艳色绝美的二具傲然娇躯已在这春意的卧房里悄然展现，如火一般点燃了我的**之源。

    丰满的肥臀波荡脚如浪，高耸入云的酥胸香甜滑腻，雪白凝脂的肌肤也红润遍布，在这里染上了最羞人的春色，媚冰灵性可爱的神态一片娇人，很温柔的投入我怀里，**的与我紧密相贴，温暖夹着逐渐升火热的情潮，一波一波的汹涌而至。

    带着这份情爱的责任，带着这种美满的幸福，我双手已抱住了二女的腰身，丰硕的**揉搓在我的身上，泛着舒软而畅爽的滋味，这五个姐妹一样的艳美，一样的丰腴，身材有着花样的芬芳与诱人。

    玉手攀上我的肩膀，抚摸着我强健的体魄，晶莹剔透的双眸已经有了情潮之水的溢动，如雾如云一般的融入风景，她们在先前淫欲气息的渲染下，慢慢的变得幻化痴迷，沉入我用手在她们身上带来的**徜徉中。

    “王、王……要……”**交缠，桃源尽泄，滑腻的水汁已经布满那嫣红的风景地，与那三位姐姐的身体相比，这二女的娇躯更为娇嫩与骚动，在我的挑逗下，已经红豆勃起，爱意狂升了，此时更是抑制不住的向我乞爱求欢了。

    真是好美，这对羞红的娇艳姐妹，似乎都在向我吐露芬芳，一张一合的嘴角在我的抚摸下不经意间泄出几道春雨般的呻呤，灵致娇嫩到极点的身躯无一不美，真是没有想到她们的身体成熟得如此的润泽，那高高挺起的酥胸一颤一颤荡出了一片乳晖，让我的手就不由自主的按了上去，尽管还是没有成熟女人般的傲起，但是一揉一捏之间，

    还是给我有一种清香滑腻的舒服感觉，细细体会这种消魂的滋味，我敢肯定这绝对又是一对从不曾有人爱抚过的浑圆，今天由我开发，尽情的享用。

    而冷霜身上还偷偷的掩着小可爱似的小亵裤，仅仅才盖住我向往的一线，雪白的大腿向下一直延伸，纤细无比，胸前的那一抹遮布早已自己掀起扔在一旁，那两只白兔丰满异常，在自身紧张的颤抖下，一双手早已挡在上面，但也只掩住一半而已，另一半随着我的动作，在轻轻的晃动着，这种风情，对我有着一种致命的诱惑。

    &
第二百五十一章 漫漫情思
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “别、别这样，人家还看着呢？”在逍遥王府里，所有的巡卫全部都是红粉卫队，而云柔的京统军只是作为后补，此刻在这别院的门口，就守卫着十多个精悍的女卫，虽然没有向我这边看，但是我与媚燕的亲腻，绝对已经不是什么秘密了。

    羞红，娇涩，我却没有放开她，轻轻的笑问道：“媚燕，我早就已经把你当成了女人，有什么好在意的，以后这种亲热的时间还多着呢？？”

    “哼，说得好听，昨夜为何不来，人家可是等你一直没有睡着。”我真是没有想到，像媚燕这般成熟的女人，也会使用这一招，撒娇的嗔怪，翘着小嘴，对我爱理不理的样子，但是我却能感受到她内心的欣喜，刚才的郁闷一散而尽。

    到了这个时候，的我也只能装作糊涂了，对着这可爱的少女轻轻的一笑，略有些尴尬的说道：“媚燕，你当你的老公是神棍，可以金枪不倒，昨夜为了你的五位公主，我可是鞠躬尽瘁，死而后已的，看，她们现在还没有起床呢？”

    真是的也不想想我的辛苦，一夜摆平五个青春活力的美人，我也付出许多‘精’力的，不过还好，一听我这种羞人的话，那媚燕很是媚眼的望了我一下，也不在生气了，只是嘟着嘴说道：“那今夜你一定要来哦！”

    堂堂一个高贵倩美优物的少妇对我这般的情爱邀请，我当然不会拒绝，大笑一声，回答道：“美人相约，我真是迫不急待，要不，媚燕，咱们现在就完成约定吧！”从红电帝国一别，那情爱的约定就已经成了一种牵挂，一种想思，到了现在，几乎都有些折磨了。

    面色一喜，但是接着娇嗔的瞪了我一眼，气呼呼的说道：“大色狼，这是大白天，人家都与二位妹妹约好了，要去逛街呢？”她口中的二位妹妹当然是云心与烈虹，至于雪菲女皇，现在已经是女神，不算入其中了。

    说完，不理我的搔扰，转头就走掉了，那近卫也马上走了过来，守护在她的身后，只是我分明听到她叮嘱的交待：晚上一定要来，不然以后都不理你了。

    媚燕羞中带喜，欢欣的与二女约会去了，在她的心里，已经兴奋的有种初恋的感觉，在这一生中，她从来没有这种少女心态的喜悦，或者没有自己真正的爱过，有了五个女儿，也只是因为这是一种传统，一种皇族血脉的流传，男人在她的心中，实在不占什么份量。

    可是对着我，她满心的希望，能做我的女人，在我的怀中，她能享受到真正的情爱，真正的关心与呵护，这一生，她不敢奢望的东西，这一刻，终于可以拥有，更重要的她已经发现了云心对我的倦恋，只是碍于心理的伦理，不敢告白，而她已经完成了自己的心愿，就差那亲密接触的最后一步了。

    网络文学
第二百五十二章 春波荡漾
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    她虽然年纪大些，但是与这些娇美的少女相比起来，也没有丝毫的逊色，而这份青春的驻存，那份幸福的人生，都来自我的给予，对我的倾爱与相护，也是最为绝对的一个，就如一个大姐一般，时时刻刻的想着我的感觉。

    身份轻轻的徐来，身后跟着飘飘，洛云，彩阳待四五个娇艳的少女，个个慵懒明媚，真是花香四溢，让这宽大的大厅里，陡然有了一种漫天春意的气息。

    看着众女一脸的戏谑之色，玉凤已经染红了俏脸，娇声的对洁凤说道：“二妹，姐妹们现在都知道欺负我了，你也不帮帮我。”

    “大姐，洁凤一因直在帮你，你看，清凤这小丫头也帮着你呢，老公的身旁一定给你们二个留个空位子，你们就认了吧！”笑意融融的散开，洁凤动人的春色越发的娇媚，对着玉凤与冰凤这二个最亲近姐妹的话语，更是诱惑连连。

    看着冰凤二女的尴尬，那随风向兰一起前来的众女都没有再开口，只是凑过去，说着悄悄话，不过说着也不忘记回望我一眼，眼中散出的全部都是激荡的情潮，飘染着一种倾爱绝世的情感，让我感受着神仙般的滋味。

    最后还是飘飘开口，对我说道：“老公，这些天在府里闷了点，不如今天，我们姐妹一起去军营，看看老公这些天忙来忙去的有什么成效，当然了，也顺便认识一下那二位姐妹。”

    自众破入了神域的力量，飘飘性格温柔了许多，博爱的神，终是像爱蓉一般，对我除了爱就是迁就，那份人性的泼辣，现在已经褪去不见了。

    她的话一出，众女全部都应承了，让我连拒绝的权力也没有，就已经吩咐女卫去备车了，接着呼朋唤友的，又走出了一大堆的春色娇媚少女，那数只小狐狸也耐不住这种无聊，吵着要去，最后连最沉寂的若水也经不过那孪生姐妹灵娇与灵柔的纠缠，一同前往。

    小小的军营巡查，最后发展到数辆大型的马车，那还是三位女皇，五位公主她们没有前来，向兰也因为要守护逍遥王府，自觉的留下来了，但是我也歉意的送给她一个吻，当成了报答，不过看着她少妇风情的倩美中，夹着几许不经意流露的媚态，就知道那一吻，她的心里是多么的欢喜了。

    幽兰在我的交待下，常驻军营，这四国的卫队真的是艳绝最庞大的力量，现在全部齐聚我一人之手，但是在幽兰的身后，紧紧的跟着二个女人，她们不是风情与小蝶，而是无恨与上官绝爱，看着她们二女的激动神色，我心里暗暗的叫糟，这二个女人不会是对我动情了吧！

    “幽兰见过王！”向我施了一礼，幽兰接着向众女也招呼了一声，已经退去了一旁，在无恨与上官绝爱的央求下，她也无奈的答应带二女来见王，虽然一心沉醉武学，但是对王的本性，她还是深深的了解的。

    风流成性，招花
第二百五十三章 军营艳动
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “老公！”随着一声娇悦的大叫，帐门被人一下子掀开了，真的不是故意的，但是这小女人的滋味，已经让我迷失了。

    “老公，你——”才搞定了上官绝爱与无恨，却没有想到，我竟然躲在这里偷食，那彩阳与洛云、柔儿她们几个伫立在帐门口，顿时傻眼了，并不是因为我的色狼本性，而是那个女人是幽兰。

    幽兰的冷若冰霜，在众卫里是很出名的，不要说是男人，就是女人，一般的时候，也不太愿意与她说话，随着她地位的步步高升，更是冷若寒冰，只是她有着出色的智性与忠城，所以花月与洁凤她们倒不是很在意。

    幽兰已经沉醉到应这种情爱的幻境中，有些迷糊的被我推开了，这一刻，我吓了一跳，才知道那个玩笑，玩得过了火，此时看着这十来个少女秀眸圆瞪的看着我，尴尬的说不出话来。

    “幽兰，是不是这个大色狼强迫你的？”洛云已经上前一步，我的好色她本已经知道，但是身为女人，她并不希望自己的老公持强凌弱，而且她也知道，以老公此刻如此的地位，想要一个女人，实在太容易了。

    微微的倩美嫣红，一下子红遍了俏脸，但是幽兰并不是一般的女子，只是一震之后，心神已经恢复，淡淡的摇了摇头，轻语的说道：“没有，幽兰是自愿的，做王的女人，一生跟随在王的身边。”

    她的话，简洁而又清楚，没有一句废话，但是彩阳她们已经涌了进来，把幽兰围住了，纷纷的开口，讨伐我这个老公，全部鼓励幽兰，要她不要怕我，实话实说，但是幽兰的话却总是坚持，这一切都是她愿意的。

    众女见问不出什么，还以为是因为我的存在，一伙人拉着幽兰，不客气的对我横眉冷对的一窝蜂般的出去了，想来是避开我，询问幽兰了，其实到了现在，我也不太明白，为何当幽兰香唇昂起的时候，我却真的吻了下去，让一个玩笑，变成了真实的感受。

    这一下，这里真的只剩下我一个人了，很是无趣的走出帐外，外围的草皮上，却是人山人海，这四国卫队，再加上猛虎营，此刻没有值岗的众兵都涌在这里，看着草皮中翻滚飘忽的身影，我一眼就看到，那正是飘飘与无恨。

    无恨身为飞雪帝国的五虎将之一，功力绝非一般，再因为我的传功，已经突破了圣域的力量，而她天姿聪慧，在我的说道中，获益非浅，此刻的进步，就是我也为之惊动，没有想到，短短的一个月，她已经可以把圣域的力量，修练之最高层。

    言情
第二百五十四章情到深处
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    大家聚在一起，商量了一下午，终于研究出对付魔族即将入侵的策略，那就是兵来将挡，水来土淹，当然目前最作要的是在找到那条要被魔族破开的结界，虽然用我无边的神力去搜索，但是也找不到任何的魔气的波动，看样子，艳绝大陆目前是安全的。

    因为有了魔族的动向，众女激情高昂，但是那比试之心却失去了，而我更是被提到最高的位置，在对付魔族的事件上，四大女皇已经失去了作用，所有的精锐卫队都将受我一人管制。

    所以不论是大将还是士兵，全部延用一个称呼，那就是王，抗魔大军的逍遥王，我端坐在最尊贵的首座，身二边坐着四帝国卫队的数员大将，而这些大将，都是我的女人，而在稍远一点的地方，坐着洁凤等女，都沉寂的听着我的训话。

    “各位，魔族异找动，虽然目前尚无明显特征，但是我们也要防患于未然，所以从今天起，我们这四支精锐部队，将掌控艳绝大陆每一处的情报，当然是关于魔族的，而猛虎团负责云柔帝国的安全，保护柔城的使命，马上对城防严加看管，各卫队加紧训练，希望在这有限的时间里，调教出更多的圣域高手，那样我们才可以与十大魔将一拼。”

    众女领命之后，皆各自散去，把我所要求的吩咐了下去，而当我准备回去的时候，无恨，上官绝爱，风情，小蝶，皆已经备妥，随着众女的热情拥护，一起上了回逍遥王府的马车，而幽兰依然被我留在了这里，有了情爱，这个冷若冰霜的小美人，对我多了几份无声的不舍。

    回到府中，众女赶忙去替四女安排住处，既然她们愿意，我也不好说什么，只是看着那无恨娇美动人的羞态，淫欲的偷笑，这住进狼窝，可不要说我对她们不客气了。

    正在这时，闻到我回来的四大女神皆已经走了出来，还紧跟着三女皇，看样子，这一天她们玩得很愉快，云心笑脸倩柔，对我投来喜悦的一眸，连最后的花娘夫人，也似乎有着满脸的欣慰，偷偷的凝望着我，动荡间，有了一种我所无法理解的笑意。

    而四大女神却有些目色沉闷，一看到我，爱蓉已经走到我的身边，有些焦虑的耳语：“老公，魔族似乎有动静了。”没有想到，她们皆已经知道了，女神果然不愧为女神，虽然飘飘与向兰二女也突破了神域，但是与这女神一比，相差还真是不小。

    “老公，放心吧，我已经安排下去了，你们不用担心，该玩的就玩，该笑的就笑，这般幸福的生活，并不是魔族的野心可以破坏的。”我伸出了手臂，把她搂入我的怀里，细声而温情的安慰说道。

    一旁的舞焰有些急了，看着我与爱蓉说了几句，又没有了声音，此刻马上开口：“大色狼，你不要总是想着占我姐姐的便宜，魔族都要突破结界了，你知道么？”

    这声音很响，连三位女皇皆已经听到，那烈虹一愣，上前几步，拉住了舞焰的手说道：“舞焰妹子，真的？魔族真的要动手了？”虽然对这魔界入侵已经有了先前的准备，但是一旦听说，也心里戚戚然的，忐忑不安。

    奇文 奇文 奇文 奇文 奇文
第二百五十五章媚欲诱惑
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这里越来越像是一家子，三大女皇，全部在我狂掠的拥吻中，有了情感的波澜，云心本就对我有了无法抑制的情感，而媚燕更是决定了以身相许，只剩下烈虹，她根本是被这二个姐姐拖下情爱之河了。

    唇角红肿的她，抚着嘴角，一个人傻兮兮的坐了很久，直到吃晚饭时，水寒韵才敢敲门进来询问，虽然有着相同的羞意，但是女皇就是女皇，水寒韵并不想，让这大姐般的女皇，对自己产生什么隔阂。

    “寒韵，你坐吧，姐姐正好有点事问你？”含着娇艳的春色，烈虹心情此刻竟然极好，虽然当时有种掉入狼窝的感觉，但是尝试了那一吻的滋味之后，她竟然不自然的迷恋上这种味道。

    “啊，虹姐有话书就问吧，寒韵只要知道，一定会告诉你的。”水寒韵也没有客气，发现了这烈虹女皇姐姐的脸上艳色，她似乎已经知道，她想问的话题，所以为免彼此气氛的紧张，她也听话的坐在了烈虹的面前。

    虽然很羞，很无奈的矜持，但是那种感觉已经折磨着她无力承受，所以吞了一口口水，烈虹终于开口问道：“寒韵，你说、你给姐姐说说，被人亲吻的感觉是怎么样子的，姐现在心情都乱套了，刚才真是太丢人了。”

    丢人？水寒韵心里有些好笑，刚才这女皇，可是很投入的，三大女皇一起被那可恶的男人拥吻，可只有烈虹为之失了神，那嫣然的樱唇都被吻肿了，都没有发现，此刻竟然说太丢人了，是不是太晚了些？

    想是这般很是好笑的想，但是说却不能是这么说的，“虹姐，你不要这么想，媚燕大姐与云心大姐不也是这样，反正大家平等，也不怕谁笑话谁，你知不知道，当初他要冷凝姐姐的时候，第一次可是在我的面前做的，那才叫羞人呢！”

    水寒韵知道这个虹姐是在畏惧，其实这种事，她已经不是第一次见了，比这更羞人的事，她都已经看过，虽然还是处子含苞未放，但是她心里已经明白，总有一天，她也给把这一切献给那个让她无法拒绝的男人。

    “真的、真的么？”听说还有更羞人的，烈虹的脸上不由的轻松了许多，不由有些羞红脸上微微一震，一直把嘴放到水寒韵的嘴巴，似乎如说悄悄话的语调说道：“寒韵，你说，说那亲嘴的感觉，是不是与我一样的，怎么我、我都记不起来了呢？”

    “那种感觉让人飘飘欲仙，如在梦中，既然虹姐姐不讨厌，那就说明，你已经接受他了。”他是谁？不需要直接说，她们二女都明白，那就是她们心中一直在想念，却不敢说出来的男人。

    烈虹又问道：“那、那如果我要是真的喜欢她，那真的要与人共享么？”

    作为女皇，性格孤傲那是必然的，烈虹之所以有这份柔情，皆因为她登上皇位年岁还不算太
第二百五十六章 欲海淫惑
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我看着这三个魔族公主的模样，暗暗的感受到不对，那种**的激潮，一股一股在我的体内流动，似乎一下子激起了我全身潜藏的全部**，只是无论如何思索，也想不通明白，这三个小女人春意淫荡的姿态，究竟是为了哪一般？

    魔倾城的圣洁纯美，高贵慵懒，魔倾爱的馥郁香艳，羞赧温情，还有魔倾情的冰肌玉骨，小鸟依人，三个女人，三种形态，每一种都带着无限的诱惑，都可以让我狂情大发，**疯狂。

    用强大的神力控制着体内波动的气潮，我想不明白，不由幽幽的问道：“三位公主，你们想诱惑我么？”虽然不想承认，但是我心里知道，她们这番春情的表露，已经彻底的把我身内的情火点燃，即使不要她们，等下，也要在我的女人身上疯狂的掠夺了。

    那魔倾情，已经胜在解最后一件亵衣了，那玉洁的小手，轻轻的拉下结扣，接着玉臂一挥，美妙而漫柔的把自己身上的最后掩物掀起，丰乳肥臀，灵致绝伦的动人之处，皆一一的落入我的眼里。

    我本不是什么正人君子，眼睛当然毫不客气的盯着那异常诱惑部位，猛瞧，鲜红的雪峰山巅，闪动着几乎是透明的葡萄豆粒，微微颤动，如苍海的二颗明珠，动人眼目，沿路翻下，青脆如水，碧波荡漾，从来不知道，这魔族女人的肌肤，竟然流动着碧波层涌的美丽。

    见大姐已经赤祼的站在我的身前，那本来躲在浴桶里的二个高傲的公主，皆颤动的站了起来，虽然纤长的玉臂，紧紧的抱护着自己的酥胸，但是那动人的风景，又岂是双手可以遮掩的，肥臀细腰，玉峰高耸的奇丽，也散发让我更加狂妄的渴求。

    “怎么样？逍遥王，我们姐妹都还漂亮么？”废话，这一刻问我这个问题，不是多次一举么，我沉沉的点头，手已经伸了过去，一下子抚住了这魔倾城胸前高耸的雪峰，虽然没有狐女小翠那般的硕大巨物感受，但软绵酥香，饱满挺立，倒是别有一番风味。

    脸嫣红如火，那魔倾城竟然没有躲闪，又轻启玉唇，娇语道：“那好啊，王，今夜我们姐妹都是你的，今夜就是我们的新婚之夜，我们用自己的青春与美丽，用一生的幸福与你承诺，不管你是什么人，我们都愿意献出自己，阻止这一次的魔族大战。”

    这一刻我才知道，为何刚才魔倾城要与我说起，什么魔族少女一生只能与一个人相爱的奇特性质，按照这般说起来，魔族的女人，比起人类的女人来，更是显得贞洁与纯美，人类女儿国的惯例并没有流传到魔族。

    “你们付出自己，就是为了让我相信你们？”我有些奇怪了，魔族在人类的心目中，并没有这般的伟大，虽然这三姐妹之间，都是真情真义，但是我却没有被她们感动，一想起魔族对人类造成的伤害，我就忍着心肠，无视这让人感动的真情。
第二百五十七章 魔媚三娇
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “倾城，以后你就是我的女人，就是我最心爱的小女人，我会永远守护在你的身边，不让你受一点点委屈的。”我看着这激情如潮的小女人，似乎有着把幸福化成泪水的渴望，我马上开口说道，这一刻，我就已经把她融入在我的心里，珍爱一生。

    羞得通红的秀靥立刻更是透出春意的满足，娇语‘嗯’出，那甜美的模样又让我火热抬头，这个小女人与万年冰雪一样，天生有着妩媚的春态，可以诱惑男人的**腾升，特别此刻玉色皆露，妩媚中夹着情花初绽的圣洁，纯美，更是如春药一般的激发着我的无可忍耐。

    “王，你、你又起来了？”感受到我疲软又一次重勃，她樱桃小嘴里羞意的开口，还带着一种胆怯，浑身的疲态此刻还折磨着她的承受极限，感受到我那还放在她体内的火热越发开始饱涨，魔倾城真的连脸色也变了，那初次被撕裂的花房此刻伤痕依旧，哪里还能再满足我无穷无尽的欲求。

    看着这小女人的满眼色焦虑，我却放声的笑了起来，人已经起身，对着她开口说道：“小美人，好了，老公知道怜香惜玉的，你看你的二个小妹可是已经有些等不及了。”

    不是等不及，更是已经把玉洁冰清的身体紧紧的依附在我的二侧，骚荡的气息，已经侵入到她们的心中，此刻媚态呈现，精致如雕琢的玉器，要说有多美，多诱惑都可以，或者说，此时，我已经没有时间与魔倾城二度春风了。

    听到我戏谑的语气，倾情脸上的羞意更是浓随与润泽，虽然此刻姐妹三人，共侍我一人，但是这对魔界长大的三位公主来说，也是早就已经习惯了的事，魔族与人类不尽相同，就说自己的魔王父亲，就有十八位娇若桃花的后妃，在她们三姐妹眼中，权势就是以女人多与少表示出来的。

    看着我身边花样的女人拥挤相融，她们不仅没有觉得我色狼本性，反而认为我是权大滔天，才会有这么多女人全心相许，愿意跟随在我的身边。

    就在魔倾城羞得不知如何是好，又不敢与我面对的时候，我已经拉起了被子，把她身体紧紧的裹住，又一种温柔的声音轻轻的说道：“倾情，你休息一下，放心吧，我已经承认了，你们三姐妹，都已经是我的女人，我会用心的对待你们的。”

    也许心里得到了安慰，再我转身抱住魔倾情与魔倾爱的时候，那魔倾城目射温情的眸光，对我投来欣慰的一笑，接着很快的睡去，那狂爆的掠夺，已经
第二百五十八章 艳动少妇
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    后院的女人都睡着了，连那魔界三公主也不例外，除了那些女侍，这里已如幽湖一般的宁静，当然这其间还有一个我，我也没有睡着，虽然连战三女，身体略有些疲惫，但是一想起今天已经答应了媚燕，都不敢再睡着了。

    风情万种的媚燕从走进逍遥王府，就一直吸引着我的眸光，明明已经心有所属，但是却因为这些日子，府内美女如云，硬是让我没有时间品尝这份妩媚成熟的香艳果实，趁着魔界三女沉睡的时刻，我偷偷的起身了。

    因为已经是午夜过后，王府的女卫又加强了三岗，这是花月与风飘飘她们安排的，说是魔族已经开始行动，所以必须严加以待，而逍遥王府现在更是整个艳绝大陆最重要的地方，不仅住着四大帝国的女皇，更有着整个人类的希望与象征。

    我并没有使用空所间遁走，只是快步的向着红电帝国所居住的宅院行去，沿路尽是娇美的女侍向我行礼问候，虽然不是云柔帝国最大权利的王，但是与云心相比，这些女卫对我更惊为天人，敬意更是真切。

    踏入宅院，这里空气清新，幽然而静寂，五位千娇百媚的媚艳公主已经安稳的入睡，回头看着那充满着春意的庭院，我不由的想起昨夜的艳福，只是可惜，此刻这五美的卧房已经一片漆黑，想来已经歇息了。

    而另一侧守护着红电帝国的精锐高手，这些都是女皇媚燕的贴身护卫，虽然来到云柔帝国，雷电卫队已经全权交给我执行，但是这些贴身女卫却还是属于媚燕的调遗，处理一些生活琐事，而在这些女卫的身后，正是媚艳的住处，此刻却烛火微亮，闪烁而飘忽，好像无尽夜空里仅剩的一抹星光，显得孤寂而深幽。

    在这府内，现在已经没有人不认识我，但是当我走近这卧房的时候，这些女卫很自觉的让路，并向我行礼，这不需要我猜，也可以知道，对我芳心寸动的媚燕，早就已经交待这些女卫了，而身为贴身女卫，她们当然也知道，女皇的情愫绽放，对我动情，所以除了脸上多了几分暧昧的笑意，这些精卫并没有阻挡。

    我尽量的放缓动作，推开了门，而身后的女卫已经乖巧的帮我掩上了门，这三更半夜的一个强壮的男人，来到一个娇艳如花的女人睡房里，会发生什么事，不用想也知道了。

    其实这里很安静，虽然烛火扑腾，但是却没有一丝的声音，我踱入其中，真的，媚燕已经睡着了，睡姿很是不安份，也许是等着我的到来，却没有熬住，玉臂都搁在被外，美腿都也是半掩
第二百五十九章 春情勃发
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    媚燕已经有三十多岁，正是人生最风骚的妩媚季节，此刻，罗衫尽解，**相对，她已经情蕴生莹，动人的桃花脸靥上腮红一片，洋溢着慵懒的风情，即使我没有开口，她也知道羞涩的伸出玉手，轻轻的抚摸着我身下的火热高昂，舒缓着我不堪的爆起。

    “媚燕，你真美。”这少妇的体贴与细心真的让我很是感动，就像是世上最温柔贤慧的妻子，对我的关心是发自内心的真意，此时见到我眼里的渴望，她早已明白我的**高腾，竟然自觉的解衣除最后的亵衫，把最美的一道风景缓缓的呈现在我的面前。

    “战狼，媚燕是你的，全部都是你的。”她把**的身体靠在我的怀里，用手拉起我的手，自已放到她动人灵致的绝美酥香嫩峰上，如刚剥开的鲜笋，滑腻无比，夹着那种少妇妩媚的羞涩情态，少妇风情，真是说有多诱人就有多诱人。

    我心中仅有的一战份坚持被彻底的撕毁怠尽，双手一下子全抚上她的双峰，戏谑她的傲人之处，口也品上她的樱唇，这一刻，情潮汹涌泛滥，春水叠起波澜，我与怀中的女人浑然忘记了一切，只是沉醉在深爱的狂欢掠夺之中。

    我的衣服也一件件的被这个风韵的少妇扯下，露出我力量勃发的躯体，如那澎湃欲泄的鼓起，充满着一种堪称完美的体格，媚燕迷恋的用玉手抚弄着那种让她渴望的身躯，她喜欢被这个强壮的男人压在身下，接受他的怜爱与狂欢，虽然她比这心爱的男人太许多，但是这一刻，她只记得，她们渴望着彼此的爱。

    细嫩的小粉舌一点点的舔弄我那种强壮的身体，让我**不堪忍受，还没有一个女人能让我在床上如此的痴迷，她真是一个美丽的绝世优物，动人的迷人风姿神圣无比，也让人疼爱无限，但风骚的内质却显得淫荡无比，就像让我感受到世上最神圣女人的放纵，一种诡异的诱惑。

    高昂的火热在小手的揉捏下更加的澎涨，但瞬间又纳入那小小的玉口中，这个女人竟然让她的香唇包融了我的高挺，如痴如醉般的舔弄着，给我一种全新的体会，就像是当初那灵柔灵柔姐妹俩，舔弄我火热的激情，虽然同是舒服却有不同的滋味感受。

    玄幻 玄幻 玄幻 玄幻 玄幻
第二百六十章 柔情溢满
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    怒，真的怒了，一掌就已经向我劈来，小嘴更是大骂道：“王八蛋，你已经坏到骨里了，永远也追不到我大姐，做你的色梦去吧！”

    这就是女人，变幻皆在一瞬间！

    我还没有准备躲开，那利掌就已要被人给挡住了，倩影飘飘，恍若鬼魅，顿闪顿灭，当她的模样展露出时，一张宜喜宜嗔的脸庞已经出现在我与舞焰的面前，却是那少妇心性，少女风情的风向兰。

    在这逍遥王府里其，风向兰是最先由人类进境神域的高手，掌控着这里所有的一切动向，舞焰的爆怒，突然之间展现的狂纵气息，当然在一瞬间波动到风向兰的思感里，所以那一掌还没有劈到，她已经出现了。

    “舞焰妹妹，又怎么了，我老公又欺负你了？”帮我挡住了舞焰的一击，但是跟里却已经高声的对我数落起来，这就是我的女人，暗里任我亲腻，但是对着这最好的姐妹，风向兰像所有的娇娇女一样，先给对方几分面子。

    因为在这逍遥府里，所有的人，包括四大女皇四大女神，都知道风向兰的位置，基本上，所有的府务，乃至一餐一顿的食物，都归她管理，再加上她年纪稍大，经历稍广，被众女以大姐称之，这就让舞焰不敢在她的面前太放肆，更何况这个美丽的少妇，已经跨越了神域，一身力量，无与伦比了。

    “向兰姐，你看看这个大色狼，专们欺负我，昨夜她跑到那三个魔女的房间里乱来，吵得我一夜未眠，早上起来还调笑我，你一定要帮我讨回公道。”见到了风向兰，舞焰开始向她讲理了，这小妮子在我的面前，从来没有这般的做过，乍说都是我没有理的。

    “好，好，舞焰妹妹，等下我让众位姐妹联合起来，今晚不准他回房，让他一个人睡去。”看舞焰的样子，真的很生气，风向兰假忍着无奈的笑意，她有时也想不通，这堂堂的一个女神，为何看起来，比一般的女人更不如，动不动就这样容易生气。

    “老公，你干什么坏事了，一大早就发出这么大的能量，想拆府啊！”飘飘也现身了，刚才那二神相碰的掌劲，虽然在她们来说，小小意思而已，但是对一般的人类高手来说，却已经是登峰造极了。

    不过好在二人并不想造成什么大的破坏，彼此合力，吸附了一部分掌劲，不然这小小的武场估计得重新改造了。

    飘飘永远都是这付打扮，从容而优雅，那淡淡的清香，从她一现身，就已经飘荡开来，润饰着我的心肺，自从做了我的女人，这风向兰与风飘飘已经成为最亲密的一对同盟，更因为二人的先天优势，成就了神域的力量，所以对武学上的进修，二人也亦师亦友。

    “飘飘小妹也来了，看你们的老公，风流成性，实在也该管管了。”舞焰禁不住的首先发难，对着飘飘告状道。

    &nbsp
第二百六十一章 花团锦簇
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这话一句比一句惊憾，众女都没有想到，四大女皇，竟然作出了这般的决定，除了被我征伐无力的媚燕，此刻连美祺也身在其中，对我含笑未语，不用问，也知道，她对这件事，或者说这个决定早就已经知晓了。

    对权利，我已经不再奢求，如果说对我还有诱惑的，就是这些飘然春色的大小美女了，人生在世，求的就是这种青春的品味，权力与荣耀对我来说，并不是什么非要不可的东西。

    如果没有烈虹的这句话，我估计马上就开口拒绝了，这种对任何男人来说都是天大的喜事，但是对我来说，却已经看透了，但是四磊女皇的承诺，却让我怦然心动。

    我还没有开口，出一旁的舞焰已经大声的惊叫道：“大姐，这件事你、你不会也答应了吧！”

    飞雪帝国也是四大帝国之一，既然刚才烈虹已经说了，那想来不假，但是对我恨意浓浓的舞焰却气歪了鼻子，才警告完我不要对她们大姐有非份之想，这一会儿，马上又给我这般的好机会。

    在这些女人里面，要说对我了解最深的，除了我的几个最早亲密的女人，当属这个舞焰了，或者正因为相对，所以她稍稍的对我留意了一些，知道我的实力与色狼本性，一旦给我这种机会，估计要糟了。

    但是一脸浅笑的美祺却没有给舞焰希望，凝聚的眼神带着一种莫名的激动与向往，不解的问舞焰：“怎么了，四妹，几位女皇都已经答应了，难道姐姐就不能答应么？”好不容易找到这个机会，她虽然身为女神，但是有了二妹作榜样，她也想尝尝被一个男人疼爱的滋味。

    四大女神，四大女皇，皆已经酝酿着一种漫漫的情丝，只是没有多少人去仔细察看罢了，云心的情很早之前就已经荡漾成波，只是为了女儿柔儿公主，她一直忍耐着，忍得很辛苦，如今有了媚燕的前例，她也霍然开朗，爱了就爱了，管世人如何评说。

    媚燕更是已经成为了我的女人，对这件事不用问也知道是百分百赞成的，至少烈虹，那所有的情缘皆从雪城开始，从送她出城，到她明白我的身份，就如水寒韵一样，这么久以来，心里脑海里，都是我的身影。

    到了今天，她终于找到这种理由，把帝国，把自己，都送给一个男人，来换取那份女皇所羡慕以极的情爱真心，这是她们四大女皇的决定，也是她们每个人的渴望，看着云心女皇，抛弃皇权，有着一个女人都渴望的自由与娇气，四大女皇皆明白，唯有抛却，才能最终的拥有。

    而飞雪帝国的美祺，从我帮她恢复神意开始，就已经在心底有了一抹情愫，一种说不清，也道不明的感情，在心底沉淀着，作为女神，她必须圣洁，何况她是天地间最秀丽的女神，代表着万物地美，但是另一个身份女皇，却又让她有着一份责任，为她的子民，为她的帝国，她必须爱上一个男人，让天地阴阳转换。
第二百六十二章魔王的恨
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    在我享尽艳福的时候，世界很多地方都在发生着改变，离开逍遥王府三天的魔族三公主，终于回到了魔界，这是一个阴森而迷雾笼罩的所在，连头上的阳光都带着血红的颜色，凌厉而充满着杀戮的气息。

    一连折损了数员魔界大将，此刻魔殿里，魔倾城高贵的身躯面对着自己的亲身父亲，惊然的跪下，分开了一百年，女孩的心里，每夜都期盼着魔王的疼爱与呵护，这些情爱的渴望，不会因为是魔族就不想拥有，爱乃是生命的渴望，连魔与神也不例外。

    经过三十六层天宇的修练，魔王已经突破了天地的极限，超越轮回，步入生命的玄境，此刻高高的坐在那黑漆如墨的，像征皇族的皇椅上，凝望着坐下跪着的三个女儿，个个娇美如艳，个个桃花映红。

    两旁伫立着的二意列魔界高贵大将，更是无人敢发出声音，魔王闭关的这些年月里，她们为所欲为，天地间独尊，但是面对着魔王，她们却自认没有人能相匹敌，恭敬里更带着几分惧怕，对这魔王的怒气，没有哪位敢扰其锋芒。

    “请父王收回成命，放弃这一次对人类的入侵，女儿求求父亲，为了魔界的繁衍生息，为了千千万万人类的生存，求父亲枉开一面，停止这种掠夺。”从来没有与魔王相对过的魔界三花，此刻姐妹同心，与魔王冷冷相对。

    忍了很久的脸上，终于怒气爆发，大喝一声：“放肆！”从三个女儿走进魔殿，魔王就已经察觉到她们的不一样，处子魔阴的丢失，证明她们已经失去了是贞洁的处子之身，以魔界对女人的禁锢，魔王当然知道，那得到女儿魔阴的男人，完成掌握着她们三姐妹的命运。

    魔王并不为所动，十年前魔战，他面对着顽固不化的人类，失去了三员最好的战士，这一次他一定要把那些该死的人类屠杀血流成河，来洗尽他内心的伤痛，天下间，唯有他负天下人，没有天下人敢负他的。

    “来人，把这三个逆女押下去。”连说也不想再说，听也懒得再听，魔王苍老的手一抬，一股庞大的力量已经扫了过去，把魔倾城的三姐妹，重重的掀飞，毫不抵挡的身体，已经被那股魔力入侵，鲜血已经染红的她们三人的樱唇，明知道这一次的劝解没有太大的作用，但是既然她们已经答应，她们就要向那个心爱的男人做出最真的承诺。

    “父王，你会后悔的，只要有他在，你根本不可能统治人类，根本不可能的。”魔倾爱也没有想到，与这父亲面对，她没有感受到一丝丝的亲情，而是暴君般的极怒，与对她们三姐妹的残酷。

    这一刻，她们才明白，那个男人带给她们的真情，才是人世间最值得珍惜的拥有，只是可惜，只到这一刻，她们才领悟，但也是从这一刻起，她们心里已经开始怀念这个男人。

    “老公，你想我们么？”被魔将押着的三位公主，都在芳心深处，温情的响动着这个呼唤。

    &n
第二百六十三章媚艳幽兰
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    且不管魔王对我有多大的恨意，在四帝国联军的大本营里，我此刻舒服的躺在主帐里，这帐的里里外外都是红粉女卫的守护，根本不怕外人的搔扰，再加上这里的气氛怡人，所以不小心就把那娇滴滴的幽兰给拉到床上去了。

    当然理由还是有的，幽兰最近能量进步很快，作为天生的优秀体质，她完全有可能突破圣域，达到无止境的神域力量，只是可惜，一切都只差最后的一步，她心里焦虑万分，却给我甩流氓的借口。

    以传功为理由，这会儿，幽兰娇美的身姿已经全部呈现在我的面前，反正都已经下定决心做我的女人了，所以羞意浓浓的幽兰并没有抗拒，她更知道，洁凤与花月她们能突破人体的极限进入神域，皆因为我的欢爱，尽管最羞人，但是却最实用。

    现在整个红粉卫明队的女卫，都在流传着这种说法，谁只有有办法诱惑逍遥王疼爱一夜，那功力必然大增，那些因为天生体质所限的女兵，现在都把我当成了人参果，几个特别漂亮的女卫，更是向幽兰申请，调入我的贴身女卫，随时有机会出现在我的眼前。

    对于这种理由，幽兰却没有拒绝，只要彼此愿意，她并没有觉得有什么不对，真心的说，她与这些红粉女卫经历这些日子，已经情同姐妹，更是希望她们能找到属于自己的未来人生路，如果能在王的身边留下一个位置，那更是再好不过了。

    所以洁凤她们几女来军营的时候，一看到我身边的数十女卫似乎格外的漂亮，就翘着嘴巴抗议，但是听闻是幽兰的意思，她们几女围在一起，拉着幽兰扯了半天，才眉开眼笑的离去，我也不知道，幽兰与她们说了些什么。

    只是从那以后，对我身边的漂亮女卫，她们都是睁一只眼睛，闭一只眼睛了，反正她们也知道，对这种事，是管不了我的。

    “幽兰，要传功，首先要理顺你的筋脉，你不要动，心平气和，我会慢慢的教你的。”慢慢的解开了幽兰身上的甲衣，这小女人，在我的面前，也不知道打扮打扮，就像这一身严肃的衣服，也不知道换条性感一点的。

    倒是那甲衣内的嫩绿色浅淡亵衣，倒让我眼前多了几道风景，如初生的嫩芽，带着春光明媚的绮丽景观，那茁壮成长的一对玉峰，却异常的突出，也许是平日里，她的文静与冷冰掩盖了这抹甜美，我也没有想到，她的圣母玉峰，美若其状。

    “王、不能——”现在说不要，岂不是太晚了些，我的双手已经柔柔的抚了上去，紧紧的捏住了那一对含苞欲放的娇媚嫣红雪峰山巅，不知不觉间揉进了几许放纵的淫欲气息，渗入这小女人的体内，激起了她少女心房悸动的风情。

    冷艳的美眸里，显现了几缕莫名的情潮，这个一向冷静，冰雪聪明的幽兰队长，此刻对我的入侵也束手无策，只是眸光里夹着一种我见忧怜的乞求，让我
第二百六十四章大战前昔
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    幽兰满脸的感情，爱意绵绵的如水轻泄，一旁的无恨与上官绝爱秀丽的面容皆是一片羡慕，她们来到云柔帝国，来到了柔城，住进了逍遥王府，心里想的就是获得这份真心的呵护。

    被我的温情，羞得俏丽非常，幽兰媚眸轻瞥之下，呤语抵挡我的亲腻：“王——别，二位姐姐还在呢？”

    那份少女的娇嫩，那份甜美的勃发，真是如艳动的冰雪莲花，在这里悄然的绽放，我根本不顾她的反对，已经连同她身上围着的被子一起，抱了起来，笑嘻嘻的说道：“做我的女人，就应该给我尽情的疼爱，幽兰，难道你不愿我这般的疼爱你么？”

    “没，没有，幽特兰愿意的。”虽然羞得俏丽的脸颊都快滴下红润，幽兰驿动的心还是耐不住那种怦然心动，含涩而语，少女的真心，倩美的真情，全部呈现在我的眼前，这个小女人的心，从那相遇的一刻，就全部交给了我。

    不轻意的回头，却发现了身后二女莫名的失落，虽然未经尘世的情事，但是幽兰也察觉到了什么，连忙转过头来，依在我的怀里，轻语的说道：“王，无恨与绝爱二位姐姐，你准备什么时候帮她俩传功呢？”

    传功已经是欢爱的一种别称，这在众女之中，都已经广为流传了。

    幽兰的语让二女羞得满脸通红，那少女的情爱一下子散发，让这本来春意盎然的军帐更是春暖花开，我几乎都可以闻到她们二人的急速喘气声，那静坐的身体都微微的颤动，好像更期待着我的回答。

    从她们住进了逍遥王府，就已经把自己当成了我的女人，给我也是早晚的事，而这段时间众女为了提升功力的缘故，都向我呈现春色，对我诱惑无边，她们当然也有耳闻，看着我后院的女人成堆的艳动，她们当然也希望不落人后，成为其中的一员。

    我也感受到这二女的幽怨，其实前几天放任她们入住府内，就已经当成了默认，此刻为了幽兰而忽略了她俩的感受，我当然要好好的安慰她们几句。

    带着一种淫荡的笑意，我故意的说得含蓄一些，“幽兰小女人，你当老公不知道么？只是你的这二位姐姐才住进府内，我想让她们先熟悉一下而已，这么绝色的人儿，老公会放过么？”

    对一般的女人一来说，男人这样的说话，一定会被当成大色狼，但是对无恨与上官绝爱来说，却正好相反，心已经所属，更希望我能与她们亲腻一些，就像情侣如一样，亲密无间，那样才能显示出对自己的情感寄托。

    “喂，你、你还没有问过我们俩呢？”上官绝爱心里暗中的得意与兴奋，但是嘴里却嘟得老高，装着不悦的对我质问道。

    “哦，是了，是了，无恨，你还没有告诉过我，你愿不愿意做我的女人呢？你也该知道，我的女人是越来越多了。”偏
第二百六十五章离别的夜
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    正在与云心与花娘她们谈笑戏玩，这庭院门口急步的跑进了一个身影，却是那一向很少露面的紫萝，她不在屋里带念念，跑这里来干什么？我心里正是疑惑。

    “老公，我们感应到魔族的突破口了。”紫萝脸上几分激动，而又有几分紧张，这时我才想起，玄天族就是顺应天命，有着常人难懂的巫术，听她一说，我急忙的问道：“在哪里？”

    “西沙荒漠！”

    “什么？西沙荒急漠？”一旁的花娘心里一惊，大声的又接着问道，似乎有些不敢相信。

    “西沙荒漠，就是我们兽人部落边缘的那片玄妙的沙荒地，难怪以前常出现一种莫名的怪事，原来是魔族的入口。”若水也走了进来，听到二人的对话，也开口向我解说着花娘奇怪的原因。

    若水纤巧的身体轻柔的拂来，如一阵春风，我微微把手臂一张，她已经依进我的怀里，这一刻，我已经知道，当初我下命猛虎营查询这片沙漠的确是没有弄错，这里真的是人魔结界的通道。

    花娘已经站了起来，对我飞快的施了一礼，娇声的乞求道：“战狼王，请你一定要赶快赶去兽人部落，不然魔族入侵，首先遭殃的就是兽人了，现在天气寒冷，估计大多的兽人还在冬眠，实力大打折扣，根本不是魔族的对手。”

    “慢着！”我正心里一紧，也正准备起身，但是那紫萝却制止道：“老公，按照紫我们玄天家族的秘密测算，人魔的通道共有三条，一条在西沙荒漠，一条在冰雪之域，一条则在我们的柔城。”

    话似乎没有说完，但是紫萝没有再吭声了，可是她的话里已经给我一种选择，是守柔城，还是援助雪域之都，或者远助兽人部落，看着这些女人一个个默默无声的沉思，似乎所有的决定都有我来下。

    在我与沉思的时候，这里的人越聚越我，她们都知道，人与魔的大战终于要拉开序幕，但是唯有轻轻的清香随风飘荡，就是没有一个人好出声音，她们知道我面临着艳绝大陆生死存亡的决定。

    “命令猛虎营，即刻出发，目的地，兽人部落，命令雷电卫队与冰雪卫队，立援雪域之都，红粉卫队留下，留守云柔城。”说完，我看了看那爱蓉一眼，又接着说道：“爱蓉老婆，你们姐妹除了舞焰，都留在柔城，要确保万无一失。”

    柔城对我的意义是什么，这里每个女人都清楚，如果不是看到花娘怜悯的眼神，而西沙荒漠却是最主要的突破口，我也绝对不会离开柔城的。

    “逍遥王，你放心吧，我们也会留在这里，绝对不会让那些魔崽子们嚣张的。”在我的面前，很少这般理直气壮说话的柳心洁，已经走前了一步，对我大声的表示道，这些女人，都是人类顶尖的高手，再加上这些日子对圣域力量的开发，绝对非一般的魔族可以比拟。

    这紧急的命令一发，很多人都要准备远行了，所以若水与那些小狐狸也帮忙，吩咐厨房弄了一桌子的美食，这一夜将是最不安份的一夜了。
第二百六十六章春夜情欢
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    烈虹与水寒韵已经藏身被中，微微颤动的变化，让我知道她们内心的怦然心动，只是此刻我没有时间顾及她们二人，对着我面前的玉凤与冰凤，早就已经春潮浅流，涓涓成河，那激动的淫荡之息，让我全情的迷醉了。

    与洁凤与清凤相比起来，这二朵绝世的凤将更加的迷人，玉凤的成熟与软腻，一直是我羡慕的对象，偶而在我的夜里，还有对她无尽的畅想过，而冰凤更让我迷恋了，不论是她的美丽与冷艳，每一分都动人心魄，诱人心魂。

    衫衣脱落，如轻风拂过，在二人的娇躯上缓缓的滑落，那艳色的花蕊，带着无边的春光，在我的眼前一一的表露，酥香的峰峦，挺软的蛮腰，圆月丰腴的**，还有那神秘而乌黑的三角桃源，都隐约的暴露着她动人的活力。

    有些事我还真是息没有想到，冰凤冷霜的美丽中，有着几乎倾情绝代的优物风情，更让我喷血的是她那硕大浑圆的乳峰，竟然比那大姐玉凤更为霸道，如二只不大不小的南瓜，在我的眼皮底下晃荡着，迷人的风情不言而泄，让我不由的猛吞了二口口水。

    “冰凤，你好美！”由衷的感叹，真心的表达，那让柔性娇美的冰凤微微的羞涩起来，初时对我渴望的深情，到了这一刻，显得有了几分矜持，那玉臂雪白如玉，晶光徐徐，但是此时已经环抱在胸口，似图挡住那外泄的春光。

    “大色狼，没有想到吧，三妹可是我们四姐妹最美丽的一个，你看她的**，她的屁股，是不是想摸摸。”玉凤也是笑得花枝乱颤，那饱满的玉峰也是随之晃动，虽然没有冰凤那般的硕大，但也是只手无法掌握的类型，如二只水球，一上一下的起伏着。

    在我的女人里，小狐狸小翠的那对玉峰是最为硕大的，在我的爱抚与疼爱下，更是一日千里，形成了逍遥王府里奇特的一道风景，也成了众女逐渐附和的目标，连那小柔也曾经不经意的对我忧叹，说什么她的胸口小了点。

    唉，这就是女人，挺着那二个硕大的肉球，非旦不是一种累赘，更让她们当成了一种资本，一次骄傲的本钱，有时候想想，也是男人给闹的，没有办法，谁叫男人的手就是那么贱，就喜欢抚摸那种硕大的雪峰山峦呢？

    凝脂的肌肤，泛着红润的颜色，对我来说，那是**泛滥成灾的迹象，当我第一眼看到冰凤冷艳动的魅力时，那种无法抑制的欲潮，已经如滔滔江水一般涌现，大声巨吼，当成了是对玉凤的一种回答：“你们都美，美得让我无法忍受！”

    不是我特别的容易被人诱惑，实在是这二个小女人实在太美，美就是一种无声的渗入，让我在不知不觉中，为她们所迷荡，如山倒般的压在玉凤与冰凤的身上，我一向晶光的目光里，带上了腥红的
第二百六十七章 四美春荡
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    看着桃红的俏脸一片情潮，性感的身体开始有了女人的模样，我也心神俱醉，这种绝色的小美人，不用想也可以知道，未来的日子里，她也会像那些骚动的性感小狐狸一样，被我驯成绝世的红颜优物，最重要的是这一切都属于我的，不仅仅她们的美丽，还有那火热的娇躯都只能我一个人品尝，这对每一个男人来说，都是可以为之骄傲而自豪的事情。

    少女的初次虽然有着情爱的刺激**，但情潮来得特别的快，当我扶住这小女人纤细的小蛮腰，肆意的掠夺着她甜美的花蜜时，那亢奋的潮水已汹涌而出，只到她小嘴里哼出种爆发时的娇啼，那本来配合的身体一下子慵懒的舒软了下去，把所有的一切都交给我，吸蚀她那处子纯阴的流逝，我缓缓的把火热褪出她的身体，看着这一对狂欢纵爱后的性感美态姐妹，我尚没有平息下内脉的火热。

    无声的拉扯下那绵绵起伏的被子，一对浑身抖动，目射情迷之光的女人出现在我的面前，本来想着对她们的掠夺稍稍的过些日子，但是这般的凑巧，她们在这里从头倒尾的品味了我与二凤的艳情欢爱，早已是春情潮动，涓涓成河了。

    发现眼前的光线每，这一对花容月貌的娇美人水寒韵与烈虹巧眸生盼的抬起头来，羞红的神态中，带着一种骚动慵懒的激情，看着我一脸贼笑的表情，不用想，她们也知道，才在二女身上呈欲的我，又想对她们使坏了。

    有着期待，有着一种发自内心的憧憬，或者对一个女人来说，等待一辈子的爱情，出现在眼前的时候，她们唯一想做的事，就是把自己彻底的给予，明知道我的女人花色簇拥，但是却无法抑制自己的心。

    “色狼，你、你还想对我们使坏，又想欺负我？”娇软的声音，带着一种很腻的呓语，让我听着恍若梦中，水寒韵此刻散发出的是我从来没有见到的娇情，这个背负着悲伤命运的小女人，到了这个时候，才在情爱的关心下，有了真正女人的放纵与柔情。

    “想了这么久，寒韵，你也应该给我了，从彩虹之都，我们相遇，你早就已经是我的女人了，到了现在，你还没有明白么？”一旁的烈虹倒没有水寒韵这般的羞意，或者不知者无畏，就是她此刻的写照。

    脑海里又想起了当初浴房里的激情，肆意的缠绵，动人的娇喘，一切如此的清晰，一切如此的浓郁，在彼此的心里，从来没有一刻的遗忘，虽然没有人说，但是我知道，那段激情，她已经是我的女人了，至少在我的心里，从来都是这般认为的。

    “哼，你还敢说，丢下人家这么久，好没有良心的。”娇气
第二百六十八章 挥军离别
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我却没有开口，只是趁势堵住了她的语声，舔弄着她敏感的玉颈，手已覆上那高高耸立的雪峰山巅，挑逗着那**的澎湃，水寒韵一边用手拔着我的侵犯，一边却又抑制不住的发出凄迷婉转的呻吟，这种欲罢不能的滋味，她第一次尝到。

    等到我的魔手移到她的玉湖肥田的泥泞中，那抹如同赤色沙丘的小豆已是如鲜珠般的冒出，看来她已经是春心大动了，不然那绵绵的春潮为何浅流不息，玉手抗拒的力量越来越少，最后附在我的手腕上，任凭我的玩赏与尽情的抚弄。

    当我火热带着晶莹液汁侵入她花蕊深处的时候，肉蕾撕裂的疼痛，让她**已经忍受不住的圈住我的腰身，二团舒软的玉峰肉球已紧紧的摩挲在我的前胸，哀怨的凄叫，已经从她的小嘴里呜咽而出。

    但是没有多久，文在我更狂热的**索求中，媚眸开始流转，蜂腰摇摆，水寒韵像我所有的女人一样，被我这只大色狼打开了她身体最深处的淫荡渴望，淫荡的气息入侵她少女的心房，从此以后，她的身体，对我不再有任何的防线。

    “不、不行了……”在我的侵犯放纵下，那爽境的快感叠叠升高，艳色的花朵已经受不住这种狂风暴雨的掠夺，此时发出最娇柔缠绵的求饶声，只是可惜，水寒韵初次尝欢的身体却并不受她的控制，明知不堪，却又冲击如万浪汹涌，搂抱着我的纠缠更是紧密，那柳柔细腰下的肥硕**却如圆盘般的疯狂揉动，尽泄着她身上每一丝**之泉。

    春色弥漫，婉转轻啼，在这种欲火狂烧的气氛中，我在娇艳的水寒韵身体上纵横驰骋，淫扉的气息越来越浓，竟然如梦中的羞人景像一模一样的勾人渴望，不由心神恍惚，眼神凄迷，动情的身体开始散发出如同火烫般的磁极，手已慢慢的伸到我的背上。

    随着她**的放纵散尽，春啼娇媚的响起，这间卧房已经尽是粉红的春意，那勃发的身体火热又一次开始在这里点燃，玉凤，冰凤，还有烈虹又相继的都从酣睡中苏醒过来，看到眼前的姿爱交缠，她们竟然没有太多的惊讶，估计在梦中这种羞人的事已然进入她们各自的脑海里，此时不过是重温而已。

    但是第一次的放纵，我也让这几个新收的女人明白了荒淫无道的君王喜好，三千粉黛可以让我无尽的疼爱，那肯定是君王从此不早朝了，或者爱意的相融，那这种在床上羞人的给予也成了众女心里最渴望的一件事，虽然初次欢爱**，但也没有多少的矜持，也许她们也开始知道，在我的面前，要那些，也是没有一点点用处。

    这些一一醒来的三女，又一个接一个的被我艳色掠夺怠尽，最后只剩下那情态性感诱人的冰凤在苦苦支撑着我的狂夺，狭窄的花房缠裹着我那快要爆发的火热，滑腻的蜜汁早已布满了她的**，为了尽到做我女人的本份，她几乎已经用尽身体内的每一分气力，只是为了满足我这个似乎永远不会满足的大色狼。
第二百六十九章 兽人异变
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    兽人对情爱相当的开放，一夜的情欢，也并不是什么大不了的事，我能感受到她对我的怦然心动，但是那份情，却从来没有正式的为我绽放过，这个原因，想了许多日子，我都没有想明白，有些时候，我暗暗的在想，花娘会不会不是兽人。

    可是此刻她对兽人的担心，又让我的疑惑顿解，但是对我的情爱，她又为何抗拒得如此的坚决呢？

    “多谢逍遥王的关心，花娘过得很舒服。”不管她脸上的淡淡忧郁是从哪里来，花娘扪心自问，自从从兽人村庄里出来以后，她的确像是年轻了十多岁，特别是与云心几个年纪相仿的女人一起，她更觉得有了青春，有了渴望，这与之前的平淡生活是不相同的。

    因为全部是男人西，我就让何峰每次扎营的时候，都在我的主帐旁多加一个小小的侧帐，让花娘居住，只是离那兽人布落越近，我越是感受到一种沮丧，这花娘日益娇美的风韵，越发的让我有种不舍的依恋。

    虽然不愿意，但是猛虎营的速度还是很快，离开柔城大概十天左右，就走进了兽人部落的地界，那里现在依然是一片薄暮般的白雪，与云柔帝国的阳光温暖相比，这里好像才进入冬天。

    原来曾人部落处在西北之地，冬长夏短，但是气温却都比较奇特，上次前来的时候，正是炎热的夏季，烈日当空，气温也比艳绝大陆的其他地方要高出许多，而冬天，也越发的寒冷，这种四季不毛的荒原，也真是亏了这些兽人了。

    沿路被冰雪掩盖，好在上次猛虎营来过这里，路途也算是熟悉，没有三天，就找到进去兽人部落的路，以前热闹的大小村落，现在全部死气沉，除了一些放哨的兽人，这里基本上，还处于绝对舒服的安眠中。

    对兽人来说，一年四季，没有什么，比冬眠更重要的事了，因为一年的精力，都来自冬眠的储藏，虽然这个冬天的粮食，我全部给他们收集够，但是那种百年来遗存的传统，依然没有改变。

    哨兵发现了我们，鸣起了警钟，但是当花娘俏丽的身影出现的时候，那警钟突然而息，但是在这片刻的功夫，远远的那些枯孤的小山落里，却如一条沉寂的鱼，开始动弹起来，一群兽人战士，已经汇集，盏茶时间已经向我们所在的路口涌现。

    “见过花夫人。”那领头的哨卫队长是一个三尺以上的巨兽人，但是看到花娘，却尊敬无比，在整个兽人部落，稍稍懂事的人都知道，灵灭这个部落首领，能够当这么长久，皆因为有花娘的存在。

    &n
第二百七十章 百花仙子
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    走进圣窟，我的意海全方位的开放，但是那花娘却出乎我的意料之外，一看到那凌乱的场地，一闻到那种熟悉的气息，就微微的发出颤抖的声音，嘴里叨唠的念道：“是他，是他，没有错，就是他！”

    身形一动，我已经搂住了那看起来可怜兮兮的花娘，这一刻她脸上的颜色苍白，浑身带着一种无力的瘫软，如那苍海巨滔中的一叶小舟，找不到归航的港湾，她没有想到，事隔千年之久，她又回到了起点。

    “花娘，花娘，你醒醒！”看着她柔乱的模样，我心里在暗暗的疼痛，在这个美妙的少妇身上，有着一个神秘的阴影，这或者就是她一直拒绝我的原因，而搂着她的身体，我的手在她的背上轻轻的拍着，用我的温暖，激起她内心里的平静。

    “战狼，对不起治，对不起——”我也不知道为何，她神智清醒的那一刻，不停的向我说对不起，那种凄迷的眼神，那种郁闷的伤意，就是真的有什么对不起我，我也会原谅她的，何况我还弄不清楚，她究竟是什么地方对不起我。

    伫立我身边的熊长老似乎发现了异状，对我行了一礼，大声的说道：“战狼将军，你们二位就在这里细细的察探吧，兽人的未来就交付在你的手上了，老头子先外出准备相应的措施。”或者是感受到这花娘百年来，第一次流泪的怪异，那不安份的激动，更让熊长老知道，这里应该留给这二个慢慢的诉说。

    圣窟安静下来，只有我与花娘的二道身影，在这灯光的斜映下，投到石壁上的影子，但是远远的望去，二人已经融为一体，紧贴而伫，在这里静静的享受着情爱的流淌，真心的泄放。

    如果没有花娘小嘴间隐隐约约的哭泣声，我或者不会放开她，就这样，依着她，一直到天荒地老，那份甜美的娇软，我已经期待很久了，越是得不到的，就越是渴望拥有，对这个花信般的娇艳少妇，我也有着相同的感受。

    梨花带雨的脸上依然是幽郁的伤痕，但是当我把手搭在她的香肩上，接着轻轻的拭去她泪水时，花娘汲了汲鼻子，让自己稍稍的放松一些，眼神也由刚才的朦胧，变成一种女人特有的坚毅，在她玉唇间，我听到一个很久以前的传说。

    只是花娘的讲叙，却是这样开始的：“战狼，花娘与灵灭并不是夫妻，灵娇与灵柔也并不是任何男人的女儿，或者这让人觉得有些怪异，但是却是真的，她们是我无婚而孕的孩子，而我与灵灭并不是兽人，那是很久以前的事了——”

    我没有打扰，只是静静的扶着她的腰身，给她一种无形的，告诉她，不论发生了什么事，也不论将要发生什么事，我将永远在她的身边，保护她，爱着她。

    “时间久远得让我都记不太清楚了，好像那时正是神魔大战的时候，花娘当时被人尊称为百花仙子，掌管着小宇宙的千万花卉雨露，就以艳绝大陆的空间来说，只分人神魔三界，但是对花娘来说，却是人神魔仙四界，而我就是仙界其中的一员。”
第二百七十一章 圣窟春色
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    对花娘来说，当下定决心，成为我的女人之后，女人所有的矜持，全部在一瞬间抛却脑后，玉臂轻柔的伸张，带着几许媚态的风情，玉颜含露带涩，搂住我的脖子，缠住我的身体。

    衣衫解开，春光明媚，那放荡的情潮，已经在这里起伏波涛，感染着我与这个丰满而倩美少妇的满腔情怀，一个真情的给予，一个渴望多日，如**一般的，在这里熊熊燃烧起来。

    魔气依然浓郁，但是当那欢爱的气息散发，魔气渐渐的被代替，这里成了春的世界，成了爱的海洋，我扶着花娘凝脂丰腴的**，让她的纤柔细腿缠住我的腰身，那花房的鲜明，带着黑色的诱惑，紧紧的靠在我的火热之上。

    “战狼，爱我，眼爱花娘！”呢喃的春语，带着快要迷失无意识的娇声，在我的耳边倾泄，此刻丰满的乳峰也慢慢的外泄，与我的身体紧贴，带着**的滋味，让我恍若留恋湖光山色之中，大好的风景，就在这里一惊乍泄。

    花娘的身体，如有着一种诱惑的气息，吸引着我的狂热，当我欣赏完她仙子般气质的绝美，魔鬼般的身材，那玉房浅流的骚动气味已经让我无法忍耐，带着一种肆掠的冲动，我伫立着抬起了她的双腿，顺水逆行，迅雷不及掩耳的出击，火热击破了她神秘的花蕊保垒，温暖而紧窄的爽意，已经延传到我的身体里。

    媚嗲的喘息声已经传来，夹着花娘她忍耐而不抑的低呤，那身体发浪的欲潮，比一般的人类女人，来得更狂烈一些，虽然她是仙子，是仙界的圣者，但是万年来，在狐族的生活，已经让她的性格越发的有种狐魅的诱惑，那并不是装作，而是一种浑然天成的媚力。

    我品味过媚燕的滋味，那种**而惊心动魄的春色，让我领略到少妇成熟的舒爽，但是这花娘与媚燕又有些不同，相同的少妇风情，韵味十足，但是那身体的深处，却紧窒息得如同十五岁的处子一般，每一次进去，都带着凶残的掠夺。

    脸上泛起了红润的嫣然，幸福夹着痛苦的二种滋味，在她的身体里融合，此刻神情半愉悦，半气喘无力，那慵懒的情态表现得亦外分明，让我覆在她的身体上，有着最畅快淋漓的体会，待她适应了我的硕大，我的腰身挺动如飞，汗液如潮，在这里圣窟里四分乱溅。

    布满春意的圣窟，带着一种很是静谧的雅致，如果不是我的扶持，花娘已经无力支撑自己的软绵身躯了，而我夹着狂霸之势，火热已经攻破她心里的最后一道防线，那如一团气海般的仙核，已
第二百七十二章 花娘娇情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    与权势相比，兽人珍惜的就是自己的生命，听闻灵灭首领的背叛，他们个个都感受到死亡的气息。

    “所以，到了现在，你们需要有一个新的领导者，团结大家，与我们一起共抗魔族，我们都是艳绝大陆的一份子，有义务为了我们生存的空间，而献出生命。”我的话又接着往下说，一步一步的让这些兽人很简单的顺着我设计的思维走下去。

    “本长老花夫人，大家也知道，虽然灵灭长老背叛，但是在先前，他身为首领，还是做得让让大家可以接受的，而这一切，背后皆因为有花娘的存在。”灵灭的功劳全部归依到花娘的身上，这的确没有哪能个兽人可以提出异议。

    熊长老并不像一河般熊族人那般浑厚的身材，终于有机会越向前台，向着所有的兽人，告知了他的心愿与决定，一下子，那些熊族最先开始，就大吼着：“花夫夫，花夫人，花夫人——”

    有了熊族的开始，接着就马族，狐族，花夫人本就是狐族人，她们对她的拥护，当然绝对是最直接的，一下子那些受到蛊惑的兽人，全叫着花夫人的名字，没有办法，美人嘛，终是让人容易接受一些。

    若水是狐族的第一美人，但是花娘却是整个兽族部落的第一美人，那个第一已经保持了上百年，从来没有人可以超越，享受过她美丽的我才知道，她的内在珍贵，真的是兽人实实在在的第一，高贵的信昂，娇美的软躯，动人的情态，每分分寸都让人留恋不已。

    有了这么多的拥护者，再加上各族的长老不在，兽人愚笨的思想里，并没有给我带来太多的麻烦，不过即使有，我也会让猛虎营给残酷的扑灭，面对着魔族，我不想让兽人给我造成困扰，或者对我来说，没有兽人的，我一样可以对付魔族。

    花夫人正式的接任了又一任首领，统领兽人族，此刻已经依在我的怀里，诉说着她心里的不愿意。

    “战狼，花娘真的不愿意当什么首领，真的，有了你，花娘已经看开了，什么永世不灭的生命，什么兽人的荣辱，一切都不重要，花娘只希望能与二个女儿一样，亲腻的留在你的身边，那就已经足够了。”

    无奈又有些歉意的望了这花容月貌的花娘一眼，我的手停止了对她的抚摸，从她丰腴的酥胸上抬了起来，温情的说道：“花娘，对不起，这些事你必须要去做，兽人是你的族人，你有这份责任，你要知道，如果没有你，我将失支对兽人援助的理由，你难到希望兽人成为魔族大军进入人类的第一道杀戮屏障么？”

    兽人虽然狂暴，但是对魔族来说，却也是不堪一击的，所以如果没有我的帮助，兽人很快就会
第二百七十三章 魔踪初现
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “战狼，你赶快回去吧，云柔是一定不容有失的。”花娘虽然渴望着我的相伴，但是她也明白，我对云柔帝国心灵的寄托，那里有更多的女人，在等待着我的回归，特别魔界的凶残，更是让那种思念，变得刻骨铭心。

    隐隐的感受到有些不对，飞雪帝国已经传来了魔族的气息，而云柔帝国也传来魔族的气息，但是究竟他们准备从哪里出现，主力在哪里，魔王在哪里，那才是我所需要担心的，按照舞焰她们与云柔目前的力量，只要没有魔王坐阵，都不会太危险。

    忍了又忍，这又过了三天，虽然没有远方的情报传来，但是我知道，魔族是真的已经在艳绝大陆上出现了，而在拯救艳绝大陆阴阳灭绝之前，我还得挡住魔族的进攻，不然人类沦为奴隶，那即使艳绝大陆不灭绝，那也不在是人间的乐土了。

    这三天，花娘也拉是忧心忡忡，她把所有的事都交给了熊长老与若天，只是静静的陪着我，因为她已经劝过很多次，我就是没有决定最终的回去，因为在我的意识里，感觉西沙荒漠，才是真正魔族入侵的所在。

    魔族大军需要一个大本营，而西沙荒漠面积广大，与人世隔绝，对初入艳绝的魔族来说，是一个最好的落脚点，一旦适应了人间的生活，他们就可以四方扩散，把魔性的杀戮，遍染艳绝的每一寸土地。

    第四天，已经到了我等候的极限，终于，在兽人的边缘地域，传来魔气冲天的云动，人与魔的结界，在这里划破了大的缺口，大批的魔族大军在西沙荒漠里出现，不需要等前线的兽人传来消息，我就已经感受到了，想来我的直觉没有错。

    花娘听闻到这个消息，心里是又激动，又惊慌，现在的她只是一个弱弱的人类圣域高手，与魔王与魔将没有相媲比的资本，虽然对我有着信心，但是更多的是担心，现在我的可是她全部的希望，一定不可以出事的。

    “老婆，等了这么多天，他们终于来了，老公先会会他们。”嘴角泛出笑意，所谓知已知彼，才能百战百胜，现在我就要去看看，在西沙荒漠里出现的魔族大军，究竟有多大的实力，如果不堪一击，那说明，我真的要回救援助了。

    还没有等花娘娇呼的开口，我的身影就已在这里消失了，空间遁的危力，已经把我的身体带到十里之外，花娘却焦躁的大喝一声：“何峰、石崖，集合猛虎营，前线布防，若天，调动十万兽人大军，紧跟猛虎营，务必不能让魔人进入我们戒界一步。”

    一道命令，二支各属不同的队伍已经快速的动作起来，猛虎营的快速，几乎在二个队长的催促中，片刻功夫就已经出发了，而兽人大军，也正在操练，这一刻也马上奔赴战场，兽人天生有着强悍的人知，对魔族，在他们的感觉里，就如对付以前的人类一样，没有太大的分别。

    对我到达的时候，整个荒漠的上空都飘飞
第二百七十四章 神力杀屠
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    爱与恨都是一种力量，对这灵灭的恨意，对花娘的爱意，交缠在一起，让我身体产生一股超越自己的力量，那就是我的内在潜力，毁灭的**已经充斥着我的心腑之处，带着这股爱恨之狂力，喷薄欲出，天地顿凝。

    虚幻的身影已经用眼无法窥见，我的意识之海展开，全透着整个天空，而灵灭那慈善的脸变得狰狞，嘴里呈现出阴森的怒目表情，与我的恨意相比，他对我的杀戮之心更重，因为他知道，在整个艳绝大陆，我是最大的一个对手。

    “啪啪——”

    响雷与闪电般的斗爆破声，声声入耳，对我来说，那只是眨眼之间，那灵灭的绝命刀已经闪到，与我的冲天创世拳相碰，犀利的魔刀刀气已经如蒸气般的荡漾三里的天空，所到之处，连云与雾也被划成碎沫。

    但是我的拳却如一只轻便的浆，在这荡漾的刀气里径向的划过，劈开了一条狭路，虽然面积不大，但是却足够我的身形伫立，与那发须飘飞，意态燥怒的灵灭相比，我的模样，显得松闲而凌厉。

    一式过后，灵灭轻视之心已经变得凝重，他知道我一身的力量庞大无比，可与神魔堪美，但是却没有想到，连他的仙气，也无法奈何我，那魔刀在他的手中握得更紧，带着几许翻腾起伏的压抑，魔性突现暴涨，对付我，他知道，需用最原始的野性。

    魔，最戾气的力量，就是失性，那与兽人大同小异，只是力量却与兽人不同日语，变了，灵灭连最起码的模样也在我的眼前逝去，身形蓦然长到了三丈之高，魁梧硕大，连手臂也变得坚硬如圆柱，看起来，似乎比我的大腿还要粗三分。

    当然这些并不是我所注意的，没有力量的巨人，也只是多了几斤肉而已，但是灵灭身形变了，脸变了，连那眼神也在改变着，变得幽深与阴冷，变得寒冰如雪，被他的眼光扫过，就如掉入千年雪洞中，不由的打了冷颤。

    那就是要入魔的先兆！

    那也是魔人最强大的力量！

    灵灭终于入魔，眼已经变得灰暗，没有了一丝的人性，在这天地间，他只想着一种想法，那就是毁灭与杀戮，而现在，他要毁灭的对象，就是我，就是他眼前的我。

    “去死吧！”

    暴吼一声，声如雄兽，刺耳而又响彻洞动，之前的攻击，他还留着一抹清明，知道攻过，还有退去，但是现在，这灵灭魔性染尽，已经不畏生死，那魔刀荡起的魔气，夹着凌寒的刀气，已经如吹毛可断的风，已经是无处不在。
第二百七十五章 纤柔的心
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    看着八方包围的攻势，我势均力敌，大喝一声：“来得好！”已经悄然而退，对着那迎面而来的长枪，遁形无踪，等那暴怒的灵灭扑上来的时候，我已经身临半空之上，飘然而伫立，岿然不动。

    “真是看不出来，那娘们还留着仙气，战狼小子，那娘们味道不错吧！”三位魔将与灵灭已经站在统一战线，而灵灭有了帮手，得意的向我说出禽兽的淫语。

    花娘的贞洁一直是我最为敬重的事，但是看着这个灵灭如今的丑态百出，看着他品行卑鄙无耻，我对花娘的执着感到可笑，也觉是这般秀外慧中的仙子，对一个恶魔存在希望，那简直就是一种笑话。

    冷，冷冷的气息背在这里环绕，我的身体，还有我的心，皆发出冷寒之气，灵灭的话让我很是恼怒，怒极生冰，他在我的眼中已经是一个死人了。

    “灵灭，你会死得很惨很惨！”

    我嘴里吐出残酷的声音，让四人从心里发出一股寒意，除了灵灭那种来自灵魂的震撼，连那三个十年未入过人界大陆的魔将，都有种从心底散出的怯意，这一刻，他们都知道，我是他们最危险的敌人。

    看着四人静静的无言相对，我默默的吸了一口气，正色的说道：“你们魔族永远不可能侵占艳绝大陆，因为这里有我，死亡将是你们唯一的结局，记着我所说的话，不然你们会后悔，不，后悔都没有机会了。”

    声音很大，震动四野，越来越多的魔兵已经从那时空之门里骑着魔兽出来，目瞪口呆的证实人界的第一道残酷杀戮，今天，我决定杀个够本。

    说完，那隐入我体内的天幻剑已经诞出剑魄，与我的身体融入一体，带着一种金光四射的光芒，耀人眼目，风起了，狂风卷集着这里黑沉沉的云雾，那魔刀掀起的黑幕，在这一瞬间已经被我的金芒吹散。

    阳光普照，照到的却是鲜血，我如一寸芒光，在那魔兵里穿行，死亡的鸣叫，让西沙荒漠，有了一种黄昏般的悲壮，三大魔将肺都已经气炸，但是却跟不上我的身形，而那灵灭却没有动，只是举起手中的魔刀，虚幻的划出一道诡异的曲线，像是向魔众叙说着什么。

    散乱的魔兵慢慢的变了，变得有了秩序，而我的冲击，也变得阻碍起来，那些强大的魔兽首当其冲，抵挡了我的仙、神融集一身的强悍力量。

    杀也杀不完的，我没有耗费我太大的内存气劲，面对着这魔界四大高手，我知道，稍有不慎，我可能会成为人类的第一个牺牲者，而我更知道，人类如果没有我，将变成新的地狱，而我的女人将接受最残酷的命运，所以我一定不能出事。

    提升着强大的仙力，我身体回归空间之间，周身的剑气吸附了饱满的鲜血，意念一动，它已经变成了超形的
第二百七十六章 紧锣密鼓
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    血染的沙砾在这烈日的暴晒下，散发出一股腥臭的污垢气味，但是没有人嫌弃那种味道，因为整个魔族军团，此刻对着这出师未捷身先死的众尸体，已经无语以对，人类的人侵已经进行了很多次，从来没有一次，像今天这般的让人丧气。

    “族人的勇士们，我们已经到来人类的大陆，这里是女儿国，有着妖娇的众多女人，有着俏丽的女兵，有着数不完的金币，只要你们走向前去，这一切都是属于你们的。”灵灭万年魔妖，对人性的了解已经很是透切。

    如果说人生在世，女人与财钱，永远都是最致命的诱惑，灵灭站在高台上，用无尽的**，掀起魔人那压抑以久的激情，死亡的阴影很快的褪去，面对着这花色的世界，新的澎湃力量，又在这西沙荒漠里酝酿成形。

    魔族大军很快移步动军向，在荒漠的边缘驻扎安顿，魔也不是都是神，还是需要吃喝的，只是那背后空间之门处，鲜血染红的砾士与众多的尸体，已经随着风沙的吹掩，已经变得不留一丝的痕迹。

    或者在众魔兵的心中，也只是期盼着来到人间，进行私欲的充斥，但是在魔营的总帐里，三大魔将与灵灭却已经是脸色铁青，初战就大失兵将，而且连对方的毛都没有碰到，这对雄心壮志的魔族大军是一种无声的讽刺。

    不过好在，对人类世界的向往，让那些魔兵抿灭了理智，不然这种血的教训，会让魔军军心大动的，暗暗恨意里，三大魔将却不是傻瓜，他们一身无上的魔功，从不服人，对人类，除了蔑视与瞧不起，从来没有人认为还有一招之敌。

    十年不见，世界变了，人类竟然出现这种高手，一人之力，尽挡四人联手，在魔军中杀了几个来回，竟然又安然的退去，这种庞大的力量，让三大魔将，终于体会到，自己力量的微弱，恐惧油然而生。

    感受到三大魔将的垂头丧气，灵灭身为先锋军主帅，当然不能不提高一下士气，对着三个魔将轻轻的露出一抹笑意说道：“三位，不需要如此，整个人类也只有一个战狼而已，我们魔族大军兵分三路，对艳绝实行合围，他虽然有通天的本事，也不能三方一一的顾及，只要我们三军联合，他依然只有死路一条。”

    这一次的进攻计划，分三步进行，飞雪帝国的五万大军由阴阳二使率领，另调三大魔将，从北向南推进，而魔王却是从东方的云柔帝国入世，盘踞其中，配合着飞雪帝国与西沙荒漠大军的东移。

    灵灭在人类这般的长久时间，当然知道，人类有着个别的强大力量存在，所以把进发的时间推后的八天，就是想让另二路大军，把那些高手的注意力吸引过去，而他的先锋军就可以把兽人大军剿灭得干干净净，然后夹着胜
第二百七十七章 泄药御敌
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    天色蒙蒙亮，东方才淡淡的现出一抹红线，魔族的大军就已经集合完毕，灵灭进行了一系列的战前鼓舞，反正就是抢啊，劫啊，奸啊，杀啊，让那些魔兵一个个心花怒放，恨不得马上进入艳绝的都城，进行最直接的掠夺。

    我已经收到石崖的报告，当我到达现场的时候，整个兽人军团皆已经静伫待命了，这一次我没有让花娘跟随，我的女人，达到圣域的很多，但是圣域对付魔将，却只有被欺凌的命运，所以花娘的请求被我拒绝了。

    “王，魔族军团已经开拔了，正向兽人部落开来，灵灭与三大魔将都随军将至。”前方发出的斥马信息，马上被上禀到我这里，而这一刻我正在看着兽人境界的地形图。

    “好了，知道了顶。”我挥了挥手，连头也没有抬，就退去了哨卫，何峰与石崖还有若天皆伫立在我的二侧，不敢打扰我的思索。

    如果说何锋二人对我是一种尊敬，那么若天对我的就是一种敬畏了，虽然知道自己因为是我女人的哥哥而受到提拔，但是能有今天的成绩，他从来连梦想都没有这般的梦想过，领统十万兽人大军，这份责任，这份荣耀，已经让他那见钱眼开的父母，连祖宗都兴奋的忘记了。

    自有的那份霸气，是这些年来，经历各种战事与杀戮中，集孕起来的气质，若天站在我的面前，真是连大气也不敢出，在兽人面前，他虽然也算个人物，圣域的力量，可以让他有足够的勇气与胆量说出任何话。

    可是对着我，他自家知道自家事，今天他所有的一切，皆因为有我，妹妹若水的幸福，父母的安康，他可以一步登天，圣域，没错，对人类来说，超然的存在，但是他更知道，在猛虎营里，有着比他更强悍更多人，那还不要说在另外的四大卫队里，他即使要排名，也要排到百名之后了。

    所以若天从来不敢叫他妹婿，虽然这么叫也没有错，但是他自认，他对眼前的男人，不敢正视，只可昂望。

    上前一步，若天开口问道：“逍遥王，魔族虽然兵力强悍，但是我们有他们三倍之多，兽人的士兵也绝对不是懦夫，若天愿意当先锋，率兽人与魔人一战。”

    自从加入猛虎营，他寸功未立，总是别人的给予，心里早就已经有些愧疚，在叹感有了一个好妹妹之后，他也希望真正的为我做些事情，与一般的暴发户的心思不一样，若天也是从那种被人欺凌的生活里慢慢的走过来的，懂得珍惜。

    “魔兵虽然未必凶悍，但是他们驾驭的魔兽却是真正的非人力可及。”我淡淡的一句话，让三人都一下子明白我的忧虑，面对那些三丈之高的大型魔兽，人类的马匹，真的如蚂蚁一般的弱小，这与勇气无关，太不成比例了。

    “王，我们先前已经在边域里设置障碍，地陷尖桩与石垒球，那都是为了对付魔兽的准备，相信只要魔兵硬闯，就将有大批的魔兽损失。”何锋在这里呆了一周，也不是什么事也没有干，一早在这周边进行了各种布置。

    &nbsp
第二百七十八章 惨烈战状
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “不识实务的小子，本王正等着你来杀呢？”魔气夹着仙劲，在那柄魔刀上颤动，二道重拳被击破之后，灵灭的身形已经出现在我的身前，牛眼虎瞪，恨意暴虐，真是有着我与不共生死之强烈怒状。

    “是么，那爷爷成全你。”我身形随着飞散的拳劲，更是如影行进，对着那柄凌厉的长枪撞来，对待成罗的霸道一枪，此刻还真是没有放在我的眼里。

    那种霹雳狂天的招式，虽然声效奇大，但是作用很小，对我来说，威吓是没有一丝作用的，当下手凝聚着神力，已经探入那长枪的中心，形成了九道光环，正好套入那柄长太五丈的漆黑长枪上，巨拳一捏，那光环凝缩。

    冲天飞起的成罗亮立刻被我固定在半空中，随着那长枪的岿然不动而伫静，一脸的焦色现在另二魔将的眼里，我身形顿遁，二股力量已经左右袭来，正是卡其与银巫，合力之攻，就是为了解成罗之困。

    二抹淡淡的巨浪花，在这半空中泛滥成潮起之势，挡住了那三人袭来的身影，如层层的雾气里，三人乱成一团，这种集合天地之间的天生黑雾，比魔气更为迷眼，让三个高等的魔族都找不到东南西北了。

    二指并融，形成气劲，意挥所致，剑若锋芒，当我挑选了最弱的银巫，进行最突现偷袭时，只听到背后传来成罗的竭力嘶吼：“起——”一声脆弱的断裂声响，在我的心海震动，接着哗拉一声，九道光环已经被这成罗全部扯碎，真是好强大的魔力，好坚定的信念，十大魔将，终于有一个可以让我敬重之人了。

    这成罗宁愿挫乱自身的筋脉，也拼命的挣脱我的九道光环禁固，那份男人的气概，的确与卡其的厌恶不同，让我有着几分敬重，只是可惜，道不同不相为谋，是敌人，是难缠的敌人，我更应该让他毁灭。

    心思一转，我袭向银巫、卡其的指剑气，已经飞舞异变，向着那追我而来的成罗如闪电的射去，身形偏动，左右摇摆，带着几许咬牙的坚持，成罗终于第一个到达的我的身边，那杆长枪，已经幻化得更是硕小圆长，如幻光一般的，展现这数十丈之光圆。

    霍霍的几声如风车的转动，我发出的天地玄雾已经被搅散，当三人透视我的身形，已经急急的向我冲来，灵灭的绝命魔刀，刀芒四溅，如黑日坠世，激出的火花纷扬如缤纷五彩的焰火，卡其手持日月双轮，不断的变幻着奇特的招式，也是步步逼进。

    最后连那淫骚的巫婆，也挥舞着她毒气布满的蛇纱，四种气劲，四种不同魔气，形成最强大的天地围城，岂图把我合围其中。

    “天幻剑！”剑意心通，当我与天幻剑融为一体的时候，天地间只剩下剑，我已经化成虚无，或者我就是剑，剑就是我，自从昨日饮饱了鲜血的天幻剑，似乎一夜成熟，与我的结合，更是亲密无间，带着心与心的融合，不分彼此。
第二百七十九章 浪潮欲纵
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    以前觉得无上的神力，此刻终于遇到了对手，单是那灵灭就已经仙与魔的真气，煞是难以对付，还不知道那魔王会有着如何的强悍了。

    还有，飞雪帝国与云帝国都已经出现了魔族，那么魔王究竟出现在哪里？还有那魔族的三公主，现在在哪里？

    一时之间，思绪繁扰，我都顾不上享受花娘的柔情，开始考虑目前即将展开的人魔大战，一切应该从哪里寻找突破点。

    以这五万魔兵的力量，如果对上艳绝大陆上实力最强大的红粉卫队，也讨不到什么好处，所以如果整个魔族是出动十五万兵力的话，我倒不需要太担心，五大女神，现在有四个在我的身边，他们的联合之力，绝对不比我差多少。

    “何锋！”我对动着门外大叫一声，现在是非常时期，何锋与石崖总有一人呆在我的身侧，随时听从我的叫唤。

    门猛的一下被推开了，何锋已经快步的走了进来，“王，有何吩咐？”

    “从猛虎营挑出最精锐的战士，下放在飞雪帝国与回归云柔，我要知道他们的情况，也要告诉他们我的情况。”可以感应到远方的魔气浓郁，但是具体的战况我却感应不到，在这里呆了十多天，我已经有些迫切的担心了，但是有着灵灭的大军，我也不敢离开，这里除了我，已经没有别的人可以对付他们了。

    何锋当然知道我的意思，应了声是，就已经退了下去，花娘轻柔的身躯已要从门口踱步进来，双手端着一个精致的盘子，上面放了三碟小菜，一壶甜酒，绝美的脸上，泛着温情的眸光，对我投来关心的一瞥。

    “战狼，来，吃点东西吧，魔族现在已经停止进攻了，吃完了，你先休息一下，不要把身子累坏了，不然花娘即使可以回去，也没有办法向各位姐妹交差了。”关怀中夹着几丝幽怨，她也知道，这个心爱的男人并不属于自己一个人。

    走上前去，在那圆桌边坐了下来，我轻笑的声，就已经把花娘的身子给搂坐在大腿上，“知道了，老婆，家里有这般漂亮艳美的老婆，我才舍不得抛下呢？你又不是不知道，老公是个大色狼，只喜欢美女的。”

    听到我很色急的话，花娘脸上倒泛起了红晕的涟漪，真正的爱上一个人之后，才会知道，原来男人说的话，竟然也可以这般的悦耳动听，她好希望每天，这个心爱的男人，都能与她这样的说话，那样，她就是这个世界上最幸福的人了。

    夹起了一块鲜嫩的肉片，轻轻的送入我的嘴里，看着我得意夸装的咬碎，满足的吞咽，花娘也有着欣慰，她从来不知道，她可以真心的付出，感受这种不敢想，也不敢奢求的情爱生活。黑暗
第二百八十章 夜袭魔营
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    烦燥的心，经过情爱的滋润，慢慢的恢复清明，这二日来无形的杀戮也消失逝去，在这一刻，我再想起灵灭与那剩下的二位魔将，好像不在担心，因为这一刻，感受到身体里有那种欲动的激昂，一种勇气比那欢好更让我舒畅。

    原来这就是爱的感觉，除了身体真实的肉感，还有那心灵上的碰撞，好像往日蒙上尘埃的心在这一切得到了洗洁，那种生命的活力，在我的心里洋溢着动艳的火花，或者人生有了花娘的情爱，已经变得完全不一样了。

    “谢谢你，花娘，谢谢给我的爱。”激动之余，我不由凑近昏昏欲睡的花娘耳边，很是动情而兴奋的说道。

    “人家一切都给古你了，不爱你，还能爱谁？傻老公。”连眼都没有睁开，只是很慵懒的娇声回答我的情语，但是那种随意的春意盎然之景，又一次在我的眼前泛滥，花娘真的如上天的**，无时不在的激发着我的欲潮怦然动起。

    花娘睡了，天色已近黄昏，当我从那欢爱的激情中平静下来时，心情格外的明朗，轻轻起床，我不敢吵醒这个小女人，是的，有了情爱，少妇也会对我发出小女人才有的嗲声，真是想让我不爱不受诱惑也不行。

    出了卧房，我已经让卫兵召来了何锋与石崖，与魔兵一战之后，我已经特意的交待他们休息的，看他们意态睡梦的样子，似乎是刚才梦中清醒，精神充沛，力量汹湧，却正是身体最佳的状态。

    “何锋，石崖，我带你们去魔营里走一遭。”听了我的话，二人心中一喜，走，哪里那么容易，不如说是偷袭。

    但是石崖还是不由的问了一句：“王，只有我们三人？”

    “不错，人多了对魔兵又能起到什么作用？对付这种凶残的魔人，只有下狠手，杀得他们害怕才会让他们尊敬与屈服。”我微微的抬了一下头，对着二人轻声的说道，语气里夹着几抹从来没有过的血屠之息。

    “是，王，石崖遵命。”

    走之前，还特别的交待若天，小心的守护这绝峭之崖，还有小心魔兵的反扑，之后三人就离开了这高高的孤峰之巅，五里之外就是魔兵的军营，从昨天来到这繁华的人间大陆，但是却一而再的遭遇到杀戮，心里已经丧气到了极致。

    我带着二人才不过片刻就已经来到了魔军营上空，除了大量的魔卫在这四周防护，天上还盘旋着魔鹰，在这漆黑无边的低空里嘶鸣残叫，让人听起来，感到格外的凄凉，只是对魔人来说，绝对不会有人可怜他们的。

    魔军主帐里，灵灭那一向慈眉善目的表情被破坏得再也找不到一丝的原形，眼眸腥红，嘴角泛白，如果不是清楚的知道，从进来大陆还没有休息过，或者还以为这灵灭得了绝症，马上要上归天国了。
第二百八十一章 火热欲望
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    灵灭自己也知道，他逐渐的落入了下风，对我的强悍有力的攻击，他根本只有抵挡之力，没有反攻之能了，而淫巫与卡其皆被人拦住，地下的魔兵虽然把这里围成一团，但是唯有那魔将卫释放出越来越多的魔劲攻击，而且是越来越强。

    如冲天雷一般的魔气团，随时可见，他们也感受到主帅的气劲衰落，不由的更是凝轼运行，汇集组成更密麻的气箭，一波又一波的射上半空中，我、何锋与石崖皆都受到了干扰。

    能量在消耗，何锋与石崖已经开始体力衰弱，而我全力对付着灵灭，希望一招以奏效，所以无力相助，此刻唯一的办法，就是重创对手，用实力寻找胜利的突破口。

    “天幻剑”我大吗吼一声，雷霆万钧之际，剑影四射，一种如太阳般的圣洁光芒已经在我的身上闪现，天幻剑又一次与我融合了，意动如飞，灭天三式最犀利，最绝世无媲的最后一式，毁天灭地已经出手。

    “灵灭，你受死吧！”步伐已经有些蹒跚，我冲天而起，挟着庞大的剑气与仙劲神能，接着又铺天盖地的如流星般的下泄，身形已经成火，在这天空中如慧星路过的痕迹，光芒一闪即灭，比那闪电似乎更快。

    血已经流在他全身的每一寸肌肤，灵灭心智被这光芒照得蓦然惊醒，手中的绝命刀已经举起高过头顶，那凌厉最霸道的一式绝地夺命已经挥舞而出，他不是傻瓜，看着我临天而降的强大力量，他就知道，我已经全力施为了。

    万道阳光，与万种雾芒相触，“哧哧”的声音在这里响彻云际，但是当我的剑气倾盘而下，如狂风暴雨般的入侵，雾气终于被我打开一道缺口，横行持刀的灵灭已经全然出现在我的视野里，剑已发，全力双赴。

    魔刀泛着死一般的黑色暗光，抵挡着我渗入的剩余力量，灵灭的魔刀刚刚举起，我的剑体已至，二种神魔力量的极至兵器在这空间相触，没有声音，没有动作，在二种兵器相接的那一刹那，天地都已经静止了。

    力量在我与灵灭二人的身体里肆意的疯狂异动，看着我们二人的静静相对，恨眸相对，没有一个人可以体会到我们体内的驿动，但是才短短三个刹那间，我的剑已经压了下去，魔刀回旋，随着一声刺耳的惨叫：“啊——”

    一只手已经离身而去，鲜血喷出血雾，灵灭的身体已经暴退千米之外了，这一式终于还是找到他的空隙，我一剑之威，已经卸下了他的一只手臂，所有的魔兵都惊呆了，这一刻，他们都亲眼看到，他们伟大的主帅，在敌人的剑势下，被割掉了一只胳膊。

    “撤！”随着淫巫的一声大叫，魔兵立刻开始撤退，魔兽的急速与魔兵的极端反应，正是这一切都让他们觉得恐惧，片刻间，就已经远远的离去，追随着灵灭的方向紧紧的跟去。
第二百八十二章 爱意的心
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “魔军除了西沙荒漠，还有飞雪帝国与云柔帝国，王，现在我们要援助哪一处？”何锋来之前就知道，魔军将从这三个地方入世，现在灵灭的大军已经被击退，相信不会再回来，再说了，三天没有给养，这西沙荒漠绝对已经呆不下去了。

    何锋的话才一出口，兽人那边就有些变色了，熊长老马上站了起来，有些焦急的开口说道：“这、这——战狼将军这是要撤走了么？要是魔族再回来，那如何是好，我们兽人可以抵挡得住么？”

    魔族的厉害，不需要再说，众人皆已经明白，如果今次不是因为有我的存在，兽人的残亡，也是必然的事，此刻我是他们的救世神，他们根本不想让我离开，也不想让我的猛虎营离开，作为兽人的长老，也可是可以理解的。

    花娘作为新的族有长，已经把兽的命运全部交到我的手里，此刻她品味着舒畅的情爱，进入酣睡的梦境，没有办法参加这个面临着兽人命运的选择了。

    “熊长老，魔族败退，已经去与其它的二路魔军汇合，暂时是回不来了，而我们的飞雪帝国与云柔帝国，却正承受着巨大的灾难，我们又岂能视而不见呢？”石崖作为一个战士，有着保卫国家的使命与荣耀，立刻对熊长老回驳道。

    若天一般的时候，很少说话，但是此刻想着兽人的命运，他也不得不吭声了：“二位的话都没有错，飞雪帝国与云柔帝国急需要增援，而兽人大军也需要王的保护，现在我们要做的，是如何在这之间作个取舍，石崖将军放心，熊长老也是明白大局的人，不会这般自私的。”

    这话塞住了二人的嘴，都没有了声音，一下子所有的人，都把目光对准了我，想知道我的决定，其实这一刻，我也在深深的思考着，不仅思考着兽人的命运，也思考着人类的将来命运。

    “作为艳绝的一份子，我们都应该团结起来全力的对付魔族，牺牲是在所难免，既然熊长老心有所虑，我倒一个方法，可以免去这种担扰，熊长老，你看你们兽人全部随我一起去人类的帝国，你看如何？”

    有我相随，相信灵灭是绝对不敢出现，而兽人也可以为抵挡侵略者，付出一份力量，这是我想到的办法，两不为难。

    “这，这好么？我们与人类打了那么多次仗，双方死伤无数，现在去人类的都城，那他们会愿意么？”这的确算得上是个问题，就拿云柔帝国来说，每年都会为了对付兽人的掠夺，而伤亡数万的英勇战士，这份仇恨也是不共戴天了。

    但是天下间没有永远的朋友，也没有永远的敌人，面对着强大的魔族，所有艳绝大陆的种族与子民，都必须团结一致，共攘外敌，对兽人，对人类，对所有的种族来说，此刻的魔族是大家共同的敌人。

    想了一想，我又开口了：“熊长老，这点我可以向你保证，只要有心，就会有爱，大家带着对抗魔族这份激情，我相信你们可以换回友谊的，其实兽人与人类，也是可以和平共处的，
第二百八十三章 再战魔军
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这就是魔族的本性，看着那些被惨害的人类女兵，我暴怒的气已经带着旷世仙境的庞大神力，冲着那些淫嘻哗笑的魔兵袭去，身影带着长长的影，如慧星扫过，尾光缓缓组成了五彩的玄光，在这里瞬间而至。

    惨叫声响起，城楼所有愤恨的人类士兵都看到了这幕奇景，对我飞雪帝国的众士兵仅仅只是听到伟闻，却从来没有见过，从天而降的身影，如仙界战神一般的无敌气势，顿时让魔兵大军炸开了窝，我不带一丝的怜悯，全身的剑气已经布满，从那层层围满的魔兵众中穿过，身后已经留下纷扬飞散的尸体。

    庞大的魔兽也挡不住我的进攻，血肉横飞，在这里形成了雾般的迷朦，当那城楼的幽兰发现我的身影，惊叫的声音已经叫起：“老公，是老公，老公来了，老公来了。”身后紧紧的拉住她的二女无恨与上官绝爱这才敢稍稍的放开她，这小妹太过于善良，看着下面的女兵受辱，她想着就要单枪匹马的闯出去，却不知道，下面的魔将正在等着她们。

    “命令冰雪卫队住，全力出击！”这一刻幽兰连想不想，身形已经腾空而起，从那城楼上飞跃电闪而出，冲着那乱成一团的魔兵大营而来，一柄晶亮的银枪更是挥洒着七色的光芒，这个刚入神域的人类高手，终于有了一洗内心恨意的时候，每一式都带起五六个魔兵的脑袋。

    舞焰正在中帐里养伤，听到这个消息，也不顾那身体的不适，跨上战马，集合雷电卫队，打开城门，飞奔而出，从来没有这般的喜悦与思念，她想看到那个让她厌恶的男人，真的好想好想，伤心的泪已经暗中流了不少，但是她却从来没有向谁诉说过。

    与二使的大战，她根本无法挡住阴阳二使那冷热交缠的神力，而初涉神域的幽兰，也挡不住三大魔将的联手，一度让二支精锐的卫队，损失巨大，上千百英雄的女兵，在这飞雪帝国的土地上，献出了自己宝贵的生命。

    “来者何人？”一声冷柔的轻喝，一个全身带着幽幽寒气的男魔将，已经持着朝天画乾从那血雾中穿身而出，全身黄铠闪动，体态魁梧，伫立那里，就如一尊宝塔，有着天生的无畏，只是那声音，却显示不出他粗犷样貌。

    见他这般的询问，我就知道，那灵灭还没有到达飞雪帝国，不然以这种魔将的地步，不可能不对我注意一些的，但是我还没有开口，在这阴柔魔将的身后，又出现了一名充满着如火般激昂的魔男，大声的说道：“阴使，这人难到你会不认识么？
第二百八十四章 深情疗伤
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    地下的三大魔将与幽兰还有舞焰他们战到一块，但是有了淫巫与卡其的帮忙，也逃离了二人的围灭，在数万魔兵的护围入失去了影踪，二人也只有拿这种可怜的魔兵出气，二柄长枪，挥倒一片，为那些被凌辱的女兵用鲜血洗尽耻辱。

    我大手一挥，阻止了她们愤恨的追击，对魔兵的强大兵力，我是见识过的，如果过了这气势如虹的袭击，人类的大军也并不是魔族的对手，按实力，这些精锐的人类女兵要比魔族的魔兵强上几许，但是魔族除是男兵，更有着强大的魔兽作为后盾，这是人类的马匹无法比媲的。

    收拾回营，数百个女兵却在这场兵乱中，结束了自己的生命，这份烈血的尊严，让所有人的心都在颤动，那种仇恨的爆怒，在这冰原上吼出震天的激潮，我却没有制止，只是让这些人类的勇士发泄着对魔族的恨意，军队有恨，才有无上的战斗力。

    黄昏，祭拜了这史些女兵的英灵，大部队回城，我作为最高的抗魔大将首领，无上的君王，当然有必要进行一些安慰的动作，虽然心痛，但是幽兰与舞焰她们却因为我的到来，而有了新生的喜悦，那幽兰最忍受不住。

    经历了人类的战火，但是面对着魔族的残暴，这个十八岁的小女人，还是有些目赤眼红的伤意，此刻已经扑到了我的怀里，呜咽的哭得很伤心，战火的杀戮，这时已经染尽每个士兵的心房，带着对魔族的恨意，一种无形的战力已经酝酿成形。

    “幽兰，现在还不是哭的时候，面对魔族，我们还有许多的事要做，你是一个坚强的将军，难道要让你的部队与你一样，用哭来对付魔族么？”安慰不管事，劝慰也不管事，我当然只能反激她了。

    这倒是对的，我的话一出，那幽兰立刻抬起头来，用袖子把脸上一抹，很是坚定的说道：“老公，人家才不会那么柔弱，好了，幽兰不哭了，再不会哭了，魔族的罪行，将会用他们的生命来了解，幽兰绝对不会让那些死去的士兵失望的。”

    到了这一刻，舞焰才有时间，才有机会叫出一句她渴望了很久，想叫的声音：“战狼——”有着哽咽，有着激动，但是最主要是有着一种让我也无法平静的情感，在这种气氛中，漫无边际的散落开来，神与人一样，在心力交瘁的时候，总是特别容易感动。

    月亮女神本是五大女神里最温柔的一个神砥，但是转世之后，受到人类无尽杀戮的感染，她变了，变得娇蛮，变得辣味十足，但是这并不是她的本性，看着我风尘仆仆赶来的模样，她内心有着一种幸福，尽管她知道，我的到来，并一定是为了她。

    上官绝爱与无恨俏丽的脸上也有着无声的期盼，但是这时她们并没有说话，因为身为主帅的舞焰，这段时间里承受了庞大的压力，心里的孤寂即使
第二百八十五章 妙漫春情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    从幽兰那里听到关于战事的汇报，我才知道这一个月来，飞雪帝国的坚持真的很辛苦，除了雷电卫队与冰雪卫队以外，飞雪帝国的正规部队也投入了战斗，死伤残重，就是被掳的女兵，也达到上万人，而这些人基本上都已经被杀，剩下的一些，也自刎的刎，伤残的伤残，人类加起来，达四五万之众。

    “迫得无奈，舞焰姐姐才下令不得出击，严紧守护，她说这里多坚持一天，云柔的压力就会轻松一天，所以没有到山穷水尽，也绝不求援。”幽兰看着我脸上都黑了起来，不由马上开口说道。

    “舞焰姐姐准备等她伤势稍稍的平和一些，就杀出重围，她说不想把所有的压力都给王一个人。”无恨也行到我的面前，很是真切的诉说着舞焰的真情，那种默默的承受，不需要别人再说，我也知道，那就是真心的照顾与无私的承担。

    “王，如果你再受不来，可能再也见不到我们了。”当上官绝爱流着眼泪说出这句话来的时候，我的心真的被揉碎了，我没有想到，事情真的会让这几个小女人尝到这种苦楚，准备用自己的生命付出，来表现对我的真情。

    拥入怀中的不是一个人，而是无恨与上官绝爱，看样子不仅仅是舞焰一个女人情动如斯，还有这一对飞雪帝国的大将，也渴望着我的来临，在兽人部落担搁得太久了，我这一切才知道，我的女人对我如此的想念，如那遥远的云柔帝国一样，有着让我淹没的火热思念浓浓而散发着。

    “报——”还来不及安慰，帐门口就传来一声清明的声音，我没有开口，但是幽兰已经应了一声：“进来吧！”

    一名美貌纤弱的女将已经快步的走了进来，一看到我，就很是敬意的礼了揖，说道：“逍遥王，我们飞雪帝国的将士为这种凌辱的杀戮感到痛心，现在我们一致要求，要用我们生命，来实践成为士兵的诺言，我们飞雪帝国可以被灭，但是不能受辱，请逍遥王给我们一个机会，一个雪耻的机会。”

    来的人是无情，无恨她们五虎将最小的妹妹，一脸铁青的坚毅，夹着她动荡激情的艳美，倒有着几分英气勃发的气概，上官绝爱与无恨看着无情，不留痕迹的从我的怀里让开了，望着那说完，突然向我跪下的无情，就知道她的内心与她们一样，有着惨痛的悲伤。

    “五妹，五妹，起来吧，王会给我这种机会的，魔族将受到我们无情的惩罚，这一天绝对不会太远。”无恨已经走上前去，一把把那无情搀住了，看着这小妹脸上悲伤的泪水，她也不由的心酸起来，一边安慰，一边对魔族时行诅咒。

    幽兰也走了过去，与无恨一起，扶着无恨，柔声的说道：“无情姐姐，这不是你的错，我们已经尽力了，五万牺牲的勇士，她们将会被帝国千千万万的子民记住，她们的英灵，也会含笑九泉的，姐姐，这个仇，我们一起来报。

    
第二百八十六章 思念爱恋
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    召开了一次全员的动员大会，我给这些正处在惊恐之中的人类士兵带来了希望，也为我的女人带来了幸福的气息，幽兰从我来到，就从不曾离开过我的身边，让一个冷艳寒冰的女人突然之间变得小鸟依人，可见她内心是受到如何的惊吓了。

    面对魔兵的肆虐，我知道，正面的与他们大军对抗，那绝对不是上策，即使以人海政策，让魔兵大败，那魔兽庞大的身躯，稍稍的反击，都会造成人类无以复继的惨亡，对于正面的作战，我已经作罢了，这些士兵不怕死，并不表示我也失去了理智。

    “大色狼，你说，我们现在要如何做，这些日子被魔军折磨得惨不人睹，这口气怎么说也要讨回来，要不让我的几个姐妹都来吧，大家同心协力，把魔军杀回去。”才温柔了短短的几分钟，听到我们正在商量对付魔军的办法，舞焰杀戮气息一下子腾起，恨意浓浓的说道。

    我摆了摆头，轻论轻的说道：“你们也应该知道，魔军分三路入绝艳大陆，西沙荒漠是灵灭为主帅，飞雪帝国是阴阴二使为主帅，如果没有别的猜想，那云柔帝国的魔兵，必将是魔王亲自率领，现在云柔一定很吃紧，舞焰，你认为爱蓉她们还有精力援助飞雪帝国么？”

    在我的思虑中，她们只要坚持一段时间，能够自保，那就已经足够了，四大凤将，三大女神，还有飘飘与向兰、洛云她们一大群高手，相信也不会有太大的问题，再说了，红粉卫队是四大卫队，包括猛虎营在内最精锐的所在，绝对有一拼之力的。

    我的话让众女大吃一惊，她们没有想到，现在在云柔帝国里，那率领魔军的人物，竟然是魔王本人，二个阴阳二使就已经如此的难缠，那魔王就更魔功滔天，无法对付了，所以舞焰惊讶过后，也安静了下来，只是那秀眸里有了火热与担忧，与飞雪帝国相比，云柔更让她们担心。

    众女正在沉寂的时候，幽兰开口问道：“老公，既然云柔帝国的情况如此危急，为何你却直援飞雪，而不回援云柔呢？”这是她心里奇怪的一个问题，也是大家都想知道的问题，相对云柔，飞雪帝国实在微不足道了。

    “我感受到飞雪帝国庞力的魔力，就知道你们有了危险，而魔王何许人也，每一步都会进行深思熟虑，进攻花费的时间就会多上许多，所以我想尽快的解决这里的事情，再回师云柔与魔王决一死战。”我一边思绪着战事的发展，一面回答着幽兰的问题。

    “老公，谢谢，我代表所有的姐妹谢谢你，你这是心里有我们。”幽兰的话一下子把我的行为解释为对她们深情的爱意，让我都觉得汗颜，其实之所以来飞雪帝国，的确是因为感受到飞雪帝国发生了危机，不然与
第二百八十七章 五娇欲艳
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    也许是她早已有了身体的渴望，对我的动作不仅没有抗拒，还让自己跟着那种快感的节奏飞跃，没有再生一丝的抵抗之心，情潮的波动带动雪白的身体亦随之起伏，饱满的胸挺高涨，嫣红的一抹红润都渐显分明，口鼻同时哼出呻吟之声，让我马上跌入这种狂潮之中。

    衣衫纷飞间，数具雪白如千年冰封一般的灵致晶莹玉体横陈，灵珑剔透，玉洁生香，我深深的把幽兰怜爱的揉进怀里，开始香艳的探索旅程，荒原的耕种，那种情爱的索求，我已经等待很久了。

    “幽兰，你好美。”我抑制不住的轻声赞美，这时的小女人真是太美了，裸露的身姿圣洁无比，即使面对着身后的四女欲语还羞，但那种妩媚的情态却道出了一切，她渴望着我的爱抚。

    只是玉手把我的很背搂得更紧，让我与更加与她娇躯贴近，我寻到动人的幽处，望着她那一双坚定不悔的多情目光，腰部自上而下，迅猛的刺入了她的花房之中，把那绵绵的春啼一下子激发出更高扬的节奏，她终于高声凯歌，春潮随着我的耸入抽出，滴艳欲浓，成河五彩之势，绽放开来。

    炙热的气息马上如找到宁静的池水，一道幽幽温暖的柔光渗入冰冰那玉般的肌肤，在她诱人的前胸现出了一抹嫣红的光芒，阴柔气息，狂泄狂流，全部被我的火热吸附，慢慢的平和着我的火脉之身，我知道我是玄虚体脉，但是却不明白，为何每次大战之后，身体就会产生这种莫名的热量，让我无法压抑。

    激荡的春潮过后，幽兰软绵的身体舒心的倚在我的怀里，享受那种男女欢爱余韵的快感，玉手细细的抚着我的胸膛健壮的肌肉，，内心却是狂动不已，她终于又与爱人相聚，又有了心的寄托，不必承受那种徬徨的无助飘泊。

    安抚完这娇小灵珑的小美人，我开始移身临近到五大女神之一的舞焰身边，此刻她已经半裸的躲在被角里，假候的休憩着，但是看着她微微颤动的身体，我知道她早已经欲潮汹，只是不敢睁开眼睛罢了，想到此处，我无暇理会那另一旁的飞雪帝国三大女将，凑到舞焰的身边，轻轻的在她的银耳上细细的舔弄起来。

    春潮呻吟的弥漫让她明白色狼的我正在对她的幽兰小妹索取着，而且知道很快也会轮到她自己，虽然有几分渴望，几分希冀，但是少女的身体对这些兴奋的欢潮却很是陌生的，男女的情爱欢合也只是在午夜的梦中有过，此时可是真实的去体会与感受。

    她能够真切的知道那个男人已经搂住了她的腰身，抚上了她的圆臀，攀上了她的高挺，一步步走向她身体的动人之处，一种从不曾有过的骚痒立刻在身体四周散漫，把她带到一个陌生的感境。

    她不知道这是一种什么感觉，难道这就是爱吗？月神舞焰只是放弃自主，让自己跟着这个男人的手沉迷其中，进入情爱的至境，把最美丽、最引以为骄傲的女人成熟身躯交到这个深爱的男人手里，任凭他的疼爱。
第二百八十八章 希望曙光
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一夜之间，我掠尽五美的春色，带着舒服而快意的休息了片刻，体内火热的息脉，被四个处子的元阴融合，此刻幽幽的散动着缓慢的真劲，让我浑身舒畅，有着说不出的爽意。

    幽兰是最先醒来的，从昨日黄昏，到时晨曦春光，这里的艳色就没有平静过，看着舞焰与无恨几女蜷着的身体，还有床上鲜明的四朵碎色梅印，她知道，昨夜她被狂爱之后，这老公又做坏事了。

    我也醒了，其实我根本就没有深入的睡着，虽然我的女人都有着圣域与者神域的境界，但是没有一个像我一样，可以无限制的不休不眠的，看着秀眸炯炯的幽兰，我温情的笑了笑，已经把她**的身体拥入了怀里。

    “宝贝兰儿，你望醒了。”在床上当然是娇情的，我叫她如何的亲热也没有关系，淡淡的在冰霜凝脂的脸上出现了红润，但是没有拒绝，手抵在我的胸前，把火热清香的身躯融了进来，那温驯的模样，不愧为娇妻二字称呼。

    “幽兰是醒了，但是几位姐姐可惨了，老公，你也太不知道怜香惜玉了，你看舞焰姐姐的大腿间还留来你肆虐的血迹呢？哼，姐姐可是第一次，你也不知道轻点。”对我妩媚的瞪了一眼，就把那宽大的被子拉了起来，把露出被外的春光统统的掩住，不给我留恋的机会。

    我尴尬的一笑说道：“在这里幽兰一定很孤单吧，所以老公帮你多找几个姐妹陪你，怎么了，幽兰小宝贝还不乐意啊！”我装着很是无辜的样子，申辩的说道。

    这一次幽兰真的哼了一声，翘着小嘴，娇怒的说道：“哼，大色狼，舞焰姐姐说的没有错，占了我们便宜还找一大堆理由，老公，几位姐姐现在都已是你的女人了，你可不能辜负她们，不然幽兰也不理你了。”

    这话说得还挺严肃的，让我不得不正经起来，把幽兰搂得更紧了一些，动情的说道：“老婆，放心吧，只要是我的女人，我都会关心，都会疼爱的，等把这次魔族大战结束，咱们就全部住入逍遥王府，以后一生一世都在一起，再也不分离了，好不好？”

    承受不住一丝的情爱蜜意的诉说，幽兰整个如水般的腻在我的怀里，轻轻的嗯了一声，眼神立刻有了对那未来幸福生活的憧憬，其实此刻的她哪里知道，未来的生活，可是比现在想象的都要精彩百倍。

    稍稍的躺着温存一会儿，本想再占占四女的便宜，但是幽兰担心我打搅她们休息，硬是把我从床上拉了起来，理由是现在正处战事的最紧张关头，我这个艳绝大陆的总帅，绝对不可以偷懒，让我没有辨解的理由。

    出了卧房，幽兰马上吩咐不许任人进入打扰，然后梳洗一下，吃了简便的早餐，就被拉着出门了，幽兰说是这段与魔族的大战，就只有在昨天我到达的时候，那一战才让飞雪帝国扬了口气，所以让我去这雪域之都巡视一下，带给飞雪帝千万子民，一点对胜利的信心。

    
第二百八十九章 神的力量
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    灵灭的话一出，又一个身材魁梧，霸气冲天的黑胡子壮汉急步而出，带着惊憾的叫道：“成罗，成罗呢？兽王，成罗他人呢？”

    这黑胡子壮汉就是十大魔将之首的无敌枪王，成罗的枪全部都是由他传授，因为成罗就是他的亲侄子，但是某些传言却说这成罗是无敌枪王与嫂子**生出的孩子，所以这份关心，已经超出了一般的战友关系。

    无敌枪王的激动，让血杀与银巫都不敢说话了，只是无敌枪王狠狠的瞪了银巫一眼，凌厉的问道：“说，成罗人呢？”

    “枪王，成罗、牛他被那人类给杀死了。”银巫面对着这种怒气，也不敢再卖弄风骚，马上说出了成罗已经死去的消息，让这里围着的所有魔将都大吃一惊。

    成罗传自无敌神枪的武功，可以说是绝世难求的高手，再加上他心志的坚毅，更是让那枪法百尺竿头，再进一步，在十大魔将里，除了他的叔叔无敌枪王，平日里，他可是谁的面子也不卖的。

    而现在他却已经死了，死得那么突然，那么莫名其妙。

    “啪”的一声，枪王无处发泄的气劲一下子爆发，冲着银巫就是一巴掌，大声的骂道：“**，你们三大魔将一起行动，为何你们可以回来，而成罗却死了，告诉我，为什么？为什么？”悲痛夹着愤恨，把银巫当成了敌人。

    可怜的银巫受尽了担忧，此刻却沦为无敌枪王的发泄品，而她更知道这枪王，酒色不侵，一心只为自己怕修练，也不敢发嗲发浪，任那巴掌打在自己的脸上，顿时肿了一大片，痛入心肺，但是她却还是不敢哼一声。

    “枪王，够了。”灵灭一下子站了起来，单独的手臂已经把那枪王给推开了，“成罗为魔族的荣耀而牺牲，那是无上的光荣，银巫魔将并没有错，连本王的一只手臂也断在那臭小子之手，你们应该可以想象他是如何的犀利了。”

    虽然只有独臂，但是没有一个人敢轻视灵灭的存在，当日在魔坛里与魔王的较量，可是众魔将亲眼目睹，他们自认不是对手，不然岂会当魔王封灵灭为兽王时，而不加以反对呢？魔界更是以力量称霸的地方，唯有力量，才是一切。

    无敌枪王冷哼了一声，狠狠的瞪了银巫与卡其二人，不论这二人平日里如何嚣张，但是在这十大魔将的老大面前，他们乖得比小狗还温驯，那卡其魁梧的身体，连动也不敢动，生怕触怒这无敌枪王的魔威。

    灵灭倒不管这么多，他轻轻的转过身上，坐在那最尊贵的上位，接着又开口说道：“现在不是追求责任的时候，现在我们还不能与魔王汇合，不然以大家这种狼狈样，以前魔界哪里还有我们的立足之地。”

    “兽王说的不错，阴使受伤，倒可以先行，我们必须要挽回我们无上的尊严，给那人类的臭小子一点厉害尝尝，不然这样去见魔王，肯定是什么面子也没有了，二路魔族大军，上十万的强大力量，岂能让一个人类挫败。”

    阳使此刻也开口表示自己的看
第二百九十章 刺客异变
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    两股庞大的力量终于在这里相碰，八只羽翼凌展起来的狂风，摧残着一座又一座的帐蓬，但是我身处这种巨浪中，如一座顽石般的伫立不动，风走了，雨过了，我依然如旧，身影未动，衣袖翩飞。

    闪动着耀眼金光的元素之枪已经凌寒独发，带着天地间最伟大的力量，圣光之力，已经全力的向我冲来，舞焰带着那种神力突飞猛进的喜悦，素手温情，软绵中夹着不屈的力量，握紧手里的长枪，所向披靡的俯冲而下。

    心已经提到喉咙了，那些观看的所有士兵，皆用手捂住了嘴巴，生怕自己会惊叫出来，在人前，舞焰从来没有展现过女神的力量，而我也没有刻意的表现自己超越神魔的力量，那些被我信心激起雄心壮志的士兵，在这一刻，才真正有了希望。

    “破！”我凌戾哥的气息已经在身体里散发，一股柔光笼罩在我的身上，如光盾一般的，身形突现，迎向了那凌厉的枪体之杀气，舞焰心中喜悦的激情，在这一枪之威下，分明的呈现出绝世难寻的敌对，都忘记我是她的老公，没一丝的手下留情。

    金盾，元素之枪，接触的刹那间，雷鸣般的爆炸声，已经响彻这里整个地面，一条深达数丈的裂痕，地动山摇的在这里出现，连天都变色了，晴天霹雳之后，淡淡的散出雾气，挡住了那黄昏的余耀，天一下子就黑了。

    “老婆，你也接我一拳试试。”战意提升，我体内立刻有了一股亢奋的力量，昨夜连掠四个清纯的处子元阴，仙气澎湃，气势难挡，这一刻当然要好好的体验一下那种淋漓尽致的快感，即使是灵灭再来，我也可以让他手臂断肢而亡，当那神力爆发的一瞬间，我有着无比的信念。

    拳已经成形，迎着忽飘的狂风，在风元素的激情中颤动，枪与拳，又一次在军营的上空形成了强在的冲击，如白日响雷，轰轰隆隆，震撼着所有士兵与将军的心房，这种力量，已经超出了她们的认知，有了这种力量，人类的抗魔大军岂能不胜。

    元素之枪碎成了千万的元素之栗，回归宇宙，而被拳风震得直喘气的舞焰更是已经被我抱入了怀里，看着身后爆炸声，声声如雷，她内心也充满着恐慌的悸动，这个大色狼，能量似乎比当初雪山的试练时，更深不可测了。

    “啊，逍遥王万岁！舞焰将军万岁——”声音夹着无与伦比的喜悦，整个雪域之都都兴高采烈起来，所有人类都为这伟大的二位王将喝彩，在她们的心里，我的身影如最神圣的战神，永远珍藏在她们各自的心中。
第二百九十一章 残酷攻城
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “嘻嘻哈哈——果然不愧大色狼，连我的便宜都敢占，你难到不知道，我是来刺杀你的。”那纤细的身影笑得有些花枝乱颤的味道，对着我银铃的说道，这个冷魅从来都是沉默寡言，没有想到，在我的面前，有着正常女人的优美与神秘。

    只是我并不了解这一切，杀死自己的同伴，我相信这个女人对我没有敌意，不然此刻她已经不能笑出声来，敢来刺杀我的人，当然要死，我配着她那种略带风情万种的笑声，又色色的接说道：“当然知道，只是看到本王俊美帅气，一下子春心大动，爱上本王了是吧！”

    稍稍的臭美了一下，那女人笑意更浓，回头望了结界里的五女一眼，眼眸中的幽怨更是浓郁，止住了那种放纵的笑意，她开口沉思的问我：“你这大色狼，难到不想问问我的女人，那魔族三公主如今身在何方么？”

    这个问题，真的弟让我吃了一惊，先前她说出魔倾城的名字，我只是以为她可能知道我与三女的关系，为了阻止魔王的放侵大计，三个娇美艳动的公主肯定会把与人类相爱的事说出来，这女人既然是魔族人，知道也不奇怪，但是这句问话却深有含义了。

    我一下子从凳子上站了起来，急忙追问道：“阁下知道？”对三个魔族的女人，我当然焦急，只是想着三女是魔王的女儿，魔王虽然霸权**滔天，但是虎毒不食子，她们应该安然无恙才对。

    “知道，当然知道，只是觉得没有必要告诉你，你的女人如此之多，你还会想着她们么？”刚才幽幽地叹息中，还说三女找到一个可以依靠的男人，但是此刻说翻脸就翻脸，脸都转到一旁，对我眼里的期盼视若无睹。

    我凌厉而气极的劲力一爆，手已经无声的伸了过去，那个女人也没有想到，我说动手就动手，没有防备之下，她那黑衫下的玉脖子已经被我握在手里，只要我稍稍的一用力，她漂亮的脑袋将与身体分离了。

    “如果你不告诉我，你马上就会死，你应该相信我的话，杀一二个魔族的女人，我并不会有太多的怜惜，何况倾城她们是我最心爱的女人。”感受着体内暴怒的气息开始散发，那黑衣刺客也心存了恐慌，她没有想到，我话语说得这般的坚毅。

    “放手，放手，你这混蛋，快放手，如果不是为了倾情她们，我岂会冒这么大的风险，你这个王八蛋，不感恩，还想杀我。”汗死我的，这女人像量个泼妇一样，对我拳打脚踢起来，那模样，哪里是人魔二族的对敌，分明就像是最好的朋友在戏闹一般。

    我此刻尴尬不已，但是被这莫名的女人弄得脸都烧红了一般，还好当然放开对
第二百九十二章 大败魔军
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    仇人相见，分外眼红，我的身影一出现在灵灭的眼前，他魔刀挥舞的魔气刀劲已经如狂风般的向我袭来，而一旁的阳使使用的双环勾也凝聚着魔力，遥遥的向我飞刺而来，魔刀，双环勾，二种致命的武器，叠合一起，组成了天地漩涡般的星际陷井。

    舞焰已经对上了无敌枪王，元素银枪一闪，那无敌枪王的魔枪已经散发浓浓的雾气，助长着他本元的魔力，与舞焰战到一起，霍霍的枪声，在这上空染成霹雳一样的雷声，泄出的气劲，电闪光动，每次都有一个魔兵被烧成黑炭。

    卡其对上了幽兰，而那淫巫被上官绝爱与无恨缠着，也挥舞着她的蛇纱战到了一起，出战之前，我把所对战过的几大魔将武器一一的分析过，所以无恨与上官绝爱每战到紧身处，皆保持着一段距离，可以躲过淫巫最毒恶的蛇纱魔力。

    地下的魔兵攻城呢，声雷鼓响，雷电卫队与冰雪卫队接受我的特训，也有一部分高手进入了圣域的力量，此刻看到只有圣光之力，才可以射杀魔兵，除了大队的正规军翘动着巨大的石块，砸着城墙下的魔骑，其余的人都在为圣域高手服务，递箭运弓，加入那紧张疯狂的大战之中。

    无情带领着雷电帝国与飞雪帝国的五虎将军，全力捕杀那些飞跃入城楼的魔兵，人类的普通的身体，根本挡不住魔兽的沉皮，每一个魔兵上来，都要夺走数个人类的女兵，让无情她们看在眼里，痛在心里。

    但是战争是残酷的，没有人后退，相反的，只要一个缺口打开，又一大批后继的士兵冲了上来，用生命，用身体，挡住那魔兵的肆虐，三万特训的二国精锐稍稍的好些，拥有比普通士兵更强大的力理，一剑下去，倒也可以让魔兵断胳膊少腿的，再慢慢的被杀红了眼的女兵剥皮拆骨的斩杀掉。

    我知道这种死亡的拉锯战不容多待，仙气与魔气夹着无上的神力，在我的身体里融合，凝聚全身，每一招每一势，激的如万丈海滔的巨浪，飞雪帝国的整个天空，都被我的力量吸附着，空气里每一份元素之力，都被我融合，带着咆哮的声音，重拳出击，电劈在阳使与灵灭的身影之处。

    这般正式的交战，阳使才知道前些日子对我的轻视是多少的肤浅，灵灭的凝重，让阳使也不敢怠慢，配合着向我发起最狂霸的招式，双环如飞，魔刀如雷电轰鸣，带着几许天地变色的意味，神与魔的力量，已经开始改变这艳绝大陆的空间宁静。

    在那遥远的南方，一列长长的大军在前进，但是军队里的一辆马车已经掀开了车莲，探出了几张俏丽生香的脸蛋，其中一个成熟少女风韵的脸，此刻坦荡着一种担忧与焦虑，她正是花娘与几位青春美丽的狐族少女。
第二百九十三章 娇艳魅娘
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    惊喝之下，舞焰的身形还没有动，那卧帐的兰掩帘已经被人掀开了，一种轻柔的声音传来：“大家不需要紧张，是我！”

    在这里面，只有二个人知道她是谁，看着众人都是一副以神戒备的样子，舞焰已经有些诧异的叫了出来：“魔将冷魅，你怎么会在这里？”

    冷魅只是看了那舞焰一眼，并不回答，接着把脸一转，已经看到我的身上，带着有点不太高兴的语气：“战狼，现在阳使已死，灵灭大败，他绝对已经撤兵退走，现在是救倾情她们三姐妹的大好时机，你究竟想好了没有？”

    有着对魔倾城三科女的担扰，这我可以感受得到，而且从我走进军帐，就已经发现了她的气息，堂堂的魔将，岂会被魔军的魔蹄给踩死，当那最后的一声惨叫，我就已经想到这种可能，所以此刻并不觉得意外。

    听到这诡奇女人的话，好像与我很熟悉的样子，幽兰与无恨她们几个很是惊讶，记得刚才还拼死相战来的，一刻间，就有了交情，但是我没有开口，她们只是伫守在我的身边，没有人动手。

    “倾情与倾爱她们三姐妹是我的女人，我当然要救，但是在这之前，你是不是要告诉我你究竟是什么人，与魔放三公主又是什么关系，如果你是魔族的间谍，我岂不是会伤得很冤枉？”一旦要行动，我不容有失，所以这是最先必须弄清楚的。

    “不错，要救三位姐妹，这是我们老公的义务，但是阁下黑衣蒙面，做人有失光明，而且老公现在身系艳绝大陆的安危，岂能冒险，如果阁下也是一片好心，那也需要让我们这些姐妹都相信才可以。”

    做了我的女人，舞焰性格已经发生了改变，从前那种喜欢捉弄，与我对着干的脾气也没有，听到这个神秘的女人要我闯魔界救魔倾情她们，灵智的心里不由的也多了几分猜测，做女孩子的时候，不需要为任何人担心，但是现在，她有了爱人，那就是生命的全部，女神与人类的女人一样，为爱同样的执着。

    本来以为我贪生怕死，但是舞焰的话，让她暗暗的沉思起来，她身为魔将，当然知道，这个男人在这个人类的世界里有着多大的作用，片刻之后，在众女的凝神注意下，她发出一声幽幽的叹息，

    “我已经有上千年没有露出自己的真实样子，现在为了她们三姐妹，我就违背自己的誓言，破例一次，但是战狼，我的样子你们都可以看，但是我的话却只能说给你一个人听，因为那涉及到我的**。”

    我点了点头，只要能看到魔将冷魅的真模样，凭着看人像，我也可以大致的想象出一个人的心胸，所以没有什么意见，众女更不会有什么意见，这种事，只要我点头，她们当然不会反对。

    一身黑衣，修长而宛然飘动，头上裹着相同的黑纱，掩
第二百九十四章 私闯魔界
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “魅娘不要伤心，我对倾城的爱意情深似海，绝对不会弃她不顾的，你告诉我，如何才能进入魔界？”被她的故事感怀伤意，我马上怒气的开口，询问如何拯救我的三个公主老婆。

    也许注定与公主有缘，最先是柔儿，云柔帝国的小公主，接着就是红电帝国的五位公主，兽人部落的狐族公主灵柔与灵娇，现在是魔族的公主，而在我的身边，还有着精灵的公主，那个五大女神的小妹灵馨。

    细细想起来，从我走进艳绝大陆，我的女人就如一条绳子，慢慢的把我与她们联接在一起，分不开，也舍不掉，魅娘对女儿有着亲情的疼爱，我何常没有深爱的依恋与挂念呢？

    听了我的问话，但那魅娘也马上从那种忧伤的回忆中清醒过来，媚柔重生的脸上献出一抹羞意的笑，擦去娇艳脸庞的泪花，轻声的说道：“不好意思，让你们见笑了，其实我不想说给人听，就是不想让倾城她知道，世上还有我这个没有尽到责任的母亲，真的，请你们不要告诉倾城。”

    虎毒不食子，魔人也有着真心的流露，但是只对这个魅娘，这个在魔界被称为冷酷无情的杀手冷魅，与那铁石心肠的魔王无关，不仅抛妻，更是弃女，把自己最亲的女儿，当成了一种战利品，准备分赏给自己的部下。

    “魅娘夫人，你不难过，一切都已经过去了，倾城妹妹有我们姐妹相依，有老公的疼爱，未来的日子一定会快乐起来的，忘记过去吧，明天的日子会更幸福的。”有了这种悲惨与伤意的过去，舞焰虽然不是情爱女神，但是可以真切的体会到这种岁月的辛酸。

    此刻也没有了敌意，舞焰更希望魔倾情三个姐妹，快些被救出牢笼，找到真正的幸福，这个时候，她才知道，主神与创父说的没有错，魔倾城的确是更需要关爱的女人，难怪当初二位父神，特别的交待，要好好的对待倾城，也许他们早就已经知道魔倾情悲惨的往事了。

    “谢谢你们。”魅娘魅力无比的荡漾起来，悲痛的气愤化成了一种对女儿疼爱的力量，她接着说道：“要去魔界，首先要有魔气，因为魔界是一个黑暗与杀戮融合的空间，在那里，神的力量是发挥不出最直接的力量，所以魔王虽然为祸三界，但是却总是没有人可以彻底的打败他。”

    “有了魔气，我们可以破开空间的结界，以战狼的力量，那倒不会有什么问题，只是这一次虽然是魔兵倾巢而出，但是魔殿里还有四位魔父，那可是比魔王辈份更高的存在，对魔族来说，那只是一个传说，我身为魔将，也没有亲眼看到过他们的存在。”
第二百九十五章 层层渗入
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    而就在恍惚转为清醒的瞬间，一种温柔的滑腻感受已经传到我的心里，不知道何时魅娘的身影已经出现在我的身侧，玉手更是纤尘不染的扶在我的手臂上，轻语慢呤：“战狼，没事吧，经过这层魔雾，就会轻松很多的。”

    以我的力量，就是雾气再大也是阻挡不住的，但是初次经历这种带着强力魔气的气息，我一时之间没有准备好，所以才会有这么大的反应，看着魅娘一脸的关心，我不由的有了一种亲切，一种温馨，但是那与身份无关。

    也不知道过了多久，一轮红日已经出现在正当空，如黑夜中的苍茫，几只秃鹫展翅高飞，带着凌厉的眼睛，环视着这冷冰的大地，当我眼睛清楚的时候，就已经是魔界的地域了。

    魔域虽然只是一被种统称，但是按照正确的说法，魔域也是一片大陆，与魔族的独特相适应，这里气温寒冷，红日永不停落，但是带给人的是一种血残的诡奇，并不像人类的世界，万物欣欣向荣，有着生命的活力。

    走进魔界，最大的感触就是死亡的阴影，那种凄凉的悲壮，更是充斥着这里的每一处角落，与我的感受截然不同，魅娘并没有觉得有何不妥，那黑面纱巾又一次围在脸上，恢复了冷魅魔将的身份，这一刻，整个魔域都没有什么大的守将了。

    “战狼，这就是魔界了，现在开始，你的每一步，都要紧跟在我的身后，不要乱走，除了毒物，这里还有许多外人所不知道的陷井，稍一大意就会丧命的。”一现身，魅娘成了冷魅，马上走到我的前面，轻声的对我交待道。

    听到魅娘的话，我点了点头，反正这魔界的人都没有见过我，再说了，经魅娘的巧手装扮下，我更是容貌大变，那俊帅的样子被一大堆不知名的药物覆盖，成了连我自己也不认识的样子，反正难看至极，或者这就是魔族最平常的魔众了。

    运用庞大的魔力。在这魔界，对魔力的应用倒不会引起魔人的怀疑，这里比人类更夸张，基本都是以力量为尊，拥有着力量，即使是不认识的人，也会对你很是尊敬，就如现在，我在冷魅的带领下，经过了几个魔族的城镇，都只看到怪异魔众羡慕的眼神。

    寒气越来越重，我都禁不住动功抵挡那种入侵身体的魔气了，这种世界，才是真正的死域，只有魔人那种拥有强悍身体的种类，才可以在这里生存下去了。

    我们几个急速的飞驰下，经过了数十个镇落的小村，那里的景象很是孤冷，生无人烟，如果不是魅娘的解说，我估计都以为那是一座座死城了，原来因为魔王入侵人类，剩下所有的壮男都被调派入魔都，现在整个魔界，都等着魔王凯旋归来，分享着掠夺的食物了。

    淡淡的烟影中，渐渐有了活动的气息，魅娘告诉我说，那就是魔域的都城，魔王的殿堂，现在只留有三万魔兵与数十万平民，并没有太大的力量，让我尽量的抑制体内的神力与仙力，掩饰一下我的身份。

    奇文 奇文 奇
第二百九十六章 深情相见
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    到这个时候，我已经知道，杀戮已经展开！

    不待魅娘再开口，我已经从那黑洞口窜了进去，三种清香的飘荡早就已经传入我的脑海，这一刻，我都有些迫不急待了。

    魅娘也不敢怠慢，这殿牢里的机关更多，她心里忧郁，对我关心，所以一下子没有停留，就紧跟着冲了进来。

    这魔牢是魔王殿社后的幽深地狱，关着对魔王不敬的各类将领与魔兵，我一冲入，血气就已经当面涌来，那气息里夹着灰暗的雾气，真是如地狱一般的暗无天日，想着我心爱的女人被关在这种地方，心里怒极，所有遇到的魔兵，连一个也没有留下，全部被我杀死。

    身后紧跟的魅娘也不顾得掩藏，那柄细窄的短剑已经握在了手里，照料着我的左右，但是随着偶然间的几声惨叫，这魔牢里热闹起来，没有魔王的令牌，在这魔牢里，是提不出一个人的，连魔将到场也不行。

    所以魅娘才开了杀戮，只是她没有想到，一感应到女儿的气息，这个平和阳光的人类男人，便变得比她还冷还狠，那被扭断的魔兵脑脑，几乎都看不到原来的模样了。

    魔牢分成了三层，很是轻易的冲入了第一层，而在第二层过第三层的窄门处，已经簇拥着一对精悍的魔卫，此刻一个队长似乎已经在这里防护多时，也知道了冷魅的身份。

    我还没有重拳出击，他已经发话了：“冷魅将军，请你自重，魔牢乃禁地，你私闯地牢，已是杀身之罪，竟然还杀死守卫，已是罪不容情，你还不束手就擒，我可以报请魔王留你一个全尸。”

    那队长一脸的寒气，虽然只有魔尉的职位，但是魔牢直接受魔王监管，对那所谓的十大魔将，并不给一丝的面子，吆喝声带着爆怒，手里握着一件长长的黑石铁棒，一头已经插到地里，那笨重的样子，似乎是一位力大无穷的战钭。

    “说那么多废话，快些给我滚开。”所有的目光都注意着魅娘，便是我懒得与这些魔兵太多废话，凝聚的魔力已经攻了上去，只是可惜，这一刻，我并不敢使用我本身真元的强力仙神之力。

    “混涨，本尉说话，哪里你插嘴的份，受死吧！”强壮的手臂蛮力爆发，那粗大的黑石铁棒已经被他从地里抽了出来，双手紧握，朝着我的身影就一式横扫千军，那力量的勃发，并不是魔力的作用，这个魔尉，果然是天生强悍，力大无穷。

    由风凝聚，转眼成拳，那横棒还没有扫来，我的拳已经重重的打在那魔将的身上，“蹬蹬蹬——”的数步之后，那魔尉才在身后众兵的扶持下稳住身形，只是几步的后退，却已经让他脸上变色，双眸透着一种虎光，大喝道：“你是谁？你不是魔域之人！来人，给我杀。”

    才稍稍一个接触，那魔尉就已经发现了我的异状，此刻也不顾得再对魅娘客套，大手一挥，就已经指挥着这地牢里最强大的兵卫，朝着我与魅娘冲杀了过来。
第二百九十七章 魔界之父
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    ；魅娘的话，让三女吃惊不已，关于魔界四父的传说，她们当然知道，连魅娘也不知道四魔父的力量到底有多强，那魔族三公主更不知道了。

    研不行，老公，求求你，你与冷魅将军快走吧，倾城已经心满意足，没有后悔爱上老公你了。”倾情的伤意，带动另二人的动容，纷纷向我恳求，让我一个人离开这里，能有这份闯魔界的勇气，她们己经很是欣慰了。

    看着三女娇情绝美的脸上，闪动着感动与激情，如梨花带雨股的流动着，我心里真是有些被呛到了，从我与魅娘闯入魔界，就没有想过回头路，杀了这么多魔兵，这三个女人还会认为她们的魔王父亲，会饶恕她们么?魅娘在一旁也没机有说话，看着这四个情人之间的深情溢发，她眼里却带着强烈的希望，看着我的眸光都是那么的明显，自己的女儿，她是霍出生命，也要拯救的，这就是母爱的伟大，与生死无关。

    凝聚的能量一下子散发，我本源的仙、神之力，终于腾腾而起，带着无与伦比的气势，在这魔界的天地间流淌，为了救我的女人，即使是万魔之魔，我也要与他一战，只要我没有倒下，我的女人就必须要保护，而为了我的女人，我也不容允倒下。

    庞大的仙力融合着绝顶的创神之力，形成一道炎阳的光芒，三女还来不及再说话，就已经被这股温暖的力量包围，魔劲就是一种寒冰的侵入，而我的本a却如太阳，可以融化一切的魔族能量，魔王的禁制再厉害，也挡不住主创神的冷热神诀。

    而在这座魔殿的更深处，有一块散发着幽幽黑色玄光的巨石，此刻在这块巨石的四周盘腿坐四个枯瘦的老人，是的，那根本就是人，没有一丝魔族的模样，而在这个世界上，并没有太多的人知道，他们就是被称为魔界之父的四大魔神。

    从魔界空间被创立出来，他们就已经存在了，或者他们四人也可以被称作魔界创神，这里的一草一木都由他们幻化繁衍生息，此刻围在这黑石四周，吸引着庞大的能量，那种大自然的力量，绝非人的修练可以比拟。

    如果不是那种能量形体的渗入，这四个人看起来已经死去多时了，因为四人头上都有着厚厚的灰尘，看不清具体的容貌，只是每人鼻息间的黑色能量，却如二只黑虫在徐徐的m动，情景真是诡异莫测，让人心生胆Pe突然，一股能量已经渗入这里，其中一个老人那被灰尘凝结的脸上，瞬间动了动，接着在那结了一层如面罩的灰尘下，透出一双幽深而闪动着魔光的眼睛，是的，那就是天魔之眼，滚动着神秘与阴狠的凌厉。

    &
第二百九十八章 冲出重围
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    无形而起的剑气已经是布满眼前的天空，心中有了杀气，剑也带着凌P5的杀气，与空气中的风融合，组成了风那种心中况剑，但杀人与千里之万的玄宗剑道，在我神魔仙的能登施为下，带来了死亡的惨烈。

    三百多个魔兵，已经倒下了一片，血顿时染红了整个城楼，那尉将吓了一吓，急忙调派更多的后面护卫兵上前，r各种魔法气前，对着我们四人狂轰怒炸，我的身形岂是这小小的魔法可以阴挡，先天的是气已经布在全身，每一次手刀挥下去，就让魔兵惨叫连连。

    而这个时候，我的眼睛已经盯上了那个狡猾的魔尉，对我女人的污辱，就是他犯下最大的错，我不可以饶恕的错误，看着他躲在魔兵的身后，全身是狂燥的泪水，那尖尖的下巴不停的淌着汗水，急不可待了。

    利箭、魔法器，活气劲，所有的这些薄弱的能量，在我张开双臂之后，全部如水般的汇集我的胸前，旋转的凝织成一个强大的气团，当那气团泛着炽热强光的时候，如一个新的月亮，燃烧着毁灭之火。

    庞大的火球已经在那魔Rf的眼中，飞速的向前，死亡的危胁，让他不顾那士兵的安危，独自一个人跳出了城楼，他并不是傻子，他已经看出来，这个火球是毁灭生命的利器，非他可以阻挡。

    但是我岂会这样的放过他，身形迎风前刺，如水里的箭鱼一样，在那魔尉身形还没有触稳之际，那霹雳的仙力已经随着我狂挥的长腿，散发出雷电般的重力，一声惨叫，那个诗厌的魔尉已经开膛破肚，血流成河了。

    身后四女也赶紧冲了上来，一边拨开魔兵的箭羽，那魅娘也大叫着:“战狼，打开结界，我们要赶快逃出魔都，四父已经出关了。”有着魔族人特别感受的魅娘已经感受到危险，那种力量的滔潮，好像已经逼在眼前了。

    那魔都的结界，并不是很强大，我只是轻轻的一个重击，如水纹荡漾起波浪一样，“味4”的几声，结界已经三盛孑z而在我礴门身下，火球已经碰到那黑石建成的坚固城楼，更大大震耳欲聋的声音响起，那整个城门口，已经被一那返还的魔万，轰得全部蹋陷了下来。

    一在这种爆烈的声响中，我们五人已经冲过了结界，走出了魔域之都，天空中鲜红的太阳依然如故，但是一种不属于魔王与魔众的力量，已经让我感受到沉重的压力，就如魅娘所说:魔父他们已经醒了。

    虽然逃出了魔域之都，但是这种环境里，我的空间遁不管用了，那种冷寒而凝固的空气，与人类的大自然有些不同此刻感受着越来越近的黑暗力量压抑，却也没有办法逃得开，四女的脸色也变得越来越是严重，在我的提携下，飞快的逃奔，这一刻她们也心包如焚。

    四大魔父的力量，从来没有人听说，但是看到魔王对他们如此的尊敬，当然不会是因为这老人年纪的苍老，没有超天的力量，魔王会向他们礼让么?我倒没有为自已担心，这魔族的力量，不管有多强大，我都必须面对，只是这种环境里，我并没有
第二百九十九章 天幻逞威
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    明明知道这个小子是故意的激怒自己，那二魔父可也控制不了自己的心情悸动，吸附那宇宙能量块数千年，被魔界尊祟为父亲，那份至高的荣耀，这一刻，在这个莫名的小子面前，轰然抨蹋。

    万道黑焰火从他的身上绽放，形成了片片的山水墨画，在这里染成了漆黑一片，三个魔父都知道，这老二真的动了真怒，连从莫知能量块身上吸附到的能量，都已经施展出来，可见此刻的心智已然全失了。

    除了担心，更有着期待，从他们获得这块能量石，就一直在琢磨着它的功用，但一直过了千万年，他们只知道这能量块有着似乎无穷无尽的能量，可供他们吸食取用，比那真正的修练要快上好几倍，其它的就一无所知了。

    我心生异状，看黑着这个瘦小的长竿般的老头，五爪飞舞，荡漾着黑如墨的能量形态，就知道那其间夹带着能量的攻击，而且很快就染尽我身边的每一处元素，让我无处可逃，果然不愧魔界之父，那份力量的展现，的确已经超出了我对魔界的认知。

    “修罗剑式！”一声暴吼，我从内心发出震天的呼叫，体内无处不在的天幻剑意已经脱体而出，剑虽然已经有了生命，但是魔界与人类，对他来说，并无影响，透着阳光的灼热，我的周身发出缕缕如丝般的光芒，让这黑暗的雾气，越来越稀薄，最后变成了透明。

    “天地剑—”我也不知道，为何这老二会发出这种语音，什么天地剑?这不过是盘古那老鬼留下的魂魄罢了，现在被我融为一体，已经形成庞大的神魔仙三界的能量，组成比盘古存在时候，更犀利的剑魂。

    “老二小心，那是盘古老贼的天地剑，你不要硬碰。”那四魔父的老大也大声的警告，看样子，他们都是与盘古同时期的古人了，而且我才明白，我手里拿着的断裂剑体融合的天幻剑，原来就是天地玄剑。

    思念间，我的天幻剑已经诡奇的舞出修罗无极的杀戮，层层的刺透老二的黑墨飘缈能量，阳光的圣洁，与黑夜的深邃在这里进行了一场无敌的较量，这一刻，创神与混沌神的能量，都已经使用不上了。

    难怪几大光明神，对魔界一直僧恨，但是却没有联手剿灭，估计心里惧畏的还是这魔界三父，他们的存在，在我所知的世界里，已经是无敌于天下，当然，前提是如果没有我这个转世而生的现代人出现的话。

    老二心里一惊，耳边也传来了大哥的警告，暴怒的心慢慢的平复下来，身形不再前进，而是回身双手环绕着胸口，如蛇般的画出一个八卦的图案，没有想到，在这个时空里，也有八卦阴阳之理说，看样子这也说明易经里的八八六十四卦，的确已经程叙了天地万物的至理。

    修罗剑式与那八卦图像一碰，如掉入一口无底的深潭，连一丝涟漪也没有响起，就已经消失无踪，而那种黑暗的力量，又再一次的向我缠攻过来，速度看似乎飘忽，但是快若闪电，让我身形又陷入其中，不容退走。
第三百章 生命能量
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第三百章生命能量

    那万年老二被我一剑劈开身体的神防，虽然被黑暗能量疗治，但是那伤势也不是一天二天可以复原的，所以以着挑软柿子吃的原则，我当然一下子就挑中了他。

    与第一次的较量不同，这一次这老头子有些紧张了，知道此刻自己并不是我的对手，全身的力量已经充分的准备，连合着四周围着我的三个兄弟，力量达到了一致，也就是说在这一刻，他们四人已经联成一体之势。

    越硬的石头，我越是愿意啃，看着四人警惕的表情，再凌厉的气势，我知道，这一刻他们已经没有准备擒我，而是准备杀我，以免我想沾染他们修练的绝世法器，那块神秘的黑玄石。

    老二的身体与力四量相对比起来，太弱了些，所以另外的三人，把大部分的注意力都投向了他的身上，但是我扑向老二的身形突然逆转，回身如电般的袭向老四，这声东击西的策略一下子奏效了，四人都无法在这么短的时间回收魔功。

    四人的包围圈的确犀利无比，融四为一，我当然难逃其中，但是只要被我打破了一个破绽，那四人的保垒也就不存在了，我挥拳舞腿，仙气凝成的庞大力量，已形成最大的咆哮之势，这种时刻，我当然要倾尽全力。

    “老四，小心！”老大可忙了，刚照顾完老二，又要照顾老四，嘴里惊叫的朝着老四吼道，但是我的拳势已经倾山而下，没有一丝的保留。

    老四此刻受三兄弟的气劲牵引，根本没有办法退开，只得举手，一式霸王举鼎的雄式，与我坠落的身形遇得了一个正着，那天地间的流星力量，岂是他一人可以挡住，被我击退的身形，引着我飞速的下跌，身后三个魔父也紧忙的追来。

    一边发出各种力量的招式，一边加快着飞腾的速度，老四根本像那无根的水草，被我推着泛无边际的流动，那强大的天地倾落一式，已经让他承受不住内脉的驿动，此刻火热煎熬，鲜血涌现，只是他性格激烈，硬生生的咽了下去，只在嘴角泄出一抹血丝。

    黑色的能量越来越是清明，我知道那就是黑玄石的所在，用这老四当挡箭牌，我如无人之境，很快就落地了，而老四被我后继的力量，推入了黑色的泥土里，当然临走前，我也再沉重的踩了一脚，死是没有死，但是那狼狈模，却是他们脸上不太好受就是了。
第三百零一章 无敌力量
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这一刻，我并不知道，魔族四父倾全力的轰着这片由黑玄石幻化的水潮，但是无论如何的激动与愤怒，潮水只是无情的吸附着四人庞力的能量，并没有一丝的涌动，至少在外面的四人看来，那水潮潺潺如昔。

    身处其间的我却被那水潮慢慢的渗入，这种拥有自我生命的能量，想想都有些可害，他会自己找到自己应该呆的位置，安排人体与宇宙的相同之处，七星穴位，一一的填斥，如果说先前我得到创神、混沌神、盘古、花娘他们的力量，是无边的大海，那么此刻的力量，就是苍茫的天穹。

    我发现这能量并无恶意，而且被融入的力量，流淌在我的身体里，格外的舒服，不由的把手放在胸前，静静的躺在这元素的游池里，任由那生命能量的进入，一种全新的力量，已经让我的身体发生了天地异变的幻化。

    “人类，不要担牛心，我们的记已马上就将融合，宇宙这无穷岁月的际变马上就会呈现在你的脑海星空，不要再问我问题，一切都在你的脑里。”好像知道我要开口，那生命体已经在我的意识里说出这句话。

    随着我心神的迎入，那种力量越来越为汹涌，而围绕在我身边的黑色气息却越来越淡，整个天空也随着我能量的摄入，变得越来越是青明，如朦胧的黄昏，又一次出现太阳一般，天渐渐的恢复了明朗，魔界的冷寒，也因为这种寒意的吸附，变得温暖起来。

    天地因我而改变，四大魔父看着目红耳赤，苦苦坚守这块黑魔石漫漫的岁月，但到头来却让这不知名的小子捡了一个大便宜，看着云海般的能量向他的身体涌进，四人额头的汗水，也凝珠滴落。

    闭着眼睛，我的心眼却可能看到这些变化，我的肌肤可以感受到这种气候与温暖的交替，魔界终于不再是冷寒地狱，不再是恶魔的天堂，四大魔父也随着这种气息的变化，鼻中的喘气也越来越沉重，这些并不是他们所需要的。

    黑色的能量最后一丝也灌入我的体内，四大魔父的联手之劲再也没有阻挡的屏障，整个向我击来，只是很可惜，庞大的力量，打在我的身上，竟然一点事也没有，飘飞横躺在空气里的我就像那一块黑魔石，只是吸附了四人的力量，动也不动。

    大魔父心里惊讶不已，向着四人暗使脸色，“哐当”的几声，四种神兵已经出现在四人的手中。

    大魔父手里出现的是一柄青锋剑，剑意如兰色的光芒，散发着幽深的寒意，一根发丝，在微风的带动下，从那剑锋上滑过，业已经断成了二截，果然不愧是吹毛可断的稀世珍宝，绝世好剑。

    那肚皮上鲜血已经渗出袍衫的老二，手里拿着一支铁笔，只见他凌厉的脸上发出一种恶魔的笑意，那笔从自己的肚皮上滑过，笔尖已经染红，从一点，到一丝，再倒整支笔的柔毛部分，都变成了嫣红的凶狠，他手里拿着的，已经是一支血笔。

    &nbsp
第三百零二章 美妙风情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    那种气息越来越近，怜惜的感受也越来越是强烈，我竟然可以看透这四个女人，连她们的心理，也被透视得一清二楚，那黑玄石果然不愧是宇宙间最伟大的力量，简直是无所不能。

    不需要心眼，距离对我来说，已经有些不太存在了，短短的片刻，我身形就融入了时空里，真正的眼睛，已经看道了四条倩丽风舞的身影，虽然幻化的美丽依旧，但是那种忧伤的风情，却绽放着天地同悲的凄怆。

    正在高呼着出现的那一刻，一股力量的翻滚已经滚动在我的思海，在这片天空里又荡漾起了魔力的骚动，我微微的一定，四道身影已经出现了，三男一女，我并不认识他们，但是那蓦然的现身，已经让魅娘惊叫出来：“魔将四兄妹。”

    没有错，在十大底魔将中，除了跟随在灵灭身边的三位魔将卡其、银巫与已经死去的成罗，还有跟随在阴阳使二人身边的无敌枪王、魅娘与被魅娘所杀的血杀，而剩下的四人，就是这四兄妹了。

    “魔王的猜测果然没有错，冷魅，你真的背叛了。”那老大已经全身的魁梧身姿，气势凌力，身后的二弟一妹也现出了原形，兽人般的强悍身体，在那小妹的身上没有得到体现，灵珑听了大哥的话，已经冲了上来。

    “冷魅，念在咱们同为女人，你还是束手就擒吧，只要三位公主愿意与我们一起去面见魔王，我们绝对不会出手的。”那小妹还有着一股善良的心，让三位哥哥已经有些不耐烦了。

    “灵珑，与她们说这么多废话干什么？魔王交待过，遇到冷魅与三位公主，可以任凭我们处置，在魔界能被你的哥哥看上的女人不多，这三位公主我又岂能便宜别人，不如送给咱哥仨算了。”那老二也走上前来，双手挽臂，也没有看到他身上的兵器，但是一种庞大的魔力，已经随着他的身形盈盈而至。

    “放肆，竟然对公主无理，看我不拔了你的牙。”魔倾城大怒，虽然是落难公主，但是身为公主的尊严，岂能让这些属将胡言乱语的污辱自己的高贵。

    那兄妹的老三也走了上来，脸上带着屑的说道：“公主？算了吧，魔王已经传下圣喻，三位公主背叛魔族，与人类勾结，现在已经被剥夺了公主的称号，沦为魔族的奴隶，任凭人都可以抓获，归为私有。”

    没有想到，堂堂的三位公主，竟然沦落到如此惨境，一时之间，连同魅娘在内，都在心里感受到一抹凄凉，对血缘的亲情，也失望到了极点，或者她们三姐妹已经没有父亲，真的已经没有。

    “既然你们有这种本事，那就上吧，我魔倾城即使不做魔族的公主，也没有什么关系，在这个世间，已经有了关心我的人，想占我的便宜，得看我老公愿不愿意？”魔倾情所有的失望，所有的悲伤，都可以在对你的思念中得到缓解。

    “公主，你们不要反抗了，我真的不想与你们动手，不如随我们一起去，面见魔王，乞求他原谅你们的过失，我也会帮你们的。”灵珑不堪三位哥哥的淫荡，很是紧张
第三百零三章 淫乱春心
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “你是何人？”三大魔将已经聚在一起，嫉恨的心已经燃起了怒火，只是感受到这个才出现的陌生男人，力量庞大，不是易对付之辈，所以才自己给自己涨胆。

    “他就是我们三姐妹的夫君，是我们今生不渝的爱人。”一脸幸福的魔倾情不顾少女的羞意，这一刻的欣喜，已经让她忘记了女人的矜持，从我的怀里探出头来，说得如此的清明朗朗。

    “难到你们的阴使没有告诉你们，遇到我要小心点么？”我淡淡的开口了，只是没有告诉这三人我的名字，在整个艳绝大陆，他们应该听说过我的名字才对。

    果然，我这一说同，三人脸色大变，不知那是老几，情不自禁的叫道：“你就是人类的皇者战狼？”

    也不知道什么时候，我有了皇者的称号，但是听这三人的语气，想来对我的事迹听说了不少，连一旁灵珑也是一脸的怪异神彩，她没有想到，在魔兵里风靡一时的神话中人物，竟然是如引英俊神朗的青年。

    “你真的就是那个杀了成罗的绝世人类皇者么？”灵珑也不禁问道，这一刻，少女好奇的心，已经让她忘记了我与她是敌人。

    “不仅仅是成罗，还有血杀与阳使，他们全部死在我的手里，当然，灵灭的手臂也被我削去了一只，想来你们还不知道吧！”把冷魅事都承担在自己的身上，以免她被魔族人追问而生生内疚之情，不管怎么说，她也是魔族人。

    魅娘心里一暖，美眸荡漾出一股热恋的爱意，已经忘记了遮掩，虽然只有一瞬间的爆发，但是却已经落入魔倾城的眼里，不由的有了一种奇怪的感觉，这个神秘的魔界杀手，不会也是爱上自己的老公了吧，不然何以解释她牺牲这么多，背叛魔王救自己姐妹三人的呢？

    “大言不惭，灵灭兽王一身魔气滔若苍海，岂是你这小小的人类可以比拟的，兄弟们，教训教训这牛皮大王。”由掠夺三女转换成教训我，这三兄弟脸皮也真是够厚的，但是敢沾染我的女人，我岂能饶过他们。

    三条魔影又一次扑忽而进，在我的眼里，却显现分明，即使他们聪明的选择不同的出攻路线，但是对我来说，又能起到什么作用。

    “小小的魔将也敢教训我这个皇者，不觉得吹大气了些么？”放开了怀中的二女，把她们推向魅娘的身边，我的的五爪已经凝起了那黑玄石宇宙的能量，淡淡的散出兰色的幽光，真是轻柔异常，众女都看在眼里，都惊讶不已。

    网游
第三百零四章 四美女神
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    看到魅娘羞软的尴尬，我只得开口，轻笑的对倾城她们说道：“好了，魅娘已经在考虑这个问题了，你们不要再逼她，云柔的军情，亲爱的灵珑小妹妹，能不能说给我听一下。”

    我一下子用魔军的战事来转移众人的思绪，连那灵珑也忘记了起哄的原意，有些不太好意思的低下了头，脸色变得有些苍白，或者是想起了那无尽的杀戮，与魔族**的行为，对人类造成了沉重的打击。

    “战狼，对不起，我也不想的，但是魔王的大军已经直逼云柔帝国的中心柔城，如果不是听闻灵灭兽王受伤，阴阳使败退，估计魔王早就发起对柔城的进攻了。”到这种地步，灵珑也没有一丝的隐瞒，把自己知道的最真实的战况，一五一十的说给我听。

    魔倾城一听，赶新紧问道：“那柔城呢？柔城没事吧！”即使把全艳绝大陆都攻下来，只要柔城没事，那还有挽回的希望，而且这个男人也是因为要救她们三姐妹，才担搁了时间，她可不想，因此而让心爱的男人悔恨一辈子。

    “魔王大军也曾二度攻城，但是柔城的防域力量格外的犀利，他们的军队，几乎全部有着圣域的力量，大军损失惨重，这让魔王很生气，他已经传令兽王与阳王，尽快的与他汇合，准备三军联合，最先把人类的大本营攻破，而且杀无赦！”

    从灵珑嘴里吐出来的话，真是惊世骇俗，魔王的残忍我已经见过，但是对人类的无此手段，倒真是让我不由的倒吸了口凉气，不由大声的说道：“好了，时间不等人，我们马上回柔城，绝对要赶在他们再次进攻的前面，不然我真怕柔城坚持不住了。”

    “哦，对了，昨天，我们在途中遇到了一支人类的大军，好像听说是从飞雪帝国回来，战狼皇，你知道么？”灵珑转身的脚步快上跟到我的身前，轻声的说道。

    “你的哥哥们没有打她们主意吧！”听这小女人的话，我就知道，那是幽兰与舞焰她们，生怕这三大魔将又给她们造成了什么麻烦。

    灵珑脸色一红，声音更轻的回答道：“没有，没有，本来是有的，但是大哥发现那几员女将力量庞大，不敢造次，所以只是把这个消息传递回去，让魔王处理去了。”

    我一听，又坏了，魔王知道人类的大军援助柔城，岂会大方的放她们入城，心里一急，我大声的对身后的三女人说道：“不好，魔王估计要偷袭舞焰他们的冰雪卫队，我要提前赶回去，魅娘，你们随后跟来，千万要小心。”

    说完，魅娘只是点头，三女也都点头应是，虽然不想与我分开，但是她们也知道，柔城面临着危机，需要我的援助，只是那最小的灵珑还一副城恳的模样，大声的对我说道：“你放心吧，我一定会保护三位公主的。御蛇少女
第三百零五章 狂霸之战
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一声爆喝，魔王血涨如红潮汹涌的脸上，出现了凌厉的血煞之息，天魔刀刀锋如光芒一晃而过，带起天际般的一片残阳，荡漾如起波，接着越来越大，形成海潮之势，向着四大女神的庞大真力涌去，那种从黑暗中散发的能量，的确非可小可。

    “大姐小心！”舞焰已经长枪闪过，发出一枪之力，劈开那条残阳的防域，但是却看到大姐美祺已经被那魔刀的刀气所缠，一时之间已经无力脱身，急得大叫，正待转身，那魔王却已经喋喋的大笑起来。

    “让你们几个小丫头见识一下什么才是王者之力！”魔刀回旋如七叶刀，一下子吸附了那刚才残阳的余辉，发射出如墨鱼吐雾的箭般黑色能量，一下子扑向围攻过来的四人，连同那还没有从缠绕中解脱出来的美祺，也被同样的染入了黑色的世界中。

    “你这魔鬼，我常要让你粉身碎骨。”箭羽如梭，连空间也被穿透了一个大洞，但是黑雾却没有散去，爱蓉的情动天下，也荡出剑意，如朵朵银梅，却也只捕开一小块的空间，四大女神没有办法解除这魔界的天然雾气，那是与黑玄石同样性质的宇宙能量，以她们四女的力量，还不足够抵挡。

    趁着四大女神围攻松隙之间，那魔王刀光一闪，已经飞驰而至，向着功力最弱的美神袭去，裹缠在黑雾里，连那舞焰狂怒的双眸都没有发觉，魔王嘴角偷偷的笑了，来到人类，斩高手无数，还没有遇到像女神般的高手，那就让这小丫头来祭自己的天魔刀心吧！

    一脚，无影无踪，魔王刀欺临美神时，突感异状，只是还来不及退让，后背已经被人无缘无故的踢了一脚，我的身形已经飞越而出，就如从另一个空间出现，没有任何的迹象，至少在魔王的心里，在被踢之前，他什么也没有发现。

    双袖鼓动，黑玄石融合的能量堪比半个宇宙，魔王的黑雾笼罩算什么，只是袖力轻摆几下，那黑色的雾气越来越淡，淡到最后一丝都已经看不到了。

    “老公——”舞焰已经发现了我的身影，看到我含笑的阳光笑脸，心惊的悸动一下子变成了激动，神力一动，身子已经向着我狂喜的飞奔而来。

    美祺无力的被我抱在了怀里，刚才没有我的相救，这个天地间最美最媚的女人可能就要香消玉殒了，此刻一脸的荡漾喜意，呈现在她的脸上，如雨后的紫罗兰般的灿烂幽远，让我看得几乎忍不住的想俯下身子吻遍她的香唇了。

    爱蓉也惊喜的靠了过来，精灵女神灵馨虽然没有叫唤，但是精神一震，脸上有了很少见到的笑意，这个看上去娇小玲珑的精灵公主，从来到人世间，就很少有这种开心宽慰的笑容，此刻突现，倒也让我有种惊艳的感叹，看她们四人的娇美，就知道，这五大女神，个个都是绝世难得一见的美妙优物。
第三百零六章 群芳争妍
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    层层涌现的庞大力量，已经把四大女神隔开了，现在是我与魔王之间的战争，本来看在三位魔族公主的情份上，我并不想对魔王下狠手，便是逼到这个份上，我身内仙力，神力，魔力，还有黑玄石的宇宙能量，全部融合，形成了一种崭新的气劲，滔滔不绝。

    “魔王，我并不想与你为敌，放弃吧，只要你退回魔界，我就放你一马。”趁着魔刀凝功的瞬间，我幽幽的开口说道，这已经是魔王唯一的机会了。

    “放屁，我伟大的魔族才是三界的主宰，没有人能够改变，你小子也不行，手下见真章吧！”魔刀终于幻化出黑幕般的云雾，力量勃起，带着毁灭的地狱能量，在我的周身酝酿成缕缕的杀机，到了现在，他已经没有给自己回头路了。

    “破！”我大喝认一声，力量再增，双手回旋着一种恍若太极的手状，所有的力量一下子都被我吸附，组成环绕的能量气波，魔王吃惊的脸上还没有冷静下来，我的天轰拳已经迎到，既然用力量说话，那我就魔王见识一下，字宙间最伟大的力量吧！

    魔刀刀锋逆转，但是却已经挡不住那气劲的渗入，与宇宙的力量相比，魔王的魔力只能算是小巫见大巫了，冷冰的脸瞬间沸红，那模样，已经是用尽了全力，但是在我的天轰拳下，还是被结结实实的打中了胸口。

    +嘴！”的一声，一口鲜血已经涌了出来，魔王身形爆退，不知道是被我的力量震退，还是准备逃走，身影很J决的遁去，只听到一声大喝:“撤！”那是阴使的声音，那地面上的魔兵已经全军的退去，四大女神正待追赶，但是却被我拦住了。

    “给魔王一个考虑的时间，算是对倾城她们三姐妹的一种交待了。”轻轻地话语，让四大女神一下子刹住了身形，她们皆已经知道三个魔族的公主，现在已经成为了我的女人，与她们的父亲为敌，总是在面子上说不过去的。

    飘飘与向兰玉手轻抬，红粉卫队与旭日卫队已经伫立不前，对那逃窜的魔兵，并没有大力的追赶，除了这些小女人渴望着我的相见，更因为是对我话的遵从。

    城门大门，柔城内的所有小女人都已经聚集在了一起，连那柳心洁与无暇波，都身处其中，满脸的疲惫，欣喜幻然重生，我的回归，让这些小女人，一个个的目射神迷，喜不自禁，各种不同的声音，都齐呼唤着一个声音:“老公—”

    四大女神身后，就是四大凤将，玉凤与冰凤艳美的脸上，羞涩难当，她们可只是与我一夜夕欢，此刻再次重逢，与那水寒韵、烈虹一般，看了我一眼，就已经婉柔的垂头，生怕被人发现她们眼中的春情，那种快乐的潮水又在身体里浅浮。

    “战狼，你回来了，大家都在想着你呢?”秀眸坦情，玉容微颤，但是说出来的，却只有这么一句话，那就是云心，被柔儿欢喜的拉住的娘亲，花娘已经回来了，她已经知道，花娘心愿得偿，成了我的女人，现在也只剩下她了。
第四百零七章 荡漾骚动
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    只是在这里面，有二个很是特殊的人，那就是秀达倩倩与秀达美美，魔王进攻人类的都城，已经三番二次的召唤她们回去，但是二人坚守着魔倾城的圣意，坚决的留守柔城，在城楼上，也与那些攻城的兽人大战，在这里，已经被众女接受。

    当听说三位公主就要回来时，二人开心不已，而那美美更是情不自禁的说道:“太好了，我们姐妹终于可以留在战狼逍遥王的身边了。”

    她们喜悦的情意，全部被众女看在眼里，那洛云更是附合道:“好了，二位妹妹，就是三位魔族姐妹不回来，你们都可以留在这里，反正小心被我们的色狼老公占便宜就是了。”

    席间，云心坐在切我的身旁，浑身娇美如花，似乎有经过特别的清洗，此时显得容光焕发，彩衣云裙中，带着几许羞by与矜持，那模样就如一个少女与心爱的男人初次见面的风情，让我实在忍不住的多看了几眼。

    “老公，你不是说饿了，总是看着云心姐姐干什么?”也不知道从什么时候开始，清凤她们已经改口叫云心为姐姐了，那戏谑的表情，带着顽皮，不用问，也知道她那小脑袋又生出什么好玩的想法了。

    “四妹你不知道，所谓的秀色可餐，就是指云心大姐的容貌可让以老公填肚子的，是不是啊，老公大人。”虽然才被我掠夺不久，但是玉凤的雍容华贵还是在四凤将中最优雅贤淑，接着清凤的话意，硬是在这里掀起了阵阵绮丽的气息。

    “唉，现在战狼已经是艳绝大陆的皇者，还会看上云心的样子么?各位好姐妹平时能多陪陪我，那我就心满意足了。”娇艳的动情中，含着几分幽怨，让我听得浑身不太对劲，这一刻的云心，都忘记了女皇的尊贵，在这些小女人的面前，把爱意表现和如此的分明。

    听了这带着苍白而无力的忧叹，所有我的女人都把目光凝向了我，那柔儿更是紧巴巴的看着我，想我说些什“曾经有一个梦，梦幻无踪，本来以为永远都无法变成真实，可是今天，这个梦中的人却真实的出现在我的面前，战狼也并非圣人，对情爱，对艳动的美丽，也是无法抗拒的，云心，你还记得我第一次看到你时的表情么?”

    “知道，大色狼的模样，看得我浑身不自在。”我轻轻的询问，让云心脸上现出红云，我的出现，乃至这与她交往的所有经历，她都一一的牢记在心里，每一片段都如此清楚的深刻在脑海里。

    “那一刻，我就想着，这一生能把如此的美人拥入·吓中，那人生就能无憾了，你一定不知道，我当时的感觉有多么强烈，只是不容袭读的心，让我只是能看她一眼，就有了满足，云心，你知道，我现在最想做的是什么?”

    云心头也没有抬起，只是随着我的话，慢
第三百零八章 春色无边
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    侵占她玉香飘艳的红唇，掠夺可人的那抹香郁，我的手已经从她宽松半掉的亵衣下慢慢的伸了进去，雪白的玉颈一片扉红，当我抚上她饱满椒乳的时候，这种从鼻间泄出的火热气息马上变得格外的浓郁。

    那凝脂白玉般的细嫩娇挺在我强蛮的揉搓下，越发的火热涨大，因为女皇的优越生活，让她的身形修长得格外的灵致苗条，只是平日有了宽大皇袍衣裙的遮挡，让人看得不是很分明，可此时经过我的亲手探摸，知道以她肥臀丰挺的尺寸，绝对是一个百黛生媚的绝世诱人优物，真的巴不得马上把她的衣物全剥下来，看一看内里的究竟了。

    沿着她细嫩的柳腰一路攀上，把最动人的感觉渗入心底，悄悄的拉下她胸口外挂的衣罩，手已侵入她圆润的硕大圣母峰峦，捻摸着那粒相思红豆，酥软绵紧，在我的用力挤压下，那突起的红豆也在我的手心逐渐的涨大翘起。

    “战狼老公，不呢……要……”情爱的狂热让这个成熟的少妇不堪自拔，明明心中想抗拒，但手却力不从心，感觉的巅峰已经战胜了她的理智，鼻息间泄出让她自己都羞涩不已的呻吟声。

    此时我已经是**泛滥，没有想到这个小女人的身体竟然如此的充满激情，一向的高贵，让我在一触之下，身体内的欲火不断的狂起，内衣裤下的挺起早已高涨，哪里还放得开她这个已送到嘴边的果品，手不由的加重了揉捏的力度，我能清晰的感受那高峰在我的手中变化着各种模样。

    “嗯，嗯，不……”女皇云心嫣红的小嘴唇泻出一片狂烈的情潮，但嘴里依旧顽固的抵抗着，只是不知道她时秀眸朦胧，时媚态重生，如雾含情般的眼神有多么诱人，更加上玉藕般的小手紧紧的搂抱着我的脖子，根本就像是一种无声的邀请，我又怎堪忍受。

    我已顾不上再揉搓胸前的风景，把侧身昂躺的小美人扶正，面对着我，一下子就掀起了她那全部的衣物遮蔽，雪白如圆球状的饱满酥胸风景第一次在我的面前彻底的展露，果真与我预料的一点不差，虽然没有狐女小翠般的超然硕大，但是与其它的众女都有得一拼，特别是此时随着身体的扭动，荡出一道放纵的晕波，更是刺激着我色狼狂乱的**。

    含着嫣红的圣峰突起，我用舌头尽力的舔弄着，把这最诱人的果实彻底的侵占，挑逗着这恍若情爱处子花蕾散发出弥漫潮红的芬芳，让我的手可以更深入的探索秘源，而亵裤上最后一道织布也被我掀飞了，只是怀中的玉人却还是陷入沉迷，这种呢喃的挑逗，已经让她动了**之火，此刻的身体无意识的配合着我的索取。

    
第三百零九章 偷香窃玉
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    看着云心那娇美无力的哀求，我只能压抑内心的**狂潮，随着清风徐来，她安然的休息入眠，我就偷偷的起床，趁着天色未亮，决定去当一回采花贼，前世的时候，这种想法有过，但是一直不敢行动，今天终于可以放纵的尝试一下强暴的快感。

    红粉卫队只是尽职的守护着逍遥王府的庭院，这里虽然不是皇宫，但是在洁凤与花月她们这些小女人的筹备下，逍遥王府的防哨与守卫，可是说是滴水不漏的，不论我走到哪个角落，都可以看到红粉卫队的身形。

    每一队十个人，在这里交插巡回，尽责尽力，让这里格外的宁静，既然要当采花贼，当然要选择那些还没有成为我女人的狐族少女，反正若水与灵娇她们已经说了很多次了，连花娘也暗示了她们的芳心暗许。

    都已经睡着了，子在狐族的厢间里，也有着红粉卫队的身影，只是我轻轻的摆手之后，也没有人上前了，身形如影，在这里穿梭，她们也都习惯了，逍遥王在她们心中，就是一个风流戏天下的男人，在这里，所有的女人都是幸福的。

    这个单独的别院有不少的房间，但是十几二十多个狐女却只是分了二三个房间，此刻我不需要刻意的去探索，气息的浓郁已经告诉我，她们聚齐的所在，越来了一排长长的景色翠绿的树丛，我如黑色的精灵，一忽而没，就已经从那半斜开的窗户里窜了进去。

    想着偷窥与强掠，我的心里就有些激动，房间灯已经熄了，只有在那银白的月光下，隐隐约约的飘散着少女魅惑的清香，所以与我有过合体之缘的狐女都已经汇聚中房，这里全部都是情花绽放，等待着我采摘的花香少女。

    这里本来只有一张床，但是从狐女觉得一人一间，夜间很是清静了些，所以此刻在这里，形成了如坑一样的，并排着睡着七八个人，浅梦睡姿，各异俏美，玉臂纤腿，皆各有隐现，我轻轻的在这一排熟睡的少女头边走过，不知道从哪一个开始动手。

    缓缓的吸息，带着少女特有的清爽气息，那不经意散发的处子体香，更是充盈着这个卧房的小小空间，这种景色，就已是一种**的感觉，终于，我在玉芬的身边伫立而止，虽然强掠，但是还得找个稍稍熟悉一点的。

    玉芬是先前一批随花娘出世的狐族少女，身材修长，娇柔可爱，婉若亭亭玉立的小荷兰，俏丽脱欲，绝对可以满足任何男人梦幻的意淫，此刻美靥舒坦，玉臂如雪耦般的泄出春光，连那半截的亵衣也悄然出现，**的火热在我的身体纵起。

    八个少女，八种气息，却都是如此的渗透人心，手轻轻的抚上了玉芬的脸，滑腻的软绵，更带着几乎糯糕般的酥滑，从她的脸，慢慢的移入被中，到她的肩，再到她的挺胸，我的动作很是起柔，很是小心，这才是真正偷盗的行为。

    但是这种刺激的
第三百一十章 八美春情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这一刻白妞才回过神来，挣扎不下，马上钻进了玉芬的被子，吓得成了缩头乌龟，**高翘，娇态百生，她也没有心思去管了。

    茵茵、星仪、若萍、小虹，还有二个我并不太熟悉的狐族少女都在，此刻看到我的放纵，目瞪口呆之后，都吓得转身要离开，那茵茵更是先捂住了眼睛，娇声的说道：“我没有看到，我没有看到——”真是可爱至极。

    “不准跑，谁跑我就把她带到外面去，脱光她的衣服，再疼爱她，相信那些女卫也很想看看的。”对我的脾性，这最先来的几个狐女都了解了，知道我一旦说出，就会做出，如果真是那样，那才是真正的羞死人了。

    “星仪，你带头敢，过来，今天王要你们都做我的女人，这里就是你们的家，你们也是这个家的主人。”这是她们期盼了很久的承诺，今天我才有机会让她们实现这个梦想，听了我的话，星仪站住了，接着小虹她们也站住了。

    二个新来的狐女似乎不太清楚我的性格，但是明白我的权威，更看到了小荷与小翠她们的尊荣，心里面最渴望的事就是成为我的女人，之所以要跑，只是因为少女的羞意，此刻看到众女都停了下来，她们二人手牵着手，羞涩的对望了一眼，也停了下来。

    “王，你真的愿意要了我们么？”星仪没有吭声，反而是小虹有些不堪的问道，她们这些姐妹，自从小荷与小翠她们二人有了身份之后，皆羡慕与憧憬，此刻听了我的话，有些不太相信的问道。

    我不说了，直接把被子掀扔在地下，这一下，我与玉芬的交合之处，皆落入她们的眼帘，这就是一种最直接的说明，我已经让玉芬成了我的女人。

    轻轻的，又耸动了几下，让玉芬眸红耳赤，却无耐的没有办法抗拒，明明知道，这种情景太羞人，但就是无力挺身，只得让这个心爱的王者，在自己的身体上，肆意掠夺，羞就羞吧，反正自己与自己的这些姐妹都是他的，只要他愿意，她们什么都可以去做。

    “如果你们不愿意做我的女人，不愿像玉芬一样，把自己交给我，那我就不勉强你们，放心吧，我虽然想疼爱你们，享受这份艳丽的春色，但是我并不强迫你们。”说完，力度加大，玉芬的春呤已经高涨的潮起，让这里立刻漫延着淫荡的情爱清香气息。

    这种事，不需要再说，众女皆已经明白，花娘与若水为她们争取到的机会，就只有这一次，我的宠幸，也并不是每一次都这么幸运的降临在她的身上，所以小虹一听我的话，就已经第一个走了过来，尽管羞意，但还是轻轻的抖落了身上的亵衣，饱满的乳峰绽放嫣红的相思之豆，呈现在我的眼前。
第三百一十一章 淫欲花蕾
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    幽幽的烛火下，二个娇美动人的身体就呈现在我的面前，那种妙漫生香的媲美，真是让我**流动到那跨下的挺起，越发的陡涨了。

    茵茵年纪看起来稍稍的要大些，那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的娇美卧像，洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的狐魅丽容，娇媚迷人，而那饱满而富有弹性的酥胸，此时更显得圆润挺拔，与她的身形纤弱，有着不太对衬的诱惑。

    自从那一次她与众女一起走出兽人部落，那种爱意就开始在她的心里萌芽，此刻家人在人类的大陆相聚，大家看她的眼神都带着羡慕，这种荣耀，让她就已经在少女的梦里想过这一天，所以**的与我相对，她是无声羞意的，是·憧憬的。

    我火热的眼睛顺答路往下，修长丰肤的大腿，肉色晶莹，灵致的两腿之间那抹凄凄芳草生长地带，如一只白馒头，如山丘般的鼓起，此刻也开始潮汐云动，这种艳图实在是令我爽心悦目，而最让人无法忍受的是那不经意间泄出的一线天际也微显濡湿，此刻如牡丹盛开，艳丽无比。

    我心情一下子激动万分，狂欲汹涌，万分舍不得的把眼睛转向另一个横卧的青春小美人，欣赏着她的艳色，只见她也是皮肤细嫩，如玉脂一般纤纤的小脚骨肉对称，让我也不由爱意重重，以前从来没有注意过这个小女人的身形，现在才知道，连她的一双小足，也是带着无比的性感诱惑。

    虽然体态娇嫩，但是全身优美曲线浮凸毕现，灵珑剔透，嫩蕊般的肌肤，如初绽的芙蓉花，匀称的舒软的雪峰，给人一种丰盈十足的感觉，在这点上，这个小女人与她的几个姐姐还是有些差异的，不过这种嫩稚的诱惑，在我的眼中，更能激发我狂热的渴望。

    看她们二人，同样的青涩，美丽端装，两只小手臂滑腻光洁，如同两段玉藕，脖颈宛如阳春白雪，渗入心腑，圆圆的脸蛋还是挂着天真未脱的稚气，淡如远山的柳眉下，皆有一对黑漆漆的秀眸，闪动着盎然秋波，初时脱衣时的羞涩此时竟然已经全无，火红的嘴唇犹如挂满枝头的鲜桃，谁见了谁都会想咬一口。

    当我禁不住身体内的欲火，轻轻的靠近她们时，那种女人特有的温和花香幽幽的散发在我的鼻息间，缕缕丝丝的飘进我的感官，撩拨我那**盛旺的心弦，这一刻，我被彻底的迷醉了，我呆傻了，从来没有想到这些狐女娇小的身体里，可以散发着如此的隐藏着的人间春色。

    狂乱颤动的手不由自主的伸到腋下把茵茵她揽入怀中，她表现得是那样的温柔，顺从，或者从这一刻起，这二个小女人，都已经知道马上就要成会真正的女人，她们一样期望着，狂想着，秀眸如媚丝般的凝望着我，充满了无尽的柔情。

    顺从着我手上的动作，茵茵涩红的身体斜靠在我宽阔的胸膛上，依在我的臂弯里，圆嫩肥厚的屁股已经搁在我双腿之间，摩擦着我的火热，或许她也感受到了我的岸伟，此时脸容大变，水汪汪的眼里立刻放射出一种淫荡的秋波和挑逗的欲火，我知道这个小女人也可能从几位姐姐那里知道，我喜欢我的女人在床上放纵自己。

    两女经过若萍与小虹、玉芬她们几个与我的初次尝试，还有淫荡气息的渗入，她们已经是情不可堪了，我也无法再忍受，这等诱惑实在是已经超越天地的幻化，更不要说她们经不受我的炽热的凝望，早已握住我的挺起，对我发出了最深情的邀请。

    看着二个小女人此时已美目水融，鼻息间泄出重重的喘气声，看来她们也是与我一样不能忍受了，不然以她们羞涩的本性，哪里敢在我狂情放纵的时候还这样不知矜持的向我索要呢?

    我另一只手也动了，把她们一起抱了起来，放在这娇美貌艳的星仪身边，身下昂扬的火热，立刻伸到茵茵的**间，探索着她神秘清香的花房洞穴，而手却已经移到白妞的身上，幽幽的寻觅着二人各自的春色。

    不同的容貌，同样的绝色，却有着不同的神态，茵茵大胆的用抚弄自己的椒乳，白妞却只知用手抓住床单，不知如何渲泄自己体内的火热渴求，身体更是在床上扭动不停，似乎身体里的骚动，已经狂烈的燃烧起了。

    终于，我找到了茵茵的羞处，那女人绝密的桃源，已经尽情的为我闯开，带着凌厉的迅猛之势，腰部一挺，就已经击破了她最紧密的门槛，颤动的身体，配着她无声张口的模样，让我知道她承受着初次情爱的裂变。
第三百一十二章 爱意交缠
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    不要看这些小女人个个年纪不大，而且狐魅诱人，但是心性却十分的坚定，此刻有了这种做我女人的机会，她们当然知道，这种亲热就是梦幻成真的开始，而在白妞的心里，更是想到：现在这些姐姐都已经成了王的女人，她也不能让她们失望，只要姐姐们能做到的，她也一定要做到，不然她又怎么能真正的做逍遥王府的主人呢？

    尽管这个小女人不再抗拒，但是我却已经有了怜爱之心，再一次把她的身躯放到床上，细细的用手抚摸着她的敏感之处，火热的气息在我的手指上缓缓渗入她的身体，再一次激起她渴望的情潮，本来疼痛难忍的小女人白妞突然有了一种新的刺激，那已经不是痛，但是什么，她此刻也不知道，只是想让那种感觉在她的身体里拥有更多。

    我硕大的庞然大物已经开始挺动，由于她的伤害与撕裂，当我第一次退出来的时候，那水月天线已一片鲜血，且已有数滴悄然落在最雪白的床单上，像北斗七星一般组成鲜明的图案，让一旁的茵茵欣慰的露出笑意，她知道，这个小妹也与众人一样，都成了王的女人，可以一生一世的在他的身边，爱他，永不离开他。

    节奏渐渐的加快重，让我有一种沸腾的**，本来硕大的火热此时变得更加的高昂，我只听到身下小女人传来一声：“嗯——”的春啼，就只剩下急骤的喘气声，那浓重的气息在我的脖子处，带给我最疼爱的感觉，这个小女人忍着那慢慢消散的疼痛开始配合着我的冲击，可能她已经领略到那种男女情爱的快感，这并不是老公一个吻所能感受到的刺激，反正已经开始追逐了。

    我不敢要她得太长时间，因为此时的撕裂疼痛，只不过是这个小女人因为身体上的欢爱快感而忽略掉，但一旦明天醒来，铁定是下不了床的，快速而轻浅的征伐，既让她有十足的满足，还让她不致于受到我大太于暴烈的蹂躏而受伤。

    几番起伏之下，南宫明珠的小俏脸开始由刚才的一片苍白转成红色，我知道她已经快到尽头了，几下重重的冲击更是用力狠狠的敲打在她的小屁股上，一种更加舒服的挤压包围着我的火热，阴柔之气这时狂泄，全被我吸纳时本身之内。

    “啊啊——”二声再也压抑不住的狂呼终于在她的嫣红唇角发出，配着刚才咬伤我肩头染红的丝丝鲜红，真是有一种说不出来的妩媚诱惑，如果不是她实在不行再承受，我肯定会让她春风再起的。

    缓缓的把那依然爆涨的火热从白妞的身体抽出来的时候，白妞只是呆呆的无力移动，任凭乳白融融的在她的腿间横流，而茵茵却已经伸出手来，拉住了我的手臂，轻语细呼：“王、老公，再爱茵茵一次吧！”

    明明知道此刻我还没有爆发，这种请求，我岂会拒绝，本来准备怜惜她一下，没有想到，却让她感受到自己的无能，此刻不顾身体的疲软，又自动的向我乞爱。

    当
第三百一十三章 香艳融融
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我的女人都已经起床了，久别重逢的喜悦，让她们虽然一夜被我掠夺疲惫，但是皆身心愉悦，特别是云心，早上起来，更是已经改变了发饰，女皇的装束已经彻底的解去，二抹綑绑的秀发，带着风情万种的柔美，让众女眼前一亮。

    花娘与媚燕她们几个马上开口说着祝福与欢迎之类的暧昧之语，让云心又惊又喜，又涩又甜，看着我一夜之间，又多收了这么多狐女，紫萝有些焦急的冲到我的面前，数落着我的不是，她的二个姐妹可都等着我呢？

    紫烟与海棠娇美俏丽的伫立一旁，羞得满脸通红，但是那念念却已经开始调皮了，急呼着：“姨，姨，抱抱——”别的女人都姨娘，对紫烟却一直没有改变称呼，让这个灵性而纯洁的小女人，多少有几分失落与盼望了。

    “老公，你总算刻是努力了一把，但是还不够，紫烟妹妹与海棠妹妹也是不可缺的，你还需要再接再厉，咱们这里的姐妹还多着呢？”看着云心的羞喜与海棠她们羡慕的无奈，风向兰走上前来，对我数落到。

    这种好事我当然不会拒绝，海棠与紫烟从那第一次入府，就已经被我留在这里，很久没有回族里了，但是有心人的眼里，她们隐隐约约散发的爱意，已经有了浓郁的痕迹，做我的女人，可能在她们的心里，已经想了千百遍。

    念念嘻笑的被众女轮了一个遍，每个人对他的喜爱，都是发自内心，而一旁的洁凤，却偷偷的凑到我的耳边，呤声悄语的说道：“老公，告诉你一个好消息，花月妹妹也有了。”

    我硬是不解的一愣，嗫嗫的问道：“——有？有什么了？”

    “笨，老公，我早上刚给花月妹妹把过脉，她的喜脉已动，肚子里已经有宝宝了。”妙香春在一旁，嘻笑连连的对我笑骂道，这一连数天，花月身体略略有些不适，昨天被我要过之后，欣喜过后，浑身无力，一直到今早，所以让妙妙给看了看。

    却没有想到，意外的惊喜，让众女一下子吵闹起来，现在除紫萝的念念，大家都想着，让自己的肚子快些动起来，为我生下绝世小宝宝，即使是那娇小嫩稚的小柔儿，也同样是在努力着。

    “好，好，真是太好了，花月老婆，谢谢你。”花月被众女推上前来，对着我羞涩的甜笑，她也没有想到，在这与魔对战的紧张时刻，她竟然传来孕育的消息，也不知道是不是上天故意，要让她烦燥的心平静下来。

    “老公，还早着呢？”三个月的喜脉，让花月看起来多了一股稳柔之息，而我疼爱与呵护，让众女艳羡不已，那彩阳已经上前二步，走到我搂着花月的身前，娇气的说道：“老公，我也想要宝宝，你要帮我。”

    汗啊，这个小女人也太直接了吧，这要宝宝，除了干那坏事，可是
第三百一十四章 女神芳踪
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    四大女神一起来了精灵女神灵馨与美神美祺的住处，人魔大战马上就要胜负决然，她们也开始为艳艳大陆的终极使命考虑，而舞焰与爱蓉有了情爱之心，更是让她们知道创父所说的没有错：“要拯救艳绝大陆，那只有五大女神一齐找到爱的那一天。”

    “大姐，爱蓉有句话问你。”四人一坐定，爱蓉就已经有些止不住的开口了，前些时候，她们四姐妹，只有她一人动了爱意之心，所以她一定说不出句，但是现在有了舞焰的相伴，她心里想了很久的话，今天终于有勇气问出来了。

    “二姐，什么事，这么神秘，非要来房里说？”美祺还没有开口，一旁的灵馨却已经不解的问道。

    在五大女神里，离虽然灵馨是最厉害的一个，但却也是最娇稚的一个，对情啊爱啊，她似乎还没有放入心里，只是可惜，如今情爱却已民经是拯救艳绝大陆的不二法门，不想，也不可以了。

    美祺虽然没有说话，但是眼神里已表露出询问的意思，爱蓉润了润喉咙，有些羞意的问道：“大姐，你看我与四妹的老公怎么样？”

    这话问得有些突兀，美祺愣了半刻，才有些惑然的说道：“他啊，人还是不错的，就是色了点！”

    “大姐，二姐问你的意思，是想知道你喜不喜欢我们的老公？”汗啊，舞焰受不了这二位姐姐的拐弯抹角，马上直截了当的把话给挑明了，让这二个大姐，都在脸上现了红云，虽然是这个意思，但是这小丫头就不能说得婉转一点么？

    “好了，既然四妹也说出来了，爱蓉也不拘束了，大姐，你喜欢我们的老公么？”爱蓉是情爱女神，对人类有爱，这正是她的性格，即使有了老公是人类，四女都没有什么觉得奇怪的，反倒是舞焰，这个月神也被人类吸引，就让美祺与精灵女神有些诧异了。

    真的没有想到，堂堂的女神也会问这种羞人的问题，但是美祺嫣红的绝美容颜上，不溢的露出几抹春意，或者她在脑海里已经又想起那张坏坏的脸，还记得第一次帮她恢复神忆的时候，那坏蛋可是抚摸过她圣洁神躯的。

    “二妹，你、你怎么样问我？”弄不明白爱蓉的意思，美祺根本就不敢回答。

    “爱蓉有心爱的老公之后，才明白阴阳沦理的至终奥秘，创父说的没有错，我们五大女神的精神就是艳绝大陆各地子民的思想遗传，只有我们都明白这种意义，那艳绝大陆的阴阳之灭劫才能真正的散去。”爱蓉此刻已经领悟了创神的话，也希望这些姐妹也一起明白。

    舞焰也不例外，如果说以前她只是一个娇蛮的小女人，但是这一次的飞雪帝国之行，给了她一个成熟的机会，她已经与爱蓉一样，明白男女之间，本就是阴阳调节，男人注定就是女人的天，没有得改变。

    “是的，大姐，二姐的话没有错，舞焰也提
第三百一十五章 妖媚娇狐
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    有些时候，人的放纵都是从惯开始，我能这般的色狼，也皆因为众女对我的柔顺，对她们，我简直是予求予舍，在她们的心中，我是大家共同拥有的，没有人想着把儿独占，当然既有，也是在梦中。

    我最先来的地方，当然还是狐族，因为听花娘偷偷的跟我说，狐族有个惯例，就是初涉人世的狐族改不过的一个习惯，那就是午间的休息。

    “如果老公想占便宜，现在正是好时候，狐女每到中午，都特别的贪睡，老公现在去，估计她们都没有力量反抗，任你大餐品尝了。”花娘说完，就已经带着众女离开了，那模样，就如作弄人的猫，满脸都是嘻笑与风情万种的诱惑。

    妈的，真的当我新是好人，这种便宜，不占岂是男人，狐女天生有着诱惑男人的魅力，一媚一纯之间，带着致命的吸引人，花娘的滋味我已经品尝过，而若水更是玄狐之身，比那烈日帝国的风情，那万红飘香的绝世媚躯，更让我**愉悦。

    现在逍遥王府的女卫都知道，我有偷香的习惯，看着府里的女主人越来越多，这里简直已经成了艳绝天下的后花园，每一个都是人间的绝色，虽然四大卫队，也是各帝国万里挑一的优秀人才，美貌当然不在话下，但是与这逍遥王府的后宫一比，就逊色了不少。

    狐女，天生就有着骚意，这是我总是闻到的味道，但是纯贞处子的**，那掠夺起来，就更能激发我无尽的潜能，在某种程度上来说，狐女也是提高能量之力吸收的引子，前夜的一场情爱风暴，我吸附了八个狐女的处子元阴，就有这种感觉。

    在红粉女卫的特别眼神下，我又一次走进了狐女的庭院，与我的后宫美人相比，这里的气息更是火热与**，一夜八女的处子花开，更是让这些狐女看到了希望，不求做我的夫人，只愿为奴为婢，最好能让我偶而宠幸一下，那就是她们这些平凡狐女无尽的福缘了。

    精挑细拣的狐女，当然不是一般的女人可以相比，以她们狐女特别的身体媚资，即使是浅浅的酣睡，也有着动人的情态，玉臂轻泄，雪肌映彩，带着凝脂白玉的清香，我从走进这里的第一步，就已经被紧紧的包围。

    那感觉，就如走进了花的海洋！

    甚至连名字都叫不全
第三百一十六章 香艳春夜
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    与前次的不同，这大白天的，八女都没有起床，或者是我不愿意让她们离开这间小小的春卧，破瓜痛的苦楚，在我第二轮春同的攻陷中，全部都抛却了脑后，这种诱惑的媚柔中，我身陷温柔之乡，彻底的体会到君王不早朝的春梦情境。

    当我让这八个娇媚的狐女都沉眠，再也找不到一丝气力的时候，窗外天色已经黑了，其实当我最后一次轮掠的时候，就已经知道这些狐女少女初绽的身体，已经承受不住了，但是没有办法，我正在等天黑。

    当最后一名狐女娇怜的沉入无尽的迷朦之中时，我已经在这里消失了，春意的荡漾带着少女元阴力量的泛滥，让我已经身劲如狂潮，力量越发的波动起来，在这一刻，似乎天地再也没有我的一击之敌。

    紫烟她们刚刚才师梳洗干净，此刻正与姐姐紫萝一起坐在床榻边上聊天呢？

    “紫烟，海棠，你们不要难过，老公是喜欢你们的，只是你们也知道，最近魔军大进，他的压力大，时间又不多。”是的，时间不多，都用在女人身上了，紫萝正在劝解二位心事重重的小妹。

    “紫萝姐，王真的不嫌弃我们么？可是为何这么久了，他从来没有来过侧院。”等得太久，也等得太辛苦，海棠也不过是一个情蔻初开的少女，一份真情，从勃发到火热的渴望，她已经燃烧得够旺，越在这里呆上一天，她的心就越沉寂，没有爱的日子，就是如此。

    “海棠，不要说了，说这些没有一丝意义，如果他、他真的不喜欢我们，等魔军退败之后，我们回去吧，想来家里的人都会想念我们的。”紫烟的心思与海棠一样，虽然勇敢，但对情爱没有太多的信心，她娇美动人，她倾城绝代，这一直是她的自信，但是在这里住这么久了，没有任何的爱意，她的心都开始变成了灰色。

    “紫烟，别，别这样，如果你们都走了，留下姐姐一个人，那如何是好？”紫萝听这妹妹一说，心都有些急了，看着妹妹日益憔瘦的脸，她也明白，这份失落的缘由，说了很多次了，但是老公总是每次点头应是，却不见行动，看着姐妹们一天一天的增多，却总是没有紫烟与海棠的份，连她也开始有种猜测，老公是不是真的不喜欢自己的这二个妹妹。

    紫萝的请求，让紫烟有种蓦然的心伤，她难道想离开么？

    “姐，紫烟也不想，可是——”这里并不是她的家，没有爱的男人，没有承诺，没有呵护的胸怀，她如何能在这里呆下去，必竟她并不是念念的母亲，她只是一个客人，说句好听点的，她只是念念的姨娘。

    气氛一下子变得有些伤然，我伫立在窗外，却没有想到，这三个女人竟然说出这么一段话来，看样子我的冷落，让这二个女人开始有了失落的悲凉，其它的心里还是满狂汗的，像紫烟与海棠这种经历特别人生的女人，韵味含蓄，情爱融融，一直是我这条大色狼最渴望的艳色，岂会有不理之说。

    
第三百一十七章 一龙三凤
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    同样的美丽我已经掠夺得太多，对紫烟与海棠来说，这种男女的抚摸却尚属初次，眯着的媚目已经是一片春水荡漾，随着紫萝的呻吟，这里又响起二曲绵绵的喘气春喃，情爱泛滥成灾，这二个玄天族的少女，身体已经感着感觉，彻底的在我的手下迷失自己。

    “紫烟，不好意思，让你等得太久了，现在我就让你真正的成为我的女人。”随着我双手的转移，离开了一旁海棠的身体，虽然海棠也是娇嫩秀丽，清香怡人，但是我现在最先要对付的却还是这玄天的二公主。

    玄天族是一个神秘的家族，有着特别的预测未来能量，与灵娇和灵柔她们相比，更深远，更神秘莫测，所以武技并不是特别出众，就拿这玄天族的第一高手海棠来说，如果没有我的帮助，她估计永远都达不到圣域的境界。

    “大色狼——”儿粉脸现出红润欲滴的羞涩，温情的嘴里撇了撇，终于说出了三个字，就已经把头倒在了一旁，从红电帝国大军溃败时的怒气，到看到姐姐被伤害的仇恨，到现在爱意无法渲泄的痴情，紫烟自己也觉得不可思议，她也可以喜欢一个男人，而且是如此的痴迷。

    大色狼这句话是姐姐在她的耳边说得最多的，老公的声音有些叫不出口，大色狼却已经脱口而出，让我也有此苦笑，从来到这异世，我大色狼的称号，就没有消失过，虽然现在已经是王，是逍遥天下的王者，在众女的心中，却还是一个在大色狼。

    看着这小女人的羞赧模样，分明是一种诱惑的挑逗，我懒得再废话，对女人，我现在也看透了，脱光了衣服，她啥都会听你的，撒娇也只是一种女人特有矜持的表现罢了，以前总是听人说，要留住一个女人的爱，就要留住她的心，现在想想，却不尽然，以我大色狼的经验，留住女人的心还不如留住女人的身，对身体的给予，女人会用心铭记一辈子。

    小溪微润，却还没有春潮叠起，看着这嫣红的天月秘处，芳草凄凄，一道红河谷般的动人风景，此刻已经绽放般的呈现，也许是感受到我的目光的火热，紫烟扭在一旁的头，已经如火般的燃烧发烫，人生最羞人的事，莫过如此。

    手探动着那情爱的终点，最顽皮的红豆，轻轻一触，就让这小女人身体浑然一颤，喘气声，呻吟声，立马响起，不堪的诉说着她心里的煎熬的刺激，“王，不要——”此刻的紫烟想合拢大腿，但是我哪里会让她得逞，二片薄薄鲜红的嫩肉，已经开始不经意的蠕动了。

    处子最清香的发源地，就是这里，我已经品尝过很多处子的桃源蜜汁，就如那最温柔的若水，还有那百花仙子花娘，更有那爱蓉情爱女神，我都用舌头舔品过这
第三百一十八章如水深情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    海棠的美，轻灵得如一只飞燕，此刻赤祼的身体，即使已经扉红如潮，但是那抹灵动的风情，却没有一丝的变化，看着我微眯的秀眸，坦露的就是如此的一种魅力，让人忍不住的深陷其中。

    春意啼鸣，花开花绽，当我穿透她身体肉蕾的一瞬间，我发明看到她欣喜颤动的泪花，她是一个客人，在这里留住了这么久，苦苦压抑的内心里，早就期盼着与紫萝姐姐一样，做这个逍遥王府的女主人。

    玄天族有她的父母，但是这里有她情感的寄托，这一生她都不在后悔，微微笑意浅露的脸上，也随着我凌厉的冲进，而有了一抹伤伤的神情，这就是她的少女艳色，最后遗留的一股纯真，从这一刻起，她已经是女人，有了男人，有了一生的依靠。

    这小女人的年纪睛并不是很大，但是成熟的美丽，却已经让人叹为止观，这么久以来，我所遇到的女人里，只有花月才有她的风韵，青春的魅力果然是挡无可挡，对我这个大色狼来说，更是馋涎欲滴的果实。

    而到了现在，这一切都属于我，除了心里极度的欣喜，还有着男人骄傲的本性，这么多的优物，一个个的被我掠夺成为后宫之花，一生一世我与相守相伴，想着花月此刻肚子里孕育的生命，我更是**腾升，巴不得也在这个小女人的身上，种下生命的种子。

    “王，轻点——”思绪翩翩，忘记了克制自己，重力的攻击下，海棠已经是摇摇欲坠，玉臂紧紧的抵在我的胸膛，似乎对我暴力掠夺，忍受不住了。

    “海棠，对不起，老公是太高兴了，想着这么美丽的女人，也成为了我的女人，是男人都会兴奋的。”本来是脑海里在想着花月肚子里的孩子，嘴里却说出了善意的欺骗，而这话，却让海棠羞喜不已。

    “人家哪里漂亮，若水姐姐，紫烟姐姐，一大堆的姐姐妹妹都比海棠漂亮呢？”这倒也是实在话，与若水那种级别的相比起来，这海棠只能用清秀形容，但是与我们世的女朋友相比起来，我现在所有的女人，都多了几分娇艳，几缕柔顺的媚魅力量，这或者就是不同空间，不同的风韵吧。

    “那不一样的，人各有不同，幽兰雪梅，都是花香四溢，我真的分不出，哪一种花最漂亮。”泡了这么多女人，我学会的甜言蜜语当然不少，此刻稍稍的拣一句说出来，也让这处子情花初绽的小女人，甜蜜到了心里。

    玉臂一下子攀上了我的脖子上，让自己与我贴得更切，“老公，爱我，爱海棠，海棠全部都是属于你一个人，这一生一世都是只属于老公一个人。”

    动情的女人最可爱，最诱惑，此刻的海棠就是。

    
第三百一十九章毁灭魔军
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    随着我的怒吼，地面的人类大军也全力的进击，与魔军的庞大军团交集，一场关系着人类与魔族命运的大战马上展开，二十万兽人大军这一次争先恐后，挤在四大兵团之后，气势汹涌澎湃，与那些同样高大的魔兵交缠在一起，杀戮重生。

    在几大兵团的圣域力量攻击下，魔兵三万骑兵团几乎死亡怠尽，柔城的城外旷场里，全部挤压着巨大魔兽的尸体，黑色的兽血，已经染满了大地，连那旭日东升的朝阳也变得血红一片，似乎不忍目看此刻生命的屠杀。

    “喝”的一声，我荡起了三层凌厉的黑色能量，那黑玄石的力量是用之不尽的，我一点也不担心，人体的力量会衰竭，随手挥出的都是让天地变色的气力，罡风徐徐的舞动，让灵灭与魔王感受滔天的战意。

    “魔舞沦灭！”船魔王的刀映着黑色的天地，炫耀着黑得发亮的光芒，吼出这句震耳欲聋的声音。

    “绝命杀戮。”灵灭也不例外，仙气夹着魔气，勃然突生，与魔王的正宗魔气交缠在一起，织成了犀利无比的融合能量，全部向我的宇宙能量挥荡而来，形成了二滔巨浪相撞之势，只是一大一小，也很是分明，天地间，又有何种能量，能对得上我的爆力。

    “砰砰砰——”一阵连续的爆炸声，声声如响雷轰鸣，那二种不同的力量，产生了日月无光的朦胧，炸声之后，却又渐若分明，旭日的光彩，依然照耀大地，灵灭与魔王的二道刀气，业已经消失无踪了。

    舞焰已经凝聚着元素的神力，直取银巫的蛇纱，她们已经有过接触，舞焰当然知道银巫蛇纱的歹毒，此刻无风自动，狂乱不平，让那蛇纱根本无法靠近她的身旁三丈之力，银巫也真是够倒霉的，从初现人世，就被我轰得没有一丝的自信，此刻与舞焰对战，更是被逼得根本没有还手之力。

    精灵女神灵馨对上了阴使，那破天弓，对上黑魔兵画乾，每一次的碰触总是带上了激烈的火花四溅，众女都找到自己的对手，幽兰对付着三个精锐魔卫的大队长，一支长枪挥舞着庞大的神域能量，从圣域到神域，这个小女人可能是最快的人类。

    惨叫声连绵不断，魔军受到人类大军的强制压抑，已经是攻不出这种锋芒，特别是魔兽三万卫队已经几乎全军覆没，尽管魔兵依旧以强悍的身姿对战，但是兽人，红粉兵团，还有猛虎营的众将，都是一等一的好手，并不是太困难。

    天空忽明忽暗，日月无光，天空中人影交缠，力量几乎是开天劈地，对我来说，这一刻灵灭与魔王已经不是我的对手了，无可想象的力量，已经把二人紧紧的罩在其中，二柄飞挥的舞刀，也挡不住这种力量的侵蚀。

    “魔王，你不知悔改，那就不要怪我心狠手辣了。

    
第三百二十章梦幻回归
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这种庞力的能量，几乎让天地一瞬间毁灭，魔王的凌厉戾气，更是让众女心惊胆跳，四大女神速度最快，在那黑色的能量还没有爆炸之前就已经围在我的身边，而魔王却哈哈大笑起来。

    “臭小子，你这是自己找死！”那魔王不仅没有抵挡，更是加大着那旋涡的能量，让我与四大女神都已经止不住脚步，宇宙的力量，发生了逆转，让这个空间撕裂成硕大的缺口，我也没有想到，真是物及必反。

    能量的滔天，一下子兴奋过头了，恍然间已经把这空间打破，宇宙的黑洞已经形成，而在这危急的时刻，我并没有放过魔王，牵引的力量，更是在我的有意为之下，大量的席卷着整个空间，魔王凝聚的身体，也被吸附了进来。

    “老子死之前，自也让你元神俱灭。”对这种恶魔，我再也不手下留情，只是四女已经动用起庞力的神劲，却也无法阻止这黑洞旋转的力潮，爱蓉更是大声的叫道：“老公，糟了，我们要在空间中迷失自己了。”

    迷失就迷失，先干掉魔王再说，跌入这股空间泥潭的魔王也急了，此刻也顾不上我的攻击，急忙的往外挣扎，但是我的力量根本没有放松，魔王试了几次也逃不开这急流的裹附，心灰意冷之下，也向我调过头来，气急败坏的骂道：“本王杀了你。”

    四个女神，一人一势已经攻到，却都没有我随后的黑玄石宇宙能量庞大，魔王“哧”的一声，被我重伤心肺，撞到那气海之屏上，又跌了回来，而在这一刻，我与四大女神的眼前越来越黑，隐隐的传来外面慌乱的叫声：“老公——老公——”

    都没有时间弄明白所谓何事，魔王的魔刀又一次疯狂的攻来，五人的身形急流而下，形成了飘飘而动的怪状，但是我的冲天拳已经发威，在那魔王吐血的嘴角边擦过，数颗牙齿已经被我打飞掉，连下巴也歪掉了。

    “呜呜——”闷声的哼了几声，魔王已经疲惫的气喘，一旁的舞焰也已经气得跳脚，莫名的在这空间里流逝，她虽然是艳绝大陆的女神，但是这一刻，也在这茫茫的宇宙中，迷失自己的方向，看着黑魔王还停的挑衅，她大叫一声：“各位姐妹，干掉这老头子，我们再想办法逃出去。”

    四柄神兵，四种神的力量，随着我黑玄石能量的配合，着实的插入魔王的身体，血如泉涌，这一刻，魔王不再是倾城她们的父亲，而是狂乱的贼人，留在世上，只会给生命造成毁灭，凝聚的力量，蓦然的腾起，空间流动的气潮里，传来“叭”的一声脆响，魔王终于承受不住这种力量的入侵，身体四分五裂的炸开。

    接着被这旋涡一下子撕成碎沫，融入其中，再也见不到一分一毫，而四大女神也全部恨意全消的聚齐在我的身旁，看着这莫名的怪异气潮，都是一脸的茫茫然，虽然有千万万年的生命，但是对这种境况，也是第一次看到。

    &nbs
第三百二十一章都市生活
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    看着眼前熟悉的城市，我深深的吸一口都市的空气，那愉悦的心，已经填满我的心房，我真是没有想到，还有这么一天，我依然可以回到这里，回到这文明的都市，段美、雪丽，我的心爱的初恋情人，我回来了。

    “老公，这就是你的世界？”在我的女人里面，爱蓉是知道我的经历，所以看到我兴奋的表情，她连忙凑过来问道。

    其实不光是她，这四个女人，都闪动着惊讶的表情，一脸的诧异，她们早就已经发现这个城市的不一样，各种神奇的东西，都是在这里五花八门的运动着，虽然此刻已经是深夜，但是这里却如一个不夜城般的，热闹非凡。

    “四年了，整整去四年，爱蓉，你们知道么，我离开这里四年了。”激动的话语，紧紧的抓住了爱蓉的手，让爱蓉也荡出一抹欣慰的笑意，听说这里我的世界，那她就不需要担心了。

    但是一旁的精灵女神此刻却紧紧抓住天开弓，眉头一皱，很是急切的问道：“战狼，难道这个空间的人都如你一样的厉害么？”我的能量如滔海巨浪，星宇苍海，这是亲自见识过的，如果每一个人都与我一样，那她们四大女神可是逊了。

    “哈哈哈——放心了，没有的事，这个世界的人们已经退化了，没有神技与魔技，他们的力量，全部都是现代化的科技武器，好了，好了，这些等稍后再说，我们先要找个地方住下来。”这个介绍也不是一句二句话的事，还是把目前最重要的事先办了。

    四大女神也是懂非懂的看着我，只有舞焰抓住我的手，娇气的说道：“老公，你的这个世界，似乎热闹多了，不如以后让家里的姐妹都住进这里来吧！”望着遥远天空的烟火，这是身为女神的她，第一次看到这种奇特的夜景，美妙非常。

    “好，好，没问题，老公一定想办法打通艳绝与现代都市的通道，让我所有的女人，都来享受一下未来都市的滋味。”说完，我偷偷的看了那另外的两女一眼，轻声的吩咐道：“你们在这里等我一下，我去帮你们找几件衣服。”

    “老公——”爱蓉心里一惊，生怕我离开她们一去不回，在这人生地不熟的世界里，四大女神一样的显得娇怜的情态，惹人疼爱至极。

    “放心吧，很快的。”我点了点头，身影已经消失了，以前在艳绝大陆里腾飞起跃，而此刻却是在这现代化的都市里，心情真的完全不同，在异世，我是天下的主宰，而现在，我回来了，在这都市里，我依然要做高高在上的王者，看着缤纷五彩的幻化都市，我知道，人生又开始不一样的前进。
第三百二十二章相思无眠
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    幸福是幸福了，但是麻烦也接踵而来，倒不是外人给我的，这种高级的酒店里，只有衣冠禽兽，没有小流氓，虽然四女的容颜，让这里如平静的湖面掷下了一颗石子，但是我们还是顺利的住进了总统套房。

    麻烦是四女带给我的，没有办法，这是一个都市的社会，任何东西，对她们来说，都是新的，全新的未知的东西，让四女好奇心异浓，本来疲惫的脸，现在兴奋的如同一个小孩子，高贵肃穆的神情，当我关上房门的时候，全都化成了惊喜。

    舞焰第一个像孩子一样，冲进了里房，当我们进去的时候，她已经昂身躺在了床上，天鹅绒织成了被褥绵软得如同水波，舞焰只露出俏丽丰盈的玉靥，连身体也融入其中，嘴里笑了起来，大声的叫道：“老公，快来看，这床睡着好舒服！”

    “老公，这就是白你以前的世界么？原来真的那么好，到处富丽堂皇，漂亮极了。”连爱蓉也情动的称赞道，一个原始社会，一个科技与时代高发展的时代，当然是不可比的，路上跑的车，天上的飞机，水中的轮船，每一个样都是四女渴望知道的事情。

    “咱们先清洗一下，然后老公再告诉你们，这个世界的一些基本常识。”虽然换了衣服，但是这么些天没有见水，还是有些不太舒服，但是那精灵女神却眉头一皱，有些不解的问道：“战狼说的也是，店家怎么没有送热水过来。”

    看她的样子，一本正经，我都差点笑了出来，连忙开解释道：“这里不需要店小二，如果没有召唤，他们是不会过来打扰我们休息的。”说完，我最先给她们四个美丽的女神介绍的就是洗手间的各种设施，嗯，估计马桶她们还是第一次看见。

    其实女神基本上都是以能量为食，没有排泄的必要，但是自从封印了神力，她们与人类与异，现在已经习惯了人类的生活，与正常的人类生机动行，所以这些人类所需要的东西，她们也都需要了。

    只是我的介绍，倒是让四女羞红了绝美的脸靥，但是人有吃喝拉撒，我不讲也不行了，还只是轻轻的点了一下，这种事，我觉得要女人来教还好一点，但是离别了四年，我这里已经没有认识的人了，也不知道那二个小女人此刻身在何方。

    硬是当着美祺与灵馨的面，把爱蓉与舞焰拉进了浴房，来了一场三P洗浴，当然免不了一场肉肠之战，淋着温暖的电气热水，我让舞焰靠在床上，硕大火热的昂扬从背后直挺而入，带起了呢喃的春色漫延。

    一旁的爱蓉被这种奇特的气息，激得面色嫣红，性感温情的身体已经贴在我的背后，随着我的冲击，感受那种掠夺的脉动，初来这种新的世界，她们身体里亢奋的激情，倒也越发的激昂，此刻还没有轮到她，她已经**涌现，花房里的水潮泥泞不堪了。
第三百二十三章追寻往事
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    同样的天空，不一样的心情，当第一抹旭日东升的光芒映透这个世界的时候，代表着新的一天已经来临了，我是被人吵醒的，昨夜里还真是有些累了，关闭了所有的身体肌能，让自己酣畅淋漓的睡了一觉，在这里，并不需要像异世大陆一样，时刻准备着危机。

    睁开眼睛，舞焰俏丽绝美的粉脸已经映在我的眼前，此刻正拿着秀发搔动着我的鼻息间，痒痒的，那份娇气的模样，真是让我怜爱不已，一把就把她的头压到了怀里，挣扎不出的舞焰气呼呼的叫道：“老公，早餐都已经送来了，你还不赶快起来，大姐她们都在等你呢？”

    我才不管这么多，手已经伸到这小女人的衣裙内，揉抓着酥胸的丰盈，现代衣服也异世衣服有着很大的不同，宽松而简洁，这样占起便宜来，也方便了很多，舞焰虽然左挡右抵，但是那雪峰的硕大还是没有逃过我的掌握。

    羞得俏丽通红，明对我的色狼手段，舞焰这个娇蛮的小女人，根本没有办法，此刻气喘吁吁的倚在我的怀里，都不再挣扎了，还是外面传来爱蓉的呼叫声：“四妹，老公，你们起来了没有，吃饭了。”

    外面的三女都已经等得不耐烦了，而深知我性格的爱蓉也知道，我一定是在占舞焰的便宜，所以都懒得进来，就这样大叫起来，让我不得不放开了舞焰的清香娇躯，舞焰也清醒过来，在我的耳边大叫一声：“老公，你真是色狼。”然后就逃了出去。

    在四女戏谑的眼神中，我们四人用完了早餐，然后我就带领四女逛街，我的意思倒不是为了逛街，而是为了让四女神熟悉一下现代的生活方式，高科技的享受，对她们这些原始人来说，还真需要好好的教导的。

    当然逛事的第一件事，就是买了四支同款的手机，虽我在这个大都市里，我可以随意的探测到四大女神身上的神息，但是总是没有手机方便，四女又惊又喜，捂着手机，配着飘逸绝美的身姿，果然有现代女性的柔美与娇丽。

    花了十几分钟，告诉她们用法，四女神何许人也，对新事物的接受能力也是很快的，马上舞焰就跑开了五十米，用开了，当那铃声响起的时候，我发现那美祺兴奋的脸上，如过年一般的喜悦，连忙按了自己手机的接通键，“喂、喂——”的说开了。

    玄幻 玄幻 玄幻 玄幻 玄幻
第三百二十四章艳遇校花
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我没有与这保安纠缠，听到全力集团，我的心里一惊，因为我分明记得，当初段美就是有给我说过，她的老头子就是全力集团的总裁，这是她买的？难道她也苦苦的守候着这抹记忆？

    只是退了出来，离开保安视线的那一刻，我已经使用空间遁的力量，身形已经进了大厦，而且还是五楼二室，这就是我与段美与雪丽当初建造的春巢，我们三人的第一次，都是在这里融合一体的。

    这栋楼与四周的高楼大厦相比起来，当然不值一提，它才不过区区的十八层，而且设计略显得古老与破旧了，而且没有被拆掉重建，已经与这里的变化不太协调了，但是我走进那个熟悉的房间，一切都不一样了。

    粉红色的基调还可是那般的浓郁，这就是段美最喜欢的颜色，当初租了这个房间，三房二厅，而我们三人只住一间，另二间放着二女的繁多的生活用品，我还记得这些粉色的图纸，全部都是我贴上去的。

    床都没有换去，大大的床，还是有着一抹鲜明的温暖，我的手轻轻的在这里捂过，感受一下子回到重前，这里并不脏乱，而且有着一种家的感觉，好像我离开了之后，还有人来住过，洗漱的用具都一一俱全，我恍若重回四年前的日子，二张俏丽顽皮的脸庞又出现在我的面前。

    我坐在床头，竟然发现一张崭新的照片呈现着三抹笑脸，我一人搂着二女的纤纤细腰，笑得得意洋洋，什么时候，竟然拍下了这幅照片，看着这二张熟悉的脸庞，我从来没有遗忘过，段美优雅的笑意，带着幸福的涟漪，雪丽粉白的肌肤，透着爱的迅息，这就是爱的照片。

    拿起来，我呆呆的看着这二个初恋的女友，一种温馨的感觉已经融入身心之中，原来不仅仅女人难忘第一次，男人也是一样的。

    拉开了床头的抽屉，我发现一个很是惊讶的东西，那竟然是我的身份证，原来我并没有消失，我一直活在二女的心中，看着这些熟悉的东西，我知道，二女对我并没有忘记，相反，这些小东西的存在，更是刺激着无限的浓浓相思。

    一种压抑不住的情感，马上在我的心底爆发，拿起了身份证，我嘴角露出一抹欣喜的笑容，喃喃的念起几个字：“全力集团，全力集团——”

    全力集团，帝国十大集团私营企业排行第三，总部位于湖滨黄金路的右侧，集团涉金融，餐饮，科技IT，还有房地产种种大型的项目，我并没有花太多的时间，就得到这些消息，而更让我惊讶的是段美，她竟然已是一个家喻户晓的人物。

    京都四大王花之一的浪漫白合段美，又有哪个不知道？

    我的询问遭到好几个白眼，但是总算是问清楚了，“四大王花是我们帝国的骄傲，你小子不知道，真是不可饶恕，记得，以后不要说是中华帝国的人。”说完了全力集团与段美的事迹后，那好心的路人，气得有些不愤的对我交待道。

    网络文学 网络文学 网络文
第三百二十五章面试风波
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    在这种艳遇的好运里，那全力公司的阿姨已经发话了：“各位同学，时间也差不多了，大家跟我一起进去吧，记得全力总部共有八十八层，我们不要跑乱了，不然越了权限就麻烦了。”

    看得出这个阿姨心地很是善良，虽然在公司只是一个小小的接待，但还是把公司的精神发扬得淋漓尽致，对这种大姐般的好人，所有的学生都很喜欢，纷纷点头，表示一定会记住她的交待。

    通过这旁边二二三三学生的谈话，我知道她们来自不同的学院，而且都是经过初步的笔试，这一时之间，也没有人记得问起我，大家心里都在担心着即使将的面试，让我这个假学生，也跟着一起走进了全力大厦。

    走进来才知道，未这里大得有些离谱，虽然经过了四年的发展，但是这种跨国的集团的庞大，还是让惊讶了一回，光是门口接待，都有七八个人，而我们一走进去，就有二个看起来新入的小姐已经走了过来，看着那阿姨笑盈盈的问候道：“云姨，这种事让我们去就行了，你看何必劳烦你自己亲自跑一趟呢？”

    “不行，不行，这些同学，说不定明天就是咱们的上司，不殷勤一点怎么可以，小玲，怎么样，总经理打电话下来了没有？”这话让身后许多学生都笑了，这阿姨的话马上让他们都有了一种优越感，能够从京都著名的四大学院毕业，这本身就是一种荣耀。

    “有了，王总经理刚才已经打电话了，说是一回来，马上带人上去，哦，对了云姨，王总经理正在三十三楼的人事部处理前天发生的事情，直接上三十三楼就可以了。”看得出来，云姨还是蛮有威信的，这大厅接待处的七八个少女，皆对她有着无比的祟敬。

    虽然只是一个小小的前厅接待室的主任，但是连集团的董事长，总裁都十分尊敬她，大家并不知道她的身份，可是光看到董事长每一次从这里经过，都要对她露出一抹笑脸，亲切的唤她一声云姨，就知道她是一个不能得罪的人物了。

    并不像一般的人，有了恩宠，她就骄惯，相反的，她不管对任何人，都是一副善意的心态，做事小心慎重，从不越权，她知道，以她这种年龄，已经离不开这全力集团，不管是从生活上还是感情上，都是一样的。

    三十三楼，云姨领着这些人分成二批到达了一间像是会议室的房间，然后一个看起来相当雅致的秀气美女走了进来，与云姨交接了一下手术，然后云姨对着我们这些人笑着说道：“祝大家成功！”就走了，这三十三楼，已经超出了她所能越
第三百二十六章 柔情漫漫
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    走进八十六层的楼道，一直向着最里间走去，这是一间超大型的办公室，差不多有二个三房二厅那般的大小，全力集团果然不愧是帝国排行第三的巨型企业，也只有它才能有这种待遇，走进办公室之前，首先是秘书室，那领路的丽人与那秘书招呼了一声，就离开了，而我们七个人交给了总经理秘书室。

    “总经理，助理面试的人员已经带来了，请你审批一下。”现在已经到了下班的时间，但是这里还是通明，连经理都值班，那作为员工更是没有话说了，更何况高薪的加班工资，让这些俏丽动人的女职员个个精神异彩，没有一丝疲惫的不愿。

    当然要加班，也要看什么人，至少在这秘书室里，此刻只剩下三个人，估计是留下来陪经理的，音箱里传来清润软柔的声音：“好了，带她们进来，顺便把合同一起拿进来，你们就可以下班了。”

    还算是不错的上际司，听着这句话，我们顿然对这经理有了好感，自己还在，却可以让下属下班，对员工来说，这是一种知恩的情份，对全力来说，这是一种无形的资源，人与人之间的相处，更多的是一种朋友之间的关系。

    总经理的办公室很清爽，虽然此刻是七月炎阳的夏季，但是凉快的风在这里轻轻吹拂，黑色的秀发微微的舞动，看着这个女人的第一眼，我恍若看到了幽兰的影子，俯头正在用笔写着什么，看不见她的脸，只有那副精致的眼镜，倒显得很是秀雅。

    “经理，人来了。”轻轻的提示了一句，这是秘书的工作，其实她们这些女员工也想不通，这些花容月貌的经理与董事们，都已经是家缠贯的富婆了，为何还是如此的勤劳，不去享受人生真是太浪费了。

    “大家先坐吧，我马上就完。”头都没有抬，只是说了这句话来，看样子这经理真的很忙，七人都各自找位置坐了下来，不敢打扰这位全力集团，能够决定她们命运的经理，那秘书向我们示意了一下，把手里的文件放下，就出去了。

    淡淡的清香，在这的辉映下，显得格外迷人，这样一个年青的经理已经出乎所有人的意料之外，但是更意外的是她靓丽的外型与秀慧的气质，我根本不需要看她脸，也知道，这个女人当然是个美女。

    头抬了起来，轻轻的放松一笑，那份美丽让人有种动容，“不好意思，今天实在太忙，让大家久等了。”像我想象的那样，一双聪慧的眼神，散动着脉动的温情，但是在那种温情之下，掩藏着最锐利的神光，对任何虚假的表情，似乎都一目了然，这种女强人的本领，还真是有些让人惊叹。

    “没有关系，经理公务烦忙，我们可以等的。”反正又不是真的来面试，所以我很是惬意，相对六女的紧张，我反正格外的轻松。

    可能是没有想到，会有人给她回话，这女经理站了起来，有些诧异的问道：“同学是哪个学院的，这等优秀，千人面试，你是唯一一个可以走到我面前的男生。”全力集团因为主事的都是女人，所以应聘的也多数是女人，这是一种不太好的
第三百二十七章 逝去的爱
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “我相信扬运所说的，如果王总经理真的证实她说谎，我愿与他一起离开这里。”这是柳含霜的话，真是让我有些感动。

    “嗯，虽然这位男同学喜欢吹牛，但是我还是相信含霜姐的眼光，如果含霜姐都要离开，那阳阳也不在这里呆了，王总经理，你就打个电话问问，真的不行，那我们三人一起离开，不会麻烦你的。”也不知道是走了什么狗屎运，这里又碰上二个绝美的女人，对我如此的信任。

    “好，既然你们这样同心，那我就破例帮你们一次，如果董事长否认，那么你们都要离开我们公司，永不录用。”作为全力集团的内部经理，她当然有着凌厉的处事风格，不然要如何压制一些眼高手底的员工。

    而她的话更是带孩着绝望，一旦我的话被否认，那就是说，在整个京都里，阳阳与柳含霜都找不到好的工作，至少在十大帝国企业里，就已经没有她们的立足之地了，但二女只是脸色有些青白，却没有反悔，作为一个刚刚认识的朋友，我还是被二女的真诚所诱惑。

    或者她们的美丽是荡漾心房的，但是她们发自内心的真与善，却让我为她们所迷醉，这一刻已经不再是喜不喜欢的问题，而是珍惜一生的感觉，从这一刻，这二个小女人已经走进了我的心，永不磨灭。

    幽幽的晚风，轻轻的吹送，带着舒爽而凉意的心慰，四年了，整整四年了，望着桌面上这片照片调皮的脸庞，段美眼里射出柔和的眸光，在这个世界上，她也只为这个可恶的男人失神，只是你现在在哪里？

    泪清清淡淡，缓流动着她的面颊，这是一张花香百媚生的俏脸，粉白娇嫩的肌肤泛着莹光，让那成熟的风情，有着几乎无敌的魅力，从四年前**的那一夜开始，她已经开始有了爱的憧憬，为爱痴迷，不光只有她一个人。

    这种思念的日子，她过得好辛苦，过得好孤寂，如果不是远方还一个与她同甘共苦的姐妹，或者她早就已经忍受不住了。

    “叮叮——”话铃响了。

    “喂，你好，哪位？”在电话铃声响起的那一瞬间，幽怨的眼神变了，变得锐利而精明，这就是帝国四花之一的百合，性感的幻化，在商业上，她是不败的女神，虽然接任全力集团才三年，段家的经济已经翻了一番，创造的价值，连她自己也没有算清。

    “美丽大方的姐姐，这么晚了，还没有下班么？”是她熟悉的声音，带着几分兴奋而亲热的声调，代表着二人永衡不灭的感情，没有办法，谁叫她们同属一个男人，即使她们一起被评为帝国的四花，但是那种初恋的感觉，已经无法替代。

    “小丽，是你啊，什么时候回来呢？时间也差不多了。”淡淡的声调有着心意的相随，她们之间不需要客气，这些年一路走过来，已经跌跌撞撞，辛苦的日子，她们都是一直承受的，这一切，都是为了那一份承诺。

    当那个男人为她们挡住死亡的一刀，她们已经没有退路，死心的待候，就是这一辈子她们唯一可以做的事，如果没有他，她们生命终点的那一刻，也只会留着他一个人的影子。

    
第三百二十八章 情有独钟
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    从他离去的那一天起，她就没有给任何人机会，整整四年了，她甚至没有在别的男人面前笑过，帝国排行第一的龙家，龙家三少费尽了心机，也没有让她绽放娇妍，在她来说，对爱情的忠诚就是这一生唯一的期盼。

    看着段美绝世娇容下的那抹坚持与冷漠，王雅心里已经没有一丝的希望，脸色平淡得出奇，她做了一个让人很是惊讶的决定：“学妹，谢谢你这些日子的照顾，此刻我要向你辞职，我受不住他的那双眼睛，不想在午夜里，伤意的梦醒。”

    “雅姐，你——”段美的脸色有些变了，这个冷孤而洁身自爱的学姐，竟然为了一个陌生男生，连工作也要抛弃，这、这简直已经超出了她的想象，学姐今年已经二十八岁了，青春都耗了一大半，可是这个决定是不是太幼稚了一些，段美一直都觉得这个学姐是最成熟的一个。

    “雅姐，他真的病那么好？那好吧，你通知他，明天上班，我愿意聘用他，很久没有看到这情为爱而娇怒的人生了，看着雅姐，我就想起当初的我，雅姐，不要走，全力还需要你。”段美也有些被感动了，即使不为她自己，也要为这个学姐考虑，在这里学姐是她支柱。

    伤意泪涟的王雅有些不太相信的抬起头，看着段美的脸，似乎有些惊喜，“段美，你真的、真的愿意录用他——”

    “当然，难得雅姐这般的喜欢一个人，就算他什么也不会，我也愿意给她工资，只要他好好的爱王雅姐就行了，女人终究需要男人来关爱的。”这是段美的感慨，没有爱的日子，过得真是辛苦。

    “没有、没有这事，我只是被他感动罢了，人家的女朋友可是清都学院的校花，长得很漂亮的，雅姐都已经老了，不敢有这种奢望，学妹，那我就通知她们明天来上班了。”王雅心情大好，她决定了，郏扬运、柳含霜、阳阳，他们都被录用了。

    “好，好，一切就由雅姐决定了。”看着王雅如小女孩般的露出纯真亲切的笑脸，段美真的不敢相信，这成熟稳重的学姐也会有这种表情，那不是爱还是什么，二十八岁的年华，爱上一个二十一二岁的小男生，段美有些想笑，或者爱情本就是没有理由的。

    出了全力大厦，我的心情慢慢的平复下来，身后跟着二女也是默默无语，带着女人特有的关心与温柔，轻轻的陪伴在我的身后，没有想到，四年以后，一切都变了，那雪丽呢？我不敢想，我真的已经不敢去想，回来的喜悦在这瞬间已经消失不见。

    本来以为段美留着那栋人生初次历练的大楼，是爱未曾遗忘的见豆证，原来那只是一种回忆，是啊，一切本来就是一场梦幻的回忆罢了。

    “扬运，你不要伤心嘛，虽然段美小姐不认你，但是还有我们呢？你看，我们含霜姐漂亮吧，不如这样，含霜姐以后就当你的女朋友了，好不好，你可以知道，追含霜姐的男生，没有一万也有八千，你可是赚了的。

    
第三百二十九章野蛮女友
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “是啊，老公，我们这么多姐妹在你的身边，一定会你的，放心了，这都市里的漂亮妹妹那么多，老公就再多找几个好了，我看含霜妹妹与阳阳不错啊，老公要不要一起给收了。”

    舞焰这个天不怕地不怕的女人，说出的话根本没有经过大脑，就是经过大脑，她也不知道现代的社会，可都是一夫一妻制的，让阳阳也柳含霜羞得都不敢抬起头来，那模样，倒的确是美不胜收，果然不愧是桃花级别的美女。

    既然情爱已经变成过去，那么生活还得继续下去，在异界，还有那么多女人在为我等候，我当然不会自暴自弃，精神一震，我抛开所有的伤意与低沉，那不是我的个性，只要段美与雪丽能够幸福，那我也没有什么遗憾的。

    “来，先吃饭吧者，含霜与阳阳一起来吧，等下我有事与你们商量，不管怎么说，我们已经是朋友了，大家就不要见外了。”酒店的美食已经摆了一桌，此刻一下午都没有吃东西的二女也没有拒绝，六女娇美优雅的坐下，与我相融以沫。

    阳阳的吃像还真是不太雅观，但是却可爱至极，一边吃还一边忙着开口：“各位姐姐吃啊，这菜的味道还真是不错，四个女神当然知道，这个世界的美食的确是一流，纷纷举筷，而柳含霜此刻也放下了心里的拘谨，与四女成了好姐妹，事实上，四大女神的美丽，可以化解世间的一切隔膜。

    “扬运，你有什么事，就说吧，我们已经吃饱了，只要我们能帮上忙，我们一定不会推辞的。”很不雅观的吃完，拿着餐巾拭嘴的姿势倒是特别的优美，心情兴奋的朝我一笑，又接着说道：“含霜姐姐也会帮你的。”

    “嗯！”我也放下了筷子，结束了进餐，“是这样的，今天你们为了我而丢掉了工作，我心里挺内疚的，不如咱们合伙开公司吧——”

    “开公司？老公，公司是什么？”舞焰第一个发问，四大女神个个圆眼紧盯着我，这或者也是她们共同的问题，只是心直口快的舞焰代劳了。

    “说句简单的一点，就是做生意，哦，就像当初我买火锅佐料一样，赚钱！”我这段经历别人不知道，但是爱蓉却是知道得一清二楚，闻言，不禁掩嘴而笑，吐口就说：“老公，那不是耍诈骗钱么？”

    “汗，错，那是商业手段，虚虚假假，真真实实，那只是做生意的一种手段，老婆不要误会了。”我很是真诚的辨解说，但是四大女神，连舞焰在内，都没有人相信，这段卖火锅的经历，对她们来说，根本就是一场骗局。

    “嘻嘻哈哈——行啊，扬运，你真是钱大气粗啊，能住这么豪华的总统套房，相信有不少的钱吧，你还真是别说，我与含霜姐学的就是商业，你想做什么行业，嗯，最重要的，你能出多少钱？”我一说，阳阳就大笑的来劲了，打工只是谋生的一种手段，如果能开公司，那当然是再好不过了。

    武侠 武侠
第三百三十章黄金交易
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这一夜，柳含霜与阳阳真的没有走，与四女聊得热火朝天，但是在我的暗示下，四女还算听话，没有把异界的事情说出来，而那爱蓉还一脸的不高兴，说什么待人以诚，才能称得上好姐妹。

    我还没有准备好呢？什么姐妹，只能当普通的朋友，寻找段美的失落，让我心里不由的惆怅万分，此刻没有心情与这二女谈情说爱，当然与二位老婆的午夜狂欢，那倒是要的，也不知道是为了发泄今天的闷气，还是感受到这二位女神的柔情，早上起来的时候，被我征伐的二女还在昏睡。

    而我出来的时候，美祺与灵馨还有柳含霜她们都已经起床了，而且换上二位女神的衣服，而此刻我的身那十万帝币所剩不多，掏出了一万块，递给了柳含霜说道：“含霜，这里你比较熟，今天，你们六人只有一个任务，那就是在这帝那些最高级的住宅区，挑选一处住处，钱不在高，你们喜欢就好。

    “没问题，有我传呢？”阳阳已经拍了拍胸脯，紧身的时装衬托着她娇嫩的**，倒也荡漾出异状的风景，让我不由的多看了二眼，而她更是接过我手里的钱，瞄了一眼，说道：“才一万钱，只是路费哦！”

    我无语了，这个阳阳，估计只有钱才能塞住她的嘴了，不过她也没有占便宜，把钱塞入到柳含霜的手里，很是随意的说道：“含霜姐，拿着吧，正好我现在没钱吃饭了，嘿嘿，让男朋友的钱，天经地义。”

    柳含霜虽然羞不可耐，却没有推拒，拿了过来，才走到我的面前说道：“扬运，那你呢？”

    “我当然是去换钱，这么多金币估计要多跑些地方，放心了，看中了房子，就打电话给我，我会马上赶来的，这京都我还是挺熟的，小心你的四个姐姐，她们可是闯祸精。”说的时候，我还是看了那美祺一眼，她却对我送来了一缕秋波，暧昧情氛，异常的挑逗。

    “扬运，你真是不公平，四个姐姐清一色的高级手机，乍我们没有，不行，你要帮我们一人配一个，记住了，你一定要平等待人，不要忘记我与含霜姐姐也一样的是你的女朋友。”阳阳凑了过来，很是理所当然的数落我。

    真是看不出来，这阳阳竟然是个自然熟，只是可惜我虽然想吼她几句，但是看着她可爱的模样，说的也骂不出来了，而且四大女神非常的喜欢这二个小妹，我稍稍的不如二人的意，她们就开始对我使眼色了。

    俗话说得好，众人一心，其利断金，现在六女感情俱增，我的日子就有些难过了。

    当然我也与四大女神商量过，既然生命女神在这个世界，那就说明当初创神来的时候，就是他把生命女神的神砥放到这里的，相见也是早晚的事，找到生命女神，打开通往异域的空间遁门，那就是我们现在需要慢慢解决的问题。
第三百三十一章神秘女郎
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    看着这发呆的罗全，我正想开口提醒他交易，没有料到他反先开口了：“郏先生，不好意思，请你再、再稍等片刻。”我疑惑中，他又跑了出去，估计是去向上级汇报去了，这笔庞大的赤金，利润如何，他当然知道，但是数量的巨大，他也不敢擅自作出决定了。

    我倒无所谓，看着争夺的利润，这些黄金看来相当的可以，不然那罗全，堂堂的大经理，也不会从看了黄金就一直冒汗，那份对我的尊敬，简直有点像恭奉的大上祖了，他离开没有一会儿，一个穿着很整齐工作服的美丽女人走了进来，手里端着茶与糕点。

    “郏先生，你好，因为你的交易经额巨大，我们经理已经上报上级了，请你稍等一下。”这女职工长得相当的优秀，樱桃小嘴一片嫣红，贝齿浅露，微微的笑意，带着几许冷雪般的傲然，修长的身材，在那工作服的映衬下，不仅没有显得单板，反而更是精致朴素，一点也没有帝国少女那种追求时尚的突兀。

    这等美女，平日使里还真是不多见，我朗声一笑，问道：“小姐贵姓？我们似乎在什么地方见过？”对待漂亮的女人，我一向是来者不拒，看着罗全让这般的美妙女职员相待，那份级别可真是够高了。

    “郏先生见笑了，我叫李倩玉，请多多关照，郏先生，我可不可以见识一下你的黄金，据经理讲，全部都是极品，倩玉很是好奇。”李倩玉姿态优雅，带着温和的赤诚，那甜美的笑容下，是一种内敛的聪慧。

    “当然可以！”我并没有拒绝，这个李倩玉，光是那种美貌就已经打动我的心，或者是男人，都会被她迷醉的，何况这种大色狼。

    一个小女人看下我的金币，这很正常，但是当那李倩玉拿起一个金币，放在手心中，轻轻的掂动了一下，我就已经知道，她绝对是一个行家，在我看来，她至少比那罗全胖经理强多了，而且更重要的是她眉眸间有了一种欣然的喜意，倒让我有了几分怀疑，这小女人是什么人？

    “郏先生，你这些黄金果然是极品，倩玉真是大开眼界了。”竟然没有黑我，这还真是让我不太明白，本以为那罗全让这么漂亮的小姐进来，想给我来演戏双簧呢？

    “李小姐果然好眼力，这样吧，如果你喜欢，我可以送你一枚作个纪念。”说着，一枚金币已经出现在我的手里，我还没有抛出去，李倩玉已经几步走到我的面前，做了一个我想像不到的动作。
第三百三十二章美色诱人
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “是啊，老公，这里坏人好多哦，你再不来，我们就要被占便宜了。”舞焰说的。

    “喂，未来的老公，你的事办完了没有，我们几个大美人出来，你还真是放心得很呢？”阳阳说的，这小女生也够脸皮厚的，看都不看那男人一眼，气呼呼的对我说道。

    柳含霜没有说话，但是她已经拉住了我的手，抱入了怀中，那份温柔的眸光，已经说明了一切，只有那有些呆呆的灵馨不知道如何是好，叫老公吧，她害羞，与我靠近吧，她也怕众姐姐笑，看着那男人眼光最后盯着她，她也心急得不得了。

    “看、看什么看的，我也是他的女朋友。”一下子闪到我的背后，羞脸去了，反而惹得众女忍不住的笑了起来。

    这一下，可真是让那年青的男人发怒了，六个娇滴滴的美人，旷世绝代，此刻却都逃入一个男人的怀里，那种桃花艳色的福运，不要说是他，就是老天也会嫉妒的，这一点我从这里所有人的眼睛射出的光火，就可以清晰的看出。

    “臭小子，你是什么人，敢与我抢女人？”汗，嫉火攻心，这丫的已经口不择言了。

    昨天才刚刚杀了一个纨绔子弟，现在又碰上一个，不过个男人稍稍的长得娘娘腔些罢了，绝美的**，也不是每一个人都可以承受，我眯着这个毫无理由的男人，心里蓦然的腾升起杀戮的**，我的女人，没有人敢挑衅。

    舞焰更是一怒而发，一步就已经跨到我的身前，很是戾气的骂道：“你这个王八蛋，脑子有病，青天白日的，在这里乱咬人，小心我老公劈死你。”舞焰的泼辣是有名的，众女都不敢说的话，她却说了出来，让那正想上前的男人一阵虚汗。

    “臭婊子——”面对这种亵渎，我心里很生气，那年青人的话还没有说完，一巴掌已经甩到他的脸上，他并不是女人，我用不着怜香惜玉，那半截的话被塞进了肚子，而瞬间被打的脸更是肿得老高，三颗血牙吐了出来。

    “朋友，不要这么没有教养，大家都是文明人，是么？”我这一巴掌打下来，已经打出了众人的凉气，他们或者没有想到，我的动作如此之快，而这时，四个黑衣的保镖已经闯了进来，他们一直站在外面，却没有想到，京都里还有这等胆量的人，连京都警卫队总司令司马昭的儿子也敢打。

    四个都是中年的卫士，并不需要很用心，我也可以看得出来，四个是军人，有着军人特有的残酷气息，其中一个还是年纪稍大点的中年人，此刻一双犀利的双眸，坦露着毫不掩饰的战意，似乎有着碰到对手时的惺惺相惜。

    “年轻人，不要太狂妄，帝国京都并不是任何人都可以张狂的地方。”有着人生的历练，这个中年军人保镖无形中就已经给人一种压力，但是面对着我，这种程度的气势，还是没有丝毫的作用。

    “这位大叔，狂妄一向是我的资本，这只是有真正本事的人才敢做的，当然了，对某些纨绔子弟，那就要小心了，千万莫装B，因为装B那是会被雷劈的。”我并没有一丝的低头，才不管这些人是什么人，
第三百三十三章 天魔杀手
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “有，有，这座别野标价一百零三亿，只要购买，可以马上入住，如果一次付清，九折，十年还利九五折，二十年还利是九八折，你看——”老板的话还没有说完。

    “一次付清，转帐吧！”我已经把那帝国银行卡拿了出来，那老板已经说不出话来，只是不停的点头，一个女职员，已经把卡插入了银行连网卡机，与身旁的老板一样，她的手也有些打颤，刚刚拿到的银行卡，我可是连密码也没有设置。

    过了一会儿，那老板满头大汗的走了过来，弯腰恭恭敬敬的把卡还给我，大声的说道：“郏先生，欢迎你入住逍遥庄园，我代表所有的绿园职员欢迎七位，逍遥庄园，九十二亿，现在已经属于郏先生了，这是帝国最高权力的房产证明，请郏先生与与几位夫人过目。”

    这座庄园耗资六慢十多亿，历经十年的时间，可以说是帝国一级绿园建筑的心血之作，此刻以天价九十二亿的巨额帝币出售，纯利至少在二十五亿以上，是人都会激动的，这栋楼的出售，已经让这个老板可以光荣的退休了。

    老板笑得很开心，我也很开心，众女更是开心，逍遥庄园，果然有着异世的味道，只是才六个女人，是不是少了点，我看着身后，兴高采烈的四女神与二个喜出望外的娇娇女，不由偷偷的想着。

    像这种超级的住处，在完工之日就已经办好一切手续，此刻马上入住就可以了，三十多名绿园属下的物管公司安排了一个小小的欢迎仪式，富豪壮丽的逍遥庄园，迎来了它的第一个主人。

    从那庭院深深的护墙绿枝间走了进来，眼前呈现是一片崭新的六体建筑群，不论是设计，还是布置，都是显见匠心独俱，而且从任何一个方向看，都有着不同的景象，最让我好奇的是天台，竟然是有着可以停靠三架直升机的容量，一眼望去，不远处的湖滨潮流平和万里，碧波荡漾，实在是人杰地灵的一处圣地。

    “扬运，这里真是太漂亮了。”阳阳被那负责管理此居室的经理把内室参观了一遍之后，禁不住的发出感叹，其实不光是她，加四大女神也为这样的豪宅而兴奋，现代的真实与神话虚无几乎在我的脑海里交缠出现。

    看着那十几辆名牌轿车，我忍不住的加开动，领着六女在这院围的唯一一条长路上兜起风来，看来以后想看风景，都不需要出去，直接在院子里兜了。

    虽然已经有多年未开，但是从小就对车子有兴趣的我，一上车，就自然熟，让四大女神羡慕得不得了，直听嚷着让我教她们，说什么，有了这种机器，以后不需要用神力，真是太方便了。

    而在主院的前面，还有三道敞开式的院门，各有几栋看似佣人居住的三层小楼，真是不比不知道，一比吓一跳，阳阳很是丧气的说：“这里佣人住的地方，都比我家的房宽敞，以后我绝对赖在这里不走了。”

    有一种一步登天的感觉，柳含霜有些不太相信自己的眼睛，拥有庞大的庄院，更有着我递给她的三百亿帝币
第三百三十四章 风暴女卫
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一队精锐的警卫队士兵已经走了过来，全身重型的枪械配置，从四个出口缓缓的包围了这座建筑工地，只是可惜，留给他们的是最残忍的屠杀情景，十八个天魔帮的帮众已经惨死了十七个，只剩下一个在嘿嘿的傻笑。

    不可能的，不可能的，齐盈缓缓的打开了头盔，露出了洁面秀丽的脸来，看着眼前的一切，她有些不太相信自己的眼睛，她可是一路跟踪而来，只是发现这天魔帮似乎又有行动，要对付一个青年人，所以进入这里之后，她马上命令精英特卫队进攻，却没有想到，才短短的几分钟，场面变得如此的惨烈。

    这一队警察大概有三十多人，此刻全部打开了球型的头盔，露出真实的面貌，如果此刻我还在的话，一定会发现，她们清一色的全都是女警，拿枪持刀的竟然全部是女人，我一定会怀疑自己又回到女儿国的世界了。

    “队长，搜查过忙了，总共十八个人，死了十七个，剩下的一个已经疯掉了。”根本不需要汇报，齐盈已经看出来了，这剩下的那名天魔帮的杀手，正在啃着自己那只断掉的手臂，更是让人觉得恐惧异常。

    “没有其他人了吗？”齐盈突现想起了那抹飘逸的身影，这十八个天魔帮杀手都是跟着那个身影进入这里，此刻他竟然不见了，可是她一直守在门口，根本没有看到有人出去过。

    “没有，这座东茂大厦已经灿尾了，根本没有人。”以最快的速度这里清理了一遍，除了这块地方，其它的位置根本没有人动过，弹头乱散的布满这小小的空地，很难想象，是什么人这么厉害，可以面对十八支枪，而挥手杀死他们。

    天魔帮，京都黑道的第一黑帮，黄、毒、赌，三大行业起家，资产现在已经逼近十大帝国集团，帮主魔豹，五十六岁，是一个心计狠毒，而身手奇高的枭雄，身世迷、背景迷，这就是齐盈对天魔帮的印象。

    据收到的资料，魔豹的独子游龙，前天被人杀死，连尸身也没有找到，想来这一次是报复行动，可是传闻杀死游龙的原因是调戏了四个颠倒众生的美女，为何这一次他们追杀的是一个男人，这其中又有何关联？

    “黑莺，传令风暴队员，全天候的监视天魔帮，另外在京都寻找四个女人。”齐盈顿了一顿，“四个连女人也觉得漂亮的女人，至少不会比梦幻娇女怡然逊色就是了。”没有任何的资料，她所能说的只能是这样。

    “是，队长，那这里怎么办？”那队员敬了一礼，立马问道。

    “通知京都警卫队处理，我们风暴卫队从来不给任何人收尸。”是的，风暴卫队，只一支直隶总统府安全办公室的奇兵，她们是从军队的各部精挑细选的精英，经过生与死的选择，才能来到这里，而齐盈更是精锐上的精锐，在全军搏击大塞中，她以一女人竟然也闯入了前三甲，成为了轰动一时的传说。
第三百三十五章 娇女狂情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “含霜姐，对不起了，我错了，你就原谅我一次吧，我也是想帮你，看你这么辛苦，如果那王雅也来，不是正好，免费的劳力，而且以她的经验，说不定还真的能帮上大忙呢？你就不要怪我了，好不好？最多以后让男朋友，多疼爱你一些，我吃点亏算了。”

    这是什么倒歉，让柳含霜哭笑不得，拍了拍阳阳的小脑袋，恨恨的说道：“你啊，人小鬼大，是不是春天还没有到，你就已经动春心了，行啊，他现在可真是在上面使坏呢？你也要不要参加一份啊！”

    一边说，柳含霜也羞得满脸通红，那坏男人也真是的，办事的时候就不能稍稍的收敛一点，把二位姐姐弄得叫那么大声干什么？那声音听起来，她们又怎么能睡得着，她真是越想越来气。

    有些事不是二女有所能想到的，当阳阳与柳含霜正在为投资的方向，忙得焦头烂额的时候，全力集团也发生了异变，王雅离开了她的办公室，一封辞职信已经送到段美的手上，里面只是很简单的几句话：“对不起，学妹，雅姐走了。”

    望着这短短的几句话，段美陷入伤痛的回忆中，她知道以王雅此刻在全力集团的位置，已是天之骄子，而她却毫不留恋的放弃了，这里让她如此果断的并不是有更好的发展，而是为了一个陌生的男生，那会是一个什么样的男生，段美真的疑惑了。

    女人真的是爱情的俘虏，一个爱字，就已经让雅姐如此优秀的女人，放弃了未来的美好，忘记了人生的前路，段美摇了摇头，从那沉思中清醒过来，吩咐道：“去收拾一下王总经理的东西，放到我这里来，另外通知徐副总，接手王总的工作，就说王总请了大假，需要一些时间。”

    段美并没有告诉任何人，王雅离去的原因，只是希望有一天，如果她后悔了，全力依然是她的家，温暖的呵护，只是她自己，段美无奈的回味着，谁又会来安慰她呢？

    王雅心情激动的没有一刻的停留，那种星星之火已经点燃了她二十年来压抑的情爱之潮，此时她只有一个念头，看到那个男生，看到他的身影，没有他，她什么也不想做，什么也可以放弃。

    “柳小姐，门外有位叫王雅的小姐指名找你。”福婶走了进来，向柳含霜禀报道，有了这庞大的家，四大女神并不是那种理家的人才，除了与我欢爱无限的二位，另二位也在吐故纳新，吸收这个世界空间的新鲜元素，修练她们本身的神元。

    所以逍遥庄园，就有柳含霜处理日常的事务，所有的事都需她开口，而福婶，就是家政的负责人，顺便有着监工责任，外门的保安，并不允许进入，有事只可以用内线联系，再由福婶向众女禀道处理。

    “王雅？”阳阳一下子没有回过神来，略略一愣。

    “她真的来了？”阳阳马上惊醒了过来，冲着柳含霜露出一种胆怯的目光，她可只是说了玩玩的，没有想到，她真的来了。

    “好了，请王雅小姐进来。”柳含霜却镇定得多，她先前也有些想不通，这堂堂全力集团的总经理也会放弃大好的前途，跑到这里来，女人特有的敏感，让她似
第三百三十六章 又添一美
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “我决定了，与二位妹妹她们一样，留在这里，当老婆当女朋友，你随意，反正我不走了。”当王雅说出这句话的时候，我差点昏到了，问天无语，我到底惹到谁了？

    “真的！”我故意的色狼本性大发，望着王雅的眼神，也变得邪恶无比，当然望的地方也不太正经，酥胸高傲的二抹雪峰，成了我眼中的渴望，说句实在话，虽然含霜正当的绝美现代娇人，但是那胸脯与王雅这种成熟的大龄女人相比起来，倒逊色了几分风情的。

    “反正我现在都没有什么退路了，当然是真的。”走进这里，看到这个男生，不，是男人，她已经没有离开的准备，对爱情，女人就是这般的盲目，在她二十八年的岁月里，并不是没有碰到对她情爱生融的男人，但是能让她心动的，却只有这个比她小上不少的男生，王雅不明白，这是一种什么样的诱惑。

    看到我色狼的模世样，这大女人不仅不退却，反而抬头挺胸的走到我的面前，勇敢的与我面对，那微微散发的春情，连我这个见多识广的掠艳老手，都有着无比的诱惑力，王雅是个灵珑而聪慧的美女，这一点我从来没有否认过。

    “欢迎，欢迎啊！”楼上又走下来了二个风姿卓越的女神，灵馨的俏丽可爱与文静，已经是包融了天地无限的柔美，而美祺的风情，更是天地美艳的主宰，或者在她的身上，有着世上美女，所有让男人狂爱的任何性格。

    柔媚，温顺，多情，青春，每一样，都是女人心中最渴望的拥有。

    “扬运，又加了一个大美女，你可真是艳运不浅啊”！美祺步伐柔软的走到我的身边，带着浅笑的温柔，向我投来一个暧昧的眼神，那种无声的莫名诱惑，真是让我有着欲火的漫延升腾，此刻，我真的想回房去疼爱二个娇妻了。

    “雅姐，这是美祺与灵馨二位姐姐，你看，漂亮吧！”何止漂亮，看着王雅目瞪口呆的模样，根本就是被二女的美丽惊艳失色了，天底下竟然有这般好看的人，比那四大帝国之花，都好看太多了。

    “二位姐姐，你们好，我是王雅，你们真的不介意我当你们老公的女朋友？”王雅问了一个傻问题，面对着美祺，还真是没有几个人能保持平静的，我当然除外，这女人只要不对我乱放秋波，我还是忍得住的。

    “他、他——还不是——”灵馨羞得满脸通红，虽然已经答应了二姐，但是答应是一回事，真实却又是另外一回事，听了王雅的问话，马上想辨解。

    “嗯，现在还不是，但很快就是了。”我抢着说了出来，回头对那王雅说道：“行了，王雅大姐，你就留下来，正好帮你们的男朋友开公司，几位，你们慢慢聊，我有些困了，先回房了。”

    我再也想在这里当电灯炮，王雅看着美祺与灵馨，似
第三百三十七章 美女公司
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “娱乐业！”这是我的惊叫，一听这娱乐二字，让我不由的想起那些妓院与赌场，赚钱当然是容易，但是太黑暗了吧！

    “好了，你不要想歪了，娱乐业并不是开妓院，我打算进军影视圈，就是星光灿烂女星聚集的地方，就如大老板说想，这才是真正的女儿国。”心里已然有了打算的王雅不愧是商业的奇才，心思也如此的别致。

    “扬运，你知道帝国最让人羡慕的梦幻女神巨星怡然吧，雅姐的意思就是要打造一个与她同样的明星，那就会百星齐汇，然后再涉及与影视圈相融的其它方面，像是唱片、出版，还有大众娱乐等各种开发。”

    柳含霜也出言解草说，看样子这一下午，她们还真是没有偷懒，但是首先听到倒不是商业的运作，而是那梦幻女神怡然，四年前不曾听说过这个名字。

    “怡然，她漂亮么？”我有些疑惑的问道。

    “不会吧，你连帝国所有少男少女的偶象怡然都不认识？”阳阳看到我的表情，就像是看到怪物，那可是比帝国四花更耀眼的存在，整个帝国，不，应该说是整个世界，没有不认识她的，没有不祟拜她的人。

    “不过四个姐姐也很漂亮，特别是美祺姐姐，我还从来没有见过，比她更美的女人，如果包装一下，绝对要比梦幻女神更让人着迷。”阳阳的话让我心里一动，望了望那一眼贼笑的王雅，觉得有种被计算的感觉。

    “你不会想着让美祺她们上场吧！”女神也，那是何许人也，被世上供奉在案墙上的精神寄托，当女明星，这个想法也太大胆了吧！

    “当然是这么想的，梦幻女神再美，也比不过我们的四位姐姐，一比四，咱们女儿国集团，一定大发特发，嘿嘿——这可是最好赚钱的行业了，只要我这个包装专家，稍稍的包装一下就可以了，演戏？也不是很难，有些人天生就是演员，四位姐姐坐在那里，不需要动，都是万众注目的焦点，这就已经够了。”

    我不得不承认，王雅的策划是很具有眼光的，但是让四位女神当女明星，被世人追棒，是不是有些亵渎女神的神威了？我心里戚戚然的想。

    “三位妹妹已经与我说过了，我也觉得挺好玩的，所以就答应了，扬运，你不会觉得有问题吧！”美祺看着我发呆的模样，已经先一步开口了，有最好的衣物穿，打扮最漂亮的模样，受万人祟拜，那本来就是她的真实身份，这种忙，她为何不帮。

    “既然大姐都答应了，我们都没有问题，这种赚钱方式最好了，不偷不抢，又不用当奸商，老公，你说呢？”我说，我现在笑比哭还难看，没有想到，这王雅才来半天，家里就被她弄得乱套了，以后还有时间，让我搂着女神圣洁的**在床上白日宣淫么？

    “好了，你们自己决
第三百三十八章 群芳争妍
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    听了展冰的话，柳含霜三女也相互的看了一眼，以三百亿的投资，除了收购的五十亿，基本上都可以投入这飞扬，才一百亿而已，也不是什么大事。

    “展副总，一百亿太少了，我们首批投资决定二百亿，你看有没有什么问题？”虽然商业决策全部由王雅主导，但是关于资金的负责，却完全抓在柳含霜的手里，对这一点，王雅很是坚持，因为她已经知道这笔钱本来就是那个男生交给她们二女挥霍的。

    “二百亿！”展冰只是微微的一震，但是李飞菲已经不由的叫了出来，本来对提升为飞扬的总经理没有太多的惊喜与悸动，但是一开口就是二百亿的投入，那飞扬铁定将有不同的际遇，而对她本身来说，也是一种机会。

    “是的，是二百收亿，当然如果效果不错，投资人还可以追加的。”柳含霜知道那具男生是个土财主，如果自己三个姐妹要向他要钱，他决对不会吝啬，所以她说起话来，连腰也不疼，大声得很。

    “够了，对飞扬目前的境况，投入太多钱，也只是浪费，如果真的二百亿到帐，那么飞扬很快就可以步入一流的影视公司，而且现在帝国影视正处于低谷，除了少数几个巨星，一些二流的明星，都没有什么利润，根本没有人愿意给她们包装，而现在我们可以。”

    展冰一听说有这笔庞大的资金入库，当然兴致益浓了，她空有绝世的抱负，但是没有机会，此刻正可以一展所长，语气开始变得有些激情，让王雅都不由的看了她几眼，那神情，艳色中夹着几许春动的风韵，很是迷人。

    “王执行官，可否透露一下，投资飞扬的倒底是什么人，一下子能投入二百亿，绝对不是一般的企业，就是帝国的十大集团，也不可能投这么多，到一个根本没有太多剩余价值的影视公司。”相对展冰的希望热情，李飞菲倒对那投资人很感兴趣。

    “这个，李经理就不需再追问了，反正那人只是一个甩手掌柜，不过有一点我可以透露一下，我们三人都是他的女朋友，这就算是满足大家的好奇心了。”王雅淡淡的笑了笑，破天荒的说出小道消息。

    “什么？你们都是他的女朋友，那他岂不是既富有，又俊帅，啊，最完美的梦中王子被你们找到了。”少女就是少女，曹丽此刻的表情，全是一副花痴的模样，真是让王雅叹了口气，看样子她还真是没有彻底的看透这个小女孩。

    “小丽小妹，你不要想得太好，他是个大色狼，你小心点，不要遇上他，不然啊，嘿嘿——一定被他吃得连骨头也没有剩下的。”阳阳装着很是凶残的样子，对那曹丽哄骗她，还真的吓得她毛骨悚然，脸色都变了。

    “不好意思，是我问多了，既然做人下属，我们会尽力为投资人谋利益，这点王执行官不必担心，等投资款到帐，我们就进行下一步的策划，你看如何？”现在的李飞菲已经慢慢的进入了她自己的角色，飞扬影视投资公司的总经理，与展冰一样，她们都有了希望。

    &
第三百三十九章 情色交易
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “现在就差最后一批赤金的能量，实验就可以进入最终的实施阶段，组长决定了方案没有？”一道声音已经传来，“交易所的黄金防护实在庆严密，我们如果强夺，会完全暴露我们的实验室，那个年青人很有用处的。”

    说话的人也是一身相同的工作服，但是看着他，李倩玉眼睛都没有眨一下，因为他们是一起战友，再熟悉不过了，如果我看到，也会认识，看他走进来的那张脸，竟然是那想收购黄金的烂肚肠，不对，是兰都昌。

    “那又如何？现在黑魔帮与国安部的人都盯着他，我们又能捞到什么便宜？”兰都昌不说，李倩玉也在考虑着，赤金的作用，是她们此刻渴望的东西，但是一个私购黄金的商人，总是竞争不过国家的。

    “他究竟是什么往？为何什么资料也没有。”听了李倩玉的话，他有些泄气的自语道：“小姐已经等这个试验等了很久，我们不能再让她失望了。”

    “行了，通知外围的第三卫队，我要出去一趟。”李倩玉没有时间再与这个兰都昌说下去，外面的好戏就要开始了，她乍说也要去试一试，看得出来，这个男人，对他还是有些兴趣的，如果为了小姐，她可以牺牲自己，包括**。

    我走在宽敞而热闹的街头，很不太雅观的买了一些小吃，多年离别的滋味又浮现在口中，童年的记忆还带着泛黄的颜色，呈现分明，只是一想起段美二女，我的心里不由有些失落的沉重，口中好吃的烧烫也变得没有了味道。

    阳光明媚，白云飘飘，实在不是一个杀人的好时刻，但是心底忧郁的无力，让我有种发泄的渴望，既然你们都找死，那么我就再给你们一个机会，一直往着人潮密集的地方行走的我，开始慢慢的走向一些偏僻的小巷。

    一碗臭豆腐，一把破旧的椅子，我稳稳的坐在那小巷的尽头，旁若无人的吃着这让我可以回味无穷的美食，有了老婆的人就是可怜，这种东西，不是常能吃上的。

    三十个人，至少有三十个人，而且还是第一批，我根本不需要抬头，涌入的人潮，根本挡住我的探视，领头的却是黑魔帮号称第一杀手的无极，人们只听说过无极之名，但是从来没有看到过他，反正在帝国追捕名单上，他是排在前十的危险人物。

    而在黑暗世界里，他是杀神，只要无极要杀的人，没有可以逃得过地狱的召唤，不仅贫困富贵，在无极的眼中，只有死人与活人，不知道什么时候开始，他成了黑魔帮的御用杀手，而整整三年了，他这还是第一次出手。

    脸也不是自己的脸，无极根本没有脸，长长散乱的头发，遮住他的大半个脸容，只露出一只邪魅的眼睛，看着那远处静坐吃东西的人，他有百分之百的把握，在零点三秒之
第三百四十章 戏谑佳人
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    双腿间的漆黑芬草已经簇成了一团，当我的手到达这里的时候，我却一下子收了回来，让那正怦然心动的李倩玉不解的解开更是媚艳的双眸，她不明白，都已经到了这个时候，这个男人竟然退了回去。

    “你已经是我的，我又何必急着享用呢？”我脸上淫荡的表情一下子不见，戏谑的语意带着意味深长的笑容，让那赤身**的李倩玉，一下子惊呆在这里，她宁愿被强奸，也不愿意被这个男人如此的审看。

    长得是很漂亮，但是有我的四个女神漂亮么？

    “把钱汇进我的前银行卡，黄金已是你的了，至于礼物，我随时都可能来取的，记得帮你好好的保管起来。”大笑声中，我根本没有看那李倩玉愤恨的眼神，这一次我强奸的虽然不是她的**，但却是她的心灵。

    一旁的风暴卫队从头到尾的欣赏到这抹精彩的香艳大戏，黑莺惊撼这个男人的手段与鬼魅的身手，但是也为那名陌生女人的不顾廉耻感到女人的羞愧，在青天白日，就脱得赤祼祼的被那个男人玩亵。

    “队长，要不要拦住那个男人？”黑莺一惊醒，就已经看到那个男人走出了小巷，马上向一旁的齐盈问道。

    齐盈一直在心里思考着刚才那名女人的身份，脑海里似乎有她的某些特征，而且看着二人的暧昧，似乎在进行着某种交易，当然，齐盈也看到赤祼美丽的身体，但是这并不最重要的，重要是那个男人是谁？为何在这里交易黄金？

    虽然交易黄金帝国不充许，但是私下还有很多人这么做，这并不是一种很了不起的大事，可是与这地狱般的场景一融合，那交易就变得有些诡异了，二个神秘身份的人，在这里，做的事，肯定不是一般的事情。

    “不必了，这种人不是我们能拦住的，查出他的身份，再做打算。”齐盈看到这男人的血怒手段，不敢让自己的属下与这样的人交锋，那或者已经可以叫做魔，就是帝国总统身旁的修真高手，也没有见过这种犀利的人物，而且是如此的年青。

    “小姐真是聪明，懂得进退有序！”她不拦住我，并不是说我要放任她们离去，看着恨意浓浓的李倩玉招呼着自己的人拿走那些袋装的金币，我却没有离开，这些所谓的军警跟着我数次，也该见见面了，不要让她们总认为自己是黄雀在后。

    “啊——”声落，又一声惊叫，那齐盈身旁的副手黑莺已经不见了。

    当十多个精锐的风暴女卫惊醒过来，举枪而对的时候，那黑莺已经被我掌握在手里，“小心，小心，千万不要枪走火，不然这个小妞就倒大霉了。”我把这个小女卫抱在怀里，让她无力挣扎，酥麻的模样，真是如在情人的
第三百四十一章 主角人选
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    戴秋羽无疑是高傲的，因为她有骄傲的资本，但是在看到四大女神的那一刻，她如最奸诈的商人，看到大把的钞票，眼球都快瞪出来了，在这四个丽容绝代的女人身上，她看到与天皇巨星怡然一样的风采。

    王雅已经发现了发呆的戴秋羽模样，装着不经意的问道：“戴导，你看这四个你可满意？”

    先前的时候，展冰也曾怀疑过，但是当四位女神出现在她的面前，她除了发呆，甚至连一句也说不出来，因为被惊艳的心根本作不出评论，这种美丽已经超出了人类对美的认知，就是女人，也同的被诱惑了。

    “好，好，太好满了，王执行官，你不与我介绍一下么？这四位才是真正的天皇巨星，那种光芒没有人可以挡得住，就她们了，没有人比她们更合适。”见过无数带着梦幻的年青人，但是这四个已经集合了所有女人的优点，戴秋羽已经决定了。

    高傲的脸荡漾着喜出望外的欣慰，她没有想到在这二流的影视公司，竟然有这样的人才，先前真是太小觑飞扬了。

    “这四位姐姐大姐美祺，二姐爱蓉，四姐舞焰，五姐灵馨，她们只是过来帮个忙，好让飞扬度过难关，戴导满意，那真是太好了。”王雅欣喜而客气的说道。

    “哪里，哪里，我以后还得靠王执行官多多关照呢？”有这样的人才，红火起来，只是转眼之间的事，戴秋羽对钱不低头，但是在这四个仙女飘飘身形中，已经彻底的屈服，她知道，只要有这四个女人出现，她的都市飞龙想不大卖都不可能。

    扔开了所有的高傲，戴秋羽已经走了过去，这一刻，她有点像个忠实的祟拜者，看着自己的偶像，那种激动，是发自内心的。

    “戴导，我们姐妹还是第一次接触这些东西，希望会像王雅妹妹说的，真的很好玩。”舞焰是四女中，最快接受现代都市的女神，此刻也是由她最先开口，浅浅的笑意，带着女神特有的温和，可以温暖所有人的心房。

    “一定，一定，你们天生就属于荣耀与尊祟，应该被鲜花与掌声包围。”戴秋羽身为执导，对人的眼光，总是以演艺的方面设想，看着这四个娇容如芙蓉般艳丽清纯的女人，她已经看到辉煌的明天。

    “戴导真是说话，对演戏我们可是一窍不通。”爱蓉还是实话实说，但是戴秋羽却只是摇了摇头说道：“真正的影视作品，并不是演戏，而是真实的人生，这些都需要用心去对会，虚伪的东西，又如何能激起人们的共鸣？”

    “叫我秋羽吧，看到四位小姐，我都迫不急待的要开机了。”戴秋羽放下了高傲的神态，接着说道：“好了，都市飞龙版权就全部属
第三百四十二章 危机波动
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我被舞焰兴奋的拉着走了出来，就听到哪个小女人在对我抹黑呢？

    “喂，爱蓉，你可真是一点也不乖，怎么在客人的面前，污蔑你的老公呢？”我一边在舞焰的紧贴下，扶着她的腰身与品味着她的清香，一边不由的开口笑问道，没有想到，四个女神第一天出来，就带回来这么多朋友。

    “老公，你什么时候回来的，有没有想我？”爱蓉就是情爱女神，情到深处，根本不需要掩饰，她才俏皮的身影已经如箭一般的冲到我的面前，霸占了刚才舞焰的位置，她就是留恋那种爱的温柔，与这色狼老公的怀抱。

    “老公本来就是刚色狼，但是却是我们最爱的色狼，这一辈子都爱不完。”不知道从什么时候开始，舞焰也学会了爱的意义，在我的面前，情语绵绵，说得让我都有些感动，没有想到，这个泼辣的女神，也会把爱的滋味散发的如此的浓郁。

    除了我的女人，和我的女朋友，这些新来的女人个个目瞪口呆，在这现代的都市里，她们并不是没有见过这种一夫多妻的富豪生活，但是像眼前这般平和而温馨的画卷，却从来没有见过，除了惊讶，还有一种莫名的羡慕。

    “这位是？”戴秋羽对这种事可能见得多点，免疫力也大些，此刻已经站了起来，很是礼貌的询问一旁的王雅。

    修身挺立，飘然若风，果然有几分俊逸之息，而脸上无时不在的浅笑，分明就是那种邪魅的滋味，让人看了以后，绝然难忘，这是一张特别而让人迷恋的脸庞，戴秋羽看到他眼睛的时候，也不由的从心灵里发出这般的感叹。

    “戴导，这位就是我现在的男朋友，郏扬运先生，你看，与你剧本的要求相差与否？”王雅也站了过来，看着二个姐姐在这男生的怀里肆意的绻缠，她不由羡慕中夹着幸福的说道，但是没有一丝的嫉妒。

    “各位，真是稀客，这逍遥庄园还是第一次来客，含霜，让多加几个菜，今天一起吃饭吧，看到这么多美女，我的眼睛都花了。”这种明显带着色狼的语气，不仅让含霜她们生气，反而纷纷的抛给他一抹少女的羞意，真的去准备了。

    “不错，不错，就是这种味道，王执行官，真是没有想到，你的身旁竟然有我幻想中的人物，一点不差，一点都不差，那剧本分明就是为你们而写的。”戴秋羽对这种色狼味道的气质很是无视中，她反而沉淀入了那种虚构的剧本中，畅游感受着。

    “太好了，老公，告诉你一个好消息，你被选中当男主角了。”舞焰大声的对我宣布道。

    武侠 武侠 武侠 武侠
第三百四十三章 戏假情真
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    世上没有比李倩玉更倒霉的人了，前几天才被人脱光衣服看了个够，此刻又是如此，没有人知道，那时空机什么时候，已经开始运作，当无数颗子弹射过来的时候，一抹强烈的光芒，已经投射到李倩玉的身上，衣服在瞬间被化成一缕一缕的飘飞散开。

    在一群洛风家族的卫士冲上来的时候，那抹强光一晃，李倩玉已经被那光芒吸附了进去，等众人回过神来，准备攻击那时空机器，却发现，一切都太迟了，高速运转的时空机器，已经如融炉一般的，席卷着所有的东西。

    接着如烟花，在黑色的天幕中像流星般的腾空，很快的消失不见，而所有的洛风家族卫士全部都亲眼见证了这一幕，而那个卫长的队长，一脸的铁青，拿起了腰间的通话器向家里汇报着：“老爷，时空机器运作消失了——”

    一个时辰之后，才把实验室搜括一空的洛风家族已经离开了，随着最后一名成员的撤退，轰的一声，实验室炸成了废墟，这座神秘的实验室，好像从来没有出现过。

    而收到关于京都地面塌陷的消息，在那遥远的异国里，一个倩丽动人的身影在微微的颤动，黑色的长发，随风挥舞，娇怨的气息越发的浓郁，随即在她的嘴里吐出这般的喃喃自语：“倩玉不见了，是谁对室验室下的手？”

    李倩玉迷迷糊糊的睡着了，这些日子，被那个男人折魔得心力交瘁，接着又被洛风家族攻击，实验室化为乌有，想想都不知道如何与小姐交待了，被这时空机吸附进去也好，一辈子都不必面对内疚了。

    虽然赤身**，但是透过玻璃窗，她可以昂望星空，只是星空在她的眼前，也只是一闪而逝，一切变化得很快，几乎是应接不暇，面对着茫茫的星空，李倩玉满心的悲凉，与那脱衣**的伤心相比，更是让她无力承受，此刻，没有人知道，她将到什么样的未知世界。

    睡下了，或者就一生不醒了，最后一抹意识的时候，李倩玉在心里有了这样的期盼，但是渐渐的梦幻的离游情景在她的脑海里回放，最让她遗忘不掉的，就是那一张臭男人的脸，她恨不得甩他几个耳光。

    最后，随着轰的一声，巨烈的震响，所有的思绪都消失了，她陷入最彻底的迷失，正如她所想，好像真的一辈子不用醒来了，只是现实却并非如此，那醒来的李倩玉会更悲然，因为此时的她，已经来到一个新的世界。

    逍遥庄园成了拍片的基地，大批的投入资金，全部构置了新的布景材料，让一座逍遥庄园，变成了三种不同的时代的气象，每天进出的群众演员都不小百人，还好，那些是不用留宿的，看着四女兴高采烈的模样，把演戏玩得有生有色，我也只好能忍则忍了。

    网络文学 网络文学
第三百四十四章 伤感的心
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    但是不论从哪一方面看，她是美人，十足的优物，我一眼就能够体会到那媚态下的澎湃激情，就如披着一件面具，在那面具下，是苦苦压抑的少女情怀，只要能打开这层面具，那水潮涌现的果实，一定比任何人都来得狂烈。

    “怎么了，大家都似乎在笑我是吧！”就在众女窃窃私语的时候，已经结束的美祺已经小步的跑了过来，看到大家笑成一团，很是羡慕的插嘴了。

    “是啊，最啊，大家都在猜，今晚上，我们的郏大明星会不会搂着她梦中的老婆若浓小姐一想睡觉呢？”也许在这里住了几天，熟悉了，李飞菲也没有初来时的拘谨，反倒是那展冰稍稍的生硬了些，这也是与她冷艳的性格有关的。

    这话一出，众女破掩嘴笑成一团，那美祺被这话羞得满脸通红，急呼呼的说道：“我吃点亏倒无所谓，就怕有的人晚上被他扮作采花贼给采了，那就不划算了，这可是**又失心的亏本生意。”

    汗啊，才来都市半个月，这美祺女神也变得如此的语言犀利了，她这种更大方的话一出，舞焰已经附合道：“真是，真是，各位要小心点，我们的老公，当采花贼可不是一两次的事了。”她说的是以前在异世的事，但是这些现代的小女人却没有一个人担心的。

    依女神四姐妹的姿色，拥有着一宿到天亮，那是世上最幸福的事，才没有那种傻子，半夜三更的起床当采花贼呢？此刻这里簇拥的个个都是美女，但是又有谁可以抵得过四女的艳丽春色呢？

    心满意足的戴秋羽已经走了过来，大声的说道：“各位大小姐，时间不早了，明天还要赶到春皇山赶一场日落的戏呢？大家早点睡，谁跟谁睡的问题，你们在床上再去讨论吧！”果然不愧是导演，这里现在由她说了算。

    所有的人这才慢慢的散去，只是看着那纱衣下的倩丽身姿，我还真有些恋恋不舍，美祺那旷世难对的美态，今夜又激起了我的无限遐想，而挽着我的手口臂，走在我二旁的爱蓉却已经看得清清楚楚，看样子刚才的那场戏，真的戏假情真，老公被诱惑了。

    在这散场的演员中，
第三百四十五章 艳动欲火
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “对不起，美祺，真的，这些日子让你们受苦了。”听了舞焰与爱蓉的心语诉说，我知道，从来到这现代的都市里，无依无靠的美祺与灵馨，就在等待着成为我的女人，而我真的疏忽了。

    一下子被子放了下来，泪痕未拭，而羞意顿起的美祺已经露出了桃花般映红的美靥，只是眼神欣喜而露出一抹疑惑，轻声的问道：“你有什么对不起我们的，这些日子，我们过得挺好。”

    故意装着漠不在意的样子，倒让我觉得这样的闯进来，有些唐突了，但是一旁刚刚掩好自己身形的灵馨却脆声的说话了：“大姐，这些日子你想念某人想念着天天落泪，这种日子也算好么？”

    一句话揭开了这光虚假的掩饰，美祺的脸更是通红，配着羞意难耐的少女情爱流露，更娇人怜爱了，看着那小妹戏谑的模样，不由的翘起了小嘴，怒叱道：“小妹，不要你多嘴！”但是叫过之后，又抬起头来，对我说道：“我、我想的又不是你。”

    “美祺，你不要生气，我承认这些都是我的错，但是我以为你明白我的心，我的心里一直都有你的。”

    “骗子，骗人！”不理我，而且很是鄙视我，此刻的美祺看都不看我一眼了。

    “你们的美丽，就是我想忽视也忽视不了，但是我真是害怕你们当成色狼的给打出去，那样我就丢脸了。”我嘻嘻的说道，越发的向二人的软床走去，那种无形的靠近，让二女开始紧张起来。

    “你干什么？不要过来，二姐与四姐就在隔壁呢？我们、我们要叫了。”看着我逼近，美祺只是秀眸深深的映着情爱的水光，而青涩如平湖的灵馨似乎已经感受到什么，心里惊慌的叫了起来，玉手探出被外，不停的摆着让我离开。

    “你本来就是色狼，还有什么当不当色狼的，哼，胆小鬼！”我的欲念在这美祺一句话的刺激中，马上勃起，身下火热的力度，已经透过宽松的长裤，呈现出高大的帐蓬，对二女的贪恋，也不是一天二天了，此刻终于已经到了该拥有的时候了。

    我飞身而上，一下子把二女紧紧的压在了身下，“啊——”终于，灵馨叫了出来，对情爱的熟悉，她还是一个未成年的小女人，此刻激情碰撞，她这惊叫是无意实的，其实她知道，大姐等这天已经等了很久，只是却要拉上她，她可受不了。

    “呜呜——”声音才发出就已经变成了这种无言的呻吟，因为我已经用嘴堵住了她的声音，玉手在我的身上推拒着，可是此刻，我已经下定了决心，不会再让她们逃开了。

    吻得灵馨气喘吁吁，粉唇红肿，我才抬起头来，看着这二个俏丽诱人，风姿艳绝的仙子，我的声音带着不可抗拒的力量，那是我王者的气势，在这一刻倾势而下：“美祺、灵馨，今夜我要
第三百四十六章 春潮泛滥
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    灵馨虽然在四大女神里，是最后一个来到我的身边，而且娇小而沉默，但是那份精致的美，在我初次走进精灵森林的时候，就已经留下了深刻的印象，也许在我的潜意识里，并没有把她当大女人看。

    **的身姿，冰肌玉骨，那红润的脸上，几朵云霞轻轻的徐动，我与美祺的一场情爱大战，让这个小女人终于理解什么才是真正的男女之爱，即使是神，也有**，只是那潜藏得比较深而已。

    “灵馨，不要怕，我会怜惜你的。”硕大的火热，一下子高耸在她的面前，我发现涩苦不已的小女人，已经埋头激动恐慌，不敢与我面对了。

    听了我的话，微条微的抬起头来，那羞红的脸上开始染上了一层春意，秀眸春水四溢，好像在这一瞬间，她娇小玲珑的身躯，变得滋润起来，舔了舔嘴唇，她柔声的开口说道：“战狼，你、你要小心点，人家还小呢？”

    我有点哭笑，已经万年生命的女神如果还说小，那人类二十岁的生命，我都不知道叫什么，其实这就是创神造出她们的原形，根本因为时间的流逝而有任何的改变，这小，也只能无尽的小下去了。

    腿青润修长，一抹温暖的气息，缓缓的流动，她的身材虽然娇小，但是并不削瘦，圆润的光泽，依然如豆腐一样的在我的眼前呈现，只要在那女人青春发育的大腿间，并有没有美祺她们所拥有的一片黑茫茫的草原，廖廖的向根，疏而不齐。

    “不、不要看——”见我拉开她紧裹的被单，欣赏着她最神秘的，灵馨俏丽的春光，又一次在脸上表现出来，但是说归说，她也明白，刚才大姐所做的羞事，此刻也是她的前奏，她没有抗拒，也无力抗拒。

    乳峰娇小，与她的身材一下，灵珑而别致，**呈现出的嫩肉，也只是一片雪团般的滑腻，并不是超然硕大型，与其它的几个女神姐姐相比，她就是那浓缩型的小美人，却更是让我有种怜爱，不忍破坏的呵护。

    但是情爱就是生命的过程，幸福也在那贞洁奉献的那一刻，我压抑着身体里狂动的欲火，慢慢的寻找着这小女人最甜美的花房，**绷紧的也被我拉开，有时候，太完美也是一种缺陷，此刻我就是要破除这种完美，我要让这小女人，在我的身下快快的长大，快快的变成真正的女人。

    “嗯——”我的手才刚刚碰触那抹嫣红的软肉，动作轻柔而温存，但是那种刺激，还是让她不抑的发出春情的渴望，秀眸里的闪动光芒，开始变和欲火腥红，开始变得沦落而痴迷，一波又一波的情潮，随着我手指的抚弄，慢慢的有了湿痕。

    &nb
第三百四十七章 挑逗娇女
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一夜无眠，当晨曦的第一缕清风，在枝头拂过的时候，众女都迟到了，没有办法，天蒙蒙亮的时候，我才结束春爱的情鸣，这些小女人一个个的才熟了一会儿，戴秋羽第一个顶着二个黑眼圈到了前院。

    前院里的拍摄组员都已经准备妥当，十三辆大型的豪华大巴车已经在那草地边的青石路上排成了一列，就等着影片的主角与导演了。

    在灵馨与美祺身上尝到了新鲜的元阴之息，让我更是畅爽不已，一夜获得二个女神的贞洁圣躯，对任何人来说，都是一种无法言喻的兴奋，看到戴秋羽的时候，我一眼就看出，这个身材凹凸分明的女导演，神情略略有的些紧张，当然一向大方的脸上，也淡淡的染出了几朵红云。

    “戴导早啊，咦快，怎么就你一个人？”我很是故意的问道，这此刻高贵而气质严肃的美女，昨夜却干了让我意想不到的羞人事，我异样的眼光，让她更是怦然心跳，那春鸣呻吟的声音，似乎又无形的流淌在她的心田。

    “哦，她们、她们昨天太辛苦，所以晚了一点，没关系，没关系的。”紧张的心，让她说起话来，也有些口不对心，那些伫立旁边等候的组员，却是莫名其妙，戴秋羽对拍摄组管理的严厉是出了名的，就是再大牌的演员，也不允许迟到的。

    可是今天，她破例的迟到了，而且说出的话，更是没有条理，那羞赧难当的紧张，让那些属下都非常的奇怪，难道戴导的春天来了？

    “戴导，老公你们早啊！”迎面春风般走来的正是舞焰与爱蓉，今天春皇山的摄景，有她们的戏份，所以挣扎着起床了，她们并没有受昨夜绵绵的情语声惊扰，这种声音，在逍遥王府的时候，她们已经听得太多了。

    挣扎着起床，只是有些不太习惯，早上如此的早起，女人的懒觉，可是美容的第一要素，能睡则睡已经成了四大女神共同的秘诀。

    舞焰对我的腻总要热络一些，超前几步，走到我的身前，满脸带着戏谑的表情，轻声的问道：“大姐与五妹呢？她们估计是起不来了吧！”

    “哦，对了，戴导，美祺与灵馨今天身体不适，估计起不来了，我替她们向你告个假。”处子情开的初绽芬芳，带着的是身体撕裂的痛楚，特别是灵馨，下身一滩鲜血，可是我用火热的能量，帮她止住化解的，想来这么短的时间，她也不适合外出。

    那羞人的声音就是从灵馨她们的卧房里传出来的，戴秋羽虽然未经人事，一心钻到事业上，但是她也成熟的女人，当然知道昨夜的春光灿烂**，已经让她身体创伤严重，所以连头也没有头，不让任何人发现她的脸色，大声的说道：“没事，今天的戏份不多，用替身吧！”

    没有多久，李飞菲与展冰她们也起来了，王雅随后也到，只是带来了很意外的消息，柳含霜与阳阳今天不去外景了，说是昨夜有些感冒，在这里，也只有我知道真实的理由，昨夜那抚爱的**，让她们一次又一次的放荡，这一刻当然没有力气起身了。

    <>
第三百四十八章 片场意外
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    没有想到，我会这么问，而且如此的直接，娇娇一下子脸色扉红，而一旁的严菁似乎找到转移话题的机会，马上笑着开口说道：“郏先生，你一定不会想到，在我们的这些学妹中，娇娇可是你头号的祟拜者，每夜梦里叫的人都是你郏先生的名字。”

    “菁菁姐，你说了不说的！”娇娇这一会儿简直想找个地缝钻进去，十几个女生，都居住在飞扬的单身公寓里，平时聊天嘻闹，也不分彼此了，此刻女孩最羞人的情事被泄露，她当然无地自容了。

    “哦，真是没有想到，原来我也有这样的小美女喜欢，这样吧，娇娇，既然我们有缘，我就给你一个机会，如果你愿意，也可以做我的女朋友，我们可以约会的。”恋爱了，也上床了，但是约会那种浪漫的气氛，我却从来没有拥有过。

    上次在剧中，我好饰演一次浪漫的约会，虽然是在剧中，但是我也被挑起了心里压抑的渴望，人生的爱恨情仇，的确要样样的试过，品过那种滋味，才可以算得上是完整的。

    “女朋友？那、那——”娇娇一下子抬起头来，欣喜圆圆的俏脸上，是一片惊讶而不敢相信的模样，此时看的不是我，而是我身旁的二女，爱蓉与舞焰，说句实在话，二女相比起来，严菁当然要出色得多，不管是成熟的魅力还是女人的姿色，哪一方面都比娇娇强。

    只是我喜欢那抹平淡的天真，渴望那种初恋的感觉，而娇娇这个模样怯怯的小女生，正好满足了我的这种渴望。

    “好了，小妹妹，不要怕，我们都听老公的。”舞焰气呼呼的不理，而爱蓉温和的一笑，如大姐姐般的对这小女生有着一种关怀，娇小不是喜欢的理由，但是那抹没有被污染的心灵，却是二位圣洁女神怜惜的纯洁。

    “那、那我真的、真的答应了。”狂喜的心都快要跳了起来，听到爱蓉的甜美与关爱，她好像找到了自己的家，一瞬间，变得坚强无比，刚才羞意的沉沦，都消失了，一下子转向我，大声的说道：“那、那我现在算不算是你的女朋友？像、像阳阳一样的。”

    在这些女人里，她也只有与阳阳合得来，没有办法，年纪单纯而活力毕现，这就是她们的共同的话题，从走进逍遥庄园，她就在梦想着，如果自己的男朋友是他多好啊，而且常看到阳阳一脸幸福的模样，她羡慕极了，那只是少女最真挚的愿望，与爱与关。

    就像我们看到一个耀眼的明星，希望她属于自己一样的，爱与不爱并不重要，重要的是她心愿得偿了。

    被我环抱的手臂，在这一刻反转过来，紧紧的抓住我的手臂，娇声不抑的柔声道：“有男朋友的感觉真好。”

    严菁是失落的，在十五
第三百四十九章 天真谎话
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    抱着我的手，一下子停在了半空中，脸上扉红与羞答答的，很像红通通的苹果，实在让人恨不上咬上一口，我正想着被她占便宜呢？看着她的尴尬样子，连忙开口说道：“老婆，你不要这么吝啬，被美女抱一抱，老公，又少了不什么？”

    “来吧，来吧，啊，美女，来抱一抱，亲一亲吧！”张开双臂，反搂了过来，戴秋羽已经回过神来，明白了这不是自己的老公，刚才的担心似乎有些多余了，此刻再见我的色狼模样，横眉怒眸的一脚踢了过来。

    “王八蛋，你去死，你的老婆在你的后面呢？不要抱错了。”怒骂而咬牙，但是眼角分明有种相融的情爱之声，在静静的延漫，这一切内在的变化，爱蓉看得很清楚，而李飞菲也看得很清楚。

    但是没有人在这产种事上深究，因为情与爱是一种最容易让人误会的事，那李飞菲却几步冲了上来，根本不顾众人的围观，紧紧的一下子拉住我的手臂，大声的问道：“扬运，你的身手真是太厉害了？能不能再表演给我们看看？”

    经由舞焰与爱蓉众女的同意，现在只要在我的逍遥庄园内院住的女人，一律不再叫我郏先生，改叫扬运了，那名字一改，身份就有些变了，至少亲腻了许多，不然这李飞菲敢如此的放纵。

    “扬运先生，展冰也很好奇，这种实战的功夫，你表现出来简直是出神入化，比那前不久帝国武术冠军李连甲那个功夫皇帝还要厉害，动作也更快，如果不知道的人，还以为在看电影。”展冰稍稍的客气了一点，但是与一般冷艳的女人不同，她竟然也对舞刀弄棒感兴趣。

    爱蓉与舞焰只能无奈的鬼笑，这也叫厉害，以老公身手，还能让这些姐妹看到动作，那已经是极慢的速度了，与武术冠军相比，汗，那不是皓月当空，飘渺么？根本没有比的资格。

    戴秋羽已经很兴奋的开口了：“正好，正好，扬运，我正发愁着要找哪个人给你当武术替身呢？你有这种身手，那就不需要替身了，自己上，又真实又可以减少一笔费用，真是太划算了。”

    望着我的眼神，似乎捡到了一块宝，文戏入境，武戏雷霆万钧，那简直就是天才，从她当导演到现在，还没有见到过这种人才的。

    正在众女从那紧张的气氛中平息下来，同时也欣赏到一场大戏的精彩谈论时，警察已经包围了上来，四具尸体已经抬走，三只活着的耳朵也塞进了关押的警车，而那风暴女卫更是走近，那齐盈当前一步，一直走到我的面前。

    &nbsp
第三百五十章 情爱决择
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一看到进来的人，二女羞得脸色通红，我也奇怪，这些女人是怎么了，这么一副气势冲冲的样子干什么？

    随后闻声而来的舞焰与爱蓉也紧跟着奔跑进来，看着几女，很是诧异的问道：“各位姐姐妹妹，你们这是唱的哪出戏啊，打扰你家夫妻亲热，可是很不道德的。”舞焰可能都不知道道德二字怎么写，但是那是只有她才能打破的特权。

    美祺与灵馨二女脸上的风情，众女都很清楚，即使不清楚，昨夜从这里传出去的绵绵春歌，可是一夜未止的，娇艳而温热的气息，那就是爱的散发，特别是爱蓉与舞焰，更是心情狂舞，老公终于动手了。

    看着眼前绮景，极众女都有些发愣了，只是一时头脑发热的想问清楚情况，但是没有想到，却带起了昨夜缠绵的回忆，也许春意的放纵在这些大大小小的女人身体里，还留有残余的痕迹，就如那阳阳与柳含霜，现在只有一想起昨夜的羞事，就无地自容。

    “二位姐姐，不好意思，我们只是几位姐姐说，扬运是武功高手，一时特好奇，想来看看，不好意思，打搅你们了，我们马上退出去，马上退出去。”阳阳活泼一些，傻笑身子慢慢的后退，但是眼睛却贼溜溜的乱转，分明没有退去出的意思。

    终于，那美祺发话了，笑意已经填满她的心房，即使是把自己给了这个男人，一夜风流的春爱，她也没有什么好羞涩的，做女人，最幸福的期盼不就是这一夜的爱与一生的守候么？

    “好了，大家不要拘束，我也正与老公说着话呢？你们想问什么，就问吧，即使她不说，我们四姐妹也会告诉你们的。”在感情上来说，她们四女是联系在一起的，以前由爱蓉为大，但是现在，她也名正言顺的成为了女人，那大姐的位置又一次的摆正了。

    “是这样的，我们大家想知道扬运的一身功夫从哪里学的？”戴秋羽虽然年纪不小，但是心性一直勤奋的努力工作，展现艺术的瑰丽，此刻碰上我才开始慢慢的重新做回了女人，一份真情的流露如初生的小女人一样，娇气可人。

    爱蓉与舞焰她们只是相互的看了一眼，最后全部移到美祺的身上，而美祺并没有说话，此刻一双深情的眸光，只是盯着我一个人，看到我微微的点头，她才甜美的笑着抬起头来，没有说话，手却动了。

    莲花指般的屈指一弹，那床头柜上的一只水杯已经缓缓的升了起来，接着意念一动，能量一动，也只有我与三女神感受到她的波动，那水杯里的水已经缓缓的流出杯外，如一只银色的龙，在狂啸奔腾，这分明已经超出了众女的认知。

    “这关系着我们的秘密，也并不是不能对人讲，但是却不能对外人讲，如果你们真的有心做老公的女人，做我们真正的姐妹，一生相守，为爱而生，那么这些也不算是秘密了。”惊呆了，吓傻了，众女都一样的表情，但是美祺的话却让她们一下子清醒了过来。

    
第三百五十一章 细叙秘闻
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “唉，没有办法了，大家都答应了，我还能逃到哪里去，不然整个公司，就剩我一个外人了，不过飞菲大姐，以后有事你就先挡着，其实我也应该找个男朋友了，家里正逼着我去相亲呢？”展冰露出洁牙，一副阳光的笑脸，这是堪称冰花的大美人展冰，从出了社会以来，第一次露出这么妩媚的笑意。

    飞扬的几个女人，现在都走到了一起，也许是一种追随潮流的形式，但是展冰知道，这个男人绝对不是一般的人，在这个社会，强者多几个女人，也不是什么大不了的，就如家里那一对嫌贫爱富的父母一样，不是总说当老钱人的二奶，也比做穷人的正妻强么？

    光是这种高极的庄园，只要让父母来看一次，估计都笑眯眯的答应了，才不管女儿是当二奶与三奶呢？当然展冰这是自己愿意的，并没有责怪父母，如果她不愿意，也没有人可以逼迫她，四大女神的美丽，倾倒众生，却甘愿侍奉一个男人，王雅的地位，也是星光闪耀，也愿附她们之后，而柳含霜，阳阳，这种青春年少的小女生都愿意付出最宝贵的自己，她又何必放弃这个机会？

    展冰轻轻的走了地过去，拉住了李飞菲兴奋的手，与这个大姐相比起来，她还算是冷静了，只是现在，这个大姐，还真的是名副其实的大姐了，大家属于同一个男人，一起努力的生活，这就是展冰此刻的想法，她又怎么会知道，她一生的幸福，就是在这短小的决策中，晚年回首往事，这是她最不后悔的一次选择了。

    “现在真的只剩下我一个人了，大家不要都望着我，本来我还真的没有准备好，不好想着有你们在前面撑着，等到我真正的成为他女人的时候，都已经是一年以后了，扬运，我可以把自己交给你，但是我可以告诉你，我不会做饭，不会洗衣，不会做家务，除了拍戏，我可是一个什么都不会做的人，你真的想让我当你的女人，养我一辈子。”

    这话一出，柳含霜与阳阳她们已经一冲而上，拉住她的手臂，话说也好像是多余了，但是却正代表着这些花姿招展，春意浓浓的大大小小美人们，已经是我逍遥春色情宫的一员了，看着这种簇拥的鲜花美丽，我都不知道是不是上天对我们绻顾。

    “好了，既然大家都已经是一家人，那么有些事我们也可以说出来了，其实我们四人，根本不属于这里，是老公把我们带回来的。”美祺的第一句话，让四女神之外的六女，都把眼睛睁得好大。

    “外星人——”阳阳不由的发出感叹，“外星人都这么好看么？”

    这个小女人，思维就是与一般人有些不太一样，这时，我也开口了说道：“还是由我来说吧，大家知道以后，千万不要外传，不然会让我很麻烦的，事情发生在四年前，你们有谁知道，在中南大学发生一件异事，有个学生突然失踪——”
第三百五十二章 相思成灾
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    也不管我的情绪，也不管此刻已经是夜色沉深切，段美已经拿出了手机拨通了电话，声音很快的传来，是段美的：“雅姐，这是谁的电话，你换号码了？”

    “没有，是老公给的。”是我给的，此刻经她提醒，我更是拿了三支新的手机，与众女一模一样的，送给了李飞菲、展冰与戴秋羽，以她们的工资，手机当然不是什么贵重的物品，但是这却是我女人的像征，三女接在手里，都欣喜不已。

    “什么？雅姐结婚了？这么快，是他么？”一连几个问题，说明段美对王雅还是挺关心的。

    “这些事等下再立说，学妹，你现在还在集团办公室么？”王雅却没有解释，只是马上开口问道。

    “有啊，我正准备下班呢？雅姐还是快回来吧，没有你，我都快累死了，真的，你的办公桌，我可都留着呢？雅姐，你回来好不好？”段美娇声的求助道。

    “哦，这恐怕不行，我已经在帮老公做事，没有办法再回去了，如果学妹想过来，那还是没有问题的。”还以为是开玩笑的段美说道：“不要逗了，家里的老头子还准我外出工作，唉，我倒也想啊，但是哪里这种好命。”

    王雅没有吱声，沉默片刻，才又说道：“学妹，在我的办公桌上最大的公文夹里，有一张身份证件，那就是你当天拒绝的男生身份证明，你先去拿来看一下，看完之后，才打电话给我吧！”

    段美还没有再开口，电话已经挂断了。

    “身份证？”段美有些不解，但是还是从一旁的纸箱里拿出了王雅所说的东西，放在自己的办公桌上，轻轻了翻开里面的资料，一张让她熟悉而有陌生的脸庞已经出现在眼前，郏扬运三个大家，更是迷失了她的眼睛。

    “扬运，你在哪里？”泪已经畅流而下，段美全身都在颤动，她没有想到，当天来全力集团找她的人，竟然是自己苦苦思念了四年的男人。

    “当我的小白脸，哼——就是不准你对别的女人色狼，以后就是工作了，我也要把你带在身边，嘻嘻——放心了，我的身边只留你一个人，好不好？”沉默很久的娇语又一次的在她的心田腾起，是的，她真的有这般的承诺过，只对一个男人。

    “为什么？为什么？为什么我没有想到呢，扬运，你在哪里，你在哪里？”一边有激动颤抖的拿起手机，拨通王雅学姐的电话，一边喃喃的说道：“扬运，你这个傻瓜，王八蛋，竟然忍心不见我，我要掐死你，不理你，真的不理你了。”

    “真的是他么？他在哪里？”手机一通，还没有等到王雅开口，段美已经迫不急待的开口了询问道。

    “是他，学妹想见他么？”王雅嘴角露出一抹欣慰的笑容，段美这种激烈的反应，已经超出了她一向的表现，冷冰如水，温情不纵，而迫切想知道这个男人的消息的心情，却是异常澎湃的。
第三百五十三章 初恋爱人
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    或者有些不好意思，段美根本没有时间注意一旁的众女，很是动人的神态还是宛如四年前一般的娇蛮，小嘴一翘，嗔怪的叫道：“活该，谁叫你这么狠心，回来多久了，也不来见我们，你知道，我们这四年如何过来的吗？”

    “我以、以为你们已经把我忘记了——”我很是尴尬，这些日子的伤感，就是因为二份真情的淹沉，此刻这突然而现的二女，却让我蓦然腾升了初恋的感受，那是任何女人都无法结予的。

    “混蛋，王八蛋，以为，你就会以为，我们还以为死了，你这死人。”欣喜而泣的泪水已经流得没完，在这个世上，也只有这个男人，可以让她控制不了自己的泪水，只为他喜，为他忧，为他伊人黯然**。

    几步就冲入我的地怀里，紧紧的抱住，用力的颤动，似乎连身体都在疯狂，一旁的雪丽也放下了扭住我耳朵的手，大声的推着段美：“喂，美姐，你能不能挪点地方，占过头了。”曾经为爱伤痛的人，此刻都找到了爱的幸福。

    “去，人家伤心，要多抱一点，你抱着他胳膊吧，等下让你。”抬起朦胧的秀眸一片细雨情景，柔语的轻泄更是让我与在这里的所有女人都羡慕，特别是情爱女神爱蓉，此刻也跟着细雨朦胧，美眸已经是一片晶莹。

    绣拳一个劲的在我的身上招呼，小嘴里不停的叫着：“叫你以为，叫你不找我，叫你这么久才回来，打死你，打死你，你这个坏人。”

    女人的娇嗔她们都有见过，但是堂堂的帝国四花，却对一个男人露出这种少女撒娇的模样，如果被外人看到，一定会惊讶的昏厥过去的，就以王雅来说，在全力集团做了这么多年，还是第一次看到这学妹的真情表露。

    二个女人，一个抱着我的前面，一个搂着我的后面，形成了夹击之势。一旁静伫的女人没有一个开口，连那阳阳与舞焰也不例外，只是静静的感受着这旷世难寻的情爱之心，她们都知道，这是人世间最美的一道风景，也不由的为这老公的无尽福运而感叹。

    但是那戴秋羽已经忍了很久了，刚才说了一个帝国之花段美，她已经觉得很意外了，此刻却有多了一个雪丽，那可是政坛的名花，难道也是这花心老公的女人？这桃花运也太浓了吧！

    “老公，这位雪丽大小姐不会也是你的女朋友吧！”终于开口打破了这里的迷醉气息，戴秋羽第一个开口问道。
第三百五十四章 淫雨情欢
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我没有客气，面对二女的柔情与媚诱的春意，那种春动的情爱已经漫延，从我们相见的那一刻，四年前的生活又一次重新开始，幸福已经不足以说出彼此内心的感受，或者无撼的人生，才勉强述之。

    “段美，你知道，这些年来，我有多想你们，本以为再也没有机会回来了，可是苍天有眼，让我郏扬运又重新回到现代，以后不管如何，我都不会再离开你们，永远的与你们一起，给你们幸福，一生的幸福。”

    “老公，我们知道，知道，你能回来，我们的人生已经没有什么遗憾的了，你是我们第一个男人，也是最后一个，除了你，我们从来没有想过还会喜欢别的女人，这一生也只为你等候。”段美真情流露，无限的欢畅道。

    “说那么多干什马么？都四年了，人家只想与老公**，做一个晚上，做每个晚上，老公，快点，快爱雪丽，雪丽想死你了。”情爱，情已经叙完，那完就需要用行动表明了，那雪丽一扯自己的外套，一种黑纱般如轻雾的内衣已经泄了出来，这可是她今晚精尽准备的色诱晚餐。

    火就这样点燃，当那段美也同样的解开身上最宽松的那件袍衣，我发现，这二个女人的身材，竟然是如此的娇美修长，灵珑毕现，丰乳肥臀，一个也不逊色，段美的美，胜在高贵而典雅，雪丽的美胜在活泼而艳动，一笑倾城，可能就是这二个女人相同的魅力了。

    “老公，人家受不了。”雪丽一下子把我的头按在她高傲粉白的胸脯上，另一手已经立马掀起了乳罩，很是迅速的扯了下来，接着昂起头，把最纯美的圣洁酥胸整个的暴露在我的眼前，颤悠晃动的**，没有束缚之后，波动如球，眩人眼目。

    一旁的段着看着雪丽的骚状，似乎又想起当初二人在床上勾引这个小男人的趣事，玉房浅溪，她们都有在这个男人的眼前展露过，曾经有一次周未，她们三人根本就懒得起床，盘肠大战，一直被这样诱惑的戏玩着。

    爱就是这般的火热，一旦点燃，就会烧起熊熊大火，当我双手扶住雪丽滑腻酥软的肥臀时，我已经不禁的欲火缠身，一下子把她的**掰开，嫣红的嫩肉，与那黑色芳草，全部映在我的眼前，淫荡的风景呈现，引魂动魄。

    “老公，快点，雪丽妹妹都忍不住的，你没有看到，她水都流了多少了，这么骚的女人，不正合你的心意么？“一旁的段美稍稍的有些羞涩，衣服松解，只留下了一套浅兰色的套在身上，玉洁的肌肤泛着莹光，如夜间的百合，清纯得让人窒息。

    硕大的异物已经顺潮涌入，雪丽一下子**猛挺，还没有等我俯冲，她已经自动的套弄起来，小嘴里更是放肆的乱鸣：“好、好——老公，快——快点——”与四年前相比，这个俏丽的小女人已经成熟得娇艳欲滴了，此刻的骚动，更是可以想象这四年来，她每个午夜的忍熬，是如何的辛苦。

    武侠 武侠 武侠 武侠
第三百五十五章 段雪二家
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这一夜，我并没有在这里休息，看着二女娇艳浅眠的模样，我不忍心在打扰她们，就回到了四女神的卧室，继续呈淫威，让这逍遥庄园里，春曲断断续续的永远止境，这一夜，众女又是一夜春梦，绵绵无期。

    当天色朦亮的时候，我在那美祺性感欲动的身体上留恋了片刻，就回到了段美与雪丽的房里，一夜未睡，我的精神依然抖擞，情爱的激发，让我又一次吸附了更多的元阴之息，体内勃发的能量，几乎有点压抑的庞大，这种变化，连我都有些惊奇。

    依着二女，体会着春爱的情潮，在这里徐徐漫延着，一个激灵的抖动，段美已经醒来，看到我，眼睛里突现一抹昨天未曾发现过的火热，被里的玉臂一伸，就已经把我紧紧的搂住，绵绵的声音响起：“老公，我不是做梦，你真的回来了！”

    “噗哧”一声，渐雪丽也睁开媚目，那一脸的媚欲之容，更是吸引着我的心旷神怡，她戏谑的开口说道：“不会吧，美姐，你还以为自己在做梦，你以前都做这种春梦的么？”这羞人的问题，段美哪里敢回答，瞪了她一眼，不理好了。

    “放心吧，以后我不会再离开你们，离开这个世界，永远与你们在一起。”把二女的赤祼身体搂在一起，抱着更紧，清明的心潮，伴着幸福的憧憬，二女已经坠入蜜罐里，甜得不想自拔了。

    “喂，老公，是不是可以起床了，戴姐姐在等着你呢？”一夜之间，戴导变成了戴姐姐，既然已经承认了这份心，那身份当然也随之改变，在这逍遥庄园的内宅里，除了我的女人就是佣人，戴秋羽羞意的欣然中，也默默的接受了这份改变。

    “老公，起床了，哟，我的腰怎么这么酸？”那雪丽一下子躺了起来，突然发现，纤细的柳腰有些抬不起来了。

    “哈哈——尝到滋味了吧，雪丽，你昨天疯狂得那个样子，好像是十世的怨妇一样，能睁开眼睛都算是不错了。”段美果然没有放过这个打击雪丽的机会，在一旁戏谑的调笑道。

    哪知道雪丽并不在意，翘着小嘴不乐的说道：“这、这很正常嘛，谁叫老公一走就是四年，人家要把这四年的都补起来，嗯，昨夜真舒服，老公，记得了，以后每天都要做，我要拼命的**，死了都要爱。”

    果然是人不可貌像，这样的话从帝国国花的雪丽美人口中说出来，估计也只有我一个人可以听得到了，清纯可人，活泼青春的雪丽，也许只有在我的面前，才会如此的放纵自己，爱与恨的表情，从不掩饰。

    网游 网游 网游 网游 网游
第三百五十六章 海面激潮
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一袭半旧的西装，样子有些古典的味道，也不知道戴秋羽从哪里翻找出来的，一根如吊腰带般的领带，半松半掉的系在我的脖子上，就是这我浪子的造型，从我穿上衣服，到我走出船舱，所有的女人都在掩嘴偷笑。

    “喂，给点面子行不行，乍说你们的老公也是大帅哥，你们这样是不是过分了。”我冲着美祺与爱蓉就大叫起来，心里对那戴秋羽是恨得咬牙切齿，我这样的美男子，被他整成啥模样了。

    “啊，郏大哥，你好帅哦！”虽然有些花痴的模样，但是总算让我找回了信心，那娇娇才说完羞人的话，此刻已经忘记了，一下子就跑到我的身前，扯着我的衣服，看了又看，嘴里还不止的称赞。

    “放荡不羁，游验戏人间的浪子都是这么一副打扮，我只是还原以前的世界景象而已，老公，说起来，还真是挺帅的。”戴秋羽也点头说道，修长的身躯，骄健的体魄，即使是再料的衣服，在了我的身上，也会绽放光彩。

    一旁的段美与雪丽也放弃了对美好江山海河的欣赏，都涌到我的面前，嘴里“啧啧”的作响，最后雪丽一本正经的说道：“老公，你这个造型好酷，这种衣服穿在身上，你不去当乞丐帮主，真是太可惜了。”

    我晕倒！

    戴秋羽坚持，她是导演，为了影片的效果，我忍了，其实是不忍也不成，一窝蜂的女人纷扬而出，我一个人也抵不住她们那么多张口，何况她们每人还有二张口呢？

    其实陆上还有几场打斗戏，只是因为我‘自吹’武功高强，惊世骇俗，所以先来海里试练一下，戴秋羽是这么想的，所以这一次出海的人都是一些忠心的职员，与上次到风景区相比，人数几乎减少了一半，因为在海里，并不需在布置什么场景。

    三个女扮男装的匪兵，戴着假胡子，理着乱七八糟的长发，驾着一条汽艇，往深海里逃窜，而我就是那名浪侠般的警察，随后驾着汽艇追击，最后腾空，飞起，出拳，激烈的爆炸声与猛然狂悍的效果，二艘汽艇报废，我们在水面上一对三大战。

    三个女演员，装得匪气十足，一脸的凶狠，三种利刃奇形怪状，在观众来说，越是未知的东西，越是犀利与危险，只是这三位演员很是可怜，十多根钢丝在她们的腰部系得紧紧的，在我出拳之时，她们会被巨轮上的吊车给吊起。

    &nbs
第三百五十七章 帝国警戒
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    面对着这种春意漫延的春情，我都有些惊喜过度了，真是巴不得马上与众女入洞房，特别是那丰盈成熟的李飞菲，凑近我的身边，用那硕的庞然大物压着我，轻轻的揉搓，分明就是一种肉欲的诱惑。

    “好，好，今夜大家都不要锁房门，我会一一的前去约风的。”反正我的脸皮也锻炼出来了，毫不介意的就发话了，看着一旁羞得用小手捂住娇脸的娇娇，我色狼本性越浓，轻声的在她的耳边问道：“娇娇，那晚上要不要我去找你啊！”

    “不、不要——”娇娇才十七岁，雨季的漫灿与少女的心思，当然不是一般人能理解的，看着我淫荡的表情，她害怕的撒腿就跑，一直躲在那严菁的身后去了，而在严菁的身后，还伫立着又一批青春勃发的少女，那些才真正的清纯，就是那十五个初入社会的女生，娇嫩的程度，还真是让我有些变态的**。

    正想着如何与她那们靠近的时候，那严菁羞红着脸，对我招了招手，轻声的叫道：“郏先生，你可以过来一下么？”

    我忙移步轻快的走了过去，十五个娇容的女生一列的呈现在我的眼前，果然高矮肥瘦，样亲俱全，虽然没有含霜与阳阳她们那一群女人，姿色绝美，但是也别有一番风味，更何况看着她们的眼神，皆对我心旷神仪的模样，不用问也是我的祟拜者了，应该不难泡才对。

    但是面子上还是要做的，走到这些女生的跟前，我朗声的问道：“严小姐，找我有事么？”

    “郏先生，不好意思，我也是被这些学妹逼的，你看，我这些学妹长得还算漂亮吧！”严菁脸上尴尬一笑，有些羞赧的问我，真是让我有些奇怪，这女学生不会也想当拉皮条的吧！

    “春青美丽，秀色可餐，个个都别有一股青春的艳色，很久之前就听说影视学院出美女，果然不同凡响啊！”虽然这些女生没有办法与我的四个女神相比，但是那青春的勃发，却是黄金般的魅力，根本不需要修饰的。

    “你夸奖了，其实我们在学院来说，也算不上最优秀的，因为大家并不了解飞扬，所以一些校花级的绝代美女，都被有名气的影视公司挖走了，但是严菁说了实话，郏先生可不要看不起我们。”严菁这番话还算是真实，让我觉得这女人还算不错的。

    “严菁，我们相识也有几天了，你看我像是那样的人么？”严菁虽然并不是特别的艳色，但是青春的美丽还是有几分，此刻在我的面前，也娇软得如女朋友一般的倩美多情，波动的情潮，也格外的吸引我的目光。

    “郏先生真是好人，这样的，我们这些学妹，都把郏先生惊为天人，纷纷强烈要求，想与郏先生聊聊会，不知道郏先生能不能给她们一点时间呢？”原来请我过来，只是为了与我聊聊天，这可是桃花运般的邀请，我哪里还会拒绝的。
第三百五十八章 海上风波
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “是啊，他一直在陆军当值，怎么跑到海军战队来了？”看着哥哥魁梧的身材，雪丽也很是惊讶的回答道。

    “我先进船舱了，免得大家见面尴尬。”段美很是实趣的说完，就拉着四位女神一起走进了船舱，也免得被人搔扰，而那些小女人可能还是第一次看到这种超大型的母舰，都站在甲板上，当作看风景，却不知道被人当成了危险的讯号。

    一队精卫全副武装，持着最先进的紫光枪，最先的冲了进来，控制了所有的制高点与驾驶室，然后雪豹才在六个近卫的保护下登上巨轮，这并是雪豹的意思，但是作为军中的少将，他也不得不接受这种军律。

    这上百个军队士进兵，开始全船的例行检查，当然这一群千娇百媚的女人，首先就吸引了太多士兵的目光，但是却没有一个人敢走过来，因为他们心中的偶象，雪豹此刻已经露出讨好的笑容，向那怒目圆瞪的雪丽走去。

    “啊，原来是公主小姐，你也在这里，真是太好了，来来，恭迎公主回宫。”雪豹一副奴才样，让这里的所有的士兵都知道，这个俏丽如模特般的女人就是帝国国防部长的女儿雪丽小姐，帝国四花之一的芳草。

    “少在这里与我谄媚奉承，你说，跑这里来干什么？没有看到我正在兜风么？”哥哥并不怕她，可是哥哥特怕家里的老头子，而她却是老头子的心肝宝贝，所以拿着鸡毛当令箭，是她最常干的事。

    “报告雪丽小姐，老头子收到雷达部队的报道，说是深海里出现莫名的强烈震动，所以派我这个绝世高手出来巡查，检查每一艘通过的船体，报告完毕！”雪豹还真是一丝不苟的把事情呈叙完，像一个合格的士兵。

    “放心了，不是什么大事，没有外国入侵，这件事我会亲自向老爸讲叙的，你可以撤了。”雪丽并不想让这些人打扰她们这些姐妹的游兴，但是雪豹却已经看到了妹妹身后的数位美女，可是一个比一个正点，忍不住的上前一步，露出一抹自认为最潇洒最自信的笑容。

    “各位美女，我是雪丽的哥哥，放心，没事的，这只是例行巡查，我们马上就走，让你们受惊了。”果然不愧是军嫂的杀手，这种殷勤真的用在军中那些大嫂的身上，一定会虚荣得她们以身相许的。

    “喂，这位帅哥，你可是打扰到我们正常的工作了，不要光看美女，她们都是有男朋友的人了。”戴秋羽轻轻的度过来，而我就在她的身后，等待着军队的检查，本来玩得很尽兴的，此刻却真的被打扰了。

    <>
第三百五十九章 家长盘问
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    雪呤，帝国国防部的部长，也是帝国权力最大的第三把手，与政权上的另外二位首长相比，他出身军旅，帝国的任何一个部队，都有他的近属，说句不客气的话，如果当真格的，这帝国还真是没有人敢说对与他匹敌。

    年纪已经快六十了，但是一脸中年人的凌厉，头发并没有因为日久的操劳而枯黄苍白，相反的油光可鉴，就知道这些年他过得还是相当不错，至少帝国也没有太多可以让他操心的事了。

    可是面对着自己心爱的女儿，他今天头大了，虽然有一儿一女，但是对女儿，他很是苛求，务必要让他做到最好，只是对女儿，他除了给予疼爱，几乎不敢有任何的要求，每次看着女儿，就会让他这个做父亲的想起自己的亡妻。

    一种刻骨铭心的快爱已经融成了对女儿的疼爱，只要她想的，她要的，他一定会为女儿办到，即使这般的疼爱，女儿依然让她骄傲，也不是随随便便的人都可以做到总统安全办公室主任的位置的。

    雪豹站着，看着老头子脸色不太好看，他连头也不敢抬，而雪丽只是静静的坐着，话她已经说得很清楚了，根本无视老头子的压抑怒火，反正她已经决定了，这一生不会离开心爱的男人，不管她有多少女人都改变不了什么。

    “小丽啊，你也知道，爸爸最疼你，帝国任何的男人，只要你喜欢，爸爸都可以为你作媒，你又何必找个戏子，俗话说戏子无情，婊子无义，本就是真理，女儿啊，听老爸一句劝，不要找那样没用的男人。”

    刚强，坚毅，这就是雪呤的性格，军旅出身的男人，大多有这种不屈的意志，听了雪豹的话，直把女儿的男朋友，看成了一个软弱无能的小白脸，他当然不会答应这种情爱的相依，如果是儿子找的女朋友不满意，他已经破口大骂了，但是面对女儿，他只得好言相劝，在这个世上，也只有女儿，让他可以放下冷酷的外表，淡出绕指柔的温柔。

    “爸，我都说了，扬运是个了不起的男人，不然那里有那么多姐妹喜欢他，段美姐姐不是你说的最聪明的人么？她可是也很喜欢扬运的，像我一样，没有他不行的。”听到老爸说心爱男人的坏话，她不太乐意了。

    “好，好，就算是个人才，可是人家段美小丫头已经喜欢上他了，你又何必插上一脚，这传出去岂不是笑话，我雪呤的女儿还需要与别人抢争男朋友，女儿，这太丢人了。”雪呤是越说越可怕，这种事千万不要发生在雪家才好。

    “不跟你说了，老爸，你怎么总是不明白，我与段美姐四年前在中南学院的时候，就已经是他的女朋友了，而且、而且四年前我们三人就居在一起了——”也不得不说严重点，这件事她可是从来没有向家里人通过气的，只是那杀了扬运二刀的男生，此刻已经被丢到太平洋喂鱼了。

    言情 言情 言情 言情
第三百六十章 倚娇搂艳
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    在段家，也发生着这样的激烈争论，但是结果却没有雪丽的友好，段美负气的离家，当她回到逍遥庄园的时候，雪丽也很快就回来了，二人有着不同的消息。

    “段美，不用担心，一辈子有我照顾，无论如何的娇贵都可以，不需要家族的一切，你的老公为你创造。”听说段美为了与我在一起，家里要与她断截关系，看着她泪水涟涟的样子，我很是心疼。

    “老公，你怎么能说这样的胡话，如果说你是我们的第一生命，那家人就是我们的第二生命，可以二全其美的事，你为什么不努力去做？”雪丽却数落起我来。

    在异世，我是逍说遥王，只要我喜欢的女人，个个都心甘情愿，从来没有发生过家里反对的，所以对处理这种事情，我还真是不怎么拿手。

    有些不好意思的低下头，我忧闷的问道：“好了，你们不要生气，要我怎么做？”

    “现代的社会人的思想你又不是不知道，都是在门缝里看人，老公，你如果想让些姐妹的父母愿意把女儿交给你，就需要有一番轰轰烈烈的事业，让大人们知道，我们跟着你，一辈子不需要再操心了。”

    这是帝国悠长的封建传统，哪个父母不想让自己的女儿嫁个好人家，人差点都无所谓，最重要的是对女儿好，可以一生无忧，或者可以说老人的市侩，但是却也包含着父母对孩子的一份宠爱，呵护之情。

    展冰也是深有体会，这一点在她的父母身上，表现得淋漓尽致。

    “老公，我倒有个提议！”王雅在一旁听着心中一喜，多年前的渴望，终于有了机会，马上开口说道：“咱们这么多姐妹，现在都是一家人，要维持这庞大的家庭，的确有些不太容易，虽然老公是有钱，但是我们也不能闲着，女儿国集团公司，也有了飞扬好的开始，不如我们全部加入集团，开创航母企业公司，争取创帝国第一龙头霸主。”

    这种雄心壮志并不是所有的人都可以拥有，王雅这一说，众女纷纷有了兴趣，特别是段丽，她本是集团的主事人，当然明白这种伟大事业构想的可实现性，一下子抹干了眼泪，心里想到：是了，家里不同意，就是因为老公的名不经传，那她可以帮助老公打下江山，让所有的人都不敢小看他。

    “在我们的世界，老公是王中之王，有着无比的尊荣与权力，在这里，我也希望老公是绝无仅有的逍遥王，不管什么地方什么时候，我们都希望老能站得比任何人都高。”美祺也是女人，她能理解女人的心，此刻也有着同样的感想。

    “没错，老公的力量已经天地的主宰，在人类这现狭隘的天空里，如果还不能一统天下，那真是太委屈了，老公，你就当皇帝吧，不同意的人，我帮你把他们都摆平！”听这种凌厉的语气，与娇嗔态度，当然是舞焰说出来的话，也只有她说出来的话不经大脑的。

    汗，我还没有开口呢？众女都已经想好了。
第三百六十一章 死亡之试
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    在异世我是王中之中，但是在现代社会里，我只一个无赖，一介平民，沿着雪丽指定路线，我发现越来越多的士兵在巡查，如果是雪丽的招呼，估计早就已经被拦下来了。

    在车上，雪丽也给我讲了不少关于她家庭的事，这还是她第了我女人之后，第一次与我讲叙往事，她的母样在她很小的时候就已经去逝了，而父亲那时正处在政治的风口，一家人的生活很是艰难，虽然现在一切不同往日，但是父亲因为对母亲的内疚，一直未曾再娶，虽然不是一个好丈夫，可是一个好父亲。

    我也是一个孤儿，可以体会到雪丽的心情，失去亲人，对她都是一种遗憾，把她搂在怀里，只想给她更多的关爱。

    单独的一条路，究已经走了全速的走了半个时辰了，除了沿路的卡哨，根本没有一个外人，而这就是属于雪家的私有土地，除了她们一家三口，就驻扎着二万名京都精卫的兵力，一边保护帝国的国防部队，一边在此驻军训练。

    与我的逍遥庄园相比，这里要朴素太多，或者这也是雪家一向的处事准则，不张扬，不奢华，不像建筑商的谋划，务求让人们看得眼花缭乱，不过这二种地方也绝对不敢相比，部长的住处要绝密而安全，我的逍遥庄园，却只要富丽堂皇，奢侈铺张，而且请的是世界级的设计师，第一处的考量，都是以最高的舒适与享受为主。

    一连三栋的三层别院，用栅栏阻开，连门也是木的，二个门卫很是安静的站岗，这四周二里之地，除了几架直升机，根本也听不到半点声音，但是我却感受到这别院里强力的精神力量，至少在人类来说，这里面有绝世的高手。

    “爸，爸爸，我回来了。”雪丽兴奋的大叫起来，一下子打破了这里的平静，而大门也被打开了，一个高大威猛、气势凌厉的中年人在门口出现，手里还拿着一张帝国报纸，那模样与他的气质，有些不太相融。

    我愣了一愣，雪丽已经扑了上去，“爸爸，小丽听话吧，看，这就是扬运，我的老公。”撒娇的抱着中年人，一边她已经高兴的说出来，说完转过头来，对着我叫道：“老公，这是我爸爸——”

    “伯父好！”我连忙开口叫到，其实我并不太会与长辈交流，在我的人生中，除了吊而郎当的生活，我从来没有被亲人关爱过，呵护过，那种无形的心里压力，还真是不太好受。

    中年人并没有说话，轻轻把雪丽推开，慢慢的踱步到我的身前，脸上的表情也很是平静的问道：“你就是郏扬运，我女儿的男朋友？”

    “是的，伯父。”

    “今年多大了？”雪呤一本正经的问道，他看着这个年青的小伙子，并没有发现他身上有何不同，相反，与一般的精英相比起来，他看起来更是平凡几许。

    “扬运今天二
第三百六十二章 柔情漫漫
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一切静止了，但是随着突然而起的哗啦之声，三栋连体的别院，已经如推牌般的倾泄而蹋，这结实牢固的混泥厚墙，在我能量的作用下，全部化成了灰烬，承受不住沉重的压力，连绵不断的倒了下来，震天的轰响，已经传开。

    爆炸的声音让雪丽听是心胆俱死裂，一双纤细的玉臂，雪白的肌肤散发着不屈的光芒，惨凄的呼叫已经响了起来：“不要——”

    四个紧紧禁固她的士兵已经被掀飞开来，身形几乎是一晃而过，在雪呤与雪豹的前面变成了一抹青光，那不是用脚步走的，而是真正的如风而过，十多米的高台，雪丽没有一下的犹豫不决，就已经们了出去。

    “丽儿！”

    “小妹！”

    二人大惊，但是等他们冲到台下，却发现雪丽并没有任何惨状，而是以一种更快的速度向着别院冲去，这个时候，这父子俩才知道，这个小女人已经身体异变，这种力量真的已经超出了他们的想象。

    “爸——”张口一叫，但是接着发现什么话也说不出来，因为雪豹突然转身的时候，竟然发现我已经稳稳当当的站在他们的身后，衣衫干干净净，几乎是连一抹灰尘都没有，清爽得就如一个晨光中漫步的游人。

    雪丽已经被我抱在怀里，但是她已经被突增的潜力激发过度，此刻已经昏迷了，我探了探她的手脉，并没有太大的问题，只是淡淡的抬起头，看着这二个回头惊诧的盯着我的男人：“二位，对不起，让你们失望了，但是我不希望还有下一次，不然，毁掉的就不会是房子，而是活生生的生命了。”

    “郏——”但是雪呤却发现他还没有喊出声来，眼前的女儿与这个男人已经没有了踪影，就如在空气里失踪了一般，空间遁的力量，并不是这个世间的人可以领会的，雪丽如此的忧郁身躯，我当然要尽快的帮她恢复。

    “爸，怎么办？”雪豹此刻才回过神来，看着眼神一片痴狂与迷醉的老头子，有些惊吓的叫出声来。

    “严密封锁此地消息，重建别院，妹妹的事，你就不要再管了。”如果不是亲眼所见，他也不会相信，他是一个军人，一个无神论者，不相信世上有鬼神之说，但是那个男人的威力实在让他胆颤心惊，那的确已经超出了神的范畴。

    现在他所担扰的并不是女儿与别的女人相侍一男的问题，而是如何让那个生气的女婿接受自己，他并不是市侩，但是拥有这种神秘的高手，那就是一种无形的保障，可以保护她雪家一脉源远流长。

    回到逍遥庄园，看到雪丽伤意而悲愤的气息，众女怜爱得有些心痛，四大女神更是把我骂得狗血淋头，我连解释的机会都没有，在她们所想，以我的力量，在这世上根本不可能有人可以伤害雪丽，除非伤害她的那个人，是我。
第三百六十三章 校花三艳
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    随着影片发行的时间越来越近，又一个很是轰动的消息已经传了回来，全球巡回演出的帝国第一天皇巨星怡然已经悄然回港，听说在要帝国体育场进行最后一场落幕的演唱会，票房的订购，也是与四大女神的黄金饰品一样的珍惜，蜂拥而来的抢购者，让三千一张的门票，涨到一万五一张，还供不应求。

    这些消息都是通过严菁传达的，最近在飞扬影视与女儿国集团里，就数她最风光，所有关于对媒体的回应，也全部有她发报，成了那些记者报社追踪的红人，让物业处的保安不得不比以前增加了三倍的人手，当然工资由我出。

    “郏先生，我有三位学妹，听说了飞扬影视的崛起，都有心加入飞扬，李经理与展经理她们现在忙得昏头转向，说这些事让郏先先代为处理一下。”虽然并不太了解我的身份，但是看着众女对我恭敬与爱意，她知道，女儿国与飞扬都是我一句话可以决定的。

    “这种事也不需义要找我，飞扬正在发展，需要人才，你可以自己决定，当然进来的人要是人才才行，说实在话，对公司不忠城的员工，一般的老板是不想接收的。”我没有剥严菁的面子，但是听她的话，她的学妹似乎是对以前的公司不认同，才要跳走的。

    严菁脸上有些不太好意思，她当然听到我的话里之意，但是这一次她没有退走，反而是上前了一步，声音变得更是轻柔：“郏先生，你的意思严菁明白，这三位学妹与我同界，是我们学院最有名的三朵院花，实在是千娇百媚的女生，就是我们十五人加起来，也比不起她们，前不久，她们三人加入了在帝国很有名气的五星影视，那是帝国商业排名第二的洛风家族属业，只是三位学妹进入之后，才知道，公司里的暗规则实在骇人听闻，如果要上戏，非得要交易，他们现在苦得没有地方诉说，只是偶然听说了严菁的事，所以才找我央求的。”

    “有这种事？”我虽然也很好色，但是对公司的女职员也没有这种歪心思，我的女人个个娇艳动人，美貌如花，实在也没有给时间让我再泡这些小家碧玉了。

    “是啊，而且进了五星之后，再出来，也没有人愿接受她们，那些公司都担心洛风家族的打击。”严菁的话让我不由的多看了她几眼，真是没有想到，她还是挺仗义的，光是凭这一点，以后要对她稍稍的好点了。

    “行了，让她们进飞扬吧，如果真的是人才，我相信戴导也不会亏待她们的。”既然如此，我还有什么好说的，就点头答应了，我才不管什么潜规则，才不管是什么家族的，世上也没有人可以给我脸色看，当然我的女人例外。

    “谢谢，谢谢郏先生。”严菁兴奋极了，一下了就冲了出去，我本以为她去处理了，但是才片刻间，她间然领着三个女人走了进来，清香已经扑鼻袭来，一抹艳丽的风彩荡漾如波散发在这宽敞的大厅里。

    “郏先生，就是这三位学妹，你的话我与她们说了，她们非要来谢谢你。”我还真是没有遇到这样的事，但是当我抬起头看着三女的时候，我才知道，极品的女生是什么样子，眼前的三个就是。
第三百六十四章 白日宣淫
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    娇娇很满意，已经拉住了那孙辰的手，很是回事的说道：“孙辰姐姐，咱们以后可是同事了，你一定要多多关照我啊！”真是，那小女人的模样，还真的以为自己是歌星了。

    “郏先生，谢谢你，我一定会好好表现的。”作为新人，都有着这种感激，毕竟此刻我给了她们机会，至于她们能不能把握，那就看她们的本事了，没有任何的潜规则，也没有任何的条件，我与我的几位大女人一样，女儿国也需要人才。

    一弯秋月般的细眉，隐隐约约含着妩媚的风情，在三女之中，席思婷是最美的一个，但是却也是最高傲的一个，而这略带着妩媚的孙辰，却天生媚骨，虽然未经雕琢显示不出她惊人的诱惑力，但是我却已经感受到她内在的本质。

    与席思婷一般的服个子，体态轻盈飘逸，带着如水般的流畅，果然是校花级的人物，而那艳美却显得羞涩的许彤彤却是三女中最可人的一个，就是那种平凡中带着春意的鲜花，很是独特的一种。

    三女工作有了下落，个个脸上都春花漫漫，让这里有了一种奔放的春意，我却不敢再过分的窥测，只是淡淡的笑意中，掩藏了内心怦然心动的**，轻轻的说道：“不用再谢我了，我只是给你们机会，能不能把握那是你们自己的本事，好了，严菁，你们都是学友，就一起去聊聊吧！”

    严菁也是满心欢喜，以前在学院里，她只是一个清秀普通的女生，与这些校花级的人物，有着天与地的差别，但是现在，她却已经开始跃步，看着眼前的男人，她知道，他可以决定她的人生与命运。

    其实她与三女也并不是很熟，按照女人的嫉妒，她本不会把三女弄进来，但是与我接触之后，她发现，我很是不喜欢这种心思深沉，又喜欢算计的女人，所以她慢慢的让自己改变，更重要，她知道，女儿国的所有高级主管，像王雅、段美，个个都是我的女人，更知道能让这些偶象级的人物都追随，一定是一个了不起的人，她已经决定追随一生，我所喜就是她所喜，我所忧就是她所忧，因些当她看到这三个学友之后，第一个念头就是我喜欢。

    剩下的一切都不重要，重要的是我喜欢，那就已经足够了。

    别然我表情得没有色狼的**，但是她作为一个女人特有的敏感，知道，我对三女很是满意，而这就是她的功劳，此刻脸上浮现的笑容，却是真心的，因为我已经开始注意她，相信她，这个时候，我选娇娇而弃她的怨意，慢慢的淡去。

    欢天喜地的五女相携离去，我忍压的欲火终于有些受不住的腾起，一溜烟的冲入了二楼四女神的卧房，现在四女赚钱有了兴致，拿出了三百万枚金币，不停的加注少量的魔法元素，四女一齐动手，此刻在这卧房的地下，已经铺了满满的一层，金光灿灿，灼人眼目。

    “老公，你来了，你看，这里漂不漂亮？”舞焰指着这铺成毯子般的金币，很是兴奋的对我说问道。

    &
第三百六十五章 遥远思念
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    谁也不知道空间异变之后，在那庞大的能量倾泄之后，我与四大女神身在何处，怒火与霸道的杀戮一下子占领众女的心房，手中犀利的枪与剑，已经成为魔族致命的武器，从魔王消失，魔族的十大魔将，只剩下灵珑的三位哥哥。

    无心抵挡的魔军全部败退，但是也被向兰与飘飘等女怀着恨意的愤怒追杀三百多里，二十多万精锐的魔军，最后只剩下不到五万人，强行打开了魔界的空间通道，退守魔界，休养生息，再得花上千年的漫长岁月了。

    泪水与梭的众女俏丽的脸上流淌，没有注意这种放纵的哭泣，在艳绝大陆的天空中，只回荡着无数清脆而伤悲的呼喊：“老公，老公——”

    可是老公已经失后去了影踪，天上，地下，柔城方圆百里之内，就是一根草一根树，也被清查过，但是老公与四位女神姐妹，已经消失得无影无踪。

    是生，生死，没有人敢说出结果，也没有人敢想那要死的结果，除了放纵的寻找，她们再也没有事可做，也什么事也不想做，四大帝国，除了下面的群巨鞠躬尽瘁，三大女皇，已经无心朝政理会了。

    云心抱着柔儿，整日以泪洗面，幸福来得太急，也失去的太快，每夜的梦中，她都可以感受到那个色狼老公的戏谑与俊雅脸庞，而梦醒之后，一切都是寂静与悲伤，逍遥王府，已经成了艳绝大陆，最哀怨伤心的所在地，上百个失去心爱的人，一旦散发出失意的气息，那会让在陆沉沦。

    三大魔族公主，这一连几天了，也不敢出门，她知道老公的伤害，全部是自己的父亲造成，虽然没有哪个姐妹开口骂她们，但是她们内心在谴责自己，除了秀达姐妹外出，帮她们拿些食物，她们所在的庭院，寂若夜半。

    连灵珑也失去了一向的活泼，依在魅娘的怀里，一起品味着落寂的感受，她虽然年纪小，但是却也可以知道，逍遥王府此刻的状况，那个大色狼的失踪，已经让所有的姐妹，心都碎了。

    夜又深了，三大女皇，云心、烈虹、媚燕，还有四大凤将，媚零、媚梦她们五大姐妹，水寒韵、幽兰、洛云、彩阳、紫烟三姐妹等等都已经到场了，但是与往昔的嘻闹不一样，这一次的相聚，她们都无言以对，只有默默的伤悲在无声的酝酿着。

    整整已经半个月了，老公音讯全无，但是她们谁也没有放弃，老公本就是不死身，可是他究竟去了哪里，还有四大女神，也是天地间的主宰，此刻又身处何方呢？

    “好了，姐妹们，大家不要再如此的伤悲，如果老公真的还活着，看到我们这样，他会不高兴的。”魅娘发挥长者的风范，终于忍受了伤悲，抬起头来，轻声的第一个开口。

    那风向兰也是如此，闻声昂头，对着茫茫的天穹一叹，接口说道：“是啊，老公的本事大家也知道，他绝对不会有事的，还有四位女神姐妹，她们也是天地的女神，神力通达，几乎是无敌之势，天下间又有谁可以让她们受到伤害。”

    “对，老公一定不会有事的——”

    “嗯，老公舍不得我们，一定会回来的——”

    奇文
第三百六十六章 异世娇客
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “怎么？你认识画卷里的人么？”一旁的玉凤观察入微，李倩玉这个简单的动作，也是让她一动，心神一惊，而她的问话，众女更是紧张的望着这个从天而降的女人。

    李倩玉的心里简直是在狂汗，没有想到，在这里可以看到这个男人的画卷，听了这女人的问话，也终于开口了，不然人家还以为自己是哑巴呢？

    “我前几天见到过这个男人，就是不知道是不是画卷里的人，不过真的很像。”世上很多人长得都大同小异，而且以这种并不太细致的画卷，实在没有办法与照片相比，李倩玉发现这些女人对那个男人的渴望，有些了希望的回答道。

    “前几天？他叫掉什么名字？”风向兰也几步走了过来，很是迫切的又问。

    “他姓郏，好像叫郏扬运吧，对，是的，是叫郏扬运，她在帝国交易所里出售黄金的时候，我有看过她的名字。”那张移帐的中央银行卡是她办理的，所以她记住了这个男人的名字。

    大多数的女人都开始失望，但是洁凤一惊而起，一把拉住了这李倩玉的手，大声的问道：“你、你真的见过他，他在哪里，他在哪里？”

    在这些女人里，也只有仅少的一部分女人知道我的另外一个身份，我是来自另一个世界，而郏扬运，就是我初来这个世上，所使用的名字，洁凤知道，花月也知道，这一刻，她们哪里还能不激动。

    “是的，姐妹们，老公原来的名字就是叫郏扬运，没有错，没有错的。”花月狂喜而泣，一下子，所有的女人都围了上来，搬凳的搬凳，端茶的端茶，把李倩玉围得更紧，那几个狐女也马上去了厨间，拿了不少的食物出来，脸上更是多了几抹笑容。

    李倩玉没有想到，竟然因为这个可恶的色狼，她受了优待，只是心里有些不明白，这分明已不是现代社会，难到那个男人也是从这里出去的，不然为何一身的力量，强大得让人惊恐呢？

    稍稍的平息了一会儿，很快的吃完饭喝完茶，她在众女迫不急待的叮嘱中，开始讲叙她遇到那个男人的经历，“那次他去了我们交易所，说是要出售金币——”

    没有被人瓜分而食，李倩玉也算是平静了心态，知道这个世界，也不是什么野蛮的人，看着这些女人，个个高贵孤寂，倾城倾国，简直就是一个女儿国，不过刚才看到的兽物除开，这里就是男人的乐土。

    “是不是这样的东西？”洛云立刻从袋里掏出一枚老公送给她的金币，递到李倩玉的手里，与她所购买的是一模一样的。

    “没错，是这种，我看到过，绝对没有错。”李倩玉的肯定让所有的女人都有些惊讶的沸腾了，她们的老公，她们心爱的男人没有死，真的没有死。

    网络文学
第三百六十七章 部长到访
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我与四女神一出现，段丽与雪丽已经不同的齐声唤到：“老公——”

    雪豹与雪呤此刻真是有些尴尬，被雪丽推攘着出门，这也是从来没有过的事，堂堂的帝国国防部长，手握帝国重兵，在哪里都让人礼让三分，没有想到被吃自己亲人的闭门羹。

    但是看着我身后的四女，二人也不由的倒吸了一口凉气，这还是人么？美丽到如此的地步，真的已经不能用人来形容，分明就是天上的仙女降世，雪豹也是血气方刚的男人，一见四女绝代姿容，已经被迷得神魂颠倒了。

    雪呤毕竟历练人乡生，修心养性，毅志力当然非一般的人可以比拟，稍稍的一赞叹之后，脸上已经现了温和的笑容，似乎那天用生死之计来试我，并非他所为一样，根本没有半点的内疚与不好意思。

    “伯父来访，真是稀客，雪丽，你怎么能这般的无理，好了，大家都进去吧，伯父大驾光临，真是让扬运受宠若惊了。”眼前的并不是敌人，虽然他试人的方法过了火，但他是雪丽的爸爸，是长辈，我又如何能对她无理。

    “扬运，我不认他了，让他回去，他那样对你，你还对他客气啥？”雪丽正在气头上，一想起那天心爱的男人所受的危险，她就不由的愤懑，只是父女连心，稍后，她也会慢慢的体会过来的，天下间，亲人的情感，是没有隔夜仇的。

    “雪丽，不要生气，爸爸这一次来，就是为了向你与扬运道歉的，这一次爸爸是做错了。”雪呤身为帝国重臣，已经是一人之下，万人之上，此刻如此低声下气的委曲求全，还让那雪丽愣了一愣。

    “是啊，雪丽，不要生气了，看看你爸爸说些什么？他国事烦忙，还能如此诚意的前来道歉，你应该谅解他了，再说了，老公不是一点事也没有么？”段美也赶紧一起帮忙安慰，总算让雪丽不在说话，但是一双秀眸盯着自己的二位亲人，监视得很是彻底。

    王雅、李飞菲、柳含霜、展冰、曹丽众女都已经出来了，而后来的六女，只有那阳阳被我羞在被子里，没有身影，而在这前院的片组宿舍里，也有几抹身影在看着这院里发现的一切，她们惊讶的心也充满着好奇。

    在我领着众女与四大女神一起，邀请这一对父子进了大厅时，那大群涌在一起的少女，都拼命七嘴八舌的问娇娇与严菁问题，除了那前面十五个女生，还有今天才来的昨天才来的三个影视学院的靓丽校花。

    “严菁姐，严菁姐，我认得那个人，那是帝国的部长，听说他可是帝国数一数二的实权人物，他怎么跑到这里来？”有些激动的声音，把心中的疑惑一下子说了出来，席思婷看到这种大人物的机会也只有在电视上，而此刻却真实的出现在眼前，也难怪这个郏先先不怕洛风家族了。

    严菁所知也不多，对这部长她也没有听说过，但是看着雪丽的愤怒与叫骂，她已经明白这个人按礼貌算起来，应该是郏先生的岳父大人。

    书库 书库 书库 书库
第三百六十八章 危在旦夕
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “你有能力照顾小丽，我非常的放心，希望你能好好的待她，在我雪呤的生命里，女儿是最重要的，这一点你一定要知道。”这句话已经变得凌厉了，虽然在我的面前，他暴露了太多的渴望，但是这倒是真的。

    也许是因为得到了他们所要的，那就是需要我的帮忙，他们没有明说，但是我岂又能不明白，此刻得到了我的应允，二人已经站了起来，连雪丽也没有再见，就告辞了，只是那雪豹一双痴迷的眼睛，还是有些留恋的回望二楼。

    我无奈一笑，四大女神的美丽果然颠倒众生，连雪貌这种军中的精英，也没有任何的抵抗力，看来戴秋羽说的是真的，四女的确不能经常露面，不然我麻烦就大了。

    “老公，他们走此了么？”四女神已经随着众女一起走了下来，那爱蓉其实早就已经听到我们全部的谈话，但是却故意的这般问道。

    “走了，雪丽的哥哥这样盯着我的老婆看，我当然要把他们尽快的赶走，以后不准他上门。”我也故意戏谑说道。

    “老公，对不起，我哥哥不是坏人，他只是——”只是什么，雪丽也说不上来，但是他可以明白四位姐姐的丽容，就是再坚定的男人，也会忍不住多看几眼的，第一次看到这四个姐姐的时候，连身为女人的她，都有这种很是痴迷反应。

    雪丽一听，倒真的急了，虽然她不太原谅爸爸作做的一切，但是她还是不希望老公对家里人有什么看法，那样她会很难过的。

    “好了，老公，不要让雪丽妹妹太紧张了，他这一次他们来，相信是有事相求吧，不知道是什么事？”美祺对雪丽特别的关照，此刻也马上开口。

    我看着雪丽一副很是紧经的样子，很是正紧的说道：“雪丽，不要担心，已经没事了，你爸爸我岂会有不接受之理，放心吧，他已经答应把你嫁给我做老婆了，记得以后要嫁鸡随鸡哦！”这话一落，雪丽已经着得满脸通红。

    “谁？谁答应嫁给你了，我爸答应，你就去找我爸嫁去！”真是可爱的小丫头，如果真的她的爸爸不答应，估计她非得跟着我私奔了，此刻又说出这般的话来，真是言不由衷。

    众女笑了起来，我才说出他们的来意：“其实这一次未来岳丈大人来，还是有一个小小的要求，就是在力所能及的时候，帮他一把，现在帝国形势似乎不算太好。”这轻描淡写的一句话，很多人都明白，特别是雪丽，更是明白爸爸的困境。

    “这对老公来说，不正是盼望得不得了的事么？”我好动的性格，爱蓉她们早就已经知道，这些日子呆在逍遥庄园里，虽然有她们相伴，但是她们也感受到我实在是无聊了一些。

    “也对，听说在这个世上，也有不少的所谓高手，我还真的想见识一下。”看着众女异样的眼光，我很是平淡的说道，或者此刻的我有种高手寂寞的无奈孤独了。

    “谢谢你老公，我
第三百六十九章 杀戮救美
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我已经看到了当前的形式，大约三百多个训练有素的黑帮帮众在全力的进攻着这间小小的巷口，只是我很奇怪，这种强烈的炮火轰隆声，京都警卫队的快速反应部队，早就应该出动了，不可能此刻还是一片宁静。

    想起今天雪呤对我所说的话，我突然有了一种很是怪异的念头，这权力会让人腐化，此刻的帝国高层内部，真的已经是水火不相容了，大概对付风暴女卫，就是为了削弱雪呤的卫队吧，要不是知道这些女人属于雪丽的管辖，我或者还真的想不起来这一回事。

    身形如电，快若闪电，我腾空之时把这些如毒蛇一般隐藏在高楼台之上的狙击看得一清二楚，此刻身形似苍鹰直下，带着畅快的杀戮之息，飞迅而过，几声凄厉的嘶叫，让这宁静的夜空，更是惨烈无比。

    “什么人？”有研人已经发现了异状，虽然没有看到人影，但是这个人的直觉相当的敏锐，一抬头就已经怒吼出来，让他身边的警卫更是如临大敌，手中的枪保险打开，盯着这里的四周，一动不动。

    我已经发现了这领头的是三个人，初一看起来，我还真是不太相信，但是当然站在他们面前的时候，才发现，眼睛所看到的一切都是真的。

    一僧，一道，一尼！

    胖僧，瘦道，骚尼！

    刚才吼出声来的是瘦道，在三人之中，就属他的力量最为强大，我可以清楚的感受到三人的力量磁场，而那尼姑年纪并不太多，如一个红颜祸水的女人，此刻春意散漫，妩媚重生，微微飘动的佛衣，也是缕空存在，里面分明雪白凝现，春色泄露。

    “你是什么人，竟然来趟这浑水。”能在这种环境里现身的人，当然不是普通人，但是三人隐匿都市许久，也没有听说过这个名字，他们并不是黑魔帮的人，只是临时被调来组织这次风暴女卫的歼灭行动。

    “你们本为出家人，何必又踏入红尘，自毁前程呢？”看着这三个已经不算是出家人出家人，我才明白现代的都市已经落魄到何种人地步，人神根本已经没有办法分辨，出家人都持枪杀人，如艳绝大陆一般，乾坤易转，天下大乱了。

    “格格——”轻脆的笑声，带着酥软的入心入肺诱惑，那女尼已经轻漫前几步，一身佛衫，根本挡不住她灵珑透致的身材，曲线毕现，春火熊烧，对男人绝对有着一种堪比制有的诱惑力。

    “小帅哥，晚上寂寞了些，想小尼陪你一宿么？”春火媚目，呈现**沟壑，那硕大的**与那圆盘般的**，在她的展示下，撩人至极，加上那嗲声的舒软哝音，听入耳内，更是舒服挑逗。

    
第三百七十章 香艳芳丛
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    回来的时候，天色依旧黑幕笼罩，但是在逍遥庄园里，却已经很热闹了，四大女神在我离开后，就被雪丽缠着没有睡着，最后，实在没有办法的她们也只好起床了，段美也起来了，最后飞菲与王雅还有含霜她们都被谈笑的声音弄醒了。

    “老公，老公，回来了，没事吧！”看到我轻松的从门口走了进来，那雪丽放开了对美祺的牵附，一下子就冲到我的面前，很是焦急的询问道，一双小手，更是在我的身上摸索个不停。

    “没事，你的女卫也没在大碍，只是有几个受伤了，相信都没有生命危险。”我轻描淡写的话中，有着多少的杀戮，雪丽并没有感受到，但是四大女神都感受到了，此刻四双靓丽的秀眸，带着关心的眼神，凝视着我。

    我牵着雪丽的手系，走了过来，很是开心的问道：“怎么了，各位老婆，没有我在身边，是不是都睡不着啊！”盯着众女那睡衣慵懒的风情，我还真是**潜升了，如果不身上带着血色的味道，我估计已经扑了上去。

    展冰在这群女人里，最为性感，因为她身材修长，那抹睡衣只是到她的大腿处，粉白的肌肤淡淡的莹光，透着午夜的春艳诱惑，一双冰情的媚眸，暗中散发暧昧的神光，向我投来时，分明就是一种无声的邀请，真是没有想到，这个一向沉默的女人，也会有这种扬溢的青春魅力。

    李飞菲当然是不用讲了，硕大丰盈就是她的特征，那胸前的饱满，不论在何时，都是我眼睛所盼望的地方，与那美祺一样，舒软弹性十足，如二个水球，挂在胸前，荡漾如波滔汹涌。

    最让我难以致信的是柳含霜的居家风情，那温柔绝美的容颜下，挂着一双有亮的大眼睛，长长的秀发飘散如泼墨成形，映衬着她的雪白肌肤更是耀人眼目，宽松的睡衣，并掩半露，胸前的乳峰也是曲线皆露，我知道这个校花级的美人，此刻没有穿内衣的。

    “老公，不要把一双色狼到处乱窜，去冲洗一下，来与我们聊聊天吧！”戴秋羽一身黑色的睡衣，如那情趣**融融的性感内衣，让我脑海里一下子有了她裸露身体的残影，没有办法，以我现在的力量，只要稍稍的冲动一下，眼前的大大小小的美人，身上的衣物，对我来说是没有任何阻挡作用的。

    我哈哈一笑，拉着雪丽的手就冲向了二楼，嘴里更是对着惊讶张着小嘴的雪丽说道：“好啊，雪丽老婆陪我来个鸳鸯浴吧！”

    当着众女的面，雪丽虽然心里愿意，但是哪敢答应，拼命的想挣脱出我的手，但是被我拦腰一抱，飞快的冲进了浴房，让厅里的众女都羞红了脸，这个色狼的男人，真是脸皮厚如城池，在她们面前，就不能稍稍的收敛一些么？

    而飞菲与王雅她们几个，眼睛里却露出羡慕的神色，爱上这个男人都如此的表示，却没有一点的回顾，她们心里都有些慌了。

    “
第三百七十一章 帝国总统
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    王雅的话一下子揭穿了我的本性，说实在说，当初这所以这般干脆的留下三女，一是严菁义气很是让我感动，二是三女的确是少见的人间绝色，美女优先，这句话在我看来，一点也没有错。

    众女刚刚停消的笑容又起，这卧房充盈着一种快乐的气氛，昨夜的杀戮，皆已经成为一种逝去的回忆。

    就这样，四大女神，帝国四花之二的二朵鲜花，含霜与阳阳、飞菲与展冰、还有那戴秋羽与王雅，十二个女人，就霸占了这张宽大的软床，聊天到天亮，女人在这一点上，果然是不同凡响，我都躺在美祺身上浅眠了，众女还是精神亢奋不已。

    天亮的时候，雪嘴丽第一个就离开了，风暴卫队可是她的直隶属下，她当然要关心一些，更何况齐盈与黑莺都是有来历的人，让她摆脱了我的软功纠缠，跑了出去，姐妹在她的心中，还是很重要的。

    总统府就在帝国权力的中央，那座千百来一直悠久源长存在的帝国殿堂，第一代帝国的塑造者林秋云高大的雕像伫立在这广场上，被后世万代敬仰，雪丽的汽车一路畅行无阴，但是经过外城河楼时，这里密集的守卫皆是肃穆而庄严，连雪丽的车也停了下来。

    “雪主任，总统有事，让你回来马上过去。”在这里，只认证件，不认人，**的实识系统，传来了雪丽的身份证明，那门位长官很是恭敬的递回了证件，然后把总统的留言，传达给了雪丽。

    雪丽说声谢谢，车子动了，这一次又经过了三道防线，但是像她这种身份的人，只需要验证一次就够了，车子一直停在帝国最雄伟最辉煌的总统府门口，十八根百米高的石柱，支撑着这座殿堂的大门，让人一进入，就有种卑微的妙小。

    总统既然有事，那当然是很紧急的事，这几天没有回来，雪丽也不敢怠慢，很快的就冲进了总统的私人会所，在帝国这座权力中心，也只有总统一人可以居住，很是夸口的说，帝国的任何地方，都没有这里防守更严密。

    这里守护身影倒不是很多，但是所有的门都是智能卡辨别设计，按照特定的权限，各司其职，又经过了三道门防，雪丽走进了八层的一间很宽敞的办公室里，最先看到的人也不是总统，而是齐盈与黑莺。

    “雪丽姐，你现在才来，也太不够意思了，我们这一次可是差点没命了。”黑莺第一个掩不住自己的激动，昨夜的杀戮，到了此刻，她还是如此的清晰，历历在目。

    “雪丽姐好。”齐盈也站了起来，很是温和的招呼道。

    “总统先生呢？”没有见到总统，雪丽很是奇怪的问。

    “老爸她们在开会，你家老头子也在，等一会儿吧！”黑莺坐在那沙发上，姿势很不雅关，昨夜能安全的回来，她都已经算是捡回来一条命，此刻当然要尽情的享受一下人生。
第三百七十二章 交易条件
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “这一点我们已经考虑过。”一旁沉默的齐和心在女儿说完之后也开口了：“所以我们想请一个人帮忙，只要有他出手，相信对付天魔帮，也不是什么难事，小丽，你愿意帮我们说服他么？”

    “什么人，什么人这么厉害？”黑莺听说要请人帮忙，心里有些不服气，军中已没有比她们更团结，更强大的组队了，还有什么人比她们更强。

    雪丽沉默了，她知道齐和心的意思，但是总统也转过头来，没有回答黑莺的问话，只是轻声的说道：“听你爸爸讲，他绝对可以算得上是帝国第一高手，我虽然没有见到过他，但是我相信你爸爸的话，因为你爸这一生从来没有向任何的屈服，唯有他，我相信，只要他愿意出手，一切都不是问题。”

    “请他，那个大章色狼——”一说黑莺马上把嘴闭住了，这些日子，这个色狼已经是她的噩梦了，没有想到，现在还要请他回来帮忙，那不是要每天与他面对，这也太困难了一点吧，他们可是仇人呢？

    “昨夜的现场我亲自堪查过，僧道二位也算是顶尖的高手，在他的手下几乎连一招也没有走过，三百个黑魔众，也几乎全军覆没，这种力量，只能算是用恐怖二字来形容，小盈你们也是亲眼目睹的，这种人如果能走正义之路，那将是帝国的绝世之才。”雪呤也开口了。

    “对不起，总统先生，他只是一个商人，不是战士，而且相信你们也知道，他的女人这么多，要养活起来，也不是很容易的。“雪丽终于开口了，看着这三个老人的眼眸里有着无限的期盼，她已经知道他们想干什么了。

    齐盈与黑莺也见识过，那一次在玉皇山上，那个男人身边就有几个让她们都觉得诱惑的女人，看来雪丽姐说的没有错，这种女人，养起来，的确不容易。

    “这个，你爸爸也考虑到了，所以如果他愿意帮这个小忙，那么他的女儿国集团，我们可以私下给予一定的优惠，相信雪丽小丫头也知道，商业永远都是政治的附属品，这小小的优惠，女儿国集团一定可以在短时间内进军十大帝国商业集团的排名，你看如何？”

    果然不愧是老狐狸，雪呤对女儿太了解了，所以这对策事先三人已经商量过了，此刻一说出来，雪丽就有些被触动了，她在办公室里当了这么久的主任，当然知道商业的应策，几乎都是跟着帝国的政治在变幻，如果可以先走一步，那商业上想不成功也不行了。

    “而且我们会给他一个特别的身份，可以全权管辖风暴女卫，甚至凌驾政府权力之上，这也不是一般人可以拥有的杀人证件。”总统的每一句话，都如响雷让雪丽心动，虽然她知道老公对这一切都无所谓，但是那些姐妹呢？在这个社会上，却需要公认的地位，拥有了这种身份，一切都可以解决了。

    “小丫头，这可是帝国客卿的身份，连我老头子也想不到的，基本上是拿工资不工活的那种，
第三百七十三章 欢爱能量
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    虽然是羊入虎口，但是我已经定的事，众女也没有办法反对，更何况这笔交易对女儿国集团，的确有着非同凡响的利益，段美与王雅还有飞扬几个女人都深深的明白这一点，到最后只是叮嘱我千万小心点，然后就由着我了。

    站在这十五个风暴女卫的队列前，我作为她们的新首领，第一件事，当然是检阅她们，身后跟着雪丽与舞焰，这种好玩的事，舞焰这个月神又岂能错过。

    齐盈与黑莺也整齐的站着，在这里不是军营，按照雪丽的说法，这群女人，以后就是我的卫兵，而现在我要做的，就是让他们知道，我的话就是圣旨，不容违抗，这很容易，那就是让她们对我的力量恐惧。

    “你们虽然名为长精英中的精英，但是在我的眼中，却是差强人意，这一次你们走运，碰到我这个好老大，对付黑魔帮的事我可以处理，但是你们也不能闲着，以后这逍遥庄园的巡查与岗哨就由你们风暴女卫负责了。”

    这是我前几天想到的事，让这群女人来守护庄园，倒也安全得很，虽然不能与我相比，但是对现代的人类来说，这些女人称为霸王花也不为过，我的女人除了四大女神，其它的都是纤弱娇女，可是轻不起惊吓的。

    “报告！”果然有人沉不住气了，黑莺一步就跨了出来，脸无表情的说道：“对不起，龙首领，我们的任务是歼灭黑魔帮，不是来帮你看院子的。”这小女人天生与我相克，我才说了一句话，她就反对。

    “反对无效，现在你们只有二个选择，一是退出风暴，二是请求总统先生取约这个约定，我只是一个商人，并不想惹这种烦人的事，有时间，我还不如陪老婆睡觉去。”我戏谑而又没有退路的话，让那黑莺气得虎目圆睁，盯着我很想吃了我的感觉。

    “黑莺，归队！”齐盈知道这个小妹心中有气，但是正是这个男人所说，如果不想退出风暴，那只有听他的，齐盈当然知道，总统为了对付黑魔，是绝对不会取消命令的，再说了，这个男人的血戮之性她也见识过，惹怒他，的确对谁都是一种噩梦的存在。

    我一抬手，制止了齐盈的命令，很是不客气的对着黑莺说道：“我知道你一直想与我单挑，但是你要知道自己的力量，在我的眼中，只是一只蚂蚁般的大小，既然把你们交给我，我就需要对你们的安全负责，以你们的身手，活着那也只是靠运气。”

    这种打击，是人都受不了，那黑莺气得直抖擞，齐盈脸色也相当的不好看，而那十几个女卫更是如此，但是军令如山，她们在队长没有发话之前，绝对没有一个人动，队伍依然肃穆整齐。

    言情 言情
第三百七十四章 弄权之臣
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这个星期风暴女卫在全力的训练，我也没有闲着，既然要对付黑魔，那就需在弄清楚黑魔的具体位置，有了雪丽的帮忙，所以帝国绝秘的档案，我都可以借阅，黑魔帮虽然崛起时间不长，只有五年，但是力量的腾升却是飞快。

    除了暗中有人，更重要是黑魔豹的心计，与雪豹截然不同，魔豹从来没有在公众眼前出现过，所以帝国档案里的唯一一张照片，也只是通过人的描述而制作的，只有半虚半假，但是听闻黑豹是一个内外兼修的高手，这一点相当的重要。

    僧道尼三人的死与失踪，让魔豹嗅到一种不安的气息，一连六天，他的身形再也没有出现过，但是在那黑暗的房间里，神秘的声音却一直没有停过，大家都是同一根线上的蚂蚱，如果他有事，谁也别想好过。

    洛风家族，此刻成家主洛风傲正枯坐在那静寂的禅房里，回味着刚才魔豹的话，他们把一切都押到那个人的身上，是不是真的可以得到相当的利益，眼看着手下折伤无数，连三个世外高手，也一起死亡，战斗似乎已经越来越激烈了。

    难道除了风暴女卫，还有人开始插手这件事？洛风傲平和的脸上突现一抹戾气的凶残，不管是政治还是商业，挡在他面前的人，只有一个字，那就是死。

    帝国的商业霸王前三名就是龙家、洛风家、还有段家，段家失去了段美，只能自保，龙家有千年的根基，却是人脉广大，而洛风家族却是孤军突起，在这十年里，产业连翻六番，挤进了帝国第二富豪的地位，但是这并不能让洛风傲满足。

    人的**本来就很难满足，面对这数不尽的财富，洛风家族贪念更浓，洛风傲在脑海里沉思了片刻，就对着门口转声的吩咐道：“让罗全来见我！”

    罗全，帝都警备司令部的最高长官，防域就是京都的安全，但是在洛风的眼中，他不过是一个棋子，一个随时可以抛弃的棋子，养活了他十年，也该让他出出力了。

    一个小时之后，罗全，一个看起来浑身铁血的中年人走进了洛风家族，虽然没有穿军装，但是那一脸的血戾气却是一般人无法比拟与拥有的，但是他此刻已经不是当初的罗全，一个被金钱洒色财气迷醉了心的男人，已经只能算是个傀儡。

    随便的几个护卫也是一身便装打扮，在这属于自己的权力区域里，他也不是不小心翼翼的，因为他知道，最近几件事，已经引起了上层的关注，钱是好东西，但是如果没有命，那有再多的钱也是无用的。

    “傲兄，不知道请我来，有何事吩咐？”罗全一进这静如渊底的禅房，就高声的说话，打破了洛风傲好不容易沉浸的心灵放纵境界，他是军人，是个英雄，但也是一个莽夫，这是洛风傲对罗全的感觉。
第三百七十五章 灭魔行动
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “你、你们老公，你、你竟然把自己交给一个有了妻子的男人，你、你——”他都已经说不出话来。

    “你会后悔的，你一定会后悔的——”他们龙家是帝国的荣耀，没有人可以让他这样的耻辱还能大声的笑出来，龙星风一脸的凌厉憎恨，由爱生恨的力量同样的狂妄难抑，现在的他，心中已经没有爱，只有看着龙星风带着恨意狂啸的离去，爱蓉很是不忍的说道：“爱本来是一种生命的力量，但是现在却已经被他毁灭了，是魔是神，就看他能不能越过这一步了。”

    龙家，的确是帝且国的霸主，虽然与三代之前的声誉自是不能相比，但是树大根深的牢固，让他看起来，还是庞然大物。

    一场全面对段家的封杀，已经在商业上展开，龙三少的恨和爱一样，都让人难以接受。

    而我没有受这些影响，众女也不敢让我担心，所以这些商业上的困扰暂时没有告诉我，当夜色正浓的凉气散漫，我已经出现在前院三栋宿舍的门前，舞焰紧跟在我的身后，知道有这场杀戮，她当然不能错过，而另外的三位女神也有些放心不下，舞焰与我一同前往。

    风暴女卫全员待命，齐盈、黑莺皆已经整装完毕，清一色的浅兰军服，背包武器装备，皆全副携带，她们也知道，这一次的剿灭行动，除了杀戮，就是死亡，面对黑魔帮，实在也没有什么需要仁慈的。

    “等下的行动，速战速决，大家注意照顾好自己，我不想因为某一个人而影响全队的攻击力度，齐盈！”我说了一句话后就大声的叫道。

    “龙队！”龙只是一种称号，齐盈她们现在全部把龙队当成对我的称呼，方便而简洁。

    “由你带队，我与舞焰会全力的冲杀进去，你们尾随，不允许有漏网之鱼，也不必要什么俘虏了。”没有说杀无赦，但是齐盈却已经明白，对黑魔帮的政策是屠杀灭迹。

    这个男人心可真狠啊，一旁的黑莺当然也明白了他的意思，这或者就是男人与女人的差别，在这种时刻，对敌人仁慈就是对自己残忍，只是呆可惜，知道是知道，但是他们做不到。

    “是！”没有犹豫，齐盈有着军人的利落，在我的大手一挥之下，二辆新的面包车，已经冲出了逍遥庄园，只是我与舞焰没有跟着一起，望着二辆飞驰而去风暴卫队的车了，我有种不抑的感叹，谁能想得到，来到现代的社会，我依然逃不开杀戮的命运。

    “走吧，老公，不要再叹气了，对付几个小小的匪徒，你也不必这般的紧张，实在不行，就放个轰天雷，把他们的基地炸成平地，也就是了。”看着我没有动身的意思，舞焰在一旁等不及了，好不容易逮了这个机会，不会没有办法动手吧！

    我笑了点了点头说道：“成王败寇，那就让黑
第三百七十六章 凯旋归来
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “果然是高手，或者你说的对，但是我们都已经没有回头路了。”一连三个伙伴死在我的手上，也不见他有一丝的冲动与愤激，此刻一柄关公大刀已经在手，霍霍的挥动如旋风来临，飘落的树叶，已经被那刀气扫开了三丈开外了。

    明知将死，他那种关公气概倒让我有几分敬佩，哈哈大笑一声：“既然如此，那就让你一程，黄泉路上，你可要走好了，朋友！”撕开的空间如雷电轰鸣，那大刀成了我手中的泥团，力量的渲汇，其是小小的人类可以阻挡的。

    身腾空而下，那股犀利的能量，当拳霸无敌的头部渗入，如一团火，让他的生命在这一刹那间，燃烧得干干净净，但是作为最后的尊严，我让他死也站着，身形已经向着四周的帮众袭去，让这些惨叫的声音，为这位值得尊敬的对手送上挽歌。

    内院，已经是一见片狼藉，但是除了一些慌乱到处窜动的黑魔众人，不见黑魔的身影，枪声越来越近，片刻舞焰已经冲了进来，大声的问道：“老公，魔豹找到了没有？”

    我没有回答，只是用手一吸，一个帮匪已经被我抓住了脖子，“魔豹在哪里？”

    “我、我不知道——啊——”这一刻我杀性顿起，没有再给他第二次机会，等第二个黑魔帮众被我握住脖子的时候，我还没有开口，他已经结结巴巴的说道：“帮、帮主已经走了，前不久带着几个高手坐车走了。”

    “舞焰，这里交给你了，我去会会那狡猾的魔豹。”没有想到，这个黑团首脑，如此的惊警，才听到枪声，就知道大事不妙的逃走，这份感应并不是胆怯，却正是他得以生存下的灵敏心，这些年来，他魔豹能一次一次的逃过死劫，就是这抹敏锐的感应力量。

    舞焰本想开口，但是却只是点了点头，“老公小心点！”

    车子逃走也没有多久，在这如此的深夜并不难找，而且黑魔帮地处僻静的地界，绝对不会有太多的车辆行驶，带着那种黑魔帮的气息，我腾空而起，整个京都在腑在我的脚下，万家，还是一片光明，一片黑暗，只是在那条单独的野外马路上，一抹星火般的车灯在急速的离开。

    “快点，快点——”魔豹并不是不怕死的人，当听到飞天鼠临死的嚎叫，他就知道今夜情势不妙，恐慌的心，让他抛下了所有帮派的兄弟，甚至连一分钱也没有拿，只是随手抓起一件衣服，就带着手下最忠城的八员大将离开了。

    “帮主，我们已经离开二十多里了，政府军就是再快，也追不及的。

    
第三百七十七章 军艳群芳
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第二天凌晨，云啸天、雪呤与齐和心就已经聚在一起了，黑魔帮一夜之间，被消灭得干干净净，前去收拾现场的帝都警卫队的总司令罗全气得肝胆俱裂，他实在想不到，哪里出现这种力量，可以让魔豹与四大高手死得无声无息。

    当他在二十里找到魔豹的尸体与那辆被破坏得没有原形的汽车时，罗全接通了电话，当然首先通知的就是副总统，接着又把电话打到了国防部雪呤的手中，简要的汇报了此地的情况，而过了半个小时之后，所有的警卫队撤走，这里由军方接管一切。

    收到汇报的雪呤马不停蹄的冲入了总统府，告诉二位好友，这件天大的好消息，现场的惨况已经通过卫星传播，发送到三人前面的视屏上，看着那鲜血残暴的杀戮，如一场大的战争，在昨夜进行过，遍体的尸体，断肢无数，帝国黑道的象征黑魔帮一夜崩塌。

    “好狠的手段，房果然不愧是强者。”齐和心不由的感叹道，他也是一个久经杀场的军人，但是这种残酷的情景，他却从来没有看到过，帝国的高度发展，已经让中华帝国走向了世界的前列，没有哪个国家敢向龙的帝国挑衅，战事也越来越少。

    没有在浴血中重生的风凰那只是一只小鸟，帝国百万大军看似雄壮，但却都是没有真正上过战场的新丁，所谓的精锐，皆已经是井底之蛙，根本不知道，强中更有强中手，雪豹就是一个鲜明的例子，自从碰到了神秘莫测的郏扬运之后，就已经开始知道这个道理了。

    “雪呤的推荐的确没有错，是个绝世的人才，但是刀有二面，不是伤敌就是伤已，雪呤，对这个人，你可以好好的把握了，超出我们控制的力量，究终不是那么回事。”总统与二人想的不一样，懂得力量的庞大，会让人的**增强，不然有了副总统的权力，依然还想更高。

    “云兄，这点我真的办不到，当日在我的居室里，他单入闯过我精心策划的三关，还掀飞了我的三层别院，这份力量，就是刀枪也不能伤其分毫，而且他还有一种很是玄妙的身法，就像是一阵风，你睁开眼睛的时候，他就已经到了我的身边，如果他想杀一个人，绝对没有什么东西可以阻挡。”雪呤又一次见识了这个男人的力量，完全已经臣服了。

    “还有，我让你们看一段录像。”雪呤从公文包里拿出一张影碟，插入了播放器，那是都市飞龙还没有上映，只是拿来政府审核的第一本母带，当初听了女儿的话，雪呤特别交待，他要最先看到这部影片，审核的官员，昨天已经送到了他的手上。

    “雪呤兄，这不是一部电影么？有这么好看，还需在你拿来向我们推荐？”一旁的齐和心有些不太明白，字幕与名字，与一名的电影没有什么差别，但是他一问，雪呤就已经拿起了制控器，来到了海面大战的那一截。

    海浪咆哮如雷，冲天而起，二艘快艇都被掀起半天高，而我从海浪中，踏波而起，掀风鼓浪如山，气势滔滔，不可阻挡，如果没有女儿的提醒，雪呤绝对也不相信，这一切都是真的。
第三百七十八章 春色弥漫
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    十女个个都是美人，而且在军中各领风骚，此刻被齐聚此处，连军籍也被销掉，当个护院，保护一个大色狼，心里当然有气，但是七女不敢说什么，以四大军花的威名，她们实在也不算什么了。

    “既然这是帝国的安排，我等身为军人，当得遵守，齐队长，以后我们就是你的组员了，请你多多关照。”吴芳脸上没有田晓蕾一样的变色，身为军人，她的忍耐力绝对比一般的男人都好。

    而且是邱尹雯更是连一句话也没有说，帝国的需要她在哪里，她就会在哪里，既然这是总统的密令，那一定有其原因，作为一名军人，只是完成任务，其它的都不太重要了。

    我并不知道这件们事，因为在我的心里，本是把这些小女人当成护院在用了，当然对齐盈与黑莺这种级别的女人，我还是有些怜惜的，目前没人，只有先这样了，但是第二天一下子多加了十个更美的女人，真是让我有些不解，总统先生他们对我也太好了，简直是美女如云了。

    特别是那田晓蕾，青春美貌，更有着少女娇嫩的气质，一身灵珑修美的身躯，配着武威的军服，对我简直就是一种军服的诱惑，灵珑而又不失英气，动魄而勾魂，那双恍若沉入水花中的眼睛，圆溜溜的带着明亮的神彩，更是诱人无限。

    “咳，小美女，从哪里过来的，以前怎么从来没有见过你啊！”我脸上荡起了一个色狼的表情，轻轻的走到那田晓蕾的身边，一股清香的处子气息在我的鼻息间流淌，火热的潮情，几乎是狂发而怒潮而起，这种军中小美人，真是人间极品啊！

    “龙队，我是从北宁调入风暴女卫。”田晓蕾还是第一次与我见面，她一看到我脸上这种最色狼的表情，就不由的有了怒火，但是身为军人，她还是懂得抑制那种冲动，用一种很是冷默的语气，回答了我的问题。

    帅气俊雅，倒也有几分飘然之气，只是那脸的表情太过于淫荡，让这些处子情花的女人，一看就讨厌至极，再加上齐盈先前的预防针，十女更是认定，这就是一个大色狼，生人勿近的那种，堂堂的帝国总统，竟然挑选她们最优秀，最娟美的十人女兵，来保护一个大色狼，十女实在想不明白，或者等到她们想明白的时候，她们已经身心皆被掠夺，无路可退了。

    而田晓蕾身旁的吴芳几女，正想狠狠的出言教训，声音已经传背后传来：“郏大哥，郏大哥，你怎么跑到这里来了，啊，原来又增加了几位漂亮的姐姐，大哥又想耍流氓了？”娇娇蹦蹦跳跳的从里院里冲了出来，长辫子甩得半天高。

    而在她的身后，紧紧的跟着爱蓉，一脸的平和的笑容，永远给人一种温馨而幸福的感受，此刻他的到来，让十个女人眼前一亮，她们从来没有见过如此美，美到极至，美到无法超越的女人。

    “老公，你是不是又欺负这些小妹妹了？”爱蓉看着这些新来小妹的容颜与姿色，就知道这些春色的美丽正是色狼老公喜欢的调调，不由莞尔一笑，轻轻的戏谑道。
第三百七十九章 商业大计
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    抑动的情潮，波滔汹涌，我拉着舞焰的手已经禁不住的伸到她的胸前，被众女挑起的**，一下子寄托在身边这位月亮女神的身上，舞焰却是看得羞着狂动，此刻被我一突袭，吓了一跳，微一挣扎，一大叫，就从那空间遁中显现了身影。

    “老公——”

    “啊，色狼啊——”

    叫老公者有之，围叫色狼者更有之，阳阳与柳含霜、展冰、李飞菲众女赶紧随手拉住了一件衣服，遮住了身体裸露的部分，这还是第一次让一个男人看到她们内在的春色，先前嘻笑的脸容，一下子转成了羞红。

    “老公，都怪你，现在什么也看不到了。”舞焰见众女纷纷的遮住艳绝的身体，翘着嘴巴，不悦的对我娇嗔道。

    “这有何难，老公如果爱看，晚上就自己偷偷的去各位姐妹的房中，看个清楚就是了。”美祺披着长风衣，遮住了里面仅有的一件性感内衣，半透亮的光线，几乎让她原形毕露，三线之痕迹历历在目。

    “老公，真是的，你就是想看，也要说一声嘛，这样突然的闯进来，姐妹们会被你这个大色狼吓坏的。”看着阳阳扯着被单，一直躲在柳含霜的身后，戴秋羽又好气又好笑的说道：“舞焰姐姐也是的，怎么帮着这大色狼一起做坏事呢？”

    “不管我的事，是老公逼着我跟来的，你们知道，我是女人，才不会有他那么色呢？”汗，这莫须有的罪名看样子，我是担定了。

    “美女温玉，倩丽风彩，这本就是抹最诱人的风景，你们全部躲在这里不让老公看，可真是太浪费了，唉，现在老公才知道，这些日子太吃亏了，所以，我决定，今晚要开始行动了，嘿嘿，以后也要让你们这样的表演给我看，真是太爽了。”

    “咚咚——”门被打开了，爱蓉与娇娇一起走了进来，她笑着开口说道：“老公，现在才知道几位妹妹漂亮了，哼，各位妹妹，今晚把房门关紧些，有采花贼就把她们给打出来。”前几日都劝我早些动手，但是今天却惹她不高兴了。

    几个情花未绽的女人个个娇红羞赧，这春情欢爱的渴求，当她们愿意成为这逍遥庄园女主人的时候，就已经开始在幻梦狂想了，只是这些日子没有见到这个小男人动手，她们还失望着呢？

    “郏大哥，如果今晚没有地方睡，就去娇娇哪里吧，我的那些学姐，可是都想做你女朋友的。”一句话，激起了万丈潮，娇娇的软心与温训，真是太让我感动了。

    “娇娇，你不要把这大色狼惯坏了，没有看到，刚才就在调戏齐盈她们那群女兵么？如果你们不小心点，
第三百八十章 春色荡漾
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    展冰的话似乎还没有说完，我正待发问，那段美一笑说道：“雪丽妹妹可是执行董事，只对老公一人负责，以后有什么事，老公生气，就惩戒她一个人就可以了，床上地下，厨房里卫生间里，只要老公愿意，你想怎么样惩戒都行。”

    说着说着，话题就扯歪了，雪丽不依的搔起段美的痒来，弄得场面开始失控，四大女神对这种商业上的事并不感兴趣，只是看着几个小妹情爱打闹还有些意思，四人聚在一起盯着段美与雪丽，兴趣盎然。

    除了上面的一些主要职位，戴秋羽的外务董事与娇娇、曹丽这二个小丫头的助理，严菁的公关经理，一系列的人事公布都已经下达了，每个人身兼重任，就准备着女儿国的成立大典。

    我对这种事也是忙很不感兴趣的，但是前天对黑魔帮的杀戮，让我明白了势力的作用，除了无敌的自身力量，还有财富的力量，在这个现代都市里，尤为重要，所以我收起了吊而郎当的个性，还真是认真的听了一回。

    “老公，董事长的位置就是你的，我们女儿国是独资注册，私营集团，而且只招收女员工，嘿嘿，前提是能够让老公动心的美女，怎么样，段美对老公不错吧！”看着我的沉思，段美带着挑逗的语气，把我的位置说了出来，这倒还真是实现了我大色狼，群芳齐汇的梦想，是我战狼的女儿都市帝国。

    有了这种商业的开始，在风暴女卫的问题上，我也有了自己的看法，吩咐舞焰，当这群小女人的教训，以女神的力量，调教这些身手本来就不错的女人，绝对会事半功倍，既然这些女人已经只属于我龙，那我就要让她们真正的成为无敌的存在。

    而所有的一切，都将从明天开始，我知道，在现代都市的生活，又将有一个崭新的面貌，只是这些日子来，我硬是找不到打开异界空间的方法，虽然我的力量强大到可以让任何人都恐惧，但是空间的千千面，我却找不到确定的位置，如果不小心，就会流逝到更远的空间，没有找到安全的办法之前，我不敢尝试空间漂流的行动。

    夜已经深了，我在四个女神的身上展现了淫威，特别是那美祺，我没有脱下她性感的内衣，手指拨开了她秘处的那抹细布，嫣红的天际一线天在那布块的紧裹下，呈现在我的面前，而胸前硕大得让所有女人都羡慕的巨峰，与她美得无与伦比的容颜相衬下，更是带着淫荡的催欲。

    “老公，老公，快快——”已经有些承受不住我的抚爱，已经是一片泥泞，面对这熟悉的娇体，我爱欲之心，一直都疼惜不绝，真是想每时每刻都把这小女神压在身上，纵意寻欢，爽快索求，每一寸肌肤都留下我舔弄的细痕，连那饱满的**也不例外。

    网络文学 网络文学 网络文学 网络
第三百八十一章 掠爱狂欢
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    轻轻的上前，手扯住被子，微微的一拉，二具身躯已经在我的眼前呈现，我竟然发现，这二女都是裸露的，一丝不挂，波动的情潮，在她们的胸前荡动，二女一下子惊醒，双双动手，把那被子又拉了回来，遮住了雪白分明的少女诱人身肢。

    “大色狼，才刚刚折弄完几位姐姐，又马上跑过来使坏了。”阳阳又羞又急，娇嗔的怒气道，她们根本没有睡，每夜这种缠绵的身声未止，她们哪里可以睡得着，而且刚才声音一止，二女都已经把身上的衣物脱得干干净净，因为她们都在等着白天的约会，只是没有想到，这个大色狼来得这么快。

    我才不管这小女人的怒意，一个侧身，就已经从那被子里钻了进去，一声惊叫：“啊，啊——”阳阳大叫起来，说与做是二回事，此刻这异性相触的紧张，让她压抑不住心里的激动，一不忍就叫出来了。

    “呜呜——”柳指含霜却与阳阳不同，一抬手就已经捂住了这小妹的嘴巴，声音揠然而止。

    “阳阳，大惊小怪的干什么？老公来这里，不是你想了很多天了，还说想变飞人呢？现在叫这么大声，想吓死人啊！”柳含霜也不好意思明说，这个时刻，她们都在少女的心房里思索了很久了，此刻才待到，她可不想老公被吓跑了。

    “可、可是他不能从门进来么？人家、人家还是第一次，有些紧张嘛！”有些不好意思的把声音放小了，被我压住的腿也放弃了挣扎，少女初生的紧张与生涩，的确就如世上最纯美的宝玉，让人爱不释手。

    我轻轻的抚摸了一下她的俏丽，轻声的说道：“阳阳，不用害怕，一切交给老公就好了，今夜，你们将成为我最心爱的女人，被我完全的拥有，你愿意么？”

    “人家不是早就说了么，与众姐姐一样，做、做你的女人了。”阳阳有些羞气的吐出柔语，这一刻的她也开始有了少女的温情，泼辣口快的聪明转换成慧柔，倒也多了真正女人的成熟味道了。

    “老公，你是含霜选择的男人，这一生，不管贫困艰辛，不管是风霜雨雪，不管是挫折磨难，含霜都愿陪在你的身边，当你的小女人，一生不离不弃，一生为你生儿育女。”每个人都有对未来的梦想，作为一个女人，爱人的选择就是一生的选择，因为对女人来说，爱人就是她的所有，是她的一切。
第三百八十二章 香艳淫雨
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我没有放轻动作，而是挺动得越来越快，这个小女人等我等得太久，这一次，我要用满腔的激情，回报这份迟来的疼爱，抱动着她的身体，俯下身来，把这小女人调成最淫荡的姿势，后背势，还没有等这小女人回过神来，弄明白我的意图，我已经暴力的穿透，那缓缓流动着水潮的花房，又一次被我攻占了。

    “老公——你坏——”用力的想摆脱这种姿势，但是我岂能让她如愿，扶住她丰盈的雪白**，我冲击得有了劈啪的作响，才几十下迅猛的冲击，这小女人已经软成一团，整个人爬在床上，只有**却是越翘越高，任凭着我的掠夺。

    强大的阴柔之息，又流动如溪般的浅涌，我一一的吸附体内，黑玄石宇宙的能量，已经再增添了一个处子元阴的融合，宇宙之力，更盛更强，滋润着我的身体，更是汹涌澎湃。

    阳阳无力的趴在车那里，任凭那春潮重重叠叠的涌现，流下**小溪谷，浸湿了床单，当含霜羞赧的被我拉过来时，这可怜逞能的小女人，已经无力的睡着了，人类的身体当然不能与女神相比，承受我如此的索要，第一次的绽放，能如此也算是不错了。

    性感而泼动，柳含霜的温暖就如一抹阳光，与阳阳正好相衬，或者这就是二人能成为最好姐妹的缘故，柳含霜容颜艳美，但是性格内敛，与阳阳的活泼正好相补，人生知已，的确是千金难买。

    “老公，你要轻点，阳阳妹妹看起来很痛的。”我正在欣赏着她的美丽，她已经含羞的开口了，声音已经有些抑不住的冲动，情爱的气氛如春药一般，已经让她开始春潮涌动，浅浅而形成涓流了。

    顺畅飘逸的长发，配着娇柔美态，此刻在灯光照射下发出莹莹晶光，一对夹在黑发边沿的精致玉耳熠熠生浑，晶莹剔透，那张校花级的娇嫩丽脸果真是千娇百媚，吹弹可破。

    玉面的雪白如无暇的冰玉一样让人怜爱，那嘟嘟的红唇鲜艳欲滴，令人有一种立马品尝的渴望，小巧的鼻子随着樱桃小嘴一皱一皱，真是可爱至极，只是可惜，双眼又被长长的睫毛挡隔，让我无法看到那迷恋的眼神。

    她整个人就沐浴在温暖的柔光里，让我知道了，这世界上有一种美丽是这样的无与伦比，此刻她在我的心里不再是那沉默自卑的贫困校花，而是像那落入凡间的美丽仙子，拥有她，是我此刻刻骨铭心的强烈**。

    说什么也是多余的，我手动了，嘴也动了，我的唇又开始肆意狂掳，从她那雪白如莹玉的天鹅颈一直往下延伸，经过高耸挺立的**，手抚摸颤动的软肉，用舌头舔弄异样鲜红润泽的两颗珍珠，没有想到她竟然生有一副魔鬼的身材。

    那丰硕的坚挺让我恋恋不舍地用双手无尽的狂揉，麻酥的感觉如海涛一般汹涌而至。

    越过纤瘦灵珑的细腰，我的唇角滑入平坦如原的神秘所在，一簇浓黑的绒毛在平原的边沿展开，显得格外的诱人眼目，在这平原上舔弄了很久，激起了层层的波浪蠕动，缓缓的向下漫延开来。

    
第三百八十三章 掠美骚浪
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    春潮涌现，我根本不需在太多的爱抚，在戴秋羽爱意羞赧的情态中，我扶起了她修长而充满弹性的**，鲜明的玉贝隐隐的分开，一股凉风吹过，让她稍稍的清醒了一点，不由的轻声的耳语道：“老公，爱秋羽，秋羽想你了。”

    到了这个时候，我当然不必当什么君子，这群小女人，穿着那种性感的内衣秀，已经让我腾起了冲天的欲火，此刻箭在弦上，也不得不发，一手分开那二片肉唇，如肉牙一般的花蜜浅浅而流，慢慢的递进，慢慢的感受着身下女人颤动的激情。

    我火热已经被染湿了，但是受不住我这种眼光，戴秋羽一下子伸出玉臂，把我紧紧的拉了下来，贴在她胸前二座雪峰之上，**自己向上一顶，一声撕裂的痛苦惨叫：“啊，老公，痛——”没有想到，这处子肉蕾的绽放，竟然是她自己用力的给予。

    我也顺势俯冲而因下，硕大潜水入穴，攻入了花蕊深处，一种处子花房的紧窄让我感受到禁固的难行，但是那层层蠕动的波滔，却带给我阵阵的快感，这又是一个与众不同的女人宝贝，她的桃源也是波动不止的。

    我并没有全力的开始进攻，戴秋羽脸上那紧皱眉头的痛让我稍稍的抽动着，给她一点适应的时间，我也知道，我的异物，相对这种初次破身的女人，的确算得上是庞然大物，唇贴在她苍白的脸庞，抚爱那饱满的玉峰，还有那灵致的玉颈。

    泉水涌现的时候就是我顺水推舟的机遇，我硕大的火热，又耸入了半寸，这一下，已经到了身下小女人所能承爱的极限。

    “老公，受、受不了，不要再进去——”她的话还没有叫出来，我已经抽了出来，又再全部的耸入，几下的轮番进出，让她小径有了滑腻的布满，进出开始变得顺畅，我当然知道这小女人已经是苦尽甘来，双手退到她的双腿上，高高扶起，向二旁叉开，对着她的敏感重地，进行了最猛烈的攻战。

    怜爱的表情，变得淫荡骚动，看着这个小女人在我的身上肆意缠绵的春情模样，我心身都得到很大的满足，每一下挺动，都是直直的涌入，穿透花心，达到幸福的彼岸，而抽出时，浅流的血液，带动着蠕动的乳白色潮汁，更是鲜明诱惑，偶而溅落的一二滴，形成了圣洁的梅花图案，在这里绮丽异常。

    不论我是如何的疼惜，到了骚痒的时候，女人也控制不住身体的波动，到了最后，陷入情爱疯狂的戴秋羽真正的让我见到了什么是骚动的心，紧紧的挂在我的身上，不停的扭动，我的动作稍稍一慢，她的动作就会快速的弥补这种身体的感受。
第三百八十四章 灵馨春情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    飞歌与情潮同时汹涌，王雅一放开女人羞意矜持，就抖动着**如飞梭旋转，层层的桃源软肉紧紧的裹着我的火热，更是**而又爽意，哀怨而抑不住的春爱唤声，夹着她昂头而啸的淫浪春啼声，声声入耳，全部泄入一旁戴秋羽的心房。

    看到王雅这种疯狂的**，在这里变成了荡妇一般的给予，而让我眉开眼笑的满脸都是畅意，她就知道，号称色狼的老公就是喜欢她们这些女人在床上放荡，不由会心一笑，她相信，只要她愿意，一定可以在床上变得更加的疯狂，只是现在，她没有力气了，微微的拉扯上被子，看着那气喘吁吁的王雅，眼里满是羡慕。

    “老公、不、不行了——”我的火热穿梭在那层层的包裹中，越来的感受到泉水的急潮，这小女人已经被我带到了情爱的至境，此刻星眸迷离，魂魄离体，所有的一切，被欲爱替代，成了真正艳色滔天的熟女，身体的第一寸肌肤都带着爱的激情。

    “扑”的一声，快她跪在床上的腿，与撑在床上的手，终于承受不住，倒了下来，雪白的乳峰被压得像一个面饼，泄出一半，在她的腋下，显得更是淫荡激动，在她那性感的唇角，吐出娇语：“老公，你太厉害了——”

    她已经尽力的给予了，但是爱人那份刚强真是百挫不屈，此刻力衰疲惫，王雅只能是歉意的向爱人投去一个秋波闪动的眼神。

    我轻轻一笑，搂住她，一手反转过来，把戴秋羽一起拥入了怀里，轻快的说道：“明天还有工作呢？睡吧，老公在这里陪着你。”

    第一次有真实的感觉，不必再抱着布娃娃入睡，王雅与秋羽果然闭上了眼睛，身心的疲惫，让她们很快的进入睡眠，而我却没有睡着，运用庞大的创神真劲，渗入二女的创伤部位，用无边的元素恢复二女的伤口，一切如春风潜入夜，润物细无声。

    第二天，我起床得最早，二女把我扒得老紧，好不容易移开她们的玉臂与长腿，从香艳的**春色中挣扎出来，搭上这简单的这条外套，在熟睡的二女脸庞上送上了一吻，怜爱至极。

    我才推开房门，却不曾想正迎面碰上刚搬到内院的娇娇，她一见我从戴秋羽与王雅的房里走出来，吓得一声惊叫：“啊——郏大哥，你怎么——”

    这一喝，又有二间房门被打开了，反正段美与雪丽还有李飞菲与展冰她们各自的卧居都是这连接的几间，被娇娇这一喝，纷纷的冲了出来，还以为发生什么事呢？

    那段美问清了缘由，很是好笑的说道：“娇娇，你不要大惊小怪的，你的郏大哥本来就是色狼，就是明天从你的房子里走出来，也没有什么大惊小怪的。”

    话虽然如此的说，但是段美媚眸骨碌碌的一闪，冲着雪
第三百八十五章 美丽梦想
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “美死你吧！三姐可是现代人，而且力量没有开发，只是凡人一个，说不定已经有了结婚了，或者已经有男朋友了，老公你可以作为思想准备哦！”舞焰这个小丫头是哪壶不开提哪壶？

    我也正是有些担心，这可恶的创世神，肯定是当初无意中在无数个空间中找到我的时候，就把那生命女神的神砥放在了这个世界，当作我回来的媒介，但是一个如此娇艳动人的女神，如果不能被拥有，那该是一件多么可惜的事。

    正在这种畅想的遗憾中，窗外响起了娇娇的呼喊声：“各位姐姐，天亮了，有什么事，晚上再做吧，今天我们女儿国要开业了。”汗啊，也不知道是哪个教她的，留在晚上去做的事，嘿嘿，除了被我占便宜，她像也没有别的事了。

    四个女神也被羞起得不好意思，不再与我纠缠，留下灵馨帮我整理衣服，其她的三个都冲下楼去，楼下此刻美女纷扬，连那十五个女生还有三位校花也被拉进了内院，此刻在戴秋羽的指导下，进行精美的梳装打扮。

    而忙得马不停蹄的三位女明星这一次也回来了，本来她们一直呆在飞扬，以戴秋羽的关系，三人的小单子接不完，这才短短的二个月，她们就为公司赚了不少的钱，当然，自己的利润也是及其丰厚的，此刻笑得如桃花一样，对戴秋羽讨好着。

    又在灵馨的身上占了便宜，灵馨开始还推推攘攘的，最后干脆懒得管我，只是把我的衣服都整理好后，一溜烟的逃下了楼，转身飞来一句：“大色狼，你还不快点，等下姐妹们骂死你。”这个小女神，越来越像是人类的女人了。

    来到楼下，那些女生见到我纷纷的问好，连那三个校花也含羞的打招呼，没有想到，加入飞扬，可以有这么热闹的相处气氛，以前在五星里，大家勾心斗角，心里所想的都是如何讨好上层，根本没有想过如何把戏演好，让三女彻彻底底的经历了一次黑暗的洗礼，此刻在这里，她们才可以真正的享受光明。

    特别是孙辰，这一次的都市飞龙电影主题曲都是有她演唱，而且是帝国著名的女导戴秋羽指导的电影，她当然心(动不已，此刻在众女对我问好之后，她一个人径自的走到我的面前，略有些腼腆的娇声道：“郏先生，谢谢你，谢谢你给我这个机会，可以唱电影的主题曲。”

    孙辰从来不否认自己的才艺，但是这个都市里，比她有本事的人很多，没有任何的付出，就可以得到这般的机
第三百八十六章 群芳争妍
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    指着远处甜笑聊天的四女，席思婷不得不承认，只有这四位姐姐在场的地方，她校花的荣耀，也只配当一枚绿叶，簇拥着她们四朵瑰丽的鲜花。

    “思婷，给你透露一个绝密的消息，女儿国的最高管理人，就是郏先生，听说首批投资就超过二千亿，二千亿啊，你想想，那可培养多少天星巨星出来，你难道不想成为其中的一个么？”严菁的话如恶魔一样，撼动着席思婷最脆弱的一道防线。

    看了看眼前的一切，美人的确已经是女儿国的独特风景，在学院里，她独享校花的尊荣，但在这里，她必需要依靠自己，重新站起来。

    “严菁姐，我、也我要怎么做？”羞红的脸上，带上了几抹青春的颜色，这是她第一次向命运低头，人或者总有无奈的时候，如果连彤彤也成功了，而她却还默默无闻，那她真是哭都没有眼泪了。

    “向彤彤学习一下，活泼一点，主动一点，郏先生是个好人，但他也是个男人，相信你们可以成为好朋友的。”

    严菁说的最后一句话，就走开了，她相信席思婷能明白她的话，他喜欢的女人，不论是哪一个，只要能让他开心，严菁都会去做，把那个女人推到他的身边，既然是女儿国，那她当然相信，这个男人就是女儿国唯一的帝王，这里的所有女人都只属于他一个人。

    他是个男人，男人就有男人的本性，席思婷在思索着这一句话，她知道柳含霜与阳阳二人，也是今年才从清都学院毕业的新生，但是此刻却已经是女儿国集团的高级管理，与她们相比，她俏丽的美貌并没有半分的逊色，只是没有那种机会而已。

    刚才学姐的诱惑声音，一下子打开了她少女心房的矜持，一直以来，她总相信，只要是宝石，就不怕被掩盖，但是如果宝石太多，那总有些会被淹没掉的，她不想当那沉入湖中的永不翻身的一颗。

    “郏先生，我们都需在机会，希望你能多多关照。”带着少女特有的温情，席思婷这一刻已经开始改变，以前在五星影视，她冷艳的脸上，从来没有荡漾出她最美丽的风情，但是经严菁的一番话，她坚持的东西已经变了。

    她一发话，许彤彤有些吃惊，一旁的孙辰更是心神狂动，望着这眉开眼笑，对着这个郏先生坦然绝美风姿的席思婷，她似乎感受到了什么，嘴角偷偷的翘了起来，既然大家都需在进步，那就各凭本事了。

    她也走近了一些，身上特别的清香，在轻风的轻拂下，已经向着那被群芳围困的我飘然而至，果然不愧是校花，这种处子花香的味道，真是渗入肺腑，让我不由的抬头多看了孙辰几眼，这个小女人不仅声音甜美，更是娇媚动人，这份春意实在太撩拨人心了。
第三百八十七章 成功开始
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    万人坐位的大剧场，此刻只有三四百人，但是这些人，却是帝国各方面的精英，连帝国审记局的第一负责人也现场道贺，可见政府是如何的给面子，那些鬼灵精的影视公司，开始密切的注意着这一切。

    《都市飞龙》在主持人的介绍下，首映开始，后期制作完成后，我还没有细细的看过，此刻连贯起来，从三世情缘的开始，到现代四女的相融，我都市浪人的形象，的确有那般几许苍桑的味道，而四女多情与娇艳绝美的风姿，也是影片不可少的一部分。

    一个已是难求，何况是三个？

    伤情处，落泪低八呤，开心处，掌声响起，当影片开始的那一刻，这里三四百人都沉淀那虚构的故事中，或者在他们的心里，这幻然就是真实的生活，发生在他们的身边，戴秋羽这一次使用爱为主旨的都市游侠，绝对不是第一部，但是却是历无前例的一部。

    当那幽扬而灵美的主题曲唱起来的时候，已经有人在打听着，这是什么歌，这是哪个歌星唱的，孙辰的红火，也只是这短短几分钟的事，当那优美的曲声在耳边回荡的时候，孙辰俏丽的脸上，增添了几许动情的波动，她不由偷偷的转眸，看向了那个男人，这个机会，都是他给予的。

    掌声，连续不断的响了起来，灯亮了，那主持人很快的冲到台上，大声的说道：“看到这部影片，大家一定很想看看，主创人员的真实模样，现在有请戴秋羽导演与所有的演员——”

    主持人还没有说完，那掌声雷动，戴秋羽看着这种难得一见的热情，兴奋的开心笑容在她那桃李艳色的灿烂的绽放着，下一刻，她站了起来，手已经伸进了我的手臂，勾拉起我来，轻声对身后的众女说道：“大家都起来吧，还有孙辰，你也来，在这里露露脸，对你有好处的。”

    在学校的时候，我面对数千人，不过那是认错作检讨，在异界的时候，我面对着千万军队，那是要冲锋陷阵，而此刻，对着这四百人，却只是名扬帝国，当最耀眼的巨星，那种感觉始终是有些不同。

    八个女卫没有上来，娇娇与严菁，还有几个配角的女生，也都兴奋的随后面上，当然更开心的当然是孙辰，她这份成功，简直太意外了，望着席思婷脸上冷艳的沉默无语，她知道，台下已经有很多人在羡慕她，她要珍惜这种机会。

    “各位，都市飞龙的能够如此的精彩，是几位演员的尽心努力，但是成绩却还需要大家的认可，我却坚信，这部电影的收入，绝对我是导演生涯中，不可超越的一部，同时也希望未来的日子，有更多的机会与大家合作，生产更多优秀的作品，谢谢大家。”

    戴秋羽一点也不歉虚，这部电影的
第三百八十八章 青春魅力
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    本来我是不想让四位女神老婆露面的，但是戴秋羽却以礼貌为由，说动了四女，梳妆打扮一新，准备参加晚上的庆功晚会，这在影视业，此种庆功宴会很正常，而都市飞龙的成功，除了戴秋羽的拍，我与四女的演，还有各级人事的帮助，像那些院线，还有发售等一大批需要感谢的人。

    商业就是如此，虽然显得有些虚伪，但是面子上还是需在做够，以免给人家留下不好的印象，多一个敌人不如多一个朋友，这在商场与政场上，都是一样的。

    天色还没有暗淡下来，这里已经车水马龙，前来的人都是帝国有名气之人，坐的汽车当然都不是一般的小车，各式的名牌，隆重出场，让我逍遥庄园的十几辆名牌都有些不太好见人了。

    四大女神的艳芳政远播，还有都市飞龙绝无仅有的成功，都让接受到邀请的人乐意前来，有些更是还没有到时间，就已经到了，因为光是逍遥庄园四个字，就已经吸引了一大部分人，这可是总价在百亿以上的豪华别墅群，也不是一般人可以住得起的。

    而那二十五个风暴女卫就忙了，最后没有办法，又让管理处抽调了一百多个男保安，供她们调配，这才在逍遥庄园组成一道严密的保护网，对这些护卫的措施，风暴女卫是专家级的人物，我到不需要担心。

    大楼的客厅，已经坐满了人，当然除了我的一些女人，像戴秋羽之外还有早到的客气，那些都是与戴秋羽关系比较好的朋友，而我却呆在二楼的厅里，静静的喝着一杯葡萄酒，其实对酒，我并不热衷，但是段美却说，品酒是成功人士的象征，让我有时间学习一下。

    四大女神与几个小女人就呆在房里，此刻还在打扮呢？我一袭西装，很简单，但是却已一切最素洁的帅气，表现无疑，即使此刻坐在这里，一动不动，那种雅致的气息，也可以让人不由自主的注意到，好在此刻这里只有我一人。

    脚步声，接着是一个倩丽的身影，跟着娇悦的声音：“郏大哥，我来了，你看娇娇今晚漂不漂亮？”好不容易有这种机会参加如此上层社会的宴会，这些往日的小鸭也想扮一次白雪公主，但是此刻的娇娇还是让我呆了一呆。

    一套绵白的连衣裙，与她的娇小玲珑的身材正是合衬，纤巧的小蛮腰，在那紧紧的包裹下，显得十分的俏丽，而一脸略淡的妆容，更是赏心悦目，圆圆的眼眸，可爱的小鼻子，还有那淡红的唇舌，皆与昨天的不太一样了。

    “郏先生，我们的娇娇小妹漂亮吧！”身后走进了几个青春娇艳的少女，她们并不是我的女人，但是却有着比我女人更花艳的春色，正是孙辰与席思婷还有那数位新入的女生，个个打扮得花枝招展，娇美动人，如一抹抹春发的花蕾，等待着我的抚弄。

    网络文
第三百八十九章 宴会风波
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    五彩的灯光，在这里变幻的闪动着，客人也差不多到齐了，只是几个真正的主人还没有露面，只有段美与雷丽，还有戴秋羽、王雅、李飞菲与展冰等人在招呼着前来的客人，大家寒暄几句，就进入舞场，各自取食慢用，等待宴会的开始。

    席思婷从房里跑了出来，一脸的扉红，从小的礼教训导，优良的品格，但是刚才一刹那的冲动，让她做了羞涩的事，当着那么多同学的面，竟然亲吻了那个男人，那个让她心动，而又无法抑制的男人。

    如果这一刻，那个男人拥抱她，她绝对不会反抗，虽然明明知道，这会让人觉得有意的讨好，但是她却明白，那不是的，那是她内心情不自禁的狂热，在那温馨的热闹感人感动的瞬间，爆发了，原来她在不知不觉中被吸引了，她喜欢上一个拥有很多女人的男人。

    这怎么可能，这装怎么可能？她不相信自己真的会这么做。

    “思婷，你、你是不是喜欢郑先生可？”严菁与许彤彤轻轻的跟在她的身后，此刻不由很是轻轻地问道，当局者迷，旁观者清，严菁当然看得很清楚，刹那间的狂热，已经泄露了这位桃色颜容，如鲜花般娇艳学妹的心。

    席思婷脸色一红，装着淡淡的笑意，不经意地说道：“哪里啊，他送我这么珍贵的东西，我只是表示一下感谢而已，菁姐不要误会了。”

    “以前在学院里，就听说你冷艳冰霜，从来不对男人假以颜色，如果我没有料错，这还是你的初吻吧！”严菁每一句话，都打击着席思婷假装的平静。

    “不、不是，我有男朋友的——”

    “没有，思婷姐骗人，你从来没有男朋友，你还说过，事业未成前，不谈男朋友的。”许彤彤揭穿了她的伪装与谎话，语气有些凌厉，她想不通，为何思婷姐要在严菁面前撒谎。

    席思婷脸都红得不敢抬起，娇艳欲滴，这一刻她不得不重新面对自己的心，“我、我只是觉得郑先生长得并不讨厌，所以感谢方式特别了一点，你们不要误会，如果被其他的同学听到，就说不清楚了。”

    “思婷姐，喜欢一个人又不是什么丢人的事，如果你真的喜欢那个郑先生，我赞成啊，他可是大人物，我说不定也可能搭点福，也可以像孙辰姐姐一样，成为大明星的。”小女生的脑子就是单纯，心里想什么，就说什么，毫不掩饰自己的愿望。

    严菁轻轻的一笑，说道：“是啊，如果思婷真的喜欢，也不是什么大不了的事，你看那柳含霜与阳阳，也不是前不久才做郑先生的女人，她们脸上可有
第三百九十章 舞出深情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    四位女神的出现，让刚才不安的气氛一扫而空，看着绝美的身体在房前出现，戴秋羽几个已经走上前去，簇拥着她们走向宴会的舞场，动人的舞曲已经缓缓的响起，在那彩灯环绕的空地里，慢慢的有了一对一多的舞伴，开始荡漾欢快的舞步跃动。

    今天来的也不少的美女明星，此刻灯红酒绿的辉芒下，开始有了一种不太相同的绮丽气息，四位女神根本不需要现代的舞步，只是在场中露了面，笑了几笑，那份风情，就感染了所有男人的心，愉悦的心情，喜气的氛围，开始在这里温暖的蔓延。

    除了舞场，在这四周，还布置了相当数量的桌子，此刻也坐满了人，在美食，美人，美景的相陪下，他们开始一起分享都市飞龙的喜悦，四女神的现身当然吸引了所有男人的目光，美祺为代表，只是轻轻地说了一句话：“谢谢大家抽空参加这个宴会，希望大家玩得愉快！”

    人家玩得愉不愉快，她不知道，但是自己家人今夜当然是要高兴，这是四大女神的心情，一走下舞场，四人地着众女就向我走来，毕竟今夜，我与四女才是主角，但是早我所在的桌子上，已经坐满了大大小小的美人。

    柳含霜与阳阳当然身在其中，而那孙辰从那被拥入怀中开始，就没有离开过，此刻与柳含霜聊在一起，很是开心，有了我的疼爱与呵护，她一点也不为那洛风家族的威胁烦忧，就如她说的，她心其实已经准备做这个男人的女朋友了，才不理人家怎么看！

    娇娇与阳阳还有那些女人当然是小麻雀，还在议论着刚才的事，阳阳既然是我的女人，当然知道京都第一黑帮黑魔帮就是灭在我的手里，更何况这里还有风暴女卫各位身手高超的大姐姐们，她一点也不担心，幸福的感觉一刻也没有松淡，深情的眼眸也是随在我的身上。

    “老公，今天对不起，这第一舞我们四姐妹是陪不了你，不如让段美妹妹陪你吧！”爱蓉她们一走过来，众女自觉地让出了位置，不用说，在这桌子的旁边，又多加了一张桌子相连，吃的东西，已经放得满满的，开心的欢笑，彼落此起，让我感受到稳馨的深情以待。

    我与戴秋羽也是这一次宴会的主人，只是刚才的事，让我有些心烦，所以懒得出面，不过哪个导演与女明星，没有偷偷地看我，一拳把那洛风横挥飞，他们可是有些羡慕，果然不愧是武打明星，身手挺不错的。

    “孙辰，你不用怕，飞扬影视的艺员，没有人敢欺负的，万事有我们老公在呢？”段美也娇声的对孙辰说道，这刚出社会的小娇女，此刻还有些心里忐忑不安，只有融入群芳争妍的大家庭，她才能找到安慰。

    
第三百九十一章 艳福连连
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “好，给你一个机会，你可不要后悔，对投怀送抱的小美人，我可是来者不拒的。”我一边带动着她娇美的身躯，与纤美的舞步，一边很是色色地说道。

    “我没有那么小气，就是你要了我再要席思婷，我也不会在意的，但是她一定要在我的之后，嘿嘿——我还等着她叫我大姐呢？”汗啊，八字才刚刚一撇呢？这个小女人就已经开始在排辈论份了。

    一个香吻，一抹动情的心，在这个小女人的情语，彻底的向我臣服，此刻依在我的怀里，她比谁都热情，几乎已经放弃了舞步的用心，只是依在我的怀里，随二人的舞动而给我香艳的摩擦，或者她也想让我体会一下，她动人的娇躯是如此的香艳吧！

    一曲音乐终于停止，孙辰俏丽的脸上，有着渴望的延续，但是看着身后一堆炎热的目光，她也不敢多占，只得把我的手拉在怀里，兴高采烈地回到桌子上，娇娇早就已经把她拉了过去，刚才在舞场上的亲腻，她们可是看得很清楚的，她当然要最先询问一下，这个孙辰姐姐，是怎么一回事了。

    “老公，你艳福真是不浅啊，英雄救美，看样子美人要以身相许了。”戴秋羽也摸透了我的性格，也明白我身上那种天生的引诱力，孙辰虽然美若桃花三月，但是终究是没有逃过我的俘虏，四大女神都已经看出来了。

    少女的情怀最容易冲动，往往一个感动下，就会爱上一个人，而我给孙辰的东西，却是默默的走进她的少女芳心，到了这一刻，情爱的蔓滕生出柔韧的绿枝，她把自己缠在我的身上，未来的日子将与我一起度过。

    “郏先生，你累不累，思婷也想与你跳支舞，可以么？”那十五个女生在一旁，羞涩而胆怯，你推我我推你，就是没有一个人敢站出来，席思婷脸上泛着青春的颜色，动艳飘香的几步走到我的面前，很是温柔的轻语问道。

    我本来不想再跳舞了，从宴会开始，到舞乐响起，我已经跳了十多支了，只是身后爱蓉已经推一把，大声地说道：“当然乐意，我们老公是超人，累不坏的，你们这些小妹妹不用客气。”

    天底下，能把自己的男人向别的女人怀里推的人，可能也只有四大女神了，异界的生活与传统与这里不一样，一妻多夫与一夫多妻，都可以被接受的，就看你是不是有这种本领了，我在床上的贪得无厌，让四女神还巴不得我多泡几个小女人，承担一下了。

    “美丽大方的思婷小姐，请吧！”我无奈的回瞪了爱蓉一眼，也不好意思扫了这小美女的面子，很是绅士的样子，轻轻的一弯腰，很是礼貌地说道，让身后那十几个女生，大叫后悔，早知道这么容易，她们也冲上去了。
第三百九十二章 鸳鸯戏水
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    好不容易结束了这些小妇人的纠缠，我却没有一丝的空闲，被戴秋羽领着认识了很多美女明星，这些人都是在帝国里可以叫得出名字的，或者前二天，她们着到我的时候，会高傲的如一只孔雀，但是此刻却眉开眼笑，热络非常。

    “扬运你的表演只是太棒了，都市飞龙我看了三遍，每一次看都流泪，那份真情的滋发实在太让人感动了。”一个女星已经凑了过来，很是讲讨好的对我说道，一只手已经搭在我的肩上，让那记者的镜头扑闪个不停。

    这种明星，天生就是靠绯闻出名，一个月不闹，就没有记得住她了，戴秋羽虽然脸色不太好，但是并没有开口说什么，影视圈，某些程度上讲，就是一个社会的大染缸，这个卖弄风情的女星，也是为了名气，为了接拍剧本而已。

    “郏先生，听说本帝国的怡然小姐已经归国了，马上要在京都剧院举行演唱会，不知道郏先生到时候会不会出席？”又一个很是风情万种的女星，走了过来，先与戴秋羽寒暄了会，就径自向我问到。

    我还没有回答，戴秋羽已经接口了：“当然要去，不过我们只是以一个普通观众的心情去领略帝国第一女星的魅力，我们也有权力追星的，怡然在帝国里又有谁会不喜欢呢？你说是不是？”

    并没有让那女星回答，我已经被戴秋羽拉开了，我只是对身边的人露出一个淡然的微笑，娱乐圈就是如此，相比心态大家都是一目了然的，也许这也是竞争才有进步的原因吧，虽然这里藏污纳垢，但是也不时有精品问世，参次不齐。

    怡然，我很有兴趣，这个帝国的第一巨星，在我离开的那些日子香艳帝国，终究有多大的魅力，我还真是想去欣赏一下，光看她海报的颜容，就已经让人有些想入非非了。

    因为有了洛风家族与帝国京都警卫队总司令的儿女的闹剧，这场宴会并没有持续得很晚，帝国各界的大腕与巨头给完面子后，都走了，可能最开心的就数的女儿国集团里的众女，没有客人招待，她们玩得还随意一些，最后连那齐盈她们四大军花也被拉了进来，在这里形成了花的海洋。

    夜慢慢的深了，自有人收拾残宴，只是当我回房的时候，那柳含露与雅她们的房间都已经关了起来，连那四大女神的也关门不开，让我很有些奇怪，郁闷的回到我的卧房，本以为趁着今天高兴的日子，大
第三百九十三章 双娇争艳
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    雨洒还没有关熄，任由那热水喷涌，如那出水芙蓉般的清秀，平常的圣洁与纯美，在这一刻幻化成诱惑的淫荡，原来这个冷若冰霜的美人也有如此纵的一面，看着我双眼里的火潮，展冰已经羞得无处可挡，小小的擦身浴巾又岂能遮住春色的妩媚。

    “你、你不要看，不要看。”娇语带着绵绵的羞意，展冰此刻都不知道如何的自处，只是幽怨低声的出言娇语，冷静而灵智的心已经乱成了一团，身体全被这个男人看遍，连她最羞人的风景也尽心他的眼底，又怎能叫她不为之颤动。

    我感叹这种天帝宠儿的美丽，只是没有想到这二个智慧的女人有着如此灵气的身姿，动人的曲线并不比他四个女神差，那玉胸高耸，嫣红一点也是嫩泽晶莹，但最让我迷醉的却是那展美人的**。盈美肥硕，雪白凝脂，透着软绵的清香与弹性。

    “二位老婆，要极要这般的害羞，含霜与阳阳，她们都很勇敢的。你们不会比她们还差吧！”看着二女星眸迷离的有着惊恐的紧张，我不由的细声安慰的说道，那二个可是小女生，她们在床上表现出来的，就是对我如水般的温情，特别是阳阳，连那种羞人的姿势也愿意为我呈现。

    “老公，我们，我们真的怕嘛！”李飞菲都已经三十岁了，一般诱人的春色并没有任何的衰落，经过风霜岁月的沉淀，那份美丽与成熟已经融合了无尽的青春魅力，此刻嗲声娇态，媚柔羞语，都是如此的激荡着欲潮的腾起。

    说是说，但是平也放了下来，轻轻的在我的肩膀上摩挲着，那份温馨的感受，就是从李飞菲的手开始，或者是听到柳含箱与阳阳都敢床上与我疯狂，她咬着红唇，拼命的压抑着内心的波动，这种事，赤棵相对，第一个成熟的处子来说，的确是羞意难当的。

    “那我们来帮你洗，反正都已经被你看完了，还有什么地方需要掩藏的，大色狼，这下你满意了吧，今晚上，一定各位姐妹使的诡计，”展冰俏颜花开，在被我的几波的魔手抚弄下，玉臂已经有了一种骚痒的感觉，让她不禁的放开自已。

    那短小的浴巾也放了下来，累色的森林尽然的坦现，展冰也是二十四岁的女人，成熟的风情，当然是不那些小女生可以比似，难得是高贵的气质，优雅的神态，更是让人有征服的**，**轻摆的在我的腿间抖动了几下，还真是挑逗得让我几乎窒息。

    相对展冰的随**意，慢慢的平复激动的心潮，一旁的李飞菲还显得有些拘谨，没有办法，她青春的风情没绽放，此刻那欢爱的心如小女生的没有任何的差别，我轻轻的拉过她颤动的身体，侵占了她的嫣唇，手里更是不堪

    伸致他的身体上，掳获了耸立硕大高傲的双峰，舒软的滋味已经涌上心头，彻底的抚平我内心的那份**悸动。

    飞菲被我
第三百九十四章 艳情再起
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    扶着她那不停颤动的身姿，狠狠的一击而下，配着那滋润滑腻的液汁，耸入那狭隘而温暖的水月洞天，感受到一种肉蕾的撕裂，身下的美人也发出一声沉重的惨啼，而我那不安份的火热已整个被舒软的桃源花蕊包融，销运魂的快感马上汹涌的漫延开来。

    “老公……痛……”展冰那初次花开必定有着终于难忘的一抹痕迹，此时我跨下的展冰，已经没有一丝的冷艳气息，整个人就如风中残荷，无力的任凭我的肆谑。

    只是因为心中对这她的怜爱，我慢慢的由浅至深，引领着她对情爱的渴求，当那处子鲜血化作红梅，溅落仰卧在床上李飞菲那雪白的**肌肤上时，我仿佛看到人世间最美的一道风景，不忍心再让它消失。

    冲击的凌厉如枪写林弹雨的战场，我扶着冷艳美女纤软的柳腰，紧贴着她清香的**，发起了最后的冲刺，一种如哽咽在喉间的声音，在展冰那嫣红性感的嘴间泄出，细眯的媚眸，更是半醉半醒，身体如一抹弹簧，我冲下她挺上，快感的源泉永无止境。

    一种雪里透腥红的淫汁已经顺温细的大腿缓缓而滋下，我火热也体会到那圈圈细贴的软肉，更是如潮起般的涌着更亲密的攀附，突然，我身下往下一沉，只听展冰突然声音高亢而起，那放纵的声响，带动着体内不抑的**瞬间喷薄欲出。

    我的硕大的还没有从她的体内抽出，她已经无力的爬了下来，红月天际一线的芬香之地，已经是腥汁一片，带着如汗腺一样很快的潮涌，桃原圣地已经变成泛滥成灭的泥沼之地，只有这大美人的身体上，透着红润的羞意还有妩媚，真是动人至极。

    慢慢把那依然的高傲如巨人一般的火热抽离，还听到“啵”的一声，被我重力撕破的桃花蕊门，又一次自动的合拢了，只是在那凄美的黑色森林里，布满着一滩又一滩的乳白色液团，证明着刚才狂风暴雨的侵入。

    才放开那掠夺的狂暴，二女一样的沉入无力的休息，但是在我耳内，还有隔壁的众女，不要以为躲在那里我会不知道，只是我挑逗二女的激情，带动着初次情花的绽放，就是为了给隔壁带来春意盎然的情海生波。

    十个女人，除了四大女神定力牢固，其他的女人都已经羞红满面，虽然她们被那色狼老公疼爱已经不是一次二次，但是这般仔细的听着春意荡漾的骚呜，却尚属第一次，那真是比看A片更渗入心肺，**的水潮更是挡无可挡。
第三百九十五章 双蒂含苞
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    娇娇小孩子心性，知道这二女对我有意思，而且答应做我的女朋友，她当然邀她们进来，对于许彤彤的话她也没有反对，只是又不经意的加了一句：“等二位姐姐真正的做了郏大哥的女人，你是不是也要跟着？”

    “嘿嘿——听到没有，郏大哥又在干坏事了，以后我们也会这样的，所以你们不用害羞。”看着这三个校花美女听着那羞人放纵的声音，羞得俏脸扉红，娇娇装着大人一般的说道，其实没有人知道，她的心里也是羞不可耐的。

    一夜的春歌，直到天晓白了才揠然而止，我精神很好，展冰与李飞菲的处子元阴被融纳其中，气息爽动，真是全身有种暖融融的水潮在滚动，就如泡了暖水一般的浑身舒服，再加上十女的大被同眠，绮丽风景任我品味，更是让我心旷神仪。

    众女沉睡入梦，紧才不管此刻天色已经大白，慵懒的风姿，与动人的风情，全部倾城的展现，让我有了一个最畅快的早晨，她们都累得爬下，我却已经精神抖擞的起床了。

    家里的女佣工又多招了一批，换掉了管理处的那些员工，只是福婶让众女接受了，所以高薪把她给留了下来，负责内室的整理与对那些下人的监工，我才下了楼来，福婶早就已经伫立待我多时了。

    “郏先生，早餐准备好了，不知道可以端上来了？”众女一般的时候，都很勤快，就是有那么几个被我怜爱而无力起床，这里的女人也是很多的，可是此刻，福婶只看到我一个人，所以不勉有些疑惑的问道。

    “可以了，就我一个人吃吧，她们今天决定全集睡懒觉了。”我有些得意的说道，那福婶虽然想开口，但还是忍住了，她明白自己的身份，只是一个女佣，拿着比白领还高的薪水，主人请她来绝对不是问东问西的。

    “好的，郏先生，你坐，小玉，告诉厨房可以上早餐了。”有了这么多女人，厨师也请了好几个，轮着为我们这些主人做饭，让我感觉真是有点当皇帝的滋味了，简直是衣来伸手，饭来张口，所有的事，众女都打理得妥妥当当的。

    “郏大哥，早啊！”娇娇一蹦一跳的冲下楼来，身后跟着三个绝美倩丽，但是精神萎靡不振的少女，正是影视学院的三朵娇艳的院花，此刻低着头，不敢看我，只是娇娇肆无忌惮的投入我的怀里，汲取一下我的气息，才在我的身旁坐了下来。

    “还好赶上了，不然又要麻烦福婶了。”拉着椅子，一边向着站在一旁的福婶不好意思的说道。

    “哪里，哪里，这是福婶应该做的，娇小姐，你需要什么尽管告诉我，不要怕麻烦我，不然几位夫人会怪罪我的。
第三百九十六章 偶遇救美
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    本想尽情的一个人游逛一下，但是我忘记了自己此刻的身份，我不再是逍遥庄园的庄主，而是天皇巨星郏扬运，或者我的意识还没有转变过来，不知道自己也有一天可以成为别人祟拜的明星，看着那涌潮般向我飞奔而来的人们，我撒腿就跑。

    冲进了厕所，趁着没有人，一个空间遁，逝去无形，而那些让我觉得恐惧的影迷，此刻却还待在那商场的卫生间前，不让任何人使用，原来当明星也有当明星的烦恼，这一刻真是深有体会。

    稍稍的装扮一下，戴上了布帽，遮着一副阳境，半边脸已经掩盖了起来，当我再回到大街上的时候，除了偶而觉得奇怪望了我一下，再也没有人认出我就是都市飞龙里的那个桃运连连的天皇巨星，这才是我想要的平和与安静。

    虽然我的年纪也世只有二十二岁，但是年青时的轻狂到了现在，却转化成平凡的沉默，人生有时候，经历太多，就会有种反撲归真的渴望，这一刻，我不求名，不求利，一切都是为了心中的平和与愉快。

    一条十几辆顶级轿车组成的车队慢慢的驶入到我的眼前，气势非同一般，而在那其中特别豪华的一辆里，坐着一个绝美华贵的女人，沉冷而宁静的眸光，看着那倒影而逝的二旁景象，我虽然只是匆匆一瞬，却已经被她惊鸿一刹那间的风情所感叹。

    路边有许多人与我一样，被这车队，或者也有的被那车内的女人所迷醉，只听到身边一个路人不禁摇头轻喃：“唉，真是可惜了，好好的个大美人，竟然得了绝症，龙家真是风光难存，连最后一个顶梁柱也要蹋下来了。”

    “这位朋友，刚才车上坐的是谁啊，你这样的感憾人生的？”我还真是禁不住心里的好奇，走到他的身这轻轻的问道。

    那年青人只是看了我一眼，有些奇怪的眼神，不过并没有问什么，只是轻轻的说道：“你不知道？那可是龙氏家族的大小姐，龙雪儿，帝国哪个人不知道，她天生的九阴绝脉，绝对活不过二十五岁，唉，想想，时间也快到了。”

    龙雪儿？帝国四花中的蔷薇花，一个注定没有爱情的女人？

    在段美与雪丽的嘴里，我也知道所谓的帝都四花的称号，其实都是四个漂亮的女人，我的段美与雪丽先且不说了，这龙雪儿就是其中之一，她是龙家的主事人，龙家在帝国是第一家族，实力当然不用多说，但是光靠这些还不够，龙雪儿的商业计划，几乎是所有商业学院的教学典范。

    网游 网游 网游 网游 网游
第三百九十七章 天地为媒
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “哈哈——龙小姐的话我爱听，但是龙小姐的话却有一点不对——”我大笑起来。

    “哪里不对？”

    “我是对你没有不利的念头，但是却有讨好之意，这一次总算是英雄救美了，嘿嘿，不知道美人要不要以身相许嫁给我呢？”动人柔美，媚眼细眉的美人，当然让我不由的心旷神仪，此刻有些淫想扉扉的戏谑道。

    “行啊，我真想了感谢你，如果能让我死前，尝试一下做新娘的滋味，也算是了却了一桩心愿了。”高贵的美女，心思就如一般的女孩不一样，此刻不仅没有畏退，而顺着我的话沿，接了下来。

    “以天地为证，日月为媒，我们在这里拜天地吧！”顺着杆子往上爬，我连忙把心里最狂想的念头说了出来，既然是开玩笑，就开得真些。

    “真的？”龙雪儿心情大好，不其然的露出很动人的笑容，估计很久都没有这么笑过了，此刻洁白的贝齿，都有些不自然的打哆嗦，“做我的男朋友，要求不高，但是总不能嫁个陌生人吧，来，让我看看你先。”

    我还没有动手，她倒是先动了，一下子就脱下了我的帽子，惊喜的娇语道：“还好，不是光头菩萨，我还以为你戴这么大的帽子是遮丑呢？嗯，其实挺帅的，让我再好好的看看。”

    她手凉凉的，很软，一种病态的娇弱让我感受到她身体阵阵的悸动，这与病痛无关，纯脆已经是自然了，八年的病痛，再美的女人，也受不住这种九阴绝脉阴毒的侵蚀，从那一天起，她就再也没有笑过，再也没有心动过，这一刻的龙雪儿，有种做女人的渴望，没有人知道，她心中的期盼是如何的激烈。

    这一次玩笑开大了，我还没有任何的动作，那龙雪儿就已经把我的墨镜与帽子都揭下来了，看着我灿烂的笑容，她仿佛有了青春的美丽活力，展现在脸庞上的是一种少女特有的风情，柔软而坚强，让我感动。

    “好了，咱们拜天地吧，让我做一回新娘，以天地为证，龙雪儿愿意嫁给你，不论你是什么人，我都愿意。”我顿时傻眼了，这龙雪儿也太方了吧！

    “我的桃花运是不是来得太快了？”龙雪儿并不认识我，虽然在这些时间在帝国的媒体上，我已是上天的宠儿，但是龙雪儿从来不专注这些，对她来说，龙家的龙氏集团已经消耗子了她身体的最后一抹力量，她想，但是没有时间与精力再注意别的东西。

    “怎么了，你后悔了？”龙雪儿看到我惊叹的表情，有些恼怒的问道。

    “没有，只是有一件事我可要先声明一下，我的红粉知已可是不少的，你不介意吧，我可不想你以后会后悔才是。”

    “以后？”龙雪儿淡淡的笑了笑，她有以后么？“今天我们只谈此刻，不谈未来，也不谈过去，这一刻，你是我的新郎，我是你的新娘，来完成我这一生的梦想，其它的事我都不会介意，也不想去考虑，可以么？”

    拉着我的手，一起冲到那边滩最边上，对着那烈日跪了下来，还真是像那么回事，玩笑的心没有了，但是这龙雪儿渴望的情爱却让我感受到了。
第三百九十八章 龙氏危机
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第三百九十八章龙氏危机龙卫也没有想到，他们的在小姐在这种危险的时刻竟然还想着公司，但是作为龙卫，全部是龙家训练出来的精锐与忠士，可以随时为龙家的掌舵人牺牲，这已经是百年来龙家的传统，所以没有龙卫因此而退缩。

    十几辆小车此刻只剩下三辆，而且还是破破烂烂，但是龙雪儿的心情，却是出其的好，就如一只孤鹰，今天终于找到了一生的依靠，此刻已经没有任何的担心，她发现那个神秘的男人，竟然可以让她全心的放松与不再害怕孤独，这就是有爱的日子，她要重新整理龙氏。

    “龙小姐，这不可能，这怎么可能呢？”王医师看着X光线与气温的体表，眼里满是不可致信的惊撼，最后说了一句：“龙小姐，你很健康，什么事也没有，很奇怪的，连身里寒气的团结也消失了，真是太奇怪了。”

    脸上如春花般的记一笑，那个男人果然没有骗她，她没有告诉这个一脸诧异医生原因，这是她与老公的秘密，拥有健康的身体，就是这一生她最大的心愿了，而有了爱，一切都满足了，现在的龙雪儿对自己已经很满足。

    “小姐，各董事都已经到齐了，少爷也来了。”那漂亮智慧的女秘书，一脸的恬静，只是说到少爷来的时候，脸上有些不太好看，在龙雪儿的目光注意下，才嗫嗫的说道：“他还带了一大批人来，真在会议室里训话呢？”

    龙雪儿眼角射出一种怒气，这个弟弟什么都好，就是受不住诱惑，而且太高傲，总认为天下是他掌握一般，而且太没有理智，对段美之事，处理的就有欠思虑，难道打垮全力集团，就能让她回心转意么？

    没有爱过她或者不知道，但是就在今天，才短短的二个时辰里，她就已经明白，此刻世上不管还有再多优秀的男人，在她的眼里，都抵不上老公的轻轻一语，这才是她人生最需要的温暖与爱，一想起那个男人色色的表情，龙雪儿就有了笑容。

    “小姐，小姐，是不是可以进去了？”一旁的女秘书有些弄不清此刻总裁小姐的表情，所谓何意，她进龙氏已经四年，从来没有看到过总裁如此的怪异的表情，或者那勉强可以称之为少女春心芳动时的媚笑，但是龙小姐能拥有爱情么？

    “好了，走吧，再通知龙氏大厦此刻在
第三百九十九章 泡美生活
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    卧室里，四美女神都神情怪异的看着我，听着我与龙雪儿深情款款的对话，她们脸上都现出一抹忍俊不禁的浅笑，没有办法，我已经很小声了，但是再小的声音，岂能瞒过这四女神的耳目。

    而龙雪儿的腻人，更是让我见识了什么是热恋中的男女，每次只要接通电话，几乎是不聊个电话死机，都不愿意挂掉，甜美的声音，与动人的音容笑貌，都是让我没有办法说再见的诱惑。

    “老公，你又在哪里泡到妹妹了，怎么不介绍给我们认识一下？”舞焰笑得有些邪邪的问道，听电话里传来的绵绵声音，那个女人应该很娇很柔才是。

    “是啊，人说世门间情，最为相思苦，人家对老公爱到了心坎里，你可不能负人家，不如早些接她过来，大家姐妹也有个伴啊！”爱蓉也开口了，虽然还不知道那女人是谁，但是听她的嗲声，根本对这个可恶的色狼老公芳心已许了。

    “老公太厉害了，都没有出去，就能泡到漂亮的女人，看样子各位大姐，以后还要看得更紧，不然咱们逍遥庄园，比逍遥王府更住不下那么多姐妹了。”灵馨这番的话，就是报我那一夜，对她狠劲鞭挞之苦，翘着的小嘴，嫣红欲滴，确是诱人。

    “这种事，两厢情愿，人家女孩子都被大色狼迷得神魂颠到了，我们还有阻拦么，这棒打鸳鸯散的惨事，我可做不出来，老公，真是便宜你了。”最后开口的是美祺，一身浅兰色的衣裙，把她映衬得如幽深的大海，有着无边的宁静，带给一旁浅笑的我，有种心安的气息，不愧是美神，看着她，我心里似乎已经没有什么遗撼了。

    “老公——”门被人推开了，阳阳娇气的冲了进来，身后紧紧的跟着柳含霜与王雅众女，一看到我，就向我扑了过来，一下子投入我的怀里，嘴里不悦的嚷道：“老公，你不公平，我现在怎么还飞不起来，你骗人！”

    我汗，王雅与戴秋羽还有李飞菲、展冰，现在都已经掌握了初步的腾空秘技，除了段美与雪丽，她们后面的六个女人，现在就只剩下她一个人飞不起来了，按照美祺的探视，说是阳阳因为身娇体弱，对我身内的庞大力量，有所排斥，每夜恩爱之后所泄出的精华，都被她白白的浪费了。

    看着我一脸尴尬无语的模样，众女都掩嘴笑了起来，那爱蓉上前一步，把那阳阳从我的怀里拉了起来，很是好笑的说道：“阳阳，不要担心，你也可以的，只是晚几天而已，只要像昨夜里一样，让老公多疼爱几下，相信不久你也可以像几位姐姐一样，飞檐走壁了。”

    正是接受了爱蓉的建议，这阳阳小女人，初生牛犊不怕虎，昨夜里，一个顶二，趴到我的身上，肥臀高翘，套弄着我的火热，说是要我多传些能量给她，可以让她尽快的飞，只是最后竟然昏了过去，这不，才醒来呢？

    “不、不行，爱蓉姐，阳阳现在身体还酸着呢？今夜我不敢再来了。”尝过一次欢爱情纵的滋味，的确是飘飘欲仙，但是后面的反应也太强烈了一些，让阳阳再也不敢尝试，那真是羞死人了。
第四百章 生命女神
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “洛风家主知道就最好，没有我们龙家，你的所谓第二家族也是不堪一击的，我倒是无所谓，龙家的一切早晚都是属于我的，但是洛风家就不一样了，是不是有些吃紧，这一次损失不少吧！”

    龙星风坐在那里，很是傲慢的戏谑道，让洛风傲恨得痒痒的，但是枭雄不愧为枭雄，他恨意之后，哈哈一笑说道：“三少说的是，所以这一次，我相信不会再失手了。”

    而在他的心里，却是得意的想到，不是不会失手，根本就是连这龙星风也给干掉，弄个傀儡，还不如自己亲自霸占龙氏集团更好，而且以他这十年来，对龙氏的入侵，只要龙雪儿死掉，谋夺龙家的财产易如反掌，先让这不知死活的东西，耍几天威风吧！

    虽然被龙雪儿严帮令在家不得外出，但是龙星风必竟是龙家的少爷，一般的龙卫还真是不敢对他无理，所以偶而出来一趟也不是什么困难的事，龙雪儿身体好了之后，开始整顿龙氏，但是没有想到，在她心灰意冷这的几年里，内存的污垢会是如此的难以清理。

    “爸，为什么对那小子如此的客气，看得我火大了，真是想一枪毙了他。”龙星风一走，那洛风横就很是不悦的叫道，看他还举着拐杖，分明是上次在宴会儿捣乱，被我一掌劈飞之后，受了伤还没有完全恢复。

    “爸自有打算，这事你不要管，我来问你，那女儿国集团究竟是谁的资金，竟然在短短的一个月里，资产逼近洛风家族，真是来头不小啊！”洛风傲眼神魅光一闪，对着这个让他很是失望的儿子问道，真是成事不足，败事有余。

    “老爸，我不是给你说过了，总裁就是以前全力集团段丰庆的女儿，嘿嘿——号称京都四美的段美，不要说，那娘们长得真好看，不知道什么时候能抓来玩玩？”

    “住嘴，你个废物，连自己的女人都看不牢，还敢对段美动歪心思，听说那个叫孙辰的歌星以前是你五星影视的人，为何被飞扬影视挖走了你却不知道，是不是你在公司里干了什么见不人的事？”洛风傲很是生气的骂道。

    把影视公司交给他，也只是因为年青人，给些机会让他成长，现在倒好，如此的人才，就这么一声不响的成了别人无形资产，没有人知道，光是那首都市飞龙的歌，就为飞扬挣了多少钱。

    “爸，那不过是个女人，你这么生气干什么，不过她长得这么好看，儿子不也是想为你找个媳妇，早点让你抱个孙子嘛！”春耕秋收，但是洛风横播种播得太宽阔，以致都颗粒无收，那孙子永远都死在阴沟里，洛风傲并不是一个慈祥的老人，但是为了后代的延续，对这个儿子的花花心肠，他偶而也只能睁一只眼，闭一只眼了。

    “你心里想什么，不要以为我不知道，我警告，以后千万不要惹女儿国集团的怒气，段家有个全力集团，财力总合起来，也没有女儿国的资产雄厚，估计是上面有人开始对付我了——”洛风傲毕竟是老江湖，脑里所想的，绝对不是那没用的儿子能想到的。

    “爸，你说什么，谁要对
第四百零一章 姐妹相聚
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    二舞焰正被我搂在怀中，肆意的怜爱的着，而灵馨在一旁，帮我削着苹果皮，这一刻，她连头也不抬，生怕望我一眼，’就会让我使坏一样，耳里传着舞焰抑扬顿挫的羞耻声音，她只是忍着身体的悸动，小心的做着她自己的事。

    嫣红的小嘴，湿润如潮，对着我吐出如淡香般的气息，舞焰变得越来越是娇美可人，那风骚的模样，比内媚如妖姬的李飞菲更让我诱惑心肺，我的手悄悄的探入她的衣衫，抓揉着那对玉峰的舒软，激起她更是**的喘，9声。

    “老公，你坏，说了，只是吻一下的。”舞焰不依的嚷道，说了只是一个吻，现在却变成了爱抚，眼看就受不住要被老天白日宣淫了，她知道，此刻众姐妹绝对没有人敢闯进来的，而那五妹灵馨，更是一副小心翼翼的样子，能不逃走，已经是阿弥陀佛了。

    但是出乎她的意量料之外，门一下子被人闯开了，美祺与爱蓉一起很是匆匆忙忙的走了进来，让灵馨与舞焰心里大是安慰，这二个姐姐倒底还是挺讲义气了，知道回来帮忙了。

    “老公，不要玩了，现在有急事，等回来，再让舞焰妹妹陪你爱个够，我们绝对。”那美祺一开口，就让二女一愣，乍看，这二位姐姐，不像是进来帮忙的。

    “三妹出现了。”爱蓉也欣然而紧张的跟了一句，让所有的人，包括我也安静了下来，手一下子从舞焰的怀里抽了出来，大声的问道:“你们没有感受失误?”

    “谁像你，每天就知道把心思放在我们身上，不是揩油就是偷窥，当然探测不到三姐的气息了，大姐，不要理她，三姐在哪里，我们马上去找她。”舞焰一蹦而起，那衫衣都没有扣住，雪白的酥胸已经坦荡了一片，那美祺见状，无奈的一笑。

    在怡然从心底升出了抹彻底的失望之感时，那份气息，已经让逍遥庄园里的美祺与爱蓉探测到了，她们二人正是为了躺避色狼老公的侵犯，把四妹与五妹推给他，然后躺在天台上享受清风的时候，感应到的。

    我本来不想去的，但是灵馨悄悄的凑到我的面前，很是小心的说道:“老公，我们三姐可是很漂亮的，嘻嘻，你就不想去看看?”

    二二二:丁一刻，我就缠着美祺，要求与她们一同前往了，爱蓉瞪了我一眼，说道:“去也可以，老公，记得把嘴闭着，三妹在现代社会住了这么久，思想一定开放，你不要把她惹火了，要是让我们姐妹不能相认，我们可不饶一长一梦--一一一我气t得点头，让那舞焰与灵馨捂嘴偷笑，为了见一见所谓的生命女神，再辛苦我也只能忍了，只是生命女神那个小女人，真的美么?我心里暗暗的幻想着，五姐妹已经到手了四个，剩她一个，还不照样得让我帮着恢复神记，不知道这一次是看她的胸呢，还是看她的屁股，嘿嘿—“老公，不要对三妹使坏，如果三妹有了自己喜欢的人，我们就要成全她，你不许动歪心思，知道么?有了我们四个，你还不够么?”美棋似乎发现了我的丑恶表情，很是严肃的向我忠告，看样子，为了三妹，她们真的连我这个老公也抛至一边了。

    奇文 奇文 奇
第四百零二章 香艳春色
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “儿位姐妹，请你们告诉我，我究竟是谁?为何在我的脑海里，有许多这个世界所没有的东西，你们、你们也是从我故乡来的么?”从她意识苏醒的那一记，她就在寻找着属于她的世界。

    可怜的生命女神那脸上渴望的神光，让四女很是心痛，这就是她们的老三，一个受世上祟敬的女神，竟然流浪到现代，成了浮萍，找不到回家的路，这些年，一定过得很辛苦了。

    “三妹，你不要急，等下我们老公打开你的记忆之门，你就会知道所有的往事，你知道，如果不是发生了意外，我们无意中穿趣了空间，估计我们姐妹这一生一世也不能相见了。

    “你们真的不是完这个时代的人?”

    “是的，三姐，按照现代人的说法，我们四姐妹是来自异世，好了，老公，你就快点，快点让三姐恢复神智，创父真是太过分了，把三姐放在这里，受了这么多苦。”舞焰很少感动，但是此刻，看着生命女神那怜状无力的模样，真是有想哭的冲动。

    “我的记忆，我真的只记得四年来的事，以前的，我脑海里一片空白，每当我渴望想着以前的事，身体都会很痛很痛，几位姐妹，你们知道这是为什么?”怡然很是吃惊的问道，这一刻，她已经完全相信，因为她的记忆真的只有四年的存在。

    美祺轻轻的点了点头说道:“是的，咱们五姐妹都是被父神掠夺了神砒，因为我们无意中犯下了个大错，这是对我们的惩罚，好了，一切的事，等三妹恢复了神智，就自然清楚了，老公，老公—”

    我躺在那舒服的沙发中，感受着生命女神那种无形的生命之力，在这里，就有一种春意勃发的力量，不管是房里，还是屋外，都带着生命的迹象，连那水里的鱼，没有任何的换气器具，也活得精神抖擞，真是不愧是生命女神的住处，处处尽显生命的能量。

    “怎么，你们姐妹都聊完了，时间还早，你们再聊聊，这沙发躺着很舒服的。”我怪异的声调，让那本来处在悲痛的五女一下子回过神来，那怡然更是觉得怪异，这个男人虽然长得帅气，但是怎么这四个姐妹都称他为老公呢?

    “三姐，你不要奇怪，这坏人就是我们四姐妹的老公，他就会欺负我们，不过想恢复神智，还真得让他帮忙。”灵馨一边说着，一边走到我的面前，轻轻地在我的耳边捣鼓着。

    “老公，想不想灵馨早些回去陪你做坏事?那就快帮三姐恢复神智吧！”也不知道从什么时候开始，这最小的精灵女神灵馨，也开始懂得使用诱惑之术，或者也是受美祺的影响，知道她们的美丽就是对付我的最好武器.看着灵馨那娇小灵珑的模样，飘香的气息在我的鼻间流动，我都有种强奸她的渴望了，微微的骚动，就可以激发我内在的**，果然不愧是女神，不管大小，都是有着春情勃发的妩媚，让我受不了。

    “行了，行了，真是受不了你们
第四百零三章 温柔雪儿
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我凝聚着庞大的神力，已经缓缓的把手覆在怡然的酥胸之上，没有办法，五大女神封印，全部在心口之内，除了舞焰，是因为与我一战而揭开了那力量封印，其它的几个，都是由我一开，身体的春色，当然都各占了便宜。

    不过现在还好，她们都已经是我的女人，看着那身体徽微颤动小女人，羞红的俏庸一片嫣然，我就知道她的内心，当真是羞愧不已，少女的身体岂能让男人如此的凝望，这一刻，尴尬的气氛，融入那生命的勃发力量，缓缓在渲染着这个小小的空间。

    只是那种羞意的感觉还役有结束，她突然发现，眼前男人的手，已经侵入她圣峰的高耸舒软之处，还没有等她惊叫出来，一股强热的炙热已经渗肌而入，抨然抑不住的一声凄婉的惊叫:“啊——”

    四女全部涌在卧太房门口，此刻也不敢进去，只是那厅里的曾妍，却是恨得咬牙切齿，悲债欲死，听着里面小姐的惨叫声，她知道自己想的果然没有错，那男人当真是大色狠，疯狂的大叫:“无耻的流氓，有种你来强奸我，来啊，来啊—”

    曾妍虽然二十有八，但也是处子一名，此刻顾不上自己的羞意，大声的叫呼，只是为了尽量的减少一点怡然的危险，看得四女只是摇头，但是没有人理她，几个保镖也不敢上前，因为有一个上前的，已经被舞焰一巴掌打飞出去，还在还没有爬起来。

    四女神知道，此刻正是危险的时候，不能让任何人打扰。

    “蹬蹬蹬——”一路快步的奔跑，龙雪儿心急如焚，催着龙氏卫队，以最快的速度赶到了怡然的小别院，其实平日里，怡然在这里的时间很少，而龙雪儿也是精力疲惫，这里也只来过二次，但是这一刻，却是最快的。

    “住手，住手，你们想干什么？”看着曾妍被无形的绳子绑在沙发上，一动也不能动，龙雪儿急得大叫，身后的龙卫皆已经枪械持动，对着守在卧房门口的四女，虎视耽耽，但是即使如此，当美祺她们转身来的时候，依然让龙雪儿在内的所有男女都惊艳一眺。

    “啊—”又是力量侵蚀的一声惊叫，卧房里正是怡然的声音，那曾妍急得大叫:“龙小姐，快啊，快啊，怡然已经被她们拉到房里去了。”感觉那个男人正在蛮力的侵犯着自己最祟拜的人，曾妍对着龙雪儿大叫着。

    玄幻 玄幻
第四百零四章 幸福高飞
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “老公说的没有错，我们都是她的女人。”也不知道什么时候，五女与那曾妍一起已经出来了，美祺的声音响起，不仅让雪儿吃了一惊，就是怡然也是骇然，先前没有弄明白，原来她们四个女神姐妹，真的全部成了一个人类的女人。

    “姐姐，你们——”怡然想问，但是不知道如何开口。

    “好了，三妹，回去再说，你会明白的，老公值得我们爱，这一生一世，他会是我们唯一的爱人。”美祺声音温柔似水，对着怡然轻语道，那份坚定，龙雪儿也可以感受得到，她们的爱是真挚的。

    “老公，我们准种备带怡然姐逍遥庄园了，你要不要把雪儿妹妹也带回去，姐妹们都想见见她呢?”舞焰马上开口把她们的意思表明，让雪儿一愣，她可是听出问题来了。

    “几位姐姐，他、他还有别的女人?”这一下龙雪儿真的有些急了，这可恶的男人，掠夺了她的心之后，竟然又跑出这么多女人，看着这四个仙女般的高雅美丽女人，她自愧不如，也就算了，但是别的女人呢?

    “嘻嘻，这位妹妹，忘记告诉你，这大色狼的老婆可多了，加上你，京都四花，现在已经有三朵被采摘了，估计那剩下的一朵，也跑不掉了。’灵馨的话让龙雪儿直冒冷汗，这可恶的男人，真是太可恨了，为何不早些告诉她，现在她就是想改变主意也来不及了。

    “行了，你们先回去了，雪儿估计还要好好的消化一下这些事，雪儿，我送你回去.”看着龙雪儿一副惊骇的表情，疑惑难决，我当然没有再相逼，爱也是自愿的，如果真的因为我有这些女人而后悔，我也不会勉强她。

    没有人规定，英雄救美，美人定要以身相许的，再说我的女人已经够多，没有雪儿，我也不会孤单了，当然遗撼还是有那么一点点的，不管怎么说，这个小娇女长得真是娇嫩芳香，就这样离开，我多少有点不舍的。

    “我要也去！”曾妍第一个开口。

    众女嘻笑着从我的身边走过，她们都已经看到雪儿脸上的表情，都眨着眼睛，示意让我快点搞定，当她们都离去之后，雪儿才回过头来，大声的说道:“现在好了，今天你要陪我一天，哼，以后你被那么多姐妹分，我就没有机会了。”

    我一愣，不由的奇怪的问道:“雪儿，你不生气?”

    “生气有用吗，人家都爱惨你了，离不开你，不接受又能如何，不过，你以后不准对我冷待，也不许不理我，还有要帮我做事，我真的太累太累了，咦，对了，忘记问了，京都四花都泡了二朵，请问我的老公大人，她们是哪两朵这么倒
第四百零五章 娇艳女兵
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    走进逍遥庄园，大门口就看到了黑莺，这小丫头当了一个多月护院，脾气还稍稍的收敛了些，也许是在四大女神面前，自惭形秽，现在说话，已经没有先前那般的泼辣了，而且总统亲自的密令，她们风暴隶属龙，也就是我，不再有帝国的编令，让她们回走也不行。

    当然的梁子还架着呢?一看到我，黑莺装着没有看到，歪着脑袋，连声招呼也不打，只是那哨卡里的田晓蕾修长的身形一下子闪现，对着我行了一礼，娇声的问候道:“龙队长好。”

    其实整个风暴女卫，就没有人知道帝国总统的秘令，为伺要这么做，四大军花的齐聚，竟然为一个男人守护看院，这真是让她们不可想象的，好再在齐盈的安慰下，她们都慢漫的习惯了，再说了，在这里过得还挺舒服，有了我这样的高手，她们的防范半没有太大的压力。

    风暴女卫，我个牛个都风过，但是说实在话，名字还叫不上来，不过那四朵军花我却记住了，没有办法，姿色绝美的女人，想忘记也难。

    “晓蕾，是你啊，你们不需要这么辛苦，平时的时候，让保安巡逻就行了，你们只需要注意一下内院，也没有什么人敢对逍遥庄园的主意。”我看着这清风飘动，凉意阵阵，不由关心的说道，要这样娇美的女人当护院，我还真是暴珍天物了。

    一头黑发，缠裹在那军装的帽里，来到这里，这些女兵个个还是军营里的装束，带着一种雄壮般的利落，飘染的春色中，夹着强悍的气势，真是够帅，够英气勃发，让我看着，都想接一个到怀里，尝尝滋味。

    “谢龙队关心，我们在这里也没有太多的事，巡哨一下，可以让自己提高警觉，不然一些时间过后，身体都僵硬了。”因为影片的事，舞焰也没有时间训练她们，看样子她们过得不是很好，士兵就是要在枪林弹雨中寻求价值，而并不是9室里。

    只是这么美丽的女兵，总想着动刀动枪，还真不是一个好兆头，躺在我的怀里，被我可以放纵的抚爱，岂不是更好?

    “晓蕾，军人的生涯是很短暂的，只有最青春的那段岁月，你就没有想到，除了作为一名军人，你还可以做些别的事，就比如女人，你们女人喜欢做的事?”

    “女人想做的事?”田晓蕾真的想了片刻，不好意思的笑了笑说道:“对不起，龙队，我还真是没有想过，我从十八年进军营，三年了，早就已经习惯了为帝国守卫，其它的事从来没有想过。”

    我汗，现在这些女人都被开除军籍，变成了我的私人卫队，我可不需要她们再去为帝国献命，又马上问道:“你现在已经退役了，难道就一辈子什么也不干，你们都这么年青，这么漂亮，应该换一种新的活法，怎么样，要不要去公司做事，说不定你还可以学习更多的东西?”

    把这些小女人搁在这里，当真是浪费了，没有了笑脸，役有了盼望，每天只是死守着最后
第四百零六章 震撼芳心
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “你叫什么名字？”看着这个不比四大军花逊色的少女兵，我轻轻的点了点头，说道:“可以，下次秋羽拍新片，我可以让你试着一个演一个配角。”

    “谢谢龙队，我叫颜若兮。”

    我正待说话，没有想到，那颜若兮又接着说道:“今年十九岁，还没有男朋友。”

    “若兮，龙队没亲有准备给你介绍男朋友，你不用说得这么详细的.’那一向沉默的邱群雯有些忍不住的戏谑道。

    众女顿时大笑起来，让那颜若兮羞得俏脸扉红，一双小手，不停的扭动着自己的衣角，回眸顾盼间，有着很是动艳的风情，真是一个可爱的小女兵，不仅美丽，而且天真惹人疼爱。

    “龙队，我对这些都无所谓，只是听齐盈妹妹说，你的身手很是了得，我一直役有机会见识，今天正好有这个机会，不如让我领教几招吧！”那四大军花最美丽的当数吴芳了，只是她略显得有些孤傲，冷艳中带着几抹不食人间烟花的表情，真是让我很是多看了几眼。

    吴芳一提，那后面来的十个女兵都是一样，她们皆想见识一下，本来齐盈还想制止，因为她们见识过的人，不想再看，那种杀戮，实在太让残酷，数次的交战，死在我手下的人，至少已经过百，只是她来不及说话，我已经点头答应了。

    “既然你们这么有兴趣，那好吧，走，咱们去后院，我也好些天没有动手了，身子还真是有些酸了。”伸了伸懒腰，自从上次铲除了黑魔帮以后，我一直没有动过手，今天帮怡然恢复了神忆，也只是小试牛刀，现在活动一下筋骨也正好。

    齐盈与几个已经见识了我手段的女兵没有什么热烈的高呼，只是被几个后来的女卫围拉着，一起向着后院走来，保安又换防，这里风暴女卫全部都跟了进来，内院里通明，数道倩影在那灯光下，分明清丽，那正是我的女人，在那门口守候着我的回家。

    “老公，老公。”阳阳的声音，已经娇呼起来，一看到被众女卫簇拥着的我，就已经跑了过来，嘴里还大喊着:“各位姐姐，各位妹妹，老公回来了。”

    以齐盈与吴芳为首的女兵，早就已经见识了这种场面，皆识趣的退开一旁，先让这逍遥庄园的女主人与龙队亲热完以后再说。

    “老公，回来了，怎么这么晚，姐妹们都在等着你回来吃晚饭呢?’李飞菲也踱步出来，看到我抱着又笑又闹的阳阳，又好气，又好笑的数落道，带是这种温馨的话语，真是让我有了一种安慰与幸福的体会。
第四百零七章 时空穿越
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    五大女神聚齐一处，都不由的想到一个问题，那就是艳绝大陆的阴阳逆转之危，此刻是不是已经恢复了平静，按照创神所说，五大女神爱意的渲染，找到情爱的真谛，那就可以化解由她们一手创建的女儿国灾难。

    刚刚看完了我的试练，这一刻舞焰已是兴奋异常，不由的拉住了怡然，很是开心的说道:“三姐，你的神力恢复了没有，要不咱们寻找一下，如果赶快回到艳绝，我们被时空之流带出来的时候，艳绝的危机还没有完全化解的。”

    爱蓉与美祺皆点头，她们此刻担心的反而不是艳绝大陆，而那些失去心爱老公的众姐妹，或者这就是身为女神的二女最为明显的改变了。

    “是啊，咱们这斗出来，就已经有差不多半年了，也不知道众姐妹过得好不好?唉，她们一定很想老公吧！”爱蓉很是优心的说道，她身为情爱女神，当然知道一个女人，如果不能与爱人相聚，那会是一种如何的痛苦。

    “二姐，四妹，你们不用担心，我也很想回去看一看，这些年来我也很想家的，按照我以前的朋友研究发现了一抹座标，似乎可以通过时空机回到我们的世界，只是当初我还在世界各地演出，家里的实验室就被人破坏，连我最好的朋友姐妹也死了，现在我们只要重新找到那条座标，再重建一个时空机器，那就够了。”

    “时空机器?”舞焰对现代的科学并不太懂，闻言诧异的问道。

    “是的，那机器可以穿越所有的时空，可以让我们回到昨天，也可以回到未来，实验证明，这种穿越是有理由的。”怡然虽然恢复了女神的记忆，但是在现代生活了这么久，当然学会了以科学发展的眼光看待问题。

    “不需要这么麻烦，需要强硬的机器外壳，只是因为身体的纤弱，抵受不住时空逆转的侵蚀，我们的力量还有老公的力量，对这些没有什么问题，倒是三妹说的坐标，是什么东西?”

    “坐标就是定位，星空学我还是学了一点，怡然，你把坐标给我，再给我弄个导航器，我来试验一下，记得我们这个空间的坐标，也给我留着，不然回不来可就遭了。”我已经在门口出现了，没有想到，这些小女人一身的神力，竟然也开始祟敬科学了。

    “老公，不要，那太危险了，如果你回不来，那我们怎么办?”灵馨虽然最为单纯与沉静，几个姐姐说话的时候，她一般都不开口，但是听到我说要试验时空逆流，她当日来到现代的时候，已经尝过那种无能为力的滋味，她不想离开老公，不想离开心爱的男人。

    怡然沉默无声，但是美祺与爱蓉、舞焰她们都靠了过来，她们不依的眼神分明就已经告诉了我她们的心声，离开了艳绝，或者会让艳绝毁灭，但是离开了老公，毁灭的却是她们几个女神，没有爱，拥有神力与神砒，她们也活不下去的。

    网络文学 网络文学 网络文学 网络文学
第四百零八章 空间奇遇
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    正在沉迷自己幻想中的我突然听到一种很是奇怪的声音，“吱吱——”就如是小孩子吮吸母乳时发出的亲切轻柔声，不由慢慢的那发声之处走去。

    一个形如婴儿般的物件正躺在甲板上，二领大大的玻璃眼睛，灰暗无力，但是那圆圆的脑袋上却闪动着莹光，而在那眼睛下，却有一张小嘴，声音便是他的小嘴发出来的，好像是饿了，此刻正在低沉的哭泣着。

    轻轻蹲了下来，用手轻轻扫开这圆筒般的小机器人，发现制作真是精妙极了，有着人类一样的肌肤，如果不是胸口被打开的内部，呈现机械的硬件，我估计都被他真纯的模样诱惑了。

    一根软管，缓缓原的流动着清香泛兰的液体，技照小机器人的姿势，似乎就是想拉住那根小管子，可是身体所有的力气全部用完，最后他倒下了。

    在我的脑海里有了一个图象，在这艘航空母舰碰到宇宙能量流的时候，遭遇到堪比星球的大型浮石的碰撞，飞船毁灭，而所有的生命体，在宇宇能量的吸附下，全部灰飞烟灭，而只有这庞大的飞船残骸保存了下来。

    这小机器人就是其中之一，只是没有能量液的输入，他现在也离死不远了，虽然只是一具机器，但是在这茫茫的星海里，也可以算是一个伙伴了，心里不由的生了必抹淡淡的温馨之感，手伸了过去，把那抹软管拉了过来，放在这小机器人的嘴里。

    果然我想的役有错，那小机器人一接触到这种兰色的液体，拼命的吮吸着，额头的那对大眼睛都舒服的闭了起来，身体金属结构突然发出光芒，一盏又一盏的小彩灯在他的周身布满，或者这只是庞大舰队的一个小小的机器玩具，但是却最走运，幸运的保存下来。

    冷冷的宇宙咫风，在我的能量抵挡下，已经在这里形成一个磁场安适的港弯，看着那吃奶般吸食着兰色液体的小机器，我静静的等着，也不知道过了多久，我终于听到一种宇宙通用的语调与语言。

    “唉，真走运，终于又活过来了，这该死的胃。”小机器人抬起头来，一副精神抖擞的模样，二只玻璃窗灯炯炯有神，在我的身上扫描了一番，突然惊叫起来:“宇亩之神！”

    在他们所处的时代，只有宇宙战士，那是一种可以吸纳宇宙能量的超级战士，但是没有人可以像眼前的生物生命体一样，有着几乎超越星球的力量，小机器人都有点被吓着了。

    机器人是没有表情的，但是此刻的畏缩模样，却像极了一个正在害怕的小孩子，那圆捅下中的手与脚，都不停的抖动，“宇宙之神，不要伤害我，我也是被雅典安人带到这里来的，我知道这样做不对，违犯了宇宙秩序，但是他们已经接爱了大自然力量的惩罚，请你宽恕我们吧！”

    我不知道什么时候，变成了宇宙之神，但是这小机器的话却让我明白，在人类之外，还有更高智商的生命体，此刻都已经建造了庞大的宇宙飞船，根本不是我所处的世界可以拥有，对这小机器人的构造，实在有研究的必要。
第四百零九章 回归之路
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    小星星一见，二只玻璃眼直冒亮光，嘴里更是大呼道:“主人，快逃，字宙波纹缠住就挂了。”也不知道，它从哪里学了这些词语，那支架的手，拼命的在我的怀里推，希望我快点离开。

    只是我的思感里却感受到一种熟悉的气息，那宇宙波涌来，激起了我身体能量石的反映，那被我蕴藏着的庞大能量，竟然腾腾的在我的身体里跳起舞来，似乎有种向外冲击的迹象，真是把我吓了跳。

    片刻的恍惚，那宇宙黑色的能量气流已经涌到我的身边，小星星吓得闭上了眼睛，但是过了好一会儿，却仍没有动静，不由奇怪的睁开眼，看到一副让它都惊讶莫名的情景，那层层如仙雾一般的能量气息，就围饶在他们身边，舞动呼喊，就是没有再靠近。

    我微微的压抑着爷那种能量，接着丹田气海一开，一种夹带着黑色玄石的吸力，已经在我的皮肤上泛起，在小星星惊讶的眼前，那种根本是致命的能量气雾，却变成一缓一缕的，被我从皮肤上渗入，真是前未所闻的怪事。

    “小星星，不要奇怪，这是我很熟悉的一种能量，吸了很舒服。”我一边运用体内的能量，把这种气纹与黑玄石的宇宙能量相融，一边大声的笑道，同时还把手探入自己的乾坤袋里，掏出了一些零嘴，这是阳阳那小丫头帮我准备的，说是我寂寞的时候，可以吃东西。

    本来也只是试一试这小星星的胃口是不是与人类一样，没有想到，它拿着自己的鼻子凑了过来，很是兴奋的说道:“好香的食物，营养成份蛋白质百分之四+，脂肪酸百分之三，维生素A百分之零点九——”

    这小丫的才闻了一下，马上说出一大串的成份比例，真是比营养师还利害，接着小手一伸，那枚蛋糕已经被塞到肚子里，也不知道它有没有牙齿，没有见它像人一样咬动的，只是片刻之后，我感受到它吞咽的声音，估计那味道真是不错。

    “主人，真是太好吃了，你以后还能不能给我这种好吃的东西，小星星真是太喜欢了，”小星星怜状的表情，食物对它的诱惑，真是太大了。

    不过等它把那食物吃完之后，抬起头对我说道:“主人，你的身体真是奇怪，我刚才愉偷的查探了一下，好像里面有一个小宇宙般的，连我的电子微波也探不到终点，这就难怪你可以吸附那对任伺生物都致命的庞大能量气息了。”

    我知道，这就是所谓的虚幻体质，就如一个大仓库，可以装下很多的能量，再加上我强壮的身体，连黑玄石都可以吃掉，伺况是这种能量，不由笑了笑说道:“那当然，你主人我可是千万年来最杰出的天才，这算是小意思了。”

    小星星可能没有想到我如此的不谦虚，好像不高兴的翘起了嘴，嘟嘟的说道:“主人别的本事我不知道，但是吹牛的功夫应该很是了得的。”
第四百一十章 试练部将
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “有新的圣令下达了，大家快去看啊！”我正在疑惑的时候，一个粗壮的男人已经在人群中大声的叫了出来，看着这大堆的人都涌上前去，我来不及寻问，就跟了过去，还好出发前，经灵馨提醒，没有穿西装过来，不然还真是被人当成怪物了。

    这里也并不是什么大的城镇，我看得出来，跟上了几步，在那门牌匾上写着都府的门前，再贴着一张大红纸，而红纸前守着数十个女卫，我一看，真是没有错，这是艳绝大陆的护兵服，只是我弄不清楚，这是什么帝国的，反正不是四大帝国。

    而且看着这人群里，男女相衬，也与之前的浑然不同，不是女儿国的，怎么变得这么开放，除了兵将是女人，这里围的可有一半都是男人。

    我也盯眼看去，字黄色的大纸皮上写着改革政令，说的是开放男兵征役政策，而落款却是盖着一个四字印章，写着逍遥王字，难道这也是云柔帝国，我有些奇怪了，但是这些军服真的让我有些不明白了。

    “好啊，真是太好了，现在咱们男人也可以当兵了，娘的，听说那猛虎营现在威镇整个疆域，连海外异族也闻风丧胆，我拼了命也要挤进去，这一家子都不愁吃穿了。”一个彪形大汉立马大笑，好像他扬眉吐气的时间到了。

    “是啊，只是可惜咱们逍遥王失踪了，不然那些异族哪里敢踏上咱们艳绝的领土，真是他娘的，这些东西，就会趁火打劫，我一定要考上兵校，狠狠的揍那些王八蛋。”又一个男声高亢的说道。

    这一刻，我真是不敢相信，我回来了，内心的狂喜，让我有种狂望渴想，我的老婆们，不知道你们过得好不好，千里之行，还来不及走了，我连忙的扯住一个准备去报名的男子，问道:“这位大哥，请问下，往柔城怎么走？”

    “兄弟，你不会是也想去打异族吧，放心了，有了逍遥王的众位夫人，那些异族讨不到便宜的，你不用担心，咱们还是报考兵校，总有为国效力的一天.”我不明白，她们怎么会想到建立军校，这分明是现代都市的建兵制。

    “男人大丈夫，六尺身躯，当为国为民出力，小弟此去，除了想出一份力，更是想见识一下，还请这位大哥指点出路。”我说得朗朗有声，让那男人兴奋不已，翘起了大拇指，拼命的夸我。

    “好，好，兄弟真是有胆气，此去南方三百里，就是大都镇，那是风林国的边境，你越过边境，不对，现在咱们艳绝大陆没有边境这种说法了，反正往南方，你过了大都镇就是烈日帝国，过了烈日帝国，就是云柔帝国，那里定然很是热闲的。”

    我听完，人已经遁入空间里，这兴奋的大哥，可真是漫慢的来，也不怕我着急，没有想到，分开半年，这里竟然发生了这么大的变化，连海外异族也敢入侵艳绝的领土，真是胆大包天，盏茶功夫，我已经穿过了大都镇，向着热日帝国狂奔而去，烈日帝国，彩虹之都，那我可不陌生的。

    把小星星放了出来，好好的感谢了一番，只是这小东西好像对我如此的态度并不感冒，还在生气呢，我只得又从口袋里掏出一袋上等的薄荷糖，总算是让它喜极而笑。
第四百一十一章 相思爱恋
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    正在二人危在旦夕之际，我感受一种更庞大的力量，扑天盖地而来，接着一声娇喝:“何人敢在我柔城重地撒野，本将军不杀无名之辈，快快上名来！”

    是飘飘，在众女里来，飘飘是个武学奇才，当初有了我的能量滋润，已经有隐隐超越风向兰之势，这些日子的勤修苦练，那神域的力量，更是汹涌澎湃，此刻一支元素之枪，莹光四射，整个身体伫立半空中，真是有着说不出的英气勃发。

    “将军，这歹人武功极高，小心！”我没有出手教训这二个小子，竟然说我是歹人，顺手而挥动，二个在地下的大将，已经被一阵风般的吹起，接着我突然收手，耳边传来“僻啪’二声，只是没有发出惨叫声，也算是这二人骨头硬，我可是封住了二人的脉穴，不能运功抵抗的。

    但是耳边却响起东了风声，与那元素之枪的迎冲之息，身形马上逆转，看着那飘飘娇艳的模样，似乎比以前更水灵了，容颜如水，幻若桃花，只是可惜，那忧忧的眉宇间，有着一种绽放不掉的伤意，让我体会到，那抹相思的苦楚，却正是为我而发。

    不过飘飘飞临而下的姿势，不由让我想起了当初第一次与她见面时的情景，此刻军旗招展，数万精兵也正在眼前，与当日相比，只是一个在白天，一个在黑暗罢了。

    二支含劲，顺着飘飘的长枪，逆向而上，对我的老婆，我当然了解非常，这小女人的招式，虽然凌厉无比，但是我却深知其中的方位，先一步，控制了她的力道，神域的力量强大无匹，但是在我的宇宙能量制约下，她也无力施展了。

    本来想趁着这一式未收之形，拥她入怀，但是没有想到，此刻她又创出新招，不过惊讶的一声之后，枪体又转，以一种更凌厉的方位，刺向我的胸口，，这小女人的元素之枪，竟然可以拐弯的。

    真是一日不见，力量变得太快了，差点让我着了道，我身形空间遁的能量一动，如影子的消失不见，飘飘傲然的身形还役有回过神来，我已经抬起腿，在她丰满的屁股上，亲切的踢了一脚，散去了脸上的真气罩，脱口大骂:“傻女人，你真的想杀死老公啊！”

    飘飘心里的那个气啊，竟然被人占了这么大的便宜，当初被占便宜那是老公，此刻不容任何人这般的轻浮她，力量一腾，恨得咬牙切齿，正想拼命回枪厮杀的时候，我的声音已经传开，那种让在她梦中出现过很多次的声音，爱人的声音。

    身体的力量，如泄了气的气球一般的漫慢的松驰下来，秀眸露出一种不相信的目光，嫣红的小嘴，嗫动了半天，也说不出一句完整的话来:“老、老——公，你——是——”

    “怎么了，才这么短的时间，连老公也不记得了，不会是喜新厌旧吧！”我色狼的表情，又一次在这个娇女将军的眼前出现，她泪水再也忍不住的纷扬而下，大声的娇声在这里传来:
第四百一十二章 异域相逢
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    回到府里，这里已经群芳汇聚，喜气洋洋，虽然半年过去了，天气又开始转凉，但是这一大清早的，我的所有女人都已经起床了，紫箩抱着已经学会走路的念念，拼命的叫着爸爸，那份温馨家的感觉，真是让我感受至爱的关怀。

    走到儿子的身边，欣慰的大吼一声:“儿子，爸爸回来了，回来了——”

    三大女皇伫立一旁，与花娘、魅娘还有向兰一起，看着我喜气而发的吼声而幸福憧憬，等了这一百多个日子，终于等到心爱的男人回来，那种劫后余生的欢喜，真是让所有的人都激动不已。

    “老公，怎么就弟你一个人，四位女神姐姐呢?”突然那飘飘不由的突然的开口问道，这可是喜过头了，竟然一下子没有注意到四位女神姐姐的身影。

    “是哦，老公，四位女神她们、她们不会有事吧！”洛云也很是担心的问道，当日被逆时空潮流带走，真是很玄的，她们的神力，都挡不住，也刺不破，想救老公也不成，此刻只有老公一个人回来，不会是出了危险吧！

    “放心，放心，没事，他们很好，而且我们也找到了她们的三妹，唉，这话说起来真是太长了，看看，人都倒了没有，我给你们说说那天所发生的事——”

    看到众女眼里流露的担优，我连忙向着四周大声的说道，让她们知道，四女神没事，而且都已经成为我的女人了。

    “老公，老公——”又是很激动的声音，是花月的，动人的风韵少妇般的墉漱娇媚，那急扑而来的竟然是那挺大的肚子，让我吓了一跳，只得轻轻的接住她的香肩，在她仍俏丽的脸上，香了一吻，才兴奋的问道:“花月老婆，你、你也有了。“

    “还说呢?人家挺着这么一个大肚子，我却不在家里，真是想死我与孩子了。“见到我直盯着她的肚皮，花月脸上多了几份娇艳的羞涩，孕妇就是如此，身体变形，**也幻化得超然硕大，每天都有一种饱涨感，渴望着爱人的抚摸。

    “不要说死字，是老公不对，老公也想你们啦，不然我岂会这么快的赶回来——”我的话还没有说完，在花月的背后，又闪出了几抹身影，正是魔族的三姐妹与秀达姐妹这对小俏女牌，她们役有众女一般的幸福憧憬，而是看到我之后，有种松了口气的惊喜，终于老公回来了，要知道这半年来，她们承受了多少的压力。

    魔倾城她们都瘦了，瘦得让我心疼，那柔怜的气质，几乎有种迎风欲倒的娇嫩，真是我见优怜啊，正准备上前，搂上一搂，抱上一抱，安慰一下三个小美人，一声戏谑的娇语己经在我的身边响起:“不错啊，部先生，原来真的是你，你竟然有这么多女人？”
第四百一十三章 纵意花色
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    众女狂汗，这是什么人种，兽人不像兽人，精灵不像精灵，那柔儿吓了一跳，躲在我的怀里，惊叫道:“老公，这是什么怪物？”

    “机器人？”还是李倩玉懂得多点，一看到这奇怪的物征小东西，她脑海里一下子出现了帝国所摄的星空时代里的机器人，不就是一模一样，机器的身体，人的脑袋，只是所有的一切，都是电脑程式。

    “这不是一般的机器人，以咱们帝国目前的技术，是如何也研发不了的，通俗点说，他应该叫智能机器人，而且是相当成熟的智能。”我给那李倩玉解说了一番。

    但是那小星星已沙经直俯而下，一下子趴到了桌子上，很是焦急的对我乞求道:“主人，小星星饿了，能不能让我大吃一顿，这些菜好香峨！”几万年没有吃过新鲜的美食，我给他的也只是一些加工品，此刻这种天然的绿色食物，他已经有流口水的迹象了。

    我点了点头，让一旁的女卫帮他添制了一个大碗，这小东西，果然不愧是大胃王，被我拉到一旁坐下来的时候，就已经风卷残云般展开他实在不太雅观的吃像，众女的笑声，就没有停过，从来没有见过这么好玩的小东西，连那小念念也看得目射神光，这可是最好的玩具了。

    等这顿饭吃完的时候，众女都被小星星吸引了，这高科技的东西，还有二只大大的眼睛，电光一闪一闪的，绝对是最新奇的东西，艳绝大陆还没有所谓电与灯这个概念，我也不解说，一般都是火把与烛灯，当然帝府里，用的是元素之火，那是空间里最自然的东西。

    只是李倩主在这小星星的身上摸索了半天，才知道我没有骗她，这小星星的确就是超越了人类的高科技产品，望着我的眼神更是莹光翼动，她心里明白，既然我有办法回来，那么回去，也不会是大问题，所以此刻也不急着询问了。

    这顿饭，众女都只顾着戏玩那小星星，只有我大吃了一顿，俗话说饱欲思淫，吃完饭，我看众女的眼神就有些变了，带上了几分放荡的气息，那几个少妇般的女皇还花娘她们当然心知我的心理，羞涩中夹着几分期盼，都已经半年了，以她们这种如狼似虎的年纪，当然也是渴望着爱抚的爽意了。

    众女知趣的在风向兰的眼色下，慢慢的回房了，最后当我也要走身的时候，那李倩玉也准备跟着，但是却被一旁的柳心洁给栏住了，在这里住了半年，这上百个女人，李倩玉也全部认识了，此刻有些奇怪的问道:“心洁妹妹，你拦住我干什么？”
第四百一十四章 春情脉脉
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    接着就是烈日帝国的烈红、风情、小蝶、与水寒韵，这个四女人姿色更浓，那烈虹被我疼爱的时间还不算太长，此刻在自己以前的臣子面前，解罗衫，露玉体，还有用那种阉人的姿势，被我掠夺，可算是第一次，赤红的娇容，更是美妙诱人。

    风情的奇特体质更是让我爽意连连，攻入她的花房深处，就如又一次重临处子之身一样，这小女人每一次欢爱之后，玉门就会收缩，与那云心一样，都是让男人梦寐以求的绝世之躯。

    接着就是狐族的众女，在花娘的带领下，灵娇灵柔还有若水的相随下，小雪小露她们十多个小狐狸，个个如旷世怨妇一样，对我投怀送抱，如一只只小鱼，依附在我的身边，那若水可能是想念至极，当我从花娘的腿闻玉溪抽离的时候，她当然的张开口嘴，含入其中，暖融融的滋味，当真让我几乎忍不住的喷薄欲出。

    看到我那舒服的法模样，众位小狐狸有样学样，个个在被我采摘之前，都品尝一下我跨下火热的滋味，看着一张张小嘴，深入找入的给我口舌舔弄，那种欢乐的滋味，我是用神仙也不换了。

    当那小狐狸一个个的被我弄得矽吓来的时候，飞雪帝的几个女将也立刻上马，春潮已经泛滥成灾，早就压抑不住了，无恨无情，还有上官绝爱，三女组成了战阵，在我的马鞭下，频频的呼叫着最亢奋的声音。

    这三个小女人坚持之下，让我稍稍的多给了一点，飞雪帝国虽然国力不弱，但是地处偏远地境，所有在我的女人里面，就数飞雪帝国的女人最少，所以上官绝爱最近还在打算着，要去飞雪精挑一些绝佳的女卫，充入红粉卫队，希望在未来的后宫里，能多加些飞雪的姐妹。

    一直到了最后，才轮到风向兰，这个少妇虽然不管帝国的政事，但是掌管着帝府的日常运作，看似乎平凡，但是权力极大，连三大女皇都需要尊重她的意见，没有办法，神域的力量，就数她的最为高绝，几乎与真正的万世女神，已经并驾齐驱了。

    既然到了最后，我当然要格外的怜惜一下，身下火热的耸动，也快慢有节奏，让这花样娇艳的少妇身体，尽情的尝到春意的爽快，在这里，有了风向兰，我几乎是什么事也不用操心，只要我所想的，她不问对与错，是百分百的。

    酥胸丰熟的**，带着香欲飘然的气息，让我的**高沸而扬起，虽然已经在众位老婆的身上，纵意的欢爱这么久，但是**的潮汐依然被这风向兰的优美所诱惑，此刻我那滑腻的玉柞带着火热的暖意，直通通的侵犯着她最纯美的玉溪小径。

    玄幻 玄幻 玄幻 玄幻 玄幻
第四百一十五章 海域抗敌
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    像玻璃什么的，这个时候也一下子造不出来，我当初在飞船上拿回来的东西，下正好派上用场，第一个电灯炮在异世诞生了。

    随时的一个月里，采矿的人数又增加到二万人，但是从那些稀有金属里面提练出来的黄金，打造成金币，支付他们的工资却也没有什么问题，在这三公里的地面上，我建起了现代的土房子，用那初步提练出来的铁块代替了支架与大石头。

    而到了这个时候，南方战事吃紧，听说还有三个对域高手，都已经在战场上牺牲了，飘飘众女终于忍不住了，纷纷的讨论，最后，飘飘组成新的兵团，共十万人，四大凤将，还有幽兰与无恨无情、上官绝爱她们一同前往。

    十万大军，数十年位圣域与神域的高手，四大风将，飘飘，幽兰、无情、无恨、上官绝爱，洛云还有彩阳，誓必要把那些异海之族彻底的消灭，让他们再也不敢对生出入侵之心，这可是安国的百年大计。

    我并没有与她们一起出发，此刻现代基地的建筑正在如火如焚的进行着，一时之间离不开，所以一直到了第八天才动身，交待了基地里监工的数女，像紫箩与紫烟，海棠与那些狐女、若水她们，此刻都来基地，见识新型的玩物了。

    让我在这种最紧张的时刻来对付几个异族之民，真是浪费我的时间，空间遁越是飞快的前行，才不过一个上午，我就已经赶到了部队八天的路程，在艳绝大陆的东南沿海地域，早已经蔓延着战火，异族趁着这个世界交通不灵便之利，霸占了近海域的数个小岛，运来了大量的火炮与弹药，真是看不出来，这小丫的，竟有这么高的科技。

    轮番轰炸之下，士兵有再大的力量，也使不出来，那牺牲的三个圣域高手，就是过于的托大，准备与炮弹对抗，这才力量不济，然后惨死的。

    这段路程，按照一般的行走，是需在半个月左右的，但是飘飘心急如焚，八天就已经赶到了，而我也在他们到达的那一刻，现身为海域之城，香泽城。

    香泽城四季如春，春花四艳，但是此刻，却被那些可恶的入侵者，炸得焦土连连，大大小小的废墟已经让这座香城显得狼藉不堪，而城中的人正在忙录着，与军中将士一起，收拾着战友的尸体，真是没有想到，这里的战事竟然到了这种地步。

    “参加帝王陛下，那些异族使用喷火的武器，厉害非凡，连几位圣域高手都挡不住，昨天又是一连番的轰炸，我军伤亡残重。”那几个新提起来的军中女将，很是惶恐不安的跪地汇报着冲状。

    网游 网游 网游 网游 网游
第四百一十六章 歼敌血屠
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “放箭！”那受到妖言惑众挑唆的倭人己经如蚂蚁一般的向岸边冲了过来，我大喝一声，让这宁静的夜马上的热闹起来，一万精锐之旅，已经有五干人射出了利箭，对付四五万樱人，其实根本也用不上这么多的部队。

    惨叫声倾时响彻海域之都，那大军身后的数万百姓也看得清清楚，她们知道这些倭人也并不像是传说中的刀枪不入，先前的畏缩，只是因为听信了传言而已。

    二批箭羽过后，我向飘飘一点头，她已经长枪一闪，瞬间飘上半空，娇呼一声:“全军听令，杀光这些贼人，还我平和大陆！”言罢，已经飞身向着那死伤无数的樱人冲去，身后圣域的高手，首当其冲，身影如电，纷纷的袭向那些谎了神，也饿了有气无力的敌人杀去。

    看着憋了几天气后的部队，此刻纷扬而出，杀戮的战场已经在这里渲染了血腥，就知道这场有备之仗此刻已经胜利再望了，我役有出手，只是盯着那远处的大船，淡淡的脸上有了邪魅的笑意，该是我与那国师见面的时刻了。

    国师很是狡猾，一看到情况不对，他已经下令船队撤走，三十艘船当然不能全部走动，有几艘已经搁浅在沙土里，但是国师的那艘却是最远的，此刻已经缓缓的转掉船头，准备开溜了，真是心肠狠毒，留下这五万士兵，让他们活活的等死。

    想走，投有那么容易，我冷哼一声，身形在贴身女卫的眼睛里顿时化成一抹淡淡的清风，向着那大船而腾空飞去，众卫并投有担心的惊叫，这些红粉女卫与我相伴日久，当然知道我的厉害，此刻见我不见，纷纷的抽出利剑，征战杀场了。

    “快，快，快调转船头离开。”船体之上，似乎是船长之模样的俊人在厉声的大叫着，而国师没有了身影，相信应该是躲进船舱里了，我手指虚空一弹，那紧张得呼天抢地的船到向上帝报告去了，估计连是谁杀的都役有看清楚。

    我的身影从空间遁里刚刚出现，三个持枪的警卫已经围了过来，手中的木枪更是保险开启，随时准备射击，轻轻的嘲笑一声，我飞腿而起，如天蚕丝绵一般的层层叠叠，那三个警卫像是被吓呆了，好像从来没有见到这么快的腿法。

    特那三声惨叫声响起的时候，又一次有更多的警卫向出事的地点围来，般长被我踢入海水中，尸体销声匿进，而这三个被我踢爆了脑袋的樱人，却惨状鲜红琳漓，船舱突然被打开了，那蒙头掩饰的国师，看到我凌厉的眼神，吓得自抖擞，大叫道:“杀，杀死他——”

    枪声又响
第四百一十七章 野外狂欢
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我身形无声的出现在众女的身上，这三层别墅般的楼房，远远望去，实在是风景这边独好，我真是奇怪，这是谁出的主意，我临走时可投有交待建这种舒适的小楼台的。

    “媚燕姐，我看不是烈虹妹想了，而是你想了吧！”三女还没有发现我的到来，自顾欣赏风景，叨天趣谈，听到媚燕戏谑烈虹，云心忍不住掩嘴一边笑，一边反驳道，真是的，被这些姐姐都带坏了。

    云心何许人也，当初可是威震天下云柔帝国的皇者，严阵以待，此刻却如那求欲不满的妇人一般，说出这种羞人的话来，云心心里硬是想不出原因，自己为何变成这般的不知羞耻，但是正如媚燕大姐所说，只有幸福，那就够了。

    的确是，只有幸福越，那就不要想得太多，所有的姐妹不都是这样的想法么？

    “是啊，我就是想，那又能怎么样，如果现在老公回来，我保证让她好好的疼爱，嘿嘿嘿——在这里也行啊，脱光衣服，那才真正的大地为床，青山为被，欢爱起来，一定妙不可言了。”真是投有想到，这媚燕不仅骚荡如虎，更是放纵不堪，当初第一次遇到她时的神对威严，此刻已经荡然无存了。

    “是么，那正好，老公正有此意，大地春风，不与老婆恩爱一番，实在是浪费了这大好的风景。”我走了过去，声音终于传扬开来，到了这一刻，她们这群小女人才看到我的身影，柔儿永远都是第一个，向我怀里冲了过来。

    “怎么了，柔儿这么想老公，迫不急待的想与老公来一战野外大战是吧！”我带着色迷迷的神光，让柔儿骇了一跳，慌忙的从我的怀里脱身而出，大声的娇语道:“不是、不是，老公，你弄错了，是媚燕大姐说要与老公那个、那个，再那个。”

    都不知道这小丫头说啥了，给我说话，还打上圈圈与叉叉，真是服了她了，小女人，终究是没有媚燕与云心她们这些少妇胆大包天，云心上前了一步，眉开眼笑的接声说道:“媚燕姐，你的心愿如偿了，上天听到了你的祷告，把老公送回来了。”

    虽然分别了几天，但是众女也很是思念，但是此刻却没有一个人敢上前来，因为媚燕刚才的那句话说错了，让她们不敢上前，成为第一个牺牲者，在春闺里如何的羞涩都没有关系，但是在这青天白日的野外，实在太承受不住了。

    看着众女缩退的身影，我冲着媚燕一笑道:“媚燕老婆，你带头，正好满足咱们彼此的心愿，就不要再担搁这春光奇景了。”

    我的话一落，那媚燕羞不可耐的，真的向我走来，只是这一次，投有那么通快，只是雍容华贵的脸上满是赤红的羞红，娇语吸4的轻泄:“老公、老公，这、这不太好吧，我刚才只是、只是说说而已。”

    说与做是二回事，但是这种想法正合我意，此刻当然不容她反悔，我装作很忠城的指天说道:“那可不行，上天正是听到你的乞求，所以让我如此快回来，如果你出而反尔，那以后就不灵验了。”
第四百一十八章 菊门飘香
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    那份无力的放纵，更是让我凌厉非常，一转身就向二人扑了过来，首先就从那娇嫩而羞涩的女皇开始。

    这一下，烈虹就更惨了，我把她弄得迷迷糊糊的时候，换成背后侵入，接着攻击一下，让她走一步，一直走到天台的栏杆旁，更是让她的头露出台面，被下面万人都可以看到，她拼命的企图后退，却正中我的心思，**不停的朝着我的跨间挺动，这可以让我的进入更是枪枪到底。

    当爱的滋味涌上心头，俏a露在外面的烈虹也不敢呼叫，只得咬牙轻笑，装着很是平静的样子，而所有看到的人却不停的向她行礼，高呼帝王万岁，却不知道，他们最敬重的王妃，此刻正被他们的帝王用这种羞人的姿势，形禽兽之伦理呢？

    丰满娇软的玉峰答，在那拦杆上，一撞一撞的抖动，雪白如玉的清香，带着绮丽的风景，让我紧紧抱着她的腰贴身在她的**之上，挺动如飞，磨动如轮，嗯啊之声，虽然弱小，但是不绝于耳，秀眸的秋水盈盈，春意有着放飞升腾的渴望了。

    扶住这半人高的栏杆，烈虹也不顾得女皇的尊严，淫骚无比，**追求着那种快感，越发的翘得更高，头低垂着，这一刻，她也放开了矜持的心里压力，放纵无比的随心爱的男人这般羞人的索求，‘吱吱’的**之声更是清楚的传到她的耳内，让她一刻也不想停止爱的欢合。

    看着烈虹如此的辛苦承受，那一旁早就赤身**的水寒韵很是乖巧，自觉的俯身栏杆之上，玉首轻轻的搁在上头，说道:“老公，你、你要轻点，人家会忍不住的。”

    她不比烈虹那般的可以坚持的忍耐，少女的身体与心都是一种样的娇嫩，只是为了让我稍稍的怜惜一点，她不需要我动手，就已经在我的面前摆成了**高翘，股沟深处那一线嫣红尽露的姿势，真是欲火狂焰，瞬间腾起。

    我淫笑着放下了那昏昏入迷的烈虹，让她依在自己的衣服上，走到那水寒韵的身体，洁白的肌肤，娇嫩如水，如那青山般的鲜艳清脆，叮咚的流水声，更是掩盖了我直挺的耸入，还有这小女人不经意发出的呻吟声。

    难堪而又无奈的埋头，趴在栏杆上，在这野外的小别院里，在这高高的天台上，进行着人类最原始的情爱渲泄，只有我知她知，天知而地不知的春啼，火热一进，稍稍的磨动二下，那水潮就已经滋润开来，我扶着她的**细摩软摸，在她的**丰满间，肆意的抚弄，而股沟间的进攻，却已经猛烈的开始，双瞥齐下，**无比。

    
第四百一十九章 异界别墅
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    魔倾城她们三姐妹正想逃走，却被我叫住了，才从这十个老婆身上体会到肆意狂爱的滋味，此刻我并没有想着再欺负她们，只是那魔倾情，却吓得不行，因为如果我真的强要，她们也无力抗拒，谁叫她们是我的女人。

    “好了，不要害怕，帮云心与寒韵她们一下，估计她们腿都发软，没有办法回去了。”作了恶，清理的工作留给了三女，我就邪笑的在三女的**上看了一眼，离开了，只吓得三女连忙把玉手捂住屁股，生怕我也像对待水寒韵一样，从菊门索要她们的美丽。

    此刻心情舒爽，我细细的察看了这栋三层的小别院，大概有三百个平方，而且是四周有单独的围院，栅栏高耸，留有一处门沿，一楼与二楼有十多个大大小小的独居单间，而三楼却只分成二部分，窗台明净，坐北朝南，空气也流淌，好像染满了这山水间的清新空气。

    到了现在，我仍原然不明白这栋别院建了千什么，虽然以我此刻基地的庞大人力物力，建一座别院也没有什么大不了的，但是干什么用的呢？

    楼下院里已经摆上了二张圆石桌，八个石凳，此刻那羞得逃开的李倩玉就在这里，托着腮帮，似乎在那种绮丽的**中，尚没有回过神来。

    “李小姐，想我想得如此的入神，是不是准备好了也做我的女人？”我几步轻轻的走到她的身边，戏谑的开口说道。

    “哦，是你，你下来干什么?大色狼。”李倩玉顿时回过神来，本来性感的脸上，此刻多了几抹怒意与羞赧，冲着娇声的大吼道。

    “废话，这是我的房子，我想去哪里就去哪里，还要向你汇报啊！”我根本不把她当回事，在这里，我就是王，不高兴，强奸你，你又能耐我何？

    “什么你的房子，这是我与众姐妹商量盖的别院，没有你的份，以后在这里巡查，如果太晚了，就不用回去了，明天家里的姐妹都要过来，还会运来家什布置，我告诉你，你以后不许在这里来，家里闹得还不够，晚上让人家总是睡不着。”

    睡不着，就是因为我老婆们那绵绵如春曲般的撩人歌声，这个世界，又不比都市里，所有的房屋都是木制与石砌，没有隔声的功能，特别我的女人里，有几个很是放荡的，每次被我索要，都叫得很是大声，后院住的，估计没有人可以安宁了。

    看着这小女人分不清楚状况，我女人住的地方还会没有我的身影么？嘿嘿，如果你丫的敢与她们一起睡，那正合我意，把我们之间的帐一次算清楚，反正你的身子已经卖给我了，啥时要，就看我心情了。

    “真是没有想到，怡然温柔似水，怎么身边的丫头个个都是八婆样，曾妍你认识吧，也是个天生的泼辣货，下次回去，我要也想办法把她的衣服剥光，看她还敢对我吼。”
第四百二十章 重逢欣喜
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    而更让我无奈的是，听说我又要走，连那里面躺着的十女也都起来了，水寒韵是被烈虹扶着出来的，脸上一片紫红的羞涩，不看我，但是嘴里也硬得可以：“不行，我们都不放老公离开，我们会想得受不了的。”

    我明白众女的感受，但是道理一样的，我割舍不了异世的众女，也割舍不了现代的女人，慢慢的摆头看了眼前的众女一看，我开口说道：“你们的心情我知道，其实老公现在也不想与你们分开，但是你们也想想爱蓉她们，我能抛开她们不管么？放心了，我回去几天，很快就会回来的，再说，我这不正是为了咱们未来而努力吗？”

    易地而想，众女都说不出制止的话来，对她们来说，刻骨铭心的记忆，当然历历在目，而远方的现代都市里，爱蓉她们也不是如此的渴望着么？就如我所说，只有突破了时空的界限，那么这里个问题才可以解决。

    交待了众女一下真工作，关于工厂的建设与矿石的开采，而我要带着小星星一起回去，一夜欢愉，第二天一大早，天色才朦胧亮，我就已经出发了，有了小星星，那导航向仪也没有带了，给了念念当成了玩具，看着那上面灯光一闪闪的，他可是乐坏了。

    “主人，我们现在回去的坐标，我已经定好了，以主人的速度，只需要四个时辰就可以了。”八道空间的穿越，小星星只需要把速度与力度输入海脑里，一下子就告诉我时间，四个时辰，我就可以回到现代，那以后来回也就容易多了。

    有了星星的帮助，果然速度快了很多，空间遁都不需要使用得太多，它总是可以给我找到最近的穿越点，而每当穿越结界的时候，它就躲到我的乾坤袋里，等我身处现代都市的时候，却还是不过中午，异世已经走入冬天，而这里却还是热阳普照。

    这一去一二个月，我还真的挺想念段美她们的，只是可惜，现在穿越所需要的力量太大，需要保护空间结界所造成的压力，这一次李倩玉想回来的，但是因为需要她的帮忙，我拒绝了，其实捎个把人回来，倒也不是什么难事。

    我现身的地方，是热闹的街市，没有任何的征兆，身旁攘攘的人群，并没有人发现我突现的身影，只是我却看到不远处，就是女儿国集团的总部，正准备回去的身子，微微的转了过来，女儿国集团成立了这么久，我还只是剪彩的时候去过一趟，想想还真是挺不付责任的，今天趁着这个机会，去看看，说不定还能给众女一个惊喜呢？

    八十八层的大厦，竖立在这热闹的广场旁，正可以俯望不远处的护城河，我越过护城河，走向了那女儿国总部的大门，四根石柱，各蹲着一只巨形的石狮，此刻正是中饭时间，我看到陆续的有员工出来，个个青春艳丽，风彩迷人，如果不知道的人，还以为这是女子健身俱乐部。

    虽然以前听段美与王雅她们说过，员工一律聘用年龄不超三十的女性，除了容貌娇好之外，还要有担任工作的实力，所以此刻走出来的，个个都可以算得上百里挑一，而青春光彩之外，更是带着一种灵气傲然。
第四百二十一章 欲火狂烧
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    与呆在家里的时候有些不太一样，此刻段美几女，穿着皆是干净利索，虽然不是一般公司的套装，但是紧身，而衬托着十足的身材韵味，个个都是都市商场智理女性的味道，连那柳含霜也似乎成熟了许多，优雅中夹些甜美，更是有种制服的诱惑。

    我的手已经受不住的在李飞菲的身体摸索着，那丰盈的乳峰，我已经有许多日未曾抚开过了，清香宜人，艳色飘香，我哪里还忍得住，才不管众女那种发自内心的喜悦，我只想用这种色狼的渴望，来平息内心的狂热。

    “老公，别，别这样，姐妹们看着呢？”想抗拒，但是没有力气，只得紧紧的贴在我的怀里，任凭我的占尽便宜，嫣红性感的唇舌却已经凑到我的耳边，带着温暖的气息，更是增添了几分诱惑。

    “啊，我突然想农起，我还有份文件没有批示，郏先生，你们慢慢聊，我先下去干活了。”少儿不宜的春意就已经在这里荡漾，严菁当然已经看到了，见到李飞菲羞红的脸上，俏丽中带着嗲声的呼唤，这哪里是在抗拒，分明就是诱惑这个色狼男人的侵入嘛。

    虽然严菁很想看看，但是作为一个少女，她依然含着矜持之心，羞不可耐的退入电梯，正准备下去，那身后的齐盈与娇声的开口说道：“严经理，我们一起下去吧，我工作上还有点问题，你正好可以教教我。”

    二女领悟了彼此的心思，都没有任何的表示，但是在那电梯门一关起，二女不由都露出羞戏的脸靥，半天都没有平恢过来，她们在逍遥庄园里已经呆了这么久，当然知道，这可恶的男人，每天晚上，都是与庄园里的女朋大被同眠的。

    我的手更是深入，已经越过那平坦的小腹，迈入了黑漆漆的三角地带，几抹韧性的芬草已经在我的指间绕动，慢慢的攀上那圣地的水沼之处，温和的气息，在我的指上轻缓的蠕动，这个时候，李飞菲已经刻制不住自己，流下了亢奋的眼泪。

    “老公，飞菲想要了，你要了飞菲吧！”这等羞人的话，如果不是因为对爱的执着与痴迷，一般的女还真是说不出，这青天白日，还是在公司里，也敢如此的娇羞向我求欢，这李飞菲少妇的风情，果然魅不可挡。

    众女个个羞得面红耳赤，虽然情爱的欢爱，已经不是一次二次，但是在这里，与老公做那种羞人的事，不太好吧！

    心里虽然如此的想，但是脑海里却已经有了艳绝交欢的淫荡念头，看着这些小女人，个个眼露媚丝，羞中带娇，含情脉脉的模样，我就知道，这些小女人，这二个月来的想思，已经到了无法承受的悸动，不仅心灵，就是身体，也在渴望着我的疼爱。
第四百二十二章 春情漫漫
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我故意把身体侧着，火热的昂扬，慢慢的拍打着段美的屁股，接着找到那嫣红桃源之门，缓缓的耸动，一分二分——一直到整个分身都侵入这段美的玉溪中，才开始快速的拉锯着，让这里的大大小小的女人，都看到，她们最羞涩的身体，就是这般让我疼爱的。

    “老公，爱阳阳吧，阳阳身上好热。”阳阳再也受不了了，其她的众女虽然也是眉目浓香，但还是苦苦的压抑着，只有阳阳，冲到我的背后，紧紧的抱着我的腰，她才一米六五左右，那少女饱涨的椒乳，就正好抵在我的腰上。

    这种双夹的滋味，我以前也尝过，但是没有在这种场合，此时更是激起了我的烈火，身下的段美有苦自己知，那涨大的分热，似乎在这突然间，又澍涨了三分，真是挤满了她花房的第一寸空间，带动着巢穴里的清泉，一直流个不停。

    我一边冲击，一科边与身后的阳阳，热烈的亲吻，而一只手，更是抚摸了段美**滑腻的肌肤，慢慢的摸到她菊门所在，那浅红色的菊门，如一朵含苞的花蕾，我一根指头都感受到挤压的狭窄，没有办法，尝试了异世水寒韵的后门，我不由每次狂欢时，就不由的动了这种坏坏的念头。

    但是当我随着那滋润的，把中指探入其中的时候，段美开始剧烈的挣扎，一边又缠绵不绝的春啼声，声声扰着所有身后女人的最后防线，在这一刻，不是荡妇也变成了荡妇了，把自己交给了**，心随爱潮飞了。

    “老公——别，别，那里不行的——”随着我的手指慢慢的开始抽动，那可是二种快感的重叠，但是不堪忍受的段美，却已经开始泄身了，还没有等我正式的开始菊门的开发，她已经滑入那沙发中，气喘如雷般的休息去了。

    我的手指在那里面，又抽送了几回，才抽出来，我当然知道目前还不行，但是慢慢的这样开发，相信不久之后，这里又是一个快乐的圣地。

    柳含霜与阳阳是被我一起拉过来的，二女既羞又无奈，碰到这种色狼如虎的老公，她们有什么办法，双双张开了少女娇嫩的**，绽放春色的花蕊风光，让我无尽的采摘了，只是柳含霜的乳峰更大一些，让我揉搓起来，更舒软一些，除引之外，二女几乎没有任差别，嫩门之中，皆是一样的狭小紧固，畅爽无比。

    这二个小女人身体还太娇嫩，我不敢尝试那**的后背开发，对菊门更是不敢尝试，所以只是用力的冲击着她们少女甜密的芬芳之地，待那水潮涌尽之后，在她们身上盖上了衣服，让她们自己休息去了。

    轮到雪丽了，这小女人，泼辣顽性，娇美鲜嫩，那双手紧紧护着我的胸部被我大力的拉开之后，嫣红的二颗相思工豆已经一颤一颤的向我抬头，展冰与王雅也走了过来，看了这几场春宫戏，她们哪里还忍得住，小嘴在我的身上不停的舔弄着，那迷乱的眼神，除了**之火，此刻什么也没有了。

    “老公，爱雪丽吧，雪丽已经准备好了。”我才在她的丰乳上亲尝，没有想到这个帝国之花，已经肥田外露，潮汁轻泄，对我至诚以待了。

    
第四百二十三章 凝霜傲雪
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    只是可惜，展冰此刻已经软趴趴的躺了下来，让我不得不停止那渴望的冲击，相信下一次，这美味的后门滋味，会比水寒韵带给我的更精彩，我坐在展冰的**身边，一边揉着她肥美的**，一边想象着火热的**图。

    光是想想，那种滋味就已经是很**了，我轻轻的抚摸着展冰的菊门之处，淡淡的凝沉之色，带着几分粉红的娇嫩，不仅形状惹人绮念连连，就是那芬芳的气息，也是让我才刚刚泄出的勃起，又一次的抬头昂扬。

    七女傲然的香艳奇观，这在以前，绝对是我梦中的淫荡狂想，但是此刻一切都已经变成了现实，香臀**，肥美雪润，可以说只要男人所梦想的，都呈现在我的眼前，七女就如七仙女一般，在我的眼前，展现最风韵诱人的七种气质。

    阳阳的可爱与娇所小玲珑就不用说了，那一米六五的身高是众女里最矮小的一个，不过那身材真是没有话说，该大的地方大，该小的地方小，精致可人，妙不可言，抱在怀里，疼爱的时候，既嗲又娇，真是让人忍无可忍的喜欢她。

    柳含霜，清都学院的院花，光凭院花两字，我们就可以想象得到，那冰肌玉骨，黯然**的艳色，是如何的惊心动魄了，虽然在美貌上，与帝国的影视学院三个校花一般的无异，但是那种暗流异动的风情，却不是三个处子可以比拟的。

    一米七二的修长身材，纤匀的双腿，娇蕊向的雪峰，白里透红，那嫣红的小嘴如抹丹豆，柳叶眉却正如她的名字，柳里含霜，傲雪凌香，带着一种略略冷艳的气质，夹着动艳的几分热情，那就是柳含霜的风彩。

    段美与雪丽就不说了，那是二位帝国之花，与龙雪儿那般的被帝国民众接受与承认的美人，而且我从雪丽的口中得知，那四朵帝花最后的一朵叫梦婷，是帝国最闻名科技学院的导师，而她本身，也是帝国最高研究所的荣誉博士，聪明灵智，被称为绝世奇才。

    展冰的冷艳风情，我才领略过，那李飞菲，却是众女里最独特的一抹风景，她年纪刚到三十，风骚的给予，一直是她最大的长处，她心里也明白，论姿色，她比不过这里的任何一女，论青春，她已经花色渐衰，论身材，她丰满异常，却没有动人的颜色，所以在床上，她放纵的给予，那只是因为我的渴求。

    王雅当然也不例外，她是一个很贤淑的妻子，如果不是出身平民，她此刻所拥有的荣耀一定不会比段丽与雪美少，或者帝国四花，会变成帝国五花，因为她天性的优秀，已在红尘中，被磨灭消耗怠尽，不过现在这一切，都已经过去，对王雅来说，拥有心爱的我，这种日子已经很幸福了。

    我套上了衣服，坐在那段美那张最豪华的办公桌上，看着眼前沙发上或躺，或靠着的七个女人，温馨而快意
第四百二十四章 商量大计
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “哧哧——”的数道声响在这宁静的大厅里格外刺耳的升起。

    接着众人听到“咚“的一声脆响，那就是我的拳头接触到中年人腹部的声音，当然，这一拳我也不敢使用全力，不然这人还有身在，准已经被轰得粉身碎骨了。

    天下武功，唯快不破，这是天地的至理，他虽然一身极力潜修太极，但还是没有明白这个道理，脆声过后，一切都安静了，我的拳头贴在他的胸脯上，也是一动不动，只是当所有人的眼睛，紧紧的盯着我们交接的地方时。

    那中年人的身形用一下了被打飞了起来，这渗入的后起之力，当然不是一点点，开玩笑，我身上的神力，魔力，还有宇宙之地，任何一种力量泄出来，都是小小的人类身躯承受不住的。

    但是人类就是如此，骄傲自满，学了点皮毛，总以为是天下第一高手，全然不知道，武无第一，文无第二，就是我此刻，也不敢自任宇宙无敌，谁知道未知的世界里，还有多少力量更庞大的人。

    四角朝天的躺在那青年昏睡之处，四肢不停的颤动着，那微微翼动的嘴巴，终于说出了一句完整的话来：“好厉害的武功！”

    对这种夸赞，我只能无耐的摇头，这也叫厉害的武功么？

    “滚，下次找多些人来，杀你们，真是浪费我的力气，告诉你们的主子，这笔帐，我早晚也会与他算的。”看着这些身形凌厉的流氓，我知道，总统先生内部又出现了新的洪潮，或者对付女儿国，只是第一步吧！

    那些找事的人全部的退去，连吭也不敢吭一声，京都警卫队最厉害的高手，都挡不住我的一拳，他们哪里敢试，四个前台的小女生，又冲了过来，还好，这一次手里没有拿纸与笔。

    但是四人一到我的面前，羞中含涩，一下子亲吻了过来，四种风趣的特色小味道，带着青涩的少女气息，在我的脸庞留下了四抹最纯美的青春朝气。

    “郏扬运，我们的初吻献给你了，你真是我们的偶象，太厉害了。”这些小女人还不知道，我就是女儿国最终的老板，不然对着严菁一副惊恐的模样，对我着，却是分外的开朗。

    齐盈也看着我，脑海里对刚才的画面，还在不停的重新整理着，似乎想找到我身手的妙诀，当风暴女卫调入逍遥庄园，她就已经在积极的寻找进步，只是可惜，受人类的资质所限，她对舞焰的神域力量，增进的速度实在太慢了。
第四百二十五章 欢爱融合
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    回到逍遥庄园里，我当然受到更热烈的欢迎，当段美电话通知我已经回来的消息之后，舞焰与美祺她们简直都有些失态，如果不是爱蓉拦住她们，估计都已经等不及的跑来公司了，让一旁紧跟着她们的怡然，很是无力的发现，她的四个姐妹已经为爱痴狂了。

    我上次回去的时候，正是怡然演唱会的时间，她当时就宣布要休息一段时间，至于这一段时间是多久，却没有限制，如果可以像几位姐妹一样的找到真爱，那她将一生不复出，永远当他身后的女人，为他洗衣做饭，端茶倒水，她都愿意。

    十五个小女生，还有三朵校花，整个风暴女卫，特别是那一夜，被我神功惊骇的众女，都是兴高采烈的欢迎我回来，这一别二个月，真是让她们想得心痛了，只是那黑莺，却还是嘟着一张嘴，看着我，又恨又恼，那一天的吻，可是折磨了她二个月，如果不是此刻众女都在，她可能要好好的向我问清楚了。

    “郏大哥，你可装回来了，这二个月，过得可真是闷死了，大家想你都想得有些受不了了。”娇娇永远都是最单纯的一个，比可爱的阳阳更单纯，有了我**的滋润，阳阳也开始长大成熟了，但是娇娇却还是如此的娇小玲珑，青涩嫩泽。

    “唉，没有办法，大哥忙啊，放心了，这一次我会在家陪你们多一些的，还有你们，这些日子想我了没有？”我在娇娇的脸上很是怜爱的揉了揉，又向她身后的三朵校花，席思婷、孙辰还有许彤彤问道。

    “我、我没有，倒是二位姐姐想你想得每夜都流泪，看得我都心疼死了，你真是坏人。”许彤彤第一个开口。

    孙辰脸上有些发烫，她是真的很想，虽然戴秋羽给她安排了较多的工作，但是那种相思的苦楚，却是任何事都抵挡不住的，但是听了许彤彤的话，却欣慰的笑了起来，娇声的拆穿她的谎言。

    “扬运，你不要听小彤胡说，她啊，可是最爱哭的一个，这小丫头一向爱热闹，你不再这里都变成北极了，彤彤都器了好几回了，你看，现在笑得最欢的，不就是她么？”孙辰没有放过许彤彤，对我很是暧昧的说道。

    “孙辰姐姐，你也是坏人，咱们可是说好了，不许说的。”汗，羞得无奈的她，已经开始对孙辰撒娇了，真是可爱的小波霸，那玉兔也不知道是天生还是吃了太多的补品，这说话的时候，都荡漾起无边的春色，诱得我直起欲火。

    在她们的脸上各自的吻了一下，然后回到五个旷世绝美的女神身前，看着段美与王雅她们七人面色媚柔而带着满足之息，舞焰凑到我的耳边，很是生气的问道：“老公，你是不是太伤我们姐妹几个的心了，疼爱
第四百二十六章 娇女心扉
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我只是觉得有些面熟，但是一时之间忘记了她是谁？这样的美女，我应该不会忘记才对，正在这时，她也看到了我，惊叫一声，就放开了与她聊天的黑莺，大步的向我冲了过来，嘴里更是娇喊道：“龙队，龙队，你回来了，你回来了，真是太好了。”

    她竟然是颜若兮！

    她没有穿平日的军装，此刻动人的娇容上，画着眉影现代的淡妆，那柔美媚秀的双眸，几乎如二团火，带着诱惑众生的光彩，而那瓜子脸上，嫩泽而飘香，吹弹可破，似乎如豆腐做的一样，此刻急步的走来，那肌肤也要微微的荡漾着。

    灵珑的身材，差月不多有一米七左右，穿着一双精致的小皮靴，更是显得时尚而高雅，真是没有想到，这区区的二个月，颜若兮幻化到如此的模样，再见时，我已经不敢相认了。

    见到我有些吃惊的表情，颜若兮心里美滋滋的，她也知道，在我的身边，簇拥着众多颠倒众生的美女，光是那四个女神与怡然，都已经是没有人可以超越，而我能为她而失神，那就说明，这二个月的努力，没有白费。

    “若兮，你今天真是漂亮，让我都差点认不出你来了。”我很是真诚的称赞着，没有想到军装下的部队红颜粉黛，会有这般绝美的风姿，此刻看来，那齐盈与吴芳她们稍稍的打扮起来，应该不会比若兮差才对，毕竟她还不是军区的四大美人之一。

    “人家哪里有龙队的女朋友漂亮，说起来，我还要感谢龙队呢？知道么？戴姐又投拍了二部片子，我可是其中一部的第三号女主角，没有想到演戏这么好玩，我真是高兴死了，嘻嘻，即使不出名，我也满足了。”军人也是人，军中女人更是人，此刻这满怀着春梦的颜若兮终于提会到梦寐以求的演戏滋味，对着我，禁不住的开怀起来。

    我这时才想起来，上次临走我有与戴秋羽说过，颜若兮天然有着媚柔之息，在影视中，绝对也是性感的女人，如果可以，就让她试一试，没有想到，这一别三日，当真要刮目相看了，她最诱惑人的美丽，已经被开发出来了。

    “不要这么客气，我只是给你机会，能不能上可全看你的本事，看样子，你很适应，那就好，希望未来的中华帝国，又可以出现一个巨星，到时候，你可要给我签名哦！”我作趣的对这小美女说道，我知道，其实颜若兮年纪还不大，而且父亲可是南滨军区的副司令，军权可真是不小。

    “若兮知道，可是天下间有才能的人可止千万，并不是每个人都能有我这种机会，以前看到娱乐报上说，女星为了演戏，可是要遵从潜规侧的，而我啥也不付出，就得到这个机会，我还在想着，龙队是不也想让我以身相许呢？”这话说出来，就显得有些放肆了。

    这也许是一种暗示，我抬起头来的时候，发现这个小小的女兵，秀眸里布满了羞喜的神情，那微微抖动的娇躯显示着她内心的悸动，好像说出这句话，她已经用尽了全身的力气，没有人知道，这是颜若兮克制不住脱口而出的
第四百二十七章 怒气杀戮
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    龙家，我并没有来过，但是在我很小的时候，就听说过龙家家主龙无情的故事，那个时候，我就想过，如果有一天，我可以拥有龙无情一般的力量与名气，那我应该如何，现在想来，真是有些好笑。

    权力我已经是无边，就以中华帝国来说，如果我要称王，那也没有人可以抵挡的，便是我要天下干什么？管了累，丢了怕伤心，还是吃饱了与我的老婆们嘻戏一下，交流一下生娃娃在事，那已经是快乐似神仙了，我何必再自找麻烦。

    所以当我看到龙家恍如宫殿的居处，我就觉得那如一座大山，压得里面的人喘不过气来，龙雪儿肩负着这么庞大的责任，实在是难为她了，如果她不是我的女人，那一切都与我无关，但是今天，她已经是我心爱的女人，所以我有必要为她分担一二.

    虽然到了此刻，龙雪儿依然不明白我是谁，但是她爱我，我也爱她，这也就足够了。

    我身在空中的时候，就看到了龙家，以前虽然仰慕，但是我从没有来过，一是这里守护比较严格，像我以前那般的三无人员，是没有办法走进这里的，二是对于偶象，我不忍心亵渎，就是打架斗殴，也没人有胆子跑到这里来。

    龙家占地面积很大，几乎有我逍遥山庄三倍的大小，房子也是一字摆开，呈龙形状，而高低起伏，煞是富丽堂皇，真是如宫殿一般，里中外共分三层，层层都有高大的防护墙阻隔，每层只有四道门坎，前后与左右，都隐约有门卫把守.

    我当然不会光明正大的去拜访，龙家对我来说，还很陌生，谁认识谁啊，再说我只是来报声平安，也用不着浪费这通报的时间，所以身形在风中急转直下，如流星般的无影无踪，一下子就降落到最里层的中心住处.

    身为一家之主，龙雪儿理所当然的居住在龙殿的中心，那里有着四方的保护，但是当我现出身形的时候，才发现，情况有些不太妙，因为在这里，有二对人马在对峙着，手里拿着可是真枪真刀，不像是闲着玩的。

    难道龙家发生什么叛乱，不然这种防守铁桶般的围城，外人哪里可以进来，正在沉思间，那里间有人发话了，是雪儿的声音，我听得很清楚。

    “星风，你太令我失望了，我可是你的亲姐姐。”雪儿语气里带着几分莫名的优伤，他们一脉所生，同为龙家血脉，为何不能共存，她所傲的一切，从来都不是为了自己，除了那个心爱的男人，她从来没有东西，是不可以失去的。

    但是她最亲密的弟弟，却为了龙家的掌权而一次又一次的对她杀戮，作为姐姐，她也是一次又一次的原谅他，但是这一次，他竟然亲自动手，就是想杀她而后快，如果父母在天之灵，见到龙家的内乱不知如伺的心痛.
第四百二十八章 又添一美
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    如果不是发生了这种事，我是绝对不会强求龙雪儿，虽然对我来说，雪儿是真心的爱人，渴望着每时每刻的相守，但是龙家毕竟是帝国排名第一的集团与家族，我并不想给她造成困扰，世上并不是第个人，都如我一样，对财富看得很淡的。

    带着她，我不想在这里再停留，龙家是中华帝国的传奇，但也是禁固的深潭，我不忍心再把雪儿放在那里，看着她忧伤而低沉的脸，我知道，龙星风的残忍，已经让她无力再承受这一切。

    面对我的狂霸，龙雪iL?上反而了几抹开怀的安逸，轻轻的贴在我的怀里，她太累了，只想好好的休息，躺在心爱男人的怀里，什么都不需要，不要龙家，不要亲人，也不要荣榷，对一个女人来说，她有了我，就已经够了.

    在逍遥庄园门口候现身，又是那黑莺，不过她只是看了我一眼，就装着无视，我现在事情多的要死，也没有时间理会她，不过一旁的雪儿却是很是奇怪的扫了黑莺一眼，什么地方的门口保卫也会安置这样漂亮的小女人？

    “老公这是哪里啊，不会把我给卖了吧！”虽然说着这样的话，但是她的表情，却没有一丝的紧张，现在她紧紧的依附在我的怀里，就是我真的有卖她之心，她也认命了。

    “这里是逍遥庄园，以后是你的家，这里你将不再孤寂，除了我，还有许多的姐妹，你会幸福的，雪儿，答应我，一辈子，不要再离开我，可以么?”

    我的真心与真情，洋溢着水潮叠起的波浪，让那雪儿羞喜而又带有几分安慰，失去了亲人，失去了最珍贵的血脉相守，她已经一无所有，现在我的爱意，已经是她在这个世上，唯一的拥有了。

    “一辈子，下辈子，我一样的做你的女人，可以了么，霸道的老公。”放松紧紧束缚的沉重，龙雪儿开心的笑了，她知道，只要有爱，她可以放下所有的牵挂，只为这心爱的男人，一人想恩一生一世.

    我带着怜爱的表情，微微的A首，表示这相守的盟约，将是一辈子，或者二辈子。

    在黑莺很是幽怨的眼神中，我领着龙雪儿走进了逍遥庄园，这表示，龙雪儿，已经正式的成为我的女人，成为郑家的一员，我不久前愤怒的心，在这一刻，也被幸福充盈，脚步加快，对着内院，大声的叫道:“各位老婆，都出来，我又给你们带新姐妹来了！”

    当我牵着龙雪儿的手，走进内院，还没有进门，里面已经涌出了一群娇艳绝美的女人，五大女神簇拥着的十多个女人，齐走了出来，个个媚柔俏丽，风彩依人，那性感的眼神，似乎还没有完全it去，此刻带动着这里如春般的温情脉脉。

    “雪儿妹妹，你终于来了，我们可是一直在等你.
第四百二十九章 香艳春光
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    夜，是春意盎然的，那徐徐飘散的气息，宁静而又温馨，只是当我回到卧房的时候，那白天都已经得到满意的众位老婆，已经集体过来赶人了。

    “老公，我看雪儿妹妹可还是处子之身，你怎么办事的，大家身份有别，怎么能全情的沟通呢？”舞焰已经在我的耳边很是不满的说道。

    “是啊，雪儿妹妹的事，我们都已经听她说过了，亲情沦理，简直是痛入心肺，今夜，正是老公表现怜爱之心的时候，你就不要回来了。”美祺就是坐在那软床上，微微下隐的床单，带着粉红的颜色，映衬在她的肌肤上，更是如三月桃花般的娇艳，让我忍欲不禁。

    剩下的几女，也界是羞中带涩，嘻嘻哈哈的笑闹着，就是不让我与她们同眠，那灵馨更是俏中带腻爱的神情，对众女说道：“还有呢？今天老公可是说过了，孙辰与席恩婷她们二位小妹妹，可是已经约好了，此刻正在等他呢？”

    一夜之间，情爱生融，原来在那春意飘荡的暗层下，还有几抹处子花香的气息，在缠绕着我的身体，被那雪丽很是不客气的推了出去，门就已经“砰”的一声，被关锁起来了，以我的身后，这锁当然是一丝作用也没有，但是今夜，我的确有更香艳的欢爱情事要做。

    龙雪儿，我心里已经想念了很多遍，她那娇怨而纤柔的娇躯，一直是我梦中担心的倩影，此刻被我强硬的拉入逍遥庄园，当然要马上给她名份，或者结婚对我来说，也不是一天二天就能决定的事，但是做我的女人，最起码要把洞房给入了吧！

    其实这并不是我的意思，但是在异世还是这里，我的众位老婆，都只有一个认定，那就是我与哪个女人睡过了，那就表示她们就是真正的姐妹，虽然今天对龙雪儿格外的亲热，那却不是真正的女人，这一点，四大女神分得很清楚。

    众女早就已经告诉我，龙雪儿的住处，也在二楼这长廊的第五间，而第七间，就是住着那三朵青春动人的小校花，只是不知道，那小彤今夜是不是已经分开睡了，如果也在，嘿嘿—那可真是不要说我不客气了。

    想着，我都有抑制不住了，轻轻走到龙雪儿的房间，那门并没有上锁，只是当我慢慢的推开的时候，却听到在那卧室的里面，传来轻柔的洒水声，二楼的一列长廊，除了一个大厅，还有十四个房间，每个房间，除了一个小小的厅堂，还有就是一个卧室与卧室里的卫生间，设计得绝对都是近乎完美的。

    龙雪儿正在沐浴，我心里已经浮现了雪儿那凝脂白玉肌肤，飘染着热气的淋浴镜头，越发的小心翼翼，最后更是连鞋子也脱掉了，赤着脚，一点声音也没有发出，就已经来到了浴室的门口，我猜的果然没有错，在这浴室的门口，看着数件贴身的衣物，这些都是在三楼的衣柜里挑选的。

    众女嫌挑衣服很麻烦，所以每次上街，购物的时候，就是一打一打的买，反正姐妹们多了，这些东西，也就随便挑，龙雪儿过来的时候，除了自己，什么也没有拿，此刻，却已经在众女的陪同下，挑了二套很是可爱时尚的衣装，当然更有那贴身的袭衣，几乎如蚕丝那般的透明。
第四百三十章 春闺双娇
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    情花初绽的芬芳，被我一罗而尽，看着那龙雪儿无力疲惫昏睡过去的娇容，我爱怜的抚弄着那嫩泽的肌肤，轻轻的帮她盖好了薄被，然后不舍的离开了，虽然心中对她无限的珍爱，但是今夜，我还有香艳的旅程尚未完成。

    第七间就是三朵校花的房间，与娇娇正是隔壁，本来才来的时候，她们三人与娇娇是同宿一床的，但是后来略显拥挤了些，负责内务的李飞菲就把她们给分开了，当然在心里面，她也知道，我这个老公喜欢当采花贼，算是为我使了方便吧！

    卧房的门紧紧的关着，但是当我的手压下那锁把的时候，却发现并没有扣死，本来还以为要空间遁的，此刻却直闯而入，房间静静的，温馨中夹着几缕幽幽的清香，那正是少女身体溢发的纯然处子之香，根本就是一种春色的诱惑。

    床上躺着二个人被，我心里暗暗的有些失望，因为那波霸许彤彤不在，虽然三女之中，她年纪较小，但是也有十八岁了，做我的女人，已经不算是小了，本来想着一床三雕的，现在却只剩下二朵并蒂莲了。

    二女都睡着了，那侧着的身躯，各自裹着一张毯子，此刻让她们青春的娇体，分明的呈现出灵致娇美的曲线，而在那不经意泄出的春光中，唯有一抹雪白清香的肌肤，带着温暖的香气，在向我招手，那睡梦中的美人，也有着最为动人的芳菲。

    孙辰身体睡得很直，纤细而修长的双腿，都露了出来，那十根柔嫩的玉足指，也微微的置在空气中，虽然没有龙雪儿那般惹上了腥红的指甲油，但是却也圆润豆状，可爱极了。

    席思婷身体微微的有些弯曲，那可能是她性格的关系，她太柔太弱，内心几乎就一抹最温暖的阳光，似乎从来没有承受过风风雨雨，听小彤说过，席思婷的家境不错，只是这小女人心里有些不服输，所以硬是不愿接受父母的支助，一个人出来闯天下，却没有想到，在逍遥庄园里，她找到一生的渴望与归宿，到了今天，她还没有与家里人说过呢？

    我轻轻的坐在床上，看着这一对青春倩丽的美人，浅梦连连的绝美睡姿，真是不忍心打扰，或者正是因为她们的存在，让这间本来没有任伺生气的卧房，有了春意的飘散，此刻坐在其中，真是融融生起了阵阵的清香与花息，床上的她们，分明就是最灼眼的二朵纯美的花蕾。

    但是这种凝望，还是让孙辰感受到了异状，她从梦中醒来，那媚眸已经缓缓的睁开，顿时抑不住的吓叫出声来：“你——”但是仅仅说出一个字，就已经被我掩住了，那思婷睡觉的姿势真的很美，我不忍心打搅她。

    言情 言情 言情 言情 言情
第四百三十一章 品艳掠美
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    感受到火热挺入一个温暖如潮流的桃源中，而孙辰终于抑不住那处子破身的撕裂，发出几分伤意的凄惨春吟，更是娇语如春风般的细喃：“老公，老公，好痛——”

    当然好痛，娇嫩的身体，花样的肌肤，此刻被我暴力的侵入，那赤红的血丝马上溢了出来，带着几抹**的诱惑烈洒落在那床单上，让淡红的床单，更是增添了几锦上绣花的美丽，真是扣人心弦，动人心魄。

    整个人一瞬间紧紧的缠着我，似乎承受不住那种痛楚的掠夺，以我这种身经百练的床上高手，这孙辰就如幼儿园的小女生一样，不堪我的征伐，只是看着她脸上俏秀中带着凝固的伤痛，我也不敢再过度的放纵，轻轻地，轻轻的体会着那种滋味。

    与人欢爱的畅爽者直，我一一的赏遍，不管是在世界还是这里，哪个老婆不是被我亲手采摘，就是四大美丽高贵大方的女神，也是被我一一的掠夺怠尽，身体的每一个部位，不是被我抚弄个彻底，还有柳含霜，也是院校的校花，那动人的身体春色，都与此刻一样，只是孙辰略显得更是娇嫩一些。

    这种缠绵排恻的情爱，当然激起了火热的激潮，一旁的席思婷已经醒来了，但是她并没有睁开眼睛，孙辰那不堪承受的娇语，句句都送入她的耳内，内心已经羞得狂动，身体更是蜷曲起来，却不敢转身，真正的看看我与孙辰的交缠，因为她知道，这种羞人的事，马上就要降临到她的身上。

    嘴落到孙辰的乳峰，还有那少女最鲜美的二颗草莓，味道绝对的一流，映着我的口水，更是艳若红果般的飘洒着青香的成熟气息，而这种挑逗的春潮，让孙辰慢慢的忘记了那刚才破身的痛苦，惭惭的有了骚痒的难耐。

    当她抑不住的自己挺动**的时候，我就知道，这小女人体内开始腾起了欲潮的水汁，不由开始挺动起来，等到所有的春道小径全部滋润之后，我才真正的直进直出，摩擦出人类情爱欢合的滋味，让孙辰的春意娇语更是迷乱急喘，骚不可抑。

    “啊—啊—老公，快、快——”从那痛苦的裂伤，到此刻不知羞涩的春啼索求，这个小女人体会到了情爱的欢畅仙境，补一旁竖耳细听的席思婷更是情潮涌现，不堪的夹紧双腿，躲在毯子下轻轻的摩擦着，看样子，她少女的芳心；也挡不住这种春水的侵袭。

    桃源中的蜜汁是越来越多，冲击也是越来越快，孙辰泄出的声音也是越来越大，不仅是席思婷，就是隔壁的许彤彤也是辗转反侧，难以入眠，与她睡在一起的，当然是娇娇，不过娇娇对这种声音已经免疫了，她此刻已经浅浅的入梦了。
第四百三十二章 再见总统
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一夜之间，我掠尽龙雪儿、席思婷还有孙辰的春色娇躯，那助长的元阴之息，此刻已经滋润着我庞大力量的火热体脉，舒畅无比，天色快亮的时候，我才回到自己的大卧室，那四大女神、雪丽与段美、王雅与戴秋羽、柳含霜与阳阳、李飞菲与展冰，都各自簇拥入眠，春景外泄，真是魅艳无边啊！

    十二仙子般的娇体，各俱俏姿，让我爱不释手，但是这一夜我已经到了足够的满足，只是把那美祺上下其手，抚摸了一遍，过了过手瘾，然后淡然入睡，其实按照我现在的体格，睡不睡觉已没有什么关系，但是对元阴的练化，却最好在睡梦中，那样春梦无痕，倒也煞是舒服。

    天色大亮的时候，众女都先我一步起床，其实并不是她们不想赖床，只是生怕我狼性大发，要与她们纠缠得没完没了，然后出去，被众女笑话，所以都纷纷的离开我的三尺之外，特别是那灵馨，尝到单独被我宠爱的滋味，第一个爬起来的。

    领略欣赏了十二像美人的动人体态，各俱风姿，那**丰乳，倒也波动异动，为这清晨的春卧带来了如火如潮的春息；或者这就是有了女人，才有了家，才有了家的温馨，那温，}如玉的感觉就是我女人此刻坦露的情}}e

    “老公，今天你可是要去见总统的，不如带黑莺妹妹一起去吧，乍说也是父女俩，想来这么久也挺想念的。”雪丽穿好了衣服，见我没有动手揩油的意思，便大胆放心的坐在我的床边，很是温情的提醒道。

    一说黑莺，我不由的就想起了她幽郁的脸形，也许真的是想家了，我点了点头，说道：“好了，你去与她说一下，等会儿与我一起去见总统。”雪丽微笑答应离去，而一旁的段美也凑了过来，在我的额头上吻了一口，笑意中带着几分戏谑之色。

    “老公，昨夜过得很舒服吧，雪儿妹妹相信已经被你采摘了吧！”看到我贼贼的笑意，她更是笑得暖昧，让我真是想把她掀翻压在床上，狠狠的征伐一番，这小女人，竟然调笑她的老公，真是可恶，不过一想到今天还有要事，就不与她一般计较了。

    “我去看看雪儿妹妹，也不知道，你昨夜有没有怜惜她，还有思婷与孙辰，她们可是戴姐看中的未来巨星，你可不要辜负她们哦！”段美虽然是现代人，但是对我的感情，已经融为一体，此刻有那些小妹来分享我的爱，她也如大姐姐一般的照顾她们，真是让我觉得幸福，有这种心胸开阔的老婆，男人就是幸福。

    李飞菲也是羞意融融的走了过来，整个人就扑在我的身上，让她那硕大的乳峰就紧骤的压在我**的胸膛上，虽然隔着她毛衫的
第四百三十三章 商国交易
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “爸爸——”声音有些硬咽，但是黑莺终于还是叫了出来，随后齐盈也放松了自己的紧张，虽然来这里数百次，但是这一次不知道为何，她真的感受到特别的压抑。

    “好了，你们都乖了，都坐下来吧，我们一起来听听这笔庞大的生意，要如何做，又能给帝国带来什么好处？”总统很是真情的看了二女一眼，也体会到作为一个父亲的喜悦，但是此刻他更想知道的是那笔生意。

    我是什么样的人，他很清楚，我既然亲自开口，那这笔生意当然非同凡响，总统、齐和心、雪岭都非常的清楚，真是有些迫不急待的渴望知道。

    看着帝国顶峰的半三位老人，一脸的企盼，我也长话短说，在三人吃惊的目光中，我从乾坤袋里拿出了小星星，乾坤袋一旁的三女都已经不奇怪了，那是能量超大的高手，自己练制的小型空间，却也可以贮藏不少的东西，按功力大小而论。

    “主人丫龙是哪里啊，你又把小星星关口袋里，真是闷死了。”一出来，小星星就开始报怨，没有吃的，没有在这里呆了可是差不多一整天了，我与众女欢爱，留着这个小捣蛋，也是碍事，所以现在想想，也挺对不起

    雪丽高兴的走上前去，娇柔的摸了摸小星星的脑袋，笑说道：“小星星，这是我们帝国里最大的总统府，你不要甩小孩子脾气哦，不然主人可会生气的。”拉着这小星星走向一旁，一起在沙发上坐了下来。

    也许是潜意识里害怕我的生气，所以那二盏灯眼，只是很郁闷的闪了几闪，就坐在那里不敢吭声了。

    我指了指小星星，很是朗声的说道：“大家看小星星，像这种智能的科技，绝对不属于中华帝国，也不属于我们整个世界，或者说远点，它属于字宙某个比我们人类更高极的存在——”

    三双眼睛，紧紧的盯着那小家伙，这是个机器人，但是却拥有人的意识，的确不是人类目前可以生产出来的9能机器人。

    “郏先生，把你的交易说出来听听。”总统目光闪动，盯着那小星星，似乎很有兴趣。

    “在小星星的脑海里，拥有很多高新科技的产品，当然最多的是用于军事的，我想用其中的百分之二十资料，换取国家的，我要建造一艘宇宙飞船，可以穿越时空的那种。”我的话不哑于一枚原子的爆炸。

    什么？穿越时空的那种，郏先生，你拥有这种技木么？”齐心和很是大声的立马问道，宇宙飞船，一直是世界各国寻找建造的重
第四百三十四章 奔放玫瑰
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    就在二女羞涩难堪，垂头无力面对雪丽戏谑笑语的时候，办公室响起了敲门声，接着总统秘书走了进来，轻声的报告道，“总统，帝国科技研究院的梦婷博士来了。”

    “快，快请她进来。”总统连忙收拾也女儿的叙情，马上站了起来，大声的说道，虽然雪丽也说那个男人没有骗人，但是为了保险起见，他们还是要亲自验证一下，这贮存卡里究竟有什么高新的科技，值得他们去。

    “梦婷——”雪丽已经高声的叫了起来，秘书出去片刻，一个女人提着一台精致的手提电脑走了进来，秀丽的容颜，在那副无框眼镜的衬托下，更增添了几分睿智的灵娇绝美，如果一般的人，还真是认不出，她就是帝国四花中的奔放玫瑰梦婷。

    “雪丽，好久不报见了，听说你找到了心爱的男朋友，为何不与我介绍一下？”梦婷在这里已是常客，因为作为帝国科学研究院的主任级研究博士，她有许多东西，都是直接与总统汇报的，再说了，那研究院的院长就是她的老头子，当然一切还不是由她说了算。

    修长达一米七三的个子，披着一件灰色的长袖风衣，确实看不到太多帝花娇艳的模样，但是那一张瓜子脸上，却嫣红一片，如二个熟透的苹果，清香诱人，而那披风下的灵巧身姿，更是阿娜多姿，灵美飘散着她特有的魅力。

    那弯弯的月眉，并没有因为眼镜的缘因而有一分的退色，相反的，在那镜片中映出晶亮的眼眸，与那妩媚的秀眉，更是配合着天衣无缝，让她整个人看起来，就是一抹上天最完美的艺术品，每一举一动，都脱俗而高雅至极。

    “是啊，都已经有半年多没有见了，怎么样，最近工作开心么？”四大帝花里，几乎个个都是工作狂，在没有那个男人之前，龙雪儿为了龙家鞠躬尽瘁，雪丽更是为国事烦扰，不让自己有松闲的机会，那段美更是如此，一个如此年青的女人，掌管着全力集团的庞大运作，而这个梦婷，更是一个很少出门的女人。

    她只要发现让她感兴趣的课题，就会一整年都不出办公室，在那军管的帝国研究大楼里，她已经度过了五个春秋，所以此刻看来，那肌肤略显得苍白了些，与四处奔波的雪丽相比，她可算是一个被保护的动物。

    “好了，你们叙情等下再聊，梦婷，过来，帮我看看这张存卡里的东西。”总统已经拿起了那张我给的卡，递到梦婷的手里，在这里，在整个帝国，梦婷的名字也是广为人知的，她的博学，一直为人们所称赞。

    梦婷向雪丽点了点头，有些无奈的说道：“雪丽，你等下，我把工作完成了再说。”接着转身总统，有些好笑的说：“总统先生，虽然全帝国的人都知道，你的时间宝贵，但是我的时间也是很值钱的，小小的一张存卡，似乎用不着我来读取资料吧！”
第四百三十五章 帝花二奶
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我点了菜，当然没有让上桌，只是告诉女侍，我还有朋友，让她们把餐桌重新收整一下，然瞪了那小星星一眼，让这小东西，稍稍的注意点，在我的面前倒无所谓，可是在美女的面前，也得放绅士一点。

    也不管这小东西能不能明白什么是绅士，反正就是让它吃饭稍稍的慢点，这它倒是听懂了，虽然眼睛亮灯直表示着不满，但是对我的话，它却不敢不听，因为我在它的心目中是宇宙之神，一生气，就会让它粉身碎骨闪的

    这里离总统府砥也不是很远，坐车大概也就二十来分钟吧，服务小姐才把残茶剩饭端下去，收拾完了桌子，人就已经到了，急促的脚步声，接着是缕缕的清香，我的老婆，当然是领先，随后的并不是黑莺与齐盈，而一个我并不认识的女人。

    动人的体态倒很社是阿娜多姿，是那种穿上性感的衣服，就可以让男人喷血的那种身材，只是可惜此刻被宽大的披风掩盖了，温柔而舒软的手紧紧用力的拉着雪丽的衣袖，似乎是拖着她走的，此刻推开门的不是别人，正是这个女人的脚。

    第一印象，就是这个女人并不是很美，至少在我看到，在段美与雪丽还有龙雪儿的身上，多了她几分艳色的活力，这个女人虽然不丑，但是只能算是清秀，想着刚才雪丽的电话，说什么美女想见我，倒有了几分失望。

    “老婆，什么事这么急，什么人这么想见我？”因为礼貌，我站了起来，没有像一般的时候，碰到美女时有的那种神彩涟动的感觉，让那梦婷更是目不转睛的看着我，似乎为我这种惊艳而沉稳的内敛而感到欣然，这才是天才的修养，却不知道我此刻根本没有发现她的美丽。

    嗽，这位就是帝国四花中最后的一位大姐，梦婷大美女，就是她想认识你，听她说，还想与我争老公呢？”雪丽见到我，终于松了口气，一下子走到我的身边，本来不想她陷入情潮的旋涡，但是此刻看来，一切就是缘份，躲也躲不开了。

    “哦，是梦婷小姐，真是闻名不如见面，梦婷小姐的芳名我可是久仰多日了，请坐，请坐，齐盈你们也坐，一起吃饭吧，这里的味道还不错的。”我一招呼，那梦婷十分感兴趣的凑到我的身边，一边已经给雪丽了，她就占住了另一边。

    黑莺与齐盈都太了解这个龙队了，就是青天白日，她们也只想离他远点，没有想到，现在竟然有不怕死的女人，也免去了她们的担扰，一行四人都围着桌子坐了下来，而服务员也上来，问是否可以上菜了。

    对吃不太感兴趣，梦婷如发现了宝藏一般，已经伸出了灵秀玉葱的手，说道：“是郏先生是吧，真是很高兴，碰到你，我是梦婷，一个程序研究员，对你交给总统的程序相当有兴趣，请问可不可以与你探讨一番。”

    此刻的梦婷，已经揭下了眼镜，也摘掉了那高簇的后脑披风沿，一抹黑色如雾状的轻柔飘发，已经泄露了出来，那晶亮有神的灵智眸光，更是带着艳美的朝气，让我开始重新品味这小女人的美丽。
第四百三十六章 人比花娇
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    在我一边诱惑她的时候，一边告诉她关于这次交易的事，关于建航空母舰的事，更是激起了她的激情，那眼睛在我的身上，盯看着就没有闪动过，让一旁的三女直呼大胆，她们也没有想到，世上还有比她们更不怕死的女人。

    我是个什么人，色狼，大色狼，天生的大色狼，哪个女人看到我，都应该退避三尺，梦婷倒好，为了所谓的太空科技，她自觉的往我身边凑，根本就是总统他们心里最渴望的事情。

    我也不得不佩服这小女人对科技痴迷的心，既然如此，我也不用客气了。

    “怎么样，梦婷破小姐，你就如我们回家吧！好多事，就马上要开始了，住在一起，大家联络起来方便些。”我这种循循曹诱把这个呆纯到极点的大女人，诱惑进入我的逍遥庄园，剥光她的衣服，也是不久以后的事情了。

    再在众女都摇头兴叹的时候，梦婷竟然又说了一句让她们掉眼镜的话：“不如咱们先入洞房，你就可以早些把小星星交给我了。”

    喷，我喷了，好在不是喷血，是喷气。

    这一刻的梦婷已经是越来越有滋味，那女人特有的风情，已经在这里不知不觉的渲染着，成熟的韵味，还有那动人的娇躯，带着几乎甜美腻人的诱惑，让我不由的欣喜若狂，碰上这等纯洁不知爱为伺物的女人，我觉得我有义务教导她。

    桃花运来的时候，真是挡也挡不住，这种事我喜欢，如果是三女在身边，盯着我，我估计我已经拼命的点头了，但是此刻也只有不好意思的笑道：“这个、这个原则上是可以的，但是咱们还是第一次见面，所以要稍稍的了解一下，这样以后才不会闹矛盾，再说我可是还要做好我老婆的工作。”

    这一刻梦婷才有些脸红了，好像才发现自已是不是不知道羞耻，要做这个才见第一面男人的老婆，不，是二奶，这个念头，在以前，绝对是不可能的，不要说做二奶，就是老婆，她也没有心情，她所有的心愿与信念都放在科学研究上，这一生，她从来没有想过，一般女人所想的东西，像嫁人啊，像生孩子啊，她没有那个闲功夫。

    “唉，这一天，老公真的是赚了，白白的又赚了三个大美人，各位姐妹，回爱吧，以后大家也不用分彼此了，是不是梦婷大姐？是不是齐盈小姐？是不是黑莺小丫头？”雪丽是故意的，每个人的一一的问道，虽然心境各不相同，但是心内的羞意却是大同小异的。
第四百三十七章 春雨扉扉
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    夜已经很探了，把航空母舰的计划书交给了小星星，反正也不管是不是虐待童工了，直接把它关在楼下的书房里，锁门回房了，虽然这小东西，满肚子都是高科技的技术，但是却如小孩子一样，没有任伺的反抗能力，因为制造他的人，没有给他安装武器。

    床上又多了三个如花似玉的美人，以前是十二仙子，现在变成了十五个，孙辰、席思婷，还有雪儿，此刻已经簇拥在我的身边，一身性感而暴露的睡衣，分明就是为我准和备的，才被我掠夺的少女艳色香躯，更是飘荡着爱的呼唤，情潮汹涌，泛滥成灾，第一次，她们开始了大被同眠的生活，也见证了人世间最为淫荡的画卷，而她们也从来不知道，对爱情的归宿，她们竟然也是如此的放纵。

    我体贴她们的羞意，所以在床上胡作非为的时候，把她们留在了最后，四大女神高贵的神圣，当然是我最为侵狂的目标，而在异界，舞焰还有爱蓉她们，早就已经习惯了更多的姐妹一起拥抱而眠，此刻十多人，还算好的。

    美祺与灵馨，现叫在也习惯了，柳含霜与阳阳、展冰她们也适应了我的**，而李飞菲更是对我投其所好，只要我想，她都愿意做，这不，今夜的春潮，比往普更浓，就是因为我此刻在采摘着李飞菲最羞处，那污垢藏溢的菊花。

    “老公、老公，痛，痛——”不痛才怪，也亏得李飞菲的骚动，让她有了这种坚忍的信念，不然以她此刻**菊花的爆裂，嫣红的鲜血涓流，就知道那是如何的一种痛楚了，所有的女人都围观着，看着那翘着**的李飞菲，为她们带来交欢异情的第一场后门征战。

    “啊，老公弄错了，弄错了，飞菲姐都受伤了。”阳阳不知道，所以看以我火热在李飞菲那肥润圆满的**菊门间攻击，她吓得面容失色，颤声的大声叫道。

    柳含霜羞得面色配红，一下子捂住了阳阳的小嘴，虽然这种事从来没有试过，但是对于床上的男女欢爱，对**屯**、肛交，她当然也是知道的，不由凑到阳阳的耳边，轻轻的说了几句，那阳阳就羞得垂头敢再看。

    只是嘴里却嘀咕着：“老公真是太色太坏，太坏了，这种地方有什么好弄的，又脏又臭，男人就是这么坏。”

    说是说，她不由的用玉手，轻轻的抚摸了自己的小屁股下，那处女人羞郝的部位，有些害怕的捧着，好像担心我也要向她索要一般。
第四百三十八章 娇女动情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    经过一夜的埋头苦干，小星星终于列出一份建造穿梭航母的大致需求与一些必置的材料，当然有些是这个世界上还没有体练出来的，但这也不是什么难事，以地球目前所拥的的资源，这些采料，只需要在成品上再多加工二次，就可以达到要求。

    梦婷拿到了那份资料，就离开了，她不能不离开，本来以为做二奶应该很简单的，张开腿，然后脑里想着方程式，被这个男人索要，或者那只是一种交易的条件，对爱，她一向是敬而远之的。

    但是昨夜的春梦，让她内衣都有了片片的湿痕，那心动的感觉，让她发生了很大的变化，至于在她那朦胧的芳心中，已经有了一道心灵的裂痕，而早上面对我的时候，她也不在与昨天般的自在，那爱啊，二奶什么的，她已经说不出口了，以上报为名，逃开了。

    小星星可是喜出望外，拼命的在那为它准备的早餐桌上，狼吞虎咽，它可真是怕了这个女人，看着她的眼神，很是狂热，好像要把它吞入口中的感觉，走了好，走了好，它可以多吃一点，大叫道：“福婶，再给我送二笼包子，今天的馅真是太好吃了。”

    众女早上起来，都已经是**点钟了，床上的倦意是很难散除的，如果不是我暗暗的给她们输入我的能量，估计这些小女人，以后每天都只有在床上度过了，不过有三个女人起得很早，那就是席思婷、孙辰与龙雪儿她们。

    原因很简单，她们出去显摆去了，在她们的体内已经有了我传过去的宇宙黑玄石能量，六脉尽通，当然可以如气球般的浮起来了，虽然还没有学会如何运用，但是这离地三丈的浮飞，已经让她们个个欣喜若狂了，好像生怕没有人知道，她们一大早就跑起来展示了。

    那十五个女生，还有那二十五个女兵菠慕得都有些眼红，颜若兮更是神彩异动，望着那三女浮在空中很是生疏韵身姿二_就知道，她们才是刚刚变成龙队女人的，看样子，齐姐她们说的没有错，龙队真的有这种本事，谁与他睡了，“谁就是可以变成高手。

    三“对娇娇，你怎么还不使把劲，现在孙辰她们可是如愿以偿了，我们呢？你可是答应过了，要帮我们的。”一大堆女生，也不顾得少女的羞涩，围着那娇娇，很是焦急的询问道，自从上次舞会的事情，她们个个都想着成为这逍遥庄园的其中一个女主人，这一辈子也就够了。

    说爱，或者有些肤浅，对这些花样的女生，个个都经过挑选的，容颜绝对都过得去，此刻细衣短裙，绝对娇美动人，青春艳丽，只是她们对我的究竟是爱还是祟拜，或者连她们也分不清，少女的情怀总是如诗如梦，没有人能明白的。

    娇娇其实也有些急了，看着这郏大哥的女人越来越多，现在更有这些比她们更春意，更美丽的女兵二十多个，她还真的有些担心了，会不会郏大哥明天就不理她了，此刻也不顾得这些小女生的纠缠，挣开了她们，然后就跑了回来。

    
第四百三十九章 招聘会场
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    白天宣淫的事也不是一次二次了，最后姐妹们可是不堪负荷，那飞菲姐更是连玉门菊花也献出来了，此刻还在床上没有起来呢？她可不想，等她们走后，老公又发神威，让昨夜刚承雨露的众位小妹再遭蹂蹭，不过能让老公陪着，“也净一件很幸福的事。

    “行啊，不知道老婆准备什么时候再去影视学院，我也可以陪你一起去的。”招聘，让我不想起了当年在中南大学举行的招聘会，那些女人，一个个打扮得花枝招展，希望能够获得印象分的趣事，这种有便宜可占的事，我当然不会错过。

    “下半年吧，现在影视学院，还没有班级毕业。”见到我真的愿意陪她一起去，段美也不由心情大好，老公色就色点吧，反正有了这么多姐妹，再多加几个，相信也没有人会在乎的，再说了，现在姐妹们一大堆，不管做什么都有人相帮，那不是比以前更好。

    “老公，那我也法要去，这么好玩的事，怎么能少了我呢？再说我可是很懂这方面的，我去可以帮你选择人才，当然了，首先还是老公看中的，长得好看的，水灵灵的，最好是愿意为老公献身的。”

    雪丽这小女人，偏偏就揭穿我的心思，真是一点面子也不给我留，一旁的龙雪儿也大声的说道：“那我去，反正龙氏也需要换些新面孔了，老公，我有点事想与你商量一下，可以么？”

    “老夫老妻了，还有什么是不能说的。”前天把她从龙家抱走，她也没有去理会龙氏，但是不管怎么说，龙氏总是龙家的产业，她是不可能放下来的，但是现在有了我，她的时间也不够用了，一个人根本忙不过来。

    她的想法，其实已经与众女商量过了，但是这种关系到龙家声誉的大事，她们虽然赞成，但是却不敢决定，爱蓉见众女都有些不敢决定，就告诉她们，让男人决定，自己的男人，不就是来决定大事的么？不然还真的做甩手掌柜啊！

    “我想把龙氏与女儿国合并，这样我们可以互通有无，而且段美姐姐也准备把全力集团拉进来，这样咱们三家集团融而为一遥可以减少很多的人才与物力，总部就设在女儿国大厦，然后三个公司的管理统一到总公司，由段美妹妹军导，众位妹妹一起商量，绝对比现在要轻松很多。”

    龙家是几百年的声誉，这种大龙头企业的合并，一定会影响整个帝国的经济波潮，众女就是有这种担心，所以迟迟下不了决定，但是她们也知道，这种强强合并，一旦能达到真正的合谐，那集团的力量，将是三倍的增长，整个帝国，还有谁可以左右？

    “行啊，只有老婆愿意去做的，就可以去做，出了事，老公担着，段美，就按这个思路，把集团合并，也减少你们各自的压力，只是龙家还好说，那由雪儿说了算，全力集团呢？你老爸愿意么？”雪儿是孤女了，当然一人可以决定，但是全力却还有长者在呢？
第四百四十章 科大娇女
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    先不说我巨星号召，就是三朵帝国之花的美丽，也羡慕了大批的女生跟随，当然那都是主要的，而女儿国作为一个新兴的集团企业，在短短的半年时间，登上帝国第二大集团的排名，这一点才是让众女生涌悦的原因，她们都知道，现在的女儿国，就是她们这些刚入社会女生最好的机会，也许是一生的机遇。

    但是作为我，看到这拥挤的人潮，却是燕瘦环肥，美不胜收，这让我想起了当初在清都学院里学习的情形，美女真是一抓一大把，与这里的相比，却还稍逊色了一些，毕业班的女生，就如那成熟完好的果实，就等着男人去采摘了。

    严菩她们已经经过了初步的挑选，能够进入我与三女视线的，就是一种秀丽而内蕴丰盈的女生，作为公关经理，这点看人的本领她也还是有的，说句实在话，虽然严蓄年纪不大，与那些毕业的女生相差不多，但是眼光实在毒，以过来人的身份，那些女生，基本上没有什么是可以瞒住她的。

    当然上万人，也习不是百分百选对，不过最后，她竟然带着四个女人，走到我与三女的面前，这一刻的我，当然与一旁的段美说着荤笑话，正让三女忍俊不禁的掩嘴偷笑着，真是春色无边，羡煞了一大堆的女生，这般的貌美如花，还能与我坐在一起，那就是幸福。

    “郏先生，总裁，这四位女生很是优秀，就从她们最先招试吧！”资料已经有她属下的女职员在整理，有初步面试与资料的对比，当然那些歪瓜裂枣，她们是绝对不会拉到我面前来的。

    三女与我都抬头一看，很是有些惊艳，四个女生，就伫立在我们的面前，青春而动人的容颜，果然有着绝世红颜祸水的妩媚，特别是那其中一个，身材差不多有一米七五，比段美都高了一二分，此刻修长的身材，格外的引人注目，阿娜多姿的平戒年华，真是百般难描。

    “四位小妹，这就是我们女儿国集团的几位最主要负责人，那邦先生更是重中之重，相信你们都认识，现在你们的希望，就在他的身上，你们努力吧！”严菁并没有旁听，因为在一旁，还有更多的女生朝这边拥挤，需要她的安排。

    虽然劳心又劳力，但是对严菁来说，她心里是幸福的，不久之前，她也是像这些女生一样，渴望着一份安稳而又薪水厚的工作，就这样一辈子，平平凡凡的度过，看着这些女生，她就有着自己的影子。

    但是上天给她机会，她碰到这个男了，这个可以主宰她一生，可以让她去死，而心甘情愿的男人，走入了他的世界，在这里，她再累也是幸福的，那种只有为爱付出的女人，才能明白，虽然她知道，现在还不能打动他的心，但是她会一直努力，一辈子不后悔。

    每做一件事，她都是把那个男人放在第一位，如果她有本事杀人，那些挡在他身前的障碍物，她绝对毫不留情的毁灭掉，如果世界都站在他的对立，她愿意为他而毁灭世界，这就是严菁几乎有些疯狂的想法。
第四百四十一章 脉脉伤情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “其它的三个，也是科大一等一的大美女，她们被称为科大四花，也不是没有道理的，这一下子给被你们公司给取走了，真是掠夺得尽底，以后还真是没有人敢与女儿国集团争雄了。”梦婷的话接着说着，而眼睛斜看着我，已经没有初次般的痴迷，好像已经知道了，我就是大色狼，女人勿近的那种。

    “我是白如冰，请郏先生与几位主管多多关照。晓那方玉艳身边的女生一头黑色的如云长发，此刻微微的随风飘动，春半桃花的娇容更是淡妆美人，知道今天是招聘的日子，她虽然身为校花，也不得不提前稍稍的打扮一番，这印象分，也是很重要的。

    只见她细润如脂，粉嫩若腻的肌肤，在那很是得体的连衣裙中轻泄，虽然这并不是什么时尚高贵的衣物，但是在她那巧手的装扮下，腰间束上了一条彩带，此刻看起来，截然不一样了，她动人的春色，已经渲染了这件简单的衣物，看起来冰肌玉骨，俏丽无暇。

    “如冰虽然不是睡我的学生，但是心细如发，在科大也是出名的女生，不仅因为她漂亮，更因为她的聪明，希望那些浮浅的人不要只注意女生的样子，那是当不了饭吃的。”一边介绍如冰，一边也不忘记给我一锤子，真是的，我又没有说啥，只是眼睛吃点冰激凌罢了。

    “既然是梦婷姐姐开口，就不用再考醒了，如冰通过了。”雪丽一下子就解了我的围，让那白如冰欣喜不己，望了望那身边的三个姐妹，脸上有着抑不住的骄傲，在招聘会前，她们可是都已经暗暗的下定决心，一定要面试上帝国的十大集团，此刻竟然可以进女儿国集团，更是让她意外的惊喜。

    “谢谢梦导师，谢谢段总裁给我机会，我一定会努力的。”那白如冰虽然喜出望外，但是并没有显得浮燥，很是礼貌的向二人表示感谢。“好了，玉艳、如冰，你们都坐过来，不要给某些色狼盯着看，现在的这些色狼，真是胆大包天，敢来科大泡女生，如果被我抓到，我一定让保安打得他像猪头。”汗，那是说我么？我真是佩服这女人指桑骂槐的本领，嗯，是那种有知识，而且骂人不带脏子的读书人。

    玉艳与白如冰也羞涩不已，二个小女生的目光，一下子就盯到我的身上，拜托，人家又没有点名，你们望着我干嘛，但是这般的眼神，真是让我很是尴尬，大声的说道：“好了，下一次？”

    也许是这后二位校花梦婷不太了解，只是拉着二个女生，一起偷偷的咬耳朵，不再开口说话了，但是人群中，却已经有人在小声的议论了。

    “喂，你们看，四朵院花都集合了，你们觉得是咱们学院的四个校花漂亮，还是四大帝花漂亮？”一个追星的男生在小声的问着旁边的男生，似乎被这八美的春色，弄得有些眼花缭乱
第四百四十二章 女婿上门
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这一次的招聘可以说是满载而归，按照严菁她们的统计报表，共招了三十六个，可以毫不自吹的说，这三十六人，已经是科大女生里面的精华，一是容貌秀丽青春，端装冠绝，二是在学业上有所突出，受到师生一致好评，可以说是品德兼优的尖子生，都已经被我一网罗尽。

    也不要怪女儿集团店大欺客，没有办法，听说女儿国在这里有招聘点，还有我与四大帝国花的到场，这已经不仅仅是招聘，分明就已经变成了交流会，当然不少的男生也流窜其中，不为招聘，只为见见我与四女的风采。

    所有的录用的女生，都已经发下了录取通知单，明天拿着身份证明，还有离校手续，女儿国会有专车来接，就如我初次，去全力集团应征一样的，这方面的事，一般都是有严菁负责，反正她天生的长着一双看人的眼睛，不用那太浪费了。

    虽然开始慢慢认给识我，而有意避开我的梦婷，还是找个空暇，告诉我，总统已经答应了小星星制定的航母建造计划，将有她全权监督，所有的工人将用帝国科学研究院的现成人员，而且实行军管，对外绝对的保密。

    我当然没有意见，只要按照小星星的设计图纸，和程序，把穿越时空舰造出来，那就成了，其余的我实在没有太多的兴趣，像用什么材料，选定的地点，还有一大堆所注意的事项，那些让该管的人去管，我还是留着点时间泡妞吧！

    才刚刚搞定了孙辰与席思婷这二朵俏媚的校花，这里又找到了四朵含苞欲放院花，似乎我与这京都学院里的什么花花草草的有缘，像当初，雪丽与段美可就是中南学院的系花，现在更是帝花，反正都是娇艳为我而绽放的花就是了。

    “梦婷，口自们又不是外人，这些事你看着办就行了，我相信你。”我其实是懒得问，也不太懂，所以装着好人，与梦婷大美人套近关系。

    “错，口创门就是外人，我与你只是交易，我要小星星，你要我，除此之外，咱们不认识，明白么？”还说得义正词严，对我不假以颜色，也不想想，她娘的，到了老子的床上，还敢说不是我的女人，行，行，你上下二张嘴，老子现在说不过你，等老公大床上用长枪巨炮轰你的时候，看你还嘴硬。

    讨不到便宜，我也懒得与梦婷说太多的废话，外面可是还有四个小女人，等着我色狼的开发呢？何必留在这里热脸贴着她的冷屁股，虽然她的屁股看样子的确很柔很丰盈，但是还是算了，去品味那四个小女人的青春艳动滋味吧！

    “等等，我警告你，不要动她们四人的脑筋，不然休想我以后理你。”干，你啥时候理我了，翘着嘴巴，高傲得像一只孔雀，也不知道是不解风情，还是习惯性的动作，反正我不太喜欢。

    “要你管，我追女人关你什么事，你又不是我老婆。
第四百四十三章 喜庆相迎
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第二天一大早，我就已经被舞焰拖了起来，其实时间也不早了，但是温柔乡里，我甜入梦中，实在不愿意醒来

    “舞焰，时间还早，你吵我干什么？是不是想让老公再疼疼你。”昨夜的春意还没有消散，虽然已经穿好了衣服，但是那动人的身体曲线，依然是艳色飘然，饱满的酥胸，更是荡漾成波，让我热欲升腾。

    “疼你个死人头啊，快起来，快起来，段美妹妹说了，你从今天起，要去当上门女婿，不能再赖床了，告诉你，如果你再不起来，等下二姐与大姐，她们可都来了。”舞焰知道她一个人可能对付不了我，所以马上这般的威胁道。

    “好，好，马上报，马上，这可恶的段美，非要让我去做这种厚脸皮的事。”我无奈的叹了口气，在床上坐了起来，对段美很是恼气的埋怨道。

    “美死你吧，别人男人想这个机会，都想不到，你还埋怨个啥，占各位妹妹便宜的时候，你千嘛不推，真是，老公，你真是太让我们伤心了哦：”伤心，我更伤肺，但是看着舞焰一脸的不愉快，我马上拉长了笑脸。

    “好了，舞焰，你没有看到我衣服都穿好了，放心了，这种事，我一定会负责到底，这当上门女婿可也是有很多好处的，听说，嘿嘿—还有不少的红包，这一下赚到了。”干，我忍着心里的痛苦，装着嘻嘻哈哈的样子，那红包，还不够我去酒楼吃一顿的。

    “那就好，快点，我去告诉段美妹，她可是在打扮着呢？”舞焰手在脸上一抹，那几乎要哭的表情已经不见了，马上变成一副笑嘻嘻的俏然风颜，真是让我惊叹不已，这个小女神，不出演戏，还真是太浪费了。

    起了床，洗刷了一下，穿上段美早就已经帮我挑好了的衣服，走出了这春意的卧房，虽然众女都一大早逃似的离开了，但是这种气息，仍是温情沁人肺腑，唉，这些日子，估计没有时间再品味早上懒觉的滋味了。

    “老公，你今天好帅哦！”我汗，瞧我这半死不活的模样，还帅，蟀虫的蟀吧！

    阳阳第一个冲到我的怀里，很深情喜悦的拉着我的手臂，眼睛在我的身上看个不停，身子也不停的在我的身上扭动，这一大早的，就开始诱惑我，真是青春活力无限，昨夜的春光征伐看样子是不太够了。

    “阳阳乖，来，让老公亲一个。“搂着她的小蛮腰，一吻而热烈，让阳阳发出“唔唔”的声音，但是就是挣脱不开，早上的一口闷气，全部泄在这可怜的小女人身上了，谁叫她那么倒霉，第一个被我抓到呢？

    “啊，啊——”我一放开她，她就哇哇的大叫，娇气的对我说道：“老公，你这般用力，都快让我没气了，对女生要温柔，要怜香惜玉，哼，你这样的粗鲁，还想泡科大的四人校花，做梦吧你。”
第四百四十四章 翁婿交谈
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    段家与逍遥庄园虽然都处在京都地域里，但是左转右转的，却也差不多走了一个时辰，看着段美脸上越来越浓的喜气，我也没有说什么，看样子，今天的确就是她与我重逢以来，最开心的日子了。

    “老公，到了，你把车子开进去。”段美兴奋的从车窗里探出头来，对着那门卫招呼了一下，就对我欣然娇语。

    看到小姐，这些下人当然知道新姑爷已经上门了，一连很快的开门，一边通报正在屋里枯等到的二个家主，所以当我把车子开到门口的时候，二具乌发齐天，慈眉善目的老人已经伫立在那里等着了。

    段家还真是不小石，虽然没有我逍遥庄园那么大的面积，但是房屋却不少，而且现代的健身设施，应有尽有，至少我一出车门，就已经看到了大的游池池与网球场，段美一下车，第一个奔向了自己的母亲怀里，此刻正在撒娇着。

    “妈，这是郏扬运，你的女婿，还行吧！”说还行的时候，她眼里射出深情的柔光，哪里是还可以，分明就是爱到了骨子里，那老人哪里还看不出来，只是微笑的点了点头，对段美露出私下戏谑的表情。

    修长的身形，阳光般的俊雅，那帅气的脸上，更是带着一种诱惑芳心的浅笑，似乎那含蓄的内蕴，藏着天地间最狂霸的气势，让人不禁的为他所折服，或者第一面，就给了段丰庆一个很是满意的印象。

    “夫人，姑爷好像就是最近轰动帝国的巨星也？”身后的一个女佣可能很得段氏的疼爱，此刻凑了过去，小声的问道。

    “哦，是有点像，小美——”段母马上开口对着段美问道。

    “是啊，扬运这也是帮忙，其实他对这些虚名不感兴趣，只是没有想到，这部片子还真是大卖，为女儿国集团赚了差不多二千亿，也算是勉强得值了。”随口说来，都让段丰庆心惊胆颤，二千亿，还勉强。

    段母更是乐开了怀，女婿有本事，那不是丈母娘沾光么？再说了她也只有一个女儿，段家的一切也都是她的，看样子，这女婿比女儿更有本事，这真是喜事一件，何况还是帝国的巨星，那可真是喜出望外了。

    “难怪长得那么俊，女儿，他对你好不好，花不花心？”做为女人，最重要的当然是看男人对自己好不好，如果长得再俊，对自己不好，又花心，那就惨了。

    “放心了，妈，他虽然花心是有点，但是对女儿却是很好的，你与爸不用担心，我会看着他的。”看着他，看得住么？段美心里有些暗暗的无奈，他不找女人，她们姐妹才担心呢？
第四百四十五章 伤意情怀
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    接着当然是吃饭，段母问的问题就与段丰庆有些不一样了，也许是女人，她问的是一些生活琐事，不过有段美在我的身边，我一般只是点头附合，用不着开口，只是真是难以理解，这些鸡毛蒜皮的小事，这老妇人问起来，却滋滋有味。

    也许是感受到我的煎熬，吃过中饭，然后一家四口坐在一起拉会家常，正当段母准务吩咐厨间准备晚上的饭时，段美提出要回公司了，段母她们虽然恋恋不舍，但是也没有挽留，女人有了人家，就表示是别人家的人了，她虽然疼爱，但是也只有含着几乎流泪的伤意送我们出来。

    “小美，路上小心，记得要多些时间回来，我与你爸会很想你的。”段美扶着段母，一边听这最亲真最烦琐的唠叨，一点也没有不厌烦感，或者这就是亲情，是我从来没有享受过的。

    “伯母，你放心呀，我们离得不太远，如果你们有时间也可以去逍遥庄园走走，那里空气不错的。”我还真是被这亲情感动，本来不想开口的，又说出了劝慰的声语，让那段美很是感动的望了我一眼。

    然后说道：“扬运，你不能再叫伯母了，对我妈，你不叫妈也应该叫声岳母吧！”俏脸荡漾着一种幸福而又欢欣的笑容，段美终于把这个想了很久的念头提了出来。

    她知道眼前的爱人，是那种不喜欢拘束的人，但是面对着长辈，这种第一次上门，不拘束也不行，可是她真的希望，自己的爱人能受到家人的喜欢，那样，她才会接受最真诚的祝福，这也是每个女人的心愿。

    当我们车子开出段家大院的时候，段美终于忍不住的在我的脸上送来了一吻，那柔情似水的爱意，几乎让我陶醉了，她娇声的说道：“老公，谢谢你，今天真的谢谢你，我好高兴。”

    那就是因为临走前，我叫的那声妈，或者那对她对那老妇人来说，都是今生最大的安慰了，女儿找到归宿，她们哪里有开心的。

    “好了，老婆，咱们都是老夫老妻了，还激动成这个样子，让雪丽她们看到，可是会笑话你的。”我搂她入吓，轻轻的拭去她眼角的泪水，一手还得掌握着方向盘，还真是得小心翼翼，做男人真难。

    “笑语我也不怕，老公，我爱你，爱死你了。”看着这女人激动不住叫出的呼号，我心里其实还真是挺内疚的，占有了这个艳美的女人已经有四年了，却从来没有与她一起回来过，大学的时候，说年纪太小，怕家里人反对，回来都市，也又变得害怕，所以一拖再拖。

    “老公也爱你，爱你一辈子，二辈子，三辈子，都不要我的老婆受苦了，好不好？”我怜爱的问道。

    <>
第四百四十六章 处子芳香
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    抱着娇娇小丫头，我爱怜之心带着那**升腾，看着她羞意夹着欣喜的表情，分明就是幸福憧憬着，或者是她少女的心愿以偿，此刻心内惊喜之余，更是有几分傲然的撒娇之势，郏大哥终还是喜欢她的。

    “娇娇，昨夜咱们没有完成的约定，此刻不如继续如何？”其实娇娇才哭完，我本不该有此欲念，但是搂着她的娇躯，动人的少女诱惑清香，已经阵阵的扑入我的鼻息间，少女处子之娇美，让我有些无可忍耐。

    只是我也没有想到，那被我抱在怀里，进入卧室的娇娇却羞涩的抬起头来，不堪的呻吟了一声，但是我听得分明，那就是对我的应允：“嗯——”只是那嗯声之后，她把头埋在我的怀里，再也不敢抬起看我了。

    众女都不在，这合里静悄悄有带着温馨的气息，而一向不管世事的五大女神，此刻估计带着那小跟班曾妍逛街去了，自从来到现代的都市，四女尽力的学习着现代的都市的融合，现在更是在怡然的带领下，享受着现代生活的乐趣。

    门被我用脚关上了，轻轻的把娇娇放在了床上，她泪痕湿印还没有干透，但弥漫的春潮，却瞬间散发荡漾腾起，在这张娇小俏丽的玉庸上，有了女人特有的妩媚诱惑，我轻轻的俯在其上，扶动着她的玉颈，与她四眸四对。

    “娇娇，你真的不后悔？”在我的内院住了这么久，我已经忍了很久，以前一直想着，把这个小可爱当成最单纯的小妹妹，但是现在看来，已经没有办法拒绝了，因为她那悲伤的哭泣，让我知道，她渴望着成为真正的女人，做我的女人。

    摇了摇头，似乎觉得没有诚意，娇娇终于张嘴说道：“郏大哥，从那一天娇娇答应做你的女朋友，就已经准备做大哥的女人了，娇娇不会后悔，只是觉得这幸福来得太晚了些。”

    话说到这份上，我还能说什么，这少女的芳心，已经为我而绽放，我岂能置她不顾，微微的沉疑了片刻，我已经低头在她的脸上一吻，嘿嘿的笑道：“娇娇，郏大哥会永远疼爱你，呵护你，现在大哥就让你成为真正的女人。”

    虽然情事未涉，但是每夜的春啼娇呻，对她来说并不陌生，她明白眼前的我将要做什么，只是把头扭在一旁，任我慢慢的剥下了她本就单薄的衣裙，那嫩芽般的肌肤，泛着粉白的莹光，就那乳汁般的细腻光滑，暴露的香肩，少女鼓涨起来的酥胸，还有那嫣红的雪峰相思之豆，皆已经呈现在我的眼前。

    我的魔手不停的在上面抚爱揉搓，那娇娇也渐渐的在眼中显露出春色，动人的火热，带着几许**的幻发，紧紧绷紧的身体，也开始放松，越发的让我狂热不已，衣裙解下，扔至一旁，而那全身，就只剩下短小三片细布缠起的袭裤，玉臂不堪娇羞的捂着胸前的
第四百四十七章 淫荡绮景
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    既然错了，那就一错到底了，再说了，谁叫这小女人来得如此之巧，碰到我**泛滥成灾的时候，正好赶上，看样子，这也是缘分，谁说不是呢？

    “若兮，是你啊，我还以为是我的老婆呢？”我抱着她的身体并没有放下，反而手已经开始在她的身上挪动，嘴里更是很是色狼的说道：“若兮，你的身材真是不错，凹凸有致，滑香腻手，果然不愧是军花级的人物。”

    “龙队、龙队，我、我不——”颜若兮真是惨，她有话也说不出来，本想推开这个色狼模样的龙队，但是身体此刻根本一点劲也没有，那玉手在我的身上推攘，也只是让我更添了几分**的虐待滋味，也很久没有尝过强奸是如何一种滋味了。

    我的手从她的胸至部，慢慢的经过她的腰，接着到她的**，似乎在用手为她丈量身体，但是对我的手慢慢的移到她的**尽头时，颜若兮的声音，已经带着了一种哀怨的乞求：“别，别这样，龙队—啊！”

    那啊的一声，就是我的手已经用力伸了进去，当我探拭到那里已经湿腻一片的时候，我知道，这个花样的女兵，已经伫立在门口，听了很久了，而且春潮泛滥成灾，染湿了裤子，这等骚动的艳丽女人不要，那要受天谴的。

    看着这个俏丽女兵娇艳欲滴的模样，我分明能感受到她动荡的春心，微微抖动的身体，也是散发着强烈的潜藏**，如果我没有探错，这小女人已经被我与娇娇的欢爱，激发了爱的渴望。

    “若兮，做我的女人吧，我知道，你是喜欢我的对不对，你小丫头已经对我暗送秋波很多次了。”色狼就是色狼，此刻也不说废话，开口就对颜若兮求爱，让这小女人又惊又喜，她的确已经对我狂想多日了。

    “这、这——”但是她必竟是处子之身，还是黄花大闺女，此刻我的索取，她含羞到了极致，身体秘处的异样，已经被我发现，而身体更是被我搂在怀里，那强烈的霸道男性气息，让她几乎有种春药勃发的热量，不停的在体内升腾。

    “算了，如果你不愿意，当我没说，若兮，你走吧！”其实我并没有准备放过这个女兵，难得送上门的猎物，我当然不会这么容易放弃，只是这反行让颜若兮心里一急，她真正的心意，就是当龙队的女人，此刻这种机会，她含羞也不是拒绝，只是少女一种很正常的矜持罢了。

    但是我一放开她，她不仅没有
第四百四十八章 女兵春心
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    曾妍正待开口，被怡然拉住了，而一旁的其她四位女神都掩嘴偷笑，虽然她们也觉得老公越来越放荡，但是听着那个小女兵春意呻吟的发骚，就知道她是自愿的，而且还很享受，连她们一起进去了，都没有分开。

    “老公，你这一次真的过分了。”曾妍怒气十足，被怡然压住，可是愤狠不已，但是一旁的爱蓉却已经开口了，在我的四个女神老婆里，爱蓉与美祺的话，我一向是听的，而且是没有办法拒绝的，所以众女一般有事，都是找她们。

    “是啊，你给我们找姐妹倒无所谓，可是那是三妹的房间，你看，弄得床上一片淫潮浪迹，你就不知道回自己的房里。”原来是这么回事，美祺很是生气的说出来的时候，我心里却是暗乐，原来她们没有怪我。

    “对不起，各位内老婆，老公只是一时没有忍住，放心了，下次绝对不会了，等下让颜若兮自己去洗被单，那些水可都是她自己流出来的。”我的说，那曾妍羞得面红耳赤，一下子挣脱了怡然的手，逃窜离开了，与我说话，她也受不了。

    “老公，你说话不知道文雅点，人家小女生弄成这副淫荡模样，还不都是你作的怪，三姐还在这里呢？以后啊，你想要哪个妹妹，就回自己的房，不要让三姐看到，我们三姐可是情花未开的女神，你不要想诱惑她了。”

    灵馨的话到是让我一愣，刚才没有注意到，此刻望向了怡然，发现她也是淡然的脸上，一片腥红，似乎有不堪承受的狂热，在她的脑海里，还呈现着刚才后背式男女相接的一幕，或者这一辈子也遗忘不了了。

    “女神也是人，早晚也是会嫁人的，这种事还是先理论一下，实践起来就会熟悉很多，你说是不是怡然大明星。”越是羞涩，我越是有种戏谑的玩味，让那怡然整个人都缩成了一团，这个一向淡然处世的绝代红颜巨星，此刻幻化成了一个花样的小女生，羞涩而嫣红春意荡漾。

    “各位姐妹，我去看看曾妍，你们漫漫聊，记得，把我床收拾干净了。”临走前，还狠狠的瞪了我一眼，只是那以前淡然的表情，已经成为一种柔红的羞涩，此刻的逃离，正是因为内心经受不住我的挑逗。

    怡然离去，四女都沉静了片刻，那爱蓉却嘻笑的问道：“老公，你今天不是去当上门女婿了，如何又跑回来了？”

    “是啊，是啊，当上门女婿滋味如何，丈母娘待你不错吧！”舞焰也很是开心兴奋的问道，她们女神都是天地精华孕育，无父无母，唯有那创父，可以算得上是她们的父亲了，但是万万世的亲情，却还是没有姐妹之间更亲密。

    “唉，别提了，老公是忍了又忍，所以回来，想找各位老婆亲热一下，没有想到，你们都没有在家，正好这小女兵对老公爱慕不已，已经自动的送上门来，你们也看到了，才开始，你们就回来了。”一说起刚才羞人的事，众女神也是羞愧不已，嫁
第四百四十九章 香艳鱼饵
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这个问题可不光是吴芳心里想知道，这里坐着的十几个女兵，她们心里更是渴望知道，在军中，她们一向是万众注目的，像吴芳她们此刻都已经是上校军衔，却被总统一令而下，全部调入这逍遥庄园，削除了一切的军籍，对这她们来说，都是莫名其妙的。

    虽然事后，众女不解的时候，都相互的讨论过，她们很自信自己并没有违反军纪，也没有什么过错，所以到了今天，这个问题，仍没有明确的答案，所以当吴芳问出这个问题的时候，这里所有的女兵都望着齐盈，她毕竟是风暴女卫的队长。

    齐盈也才是前二天知道这个答案，当时她绝得很是荒谬，但是不论这个命令看起来有多荒谬，她们再也没有回头路了，看着众女卫秀眸紧紧的盯着她，她沉疑了半刻，静声的说道：“好吧，既然你们想知道，那我就告诉你们——”

    “齐姐——”这怕是总统的秘密，关系着总统的形象，黑莺虽然平日里不听爸爸的话，但是作为军人，维护帝国的荣耀，却也是最基本的一项准则，所以有些不妥的叫了齐盈一声，希望她能再考虑一下。

    齐盈望了黑莺眼，笑了笑说道：“到了这个时候，大家都是一条船上的人，还有什么好隐瞒的。”对黑莺说完，又转过头来，对着众女介绍道：“大家都知道我的身份，我是三军总司令齐和心的女儿，而黑莺，却是姓云，是帝国总统的女儿，这或者你们还不知道！”

    “总统的女儿，黑莺真的是总统的女儿？”吴芳吃惊的问道，这真是出乎她们的意料之外，虽然她们都知道，这里的女兵个个都来历非比寻常，但是却没有想到，连总统的女儿也加入了风暴，她可是帝国的小公主呢？

    “是的，我爸爸叫云啸天，的确就是帝国如今的总统，虽然我从来不觉得这是一件值得荣耀的事。”正因为爸爸的日理万机，以致疏忽她的童年与成长，叛逆的女孩没有得到父爱，以致到了今天，这队父女之间，都有一种无法愈越的鸿沟。

    “黑莺妹妹，原来你是总统的女儿，风暴这么危险的组织，你也参加，真是我们的好榜样。”田晓蕾心思单纯多了，马上对黑莺另眼相看，禁不住的开口表扬道，作为帝国总统的女儿，本来可以享尽荣华富贵，当帝国所有人宠爱的小公主，但是她却选择了军营，选择了危险的风暴卫队。

    “那我们调入这里的原因是什么？”邱尹雯自从听到黑莺与齐盈的身份，就越发的觉得这一次的调派，很有问题，连总统的女儿都在这里，那就表示这里真的很重要，但是一个色狼的龙队长，一个群芳争妍的逍遥庄园，在这都市里再正常不过了，也没有什么重要的。

    “我们都是鱼饵，香艳的鱼饵。”齐盈很是羞愧的说出她们的身份，的确，诱惑那个男人，岂不是把她们这些调振四聚的军花，当成了最诱惑的鱼饵么？

    “鱼饵？”众女不解，那田晓蕾更是立马开口问道。

    “简单的说，就是让我们成为与雪丽姐一样的，成为他的女人。”黑莺终于说了最清楚的任务。
第四百五十章 情花遍绽
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    颜若兮无没有办法之下，把自己上楼去所发生的事，一五一十的说了出来，当场就让众女兵个个春心荡漾，情难自制，真是没有想到，那种**的事情，会真实的发生在自己的队龙身上，或者连她们自己都没有察到，她们对这种事并没有反感。

    虽然被众队龙笑了好久，但是晚餐的时候，若兮还是被四大女神给接走了，我的女人，当然要有所区别，所以把这个个小妹妹也接进了内院，标志着她也成为了逍遥庄园的一员，当然除了她，还有娇娇，更是芳心寸动，欣喜若狂。

    在众女羡慕而又有些嫉妒的眼眸中，颜若兮离开了风暴女卫的宿舍，虽然这宿舍也很宽敞，也很舒适，但是这意义却截然不同，这一刻，若兮与她们的身份已经发生了千翻地覆的变化。

    黑莺与齐盈都有岸些后悔，为什么她们自己不去，把这么好的机会，留给了颜若兮，让她占了便宜，不过四女也从雪丽那里听到了关于总统的心意，知道这些花样娇美的女兵，全都是为那色狼老公所留。

    而且爱蓉也感受到她们心里的艳羡，不由既好笑又无耐的对着众女兵说道：“各位小妹，如果你们也想住进内院，那就努力了，现在女儿国可是需要很多像你们一样的姐妹管理的。”

    这话虽然没有说明，但是暗示的意思却无疑很明确，只要做了我的女人，那就是自家人，那与她们就可以称为自家的姐妹，一切都是以我为基础，这一点不管是现代还是异世，都是一样的。

    看着欣喜离去的颜若兮，她们这些女兵本就不安份的心，更是心神狂动，她们觉得，那份幸福她们也可以拥有，因为颜若兮并不是她们中最美的，而爱蓉临走的那句话，更是带给了这些青春女兵更多的希望。

    我幸福的生活，依然继续，看着这里一天比一天增加的美人，众女是戏谑我贪心不足，但是我却是在怀念着异界的众女，航空母舰的初步建造已经开始，对着小星星的那份资料，梦婷已经发出了征召令，除了各行的顶尖人才，更有大量的物质向着那试验基地送来，一切都在有序的进行着。

    第二天，又带着李飞菲回去了一趟，本来按照行后的顺序，应该是雪丽的，但是雪丽的老头子我已经见过，无所谓再上门，所以李飞菲就提前了，一家五口，生活很是辛苦，全靠这个大姐的努力，才可以让那弟妹安全的读书，而这一切开心的结局，却只是李飞菲的小妹，给我留下了一吻而告终。

    只是李飞菲又急又气，回来的路上，不停的提醒我，绝对不许动她妹妹的脑筋，真是的，也不想想，她妹妹今天才上初三，给我当老婆，似乎还真的小了点，不过那小丫头对我特别的有好感，没有办法，天皇巨星嘛，她祟拜的像个什么似的，而当时亲戚朋友都在，她也没有机会与妹妹说实话，这老公可是一个大色狼，只有任由妹妹腻在我的身边。

    书库
第四百五十一章 群芳环绕
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “娇娇真是漂亮极了，老公看得入迷，所以想现在好好的疼爱娇娇小美人一番了。”早晨身体的勃发，让娇娇更是感受到我的火热昂扬，那羞涩的娇脸，已经是嫣红一片，晶亮的秀眸，更是妩媚可人，带着春意的少女风情，绽放着最妖美的花色。

    这种事真是让一个才成为真正小女人的娇娇无语面对，她知道这个郏大哥是色狼，但是真正的成为她的女人之后才知道，这郏大哥不是色狼，而是天生的色魔，竟然这么多姐妹一起，也满足不了她，这一刻，她才知道，为何众位姐姐对她们的加入，没有任何的不满与挑剔了。

    从娇娇纯真的心灵里，一向是这样认为的，做为一个女人，一个妻子，当然要把自己彻底的给爱人，给老公，如果不能满足老公，那怎么能算得上是一个合格的妻子，只是她没有想到，这个郏大哥，简直就是恶棍，那般羞涩的折磨她们，都满足不了。

    “别、别—老反公，晚上，晚上好不，晚上娇娇再让你疼爱，娇娇说到做到。”即使那种疼爱，确实让她们都有些害怕，因为每个被疼爱的姐妹，都是痴迷狂乱，胡言乱语，简直是羞死人了。

    “真的？”我其实知道外来已经是人潮汹涌，没有时间与这个小女人纠缠了，但是为了满足心里的刺激，或者为了晚上的幸福生活，我这是故意的。

    “真的，真的，娇娇晚上一定让老公疼爱个够。”见到我心思松动，娇娇立马很是肯定的向我保证，还在我的脸上亲了一吻，似乎表示她说的不会骗我，只是她的心里却是在想，只要这一刻不让她被众位姐姐笑话，晚上那么多姐妹，轮到她时，她也不怕了。

    放开了娇娇，这小丫头连谢谢也没有说一声，直冲而出，让在一旁悄悄的看着她的孙辰等女也紧跟着逃了出去，这老公是头色狼，随时都可能**狂发，她们可不想这个时候再糟狼吻，下面那么多学友可是会笑死的。

    整个卧房，此刻春意荡漾，但是却只剩下我一人，很是无趣的穿衣起床，想着今天来的客人，心里不由有多了几分期盼，三十六个女生，可是很芳香的一道青春风景，此刻应试在逍遥庄园里点缀着最美的花艳之色吧！

    难得这么好的日子，所有众女都没有外出，而我破例被众女允许休息一天，不必再当上门女婿了，当我走出这栋主楼的大门，发现这里已经成了花的海洋，不远处，一簇簇，一群群的美丽少女，皆在携手游玩，这逍遥别院如此大的面积，她们这些女生，就如在这逍遥画卷上的一只只小绵羊，等待着我这条狼的吞噬。

    “老公，你可起来了，怎么样，不会是没有要够吧！”爱蓉走到我的面前，看着我眼神里闪动的欲潮，就知道，眼前这群芳争妍的花宴大会，真的刺激着我的狂想，不由戏谑的笑道。

    “哪能呢？有这么美的老婆，我还会有什么不满足的。”好听的话，当然要说，但是眼睛却没有收回来，那方玉艳，白如冰，肖敏与张菲芸，
第四百五十二章 娇艳纯真
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    夜，带着清香的春意，散漫在逍遥庄园的四周，在这里已经形成通明风景，轻松而优美的音乐，带着缓缓流敞的音符，让这里的每个人，都沉浸于欢庆的喜悦中，科大三十六位女生中，有相当的一部分都是帝国各省来都的学生，这还是第一次参加如此盛宴，或者宴会还没有开始，她们就已经被这种气氛陶醉了。

    她们或者不是那种贪慕虚荣的女孩，但是在这种豪华的奢侈中，谁的心中，又能保持平静，在她们来说，此刻最大的心愿，就是一辈子能享受这里的一切，与那阳阳、娇娇、孙辰与席思婷她们一样，成为这里的女主人。

    当然想归想，这种想法却没有任伺人敢表现出来的，而这里最兴奋的不是那宴会的公主张菲芸，对她来说，此亥J犹如梦中，一身十多万的浅淡纱装，让她从头到脚都已经完全不同，经过化妆师的半妆点缀，此刻的她，已经是梦幻入梦，成为了梦中女郎。

    从房间走出来的信时候，她都不敢相信，镜里的人是自己，她被男生戏谑的称为科大的四院花，但是她自己却从来没有感受到这个荣耀，在她的身上，从来没有穿过超二百块的衣服，一向的简洁，已成为了她的一种习惯。

    最高兴的人也跟在张菲芸的身边，就是那小嘴一直笑得没有停过的娇娇，她从影视学院毕业，到此刻拥有所有，拥有一切，都只是短短的半年时间，这幸福来得太快，太让她无法抑制内心的狂喜，每多看郏大哥一眼，她心里的爱就多增一分。

    她快乐的有理由，众位姐姐对她的疼爱，老公对她的呵护，还有身为主人的荣耀，都无形中有种耀眼的光环，让那三十六个女生，个个都羡慕不已，如果那个是自己，那将是一件多么幸福的事。

    “各位，今天的小寿星，我们的张菲芸小妹到了，大家欢迎。”随着严著娇声的宣布，那张菲芸随着我的几个小女人的簇拥下，缓缓的走了出来，不光是那套对我的老婆来说，很是普通的衣裙，更是因为我送给她的那串精致的珠链，闪亮着比霓虹灯更灼目的光彩。“啪啪啪啪——”

    掌声如潮，有真心祝福的，有欣慰欢快的，也有羡慕至极的，不管是什么心情，这一刻，张菲芸已经成为了全场的焦点，怀着激荡的心情，她在那所有灯光的映照下，幻化成无意间坠落尘世的仙子，这一刻，在我的眼里，张菲芸，这个神情怯怯的小女生，真的很漂亮。

    眼角泛着晶莹剔透的泪光，生活的艰难，她十年如一日般的度过，从来没有流过纤弱的泪水，但是这一刻，她再也忍不住了，拼命的向着台上所有人鞠躬致意，口里只是重复着一句话：“谢谢，谢谢，谢谢大家——”
第四百五十三章 爱火点燃
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    美祺无奈的笑了出来，看着这四妹义愤填膺的痛恨，她真的不明白，连堂堂的五大女神，都已经有了四个掉入了火坑，世上还有什么样的女人可以抵挡得住，这老人的甜言蜜语呢？

    与我的女人相比，那些科大的女生却是惊撼至极，如果刚才的那记香吻，可以算是一种感谢，那么此刻的拥吻却已经过度了，那根本是情侣之间的爱意交缠，短短的一首舞曲，竟然出现这种意想不到的情形，真是让每个人都J凉讶不已。

    如果不是张菲芸一脸的沉醉，像方玉艳与白如冰她们，估计已经上前去制止了，这模样，乍像是被占便宜呢？

    “含霜姐，看样面子，咱们又要多加几个姐妹了，嘻嘻—她们可也是校花哦！”阳阳看着场中被老公拥吻的张菲芸，更看到了四大科大之院花那秀目牟坦荡的注意，分明藏着向分羡慕与嫉妒之意，这种心理，她太明白了。

    一曲完毕，我与张菲芸却没有退场，她紧紧的依在我的怀里，如风雨中找到一处可以停息的港湾，再也舍不得离开，那温情脉脉的模样，更是艳色花开，飘香的气息，感染着这里四周所有的人，谁也没有说话，只是定定的看着我们。

    “告诉各位，从今天起，菲芸就是我的女朋友，我将守护她一生一世的。”当着这里所有女人的面，我朗声的说道，让孙辰与含霜等几个花样的小老婆，感动得几乎想要流泪，只是可惜，她们爱上老公的时候，没有遇到这么感动的情形。

    张菲芸的自卑与怯懦是很多女生都知道的，但是当我说出这句话的时候，她也抬起了头，她能够有勇气，坦然的面对眼前的一切，她知道，从这一刻起，她也不在是一个人，有了依靠，有了爱，有了一生的寄托。

    青春艳丽的容颜，更是带着狂热的激情，春潮涌动，张菲芸温柔了看了我一眼，也接着开口说道：“各位同学，我爱上郏先生了，爱有时候就是没有理由，我知道你们中间还有很多人爱慕他，但是对不起，我先走了一步，他是我第一个男朋友，也将是最后一个。”

    掌声，也不知道是对张菲芸勇气的鼓励，还是对我艳福的赞赏，反正我看得出，段美她们在人群背后，脸上泛着的是戏谑的表情，或者她们明白，又一个千娇百媚的小女生，被这个大色狼老公骗到手了，而且让她如此的心甘情愿，真情以对。

    下了舞台，张菲芸就已经被其它的同学拉走了，女人的心都是一样的好奇，这不论是大女人还是小女人，所以当张菲芸被拉走之后，我也被那雪丽给拉到了我的众位老婆中间，五大女神，帝国四花，连那梦婷也在，她可是刚才才到的，我与张菲芸深情的一眸，正是尽入她的眼帘。

    玄幻 玄幻 玄幻 玄幻 玄幻
第四百五十四章 春心泛滥
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    舞会结束之后，科大来的女生都被送回了女儿国集团的宿舍，但是张菲芸留了下来，看到众学龙眼里的羡慕眼神，她知道，其实所有的女生都想留下来，留在这可以被称之为天堂的地方，逍遥庄园，果然是梦中的福地。

    这一夜，我不没有去张菲芸的住处，虽然她临别前，对我暖昧的眼神，已经羞意的应允了我的狂纵，但是怜爱的心，却不愿让她这般的失去自我，可以在这里多住几天，现在对我来说，最重要的是面对怡然，这可是关系到美祺诱人的春色，我得多想点办法才对。

    有着上午娇娇对我的承诺，当众女终于回归，共侍一房的时候，我第一个找到的就是她了，看着我眼色狂热的**火花，娇娇吓得浑身打颤，娇声的乞求道：“老公，众位姐姐都在呢？你先要她们吧，娇娇是小，应该轮到最后的。”

    我才不管这谁先弟谁后，淫笑道：“娇娇，你不要会忘记早上的话了吧，可是说好了要让老公尽情的疼爱的。”我用力的一册，就把这小女人的身躯转成后背趴向，那挺翘的小屁正对着我，刚才浴沐的清香，夹着少女特有的体气，更是诱惑着我的感官。

    “别，别，老公，羞死了——”娇娇的羞叫，让身后的众女都纷纷躲到被子里，不敢露面，特别是那颜若兮，她人生的第一次经历就是这般羞人的姿势，是一辈子也忘记不掉的，所以更是躲得飞快，当着众姐姐的面，被老公怜爱，她现在倒觉得没有什么了，因为她第一次都已经被几位大姐看过了。

    可是这种羞人的姿势，让她有种淫欲的狂纵，分明就像是二只狗的交堆，哪里可以忍受，所以不管承爱老公的爱有多辛苦，她都无所谓，就不愿用这种羞人的姿势。

    躲，躲得掉么，我扶着那娇娇小**，硕大的火热，已经整根的窜入，一声刺耳的娇啼已经从这小女人的口中很是凄惨的高呼而出，我明白，这个小女人的身体还没有准备好呢？但是却只有这种高分贝的声音，才可以让隔壁的怡然听得更清楚。

    春啼喘息，再加上那淫荡的春景，浮现在她脑海里的幕幕欢爱画卷，相信就是女神也会有**升腾的，想着当初泡上四女的经历，我知道，女神虽然有万年的修行，身体能量庞大，但是对爱的诱惑，却是没有任何的抗拒能力，因为她们从来没有接触过，好奇就是女人天生的弱点。

    娇娇只是个开始，四大女神也是被我今夜的放纵弄得羞红嫣然，那美祺绝美的脸上布上了一层娇艳媚态的气息，好像整个人化成了一潭水，一潭春水，荡漾着爱欲的升腾，对付四大女神，我当然更是蛮力征伐，让恰然熟悉的声音，唤出最狂暴骚动的淫秽春啼，这就是从心灵里，摧毁她的防线。

    网络文学 网络文学 网
第四百五十五章 绮艳约定
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “爱一个人有很多种方式，小莺的这也算是其中一种，放心吧，龙队也是很喜欢你的，如果你不是这么对她抗拒，一靠近就骂，或者他早就让你成为真正的女人了。”

    “真、真的么？可是他从来没有关心过我，也没有让过我，每次都气得我要死。”黑莺有气期待，又有些恨意的问道。

    “当然，你想，咱们风暴女卫，有那么多人，为何龙队每次都占你的便宜，小莺你虽然长得可爱俏丽，但是你并不是我们风暴女卫里最美的，龙队这样做，说明她很早就已经注意你，注意一个人，那不就说明很多问题，是么？”

    对于齐盈的劝解怎，黑莺少女的芳心里欣然不已，虽然嘴里没有说，但是心里却想：他真的注意到我，真的对我有意思么？不过一想那个男人是大色狼，她心里就有气，他一定注意到了，对女人，他一向都很注意的，不仅注意到了她，或者她们风暴女卫，每一个都注意到了。

    “我、我其实也不是很喜欢他，只是做他的女人以后，真的可以飞，你看若兮笑得多好，才一夜就可以飞到三米多高，太让人羡慕了，早知道，当初我就先上了。”一连不喜欢，一边却想先上，齐盈知道这小妹是少女的矜持，也没有揭穿。

    “好了，现在我们再找找机会，下次一定让你上，你可要准备好了。”齐盈轻语慢言，一边看着，一边察看着黑莺的脸色，这小女人羞得满脸通红，但是片刻的沉凝之后，竟然点头了，鼻子里还哼出一声：“嗯！”她早就已经等得不烦耐了。

    经过这一夜，发生了很多事，在那女儿国集团新招的科大三十名女生此刻躺在床上也没有睡着，四大院花，此刻只有三个，而且她们三人就是住在一个房间，剩下的属于张菲芸的位置，此刻是空着的。

    “如冰，你是不是睡不着？”这是双层床铺，按照公司的规定，没有正规编制的员工，都住在这种四人一间的卧房里，当然也有单独的卫生间与洗浴房，像这三十六女生，周一开工，就可以签定正式的帝国聘用合同，那样，待遇就不同了。

    “是啊，我还在想着菲芸的事呢？你说郏先生是天皇巨星，受万众注目，而菲芸只是一个默默无闻的女生，她们真的能走到一起么？”白如冰就是想不明白，虽然她们也都有爱慕之情，但是却没有人敢把这种差距拉近。

    “还不止呢？郏先生都已经有了帝国四花，还有那几位美丽的仙女大姐，哪个都是万里挑一的美人，会喜欢我们这种才入社会的小丫头么？”肖敏也没有睡着，此刻听到二友的交谈，也不抑的开口发话了。

    &n
第四百五十六章 私闯基地
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    差不多中午的时候，我与四女纠缠的情爱才算完结，我当然是精神抖擞，但是她们却是惨了，不仅没有办法起床，连那睁开眼睛的力气，都没有，只有伴着春意的潮荡，在静静的梦幻中沉睡了。

    隔壁的怡然也没有起身，她身体的异样，还是带着几许不堪的**，憧憬不已，身下甚至还能感受到丝丝的湿痕，所以连曾妍来请她吃早餐，她也没有吭声，只是假装的休憩着，只是脑海里，真是不得不佩服隔壁的几姐妹，这放纵简直是没有限度了。

    我当然没有去公司，女儿国集团有那么多我的女人，用不着我担心了，只是牵挂着异世的众女，所以我领着四个风暴女五，驾车去查看梦婷的室验基地，看她的车子已经不见了，想来一大早就已经离开了，只是昨夜被四朵艳色的院花吸引，都不知道她是不是在内院睡觉的。

    “龙队，去哪里快？”齐盈领队，身后跟着黑莺、邱尹雯与田晓蕾，本来吴芳也算一个的，但是今天一大早，她被派去公司实习了，这是风暴女卫此刻一惯的传统，每天都有几个参加女儿国集团的工作，就像是自己家的一样。

    “去帝国的科技研究院，就是你们导师工作的地方。”帝国的科技研究院，她们作为帝国的军中精英，当然不会没有听说过，反而这研究院，每每开发一种新产品，她们都是提前知道的，像一些实验，需要配合的时候，都是由她们风暴协助的，必竟生产军工产品，都是帝国的绝密档案。

    帝国科技研究院，总部是在京都中心，但是当我们到哪里之后，才弄明白，真正关于这个计划的实验基地，却是在三十公里外的第一号实验室，在齐盈的嘴里，我知道，帝国的科技研究院，在帝国范围内，共有十二处军管的实验基地，以各种身份掩藏，神秘而又戒备森严。

    三十公里，驱车也只是半个时辰，我们一行五人，来到了一处相对偏僻的乡间小道上，那里鸟语花香，倒也静谧轻柔，我微微的闭上了眼睛，这里似乎可以闻到异界清明世界的气息，社会在发展，但是却是在破坏大自然的基础上，这一点的确是无处弥补的。

    五里的乡间小道，在那半腰高的草丛中，虽然没有经过修饰，但是路边还算是宽整，而且这里都没有人家，显得孤独而宁静，如一片没有被打扰的天地，只有原野的风景，像春风一样在诉说着天地的婉美。

    在大都市里呆惯了众女，每日为工作繁忙，没有时间出来享受这些，此刻心情开始愉悦，那黑莺更是忍不住开口：“齐姐，这个实验地我倒是没有来过，风景与空气真是不错，如果以后我退休了，看能不能在这里盖栋小楼，那样人生就畅爽了。”

    我心里暗笑，如果想呆在这种如画的环境里，不如去异界，那里才是真正的天堂，虽然以前的战争的确残酷，但是现在，那里已经变成了一方乐土，因为那里现在有我，只要有我存在，艳绝大陆，已经不可能发生大规模的战争了。
第四百五十七章 最终防域
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    只见她手在电脑的键盘上点了几下，那电脑屏幕变了，一车飞驰的小车已经闪入画面，那里车里的人，邪笑的眼神带着几许傲慢的表情，更是让她看得更清龙，原来是他，这可恶的男人，他来就来了，为何要闯？

    梦婷虽然是科技迷，但是脑子并不笨，此刻已经领悟到这男子的用意，脸上不由幻化了一种神秘的笑意，让一旁伫立等候命令的军官更是心旷神怡，能在这帝国之花热情玫瑰身边工作，是所有军人的渴望，他有这个机会，当然要好好的把握，只是可惜，在这里已经有一个多星期了，这玫瑰美人，就从来没有这般的向她笑过。

    “关闭中央控制室，启动紧急预案，加强火力，把来敌拒之门外。”短短的几句话，就发布了所有的命令，那主控室在下达命令的几秒内，变成了一座强大无比的电力之堡，这可是连世界是最先进的炮弹也打不入的最厉害防域，被帝国十二所基地称为最终的防域。

    看着空气中火花一溅射，齐盈心里大惊，大叫一声：“龙队，小心，那是基地的终极防域，我们汽车是冲不过去的。”一连冲过了五关，而没有受到丝毫的损伤，四女皆是满怀信心，对这个傲气的龙队，她们都坚信无比。

    “天下间，没有我闯不进去的防域。”科技的确是一种力量，但是在我来说，却弱了点，上百的卫兵，已经在那十多米高的防域内界，组织了强大的火力网，根本就连一只苍蝇也飞不进去。

    “不过这防域还算不错，梦婷还是有些头脑的。”我脸上泛起一种很是满意的笑容，那车突然停下，拉着以一种更是狂动的冲劲，飞速的靠近电网的防域，一百码，一百二十码，一百五，二百码，当时速指到二百五十码的时候，车子似乎都已经飞了起来。

    “各位漂亮的小姐，你们抓紧了。”车子突然的腾空而起，如一架直升机一般的呼啸而入，让所有的人，包括四位花样的女卫，还有那里面护域的士兵，都惊世骇俗的看到永远不可能看到的一幕，原来汽车也是可以飞的。

    人世间最伟大的力量是宇宙的能量，当我那黑色的能量，已经如滔滔江浪一般的冲袭时，那无匹的电网已经变成了一个大窟窿，那强力电网交织的火花，更是带着如同七彩颜花般的四放绽开，在这里染成一朵最耀眼的奔放玫瑰花样。

    梦婷已经走出了大门，在她的身后，紧紧的着六个特别的精锐卫兵，而我的汽车，在那一穿透的一瞬间，已经飞快的跌落地上，一直打到第六个圈才停下来，人还没有下来，而那车子已经四方的散落，车门掉了，车轮也掉了，露出了我们五人的身影。

    数百支长短枪都已经对准了我们的身影，就等梦婷一声令下，百枪齐发，来个终结了，但是人影一闪，我身形一动，那车的残骸中腾空而起，如电，或者比电还快，那六个精锐的卫兵还没有回过神来，梦婷已经在我的怀里了。

    
第四百五十八章 情爱荡漾
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “机器人？智能机器人？”梦婷一愣，有些不解的问道，机器人在她的印象中，只是一种人类的附属品，哪里可以制造这种先进的航空母舰，对我的问题，她还是有些不太了解。

    “主人，我可是没有骗你，如果制造出专门的专器人，只需要把航空器的资料资输入他们的脑海里，再给他们足够的资料，那么他们就可以生产出我们所需要的任何东西，这在雅典安星球，已经是一种很平常的事了。”

    我的话梦婷或者有些不信，但是小星星的话，她一定坚定，所以望了望小星星，一脸的惊撼，很是惊恐的问道：“真的可以么？”

    “不管可不可能黑，这些天，我会把小星星留在这里，你们看着办就可以了，反正这里的设备很是齐全，相信不会要太多的时间，不过梦婷小姐，你的约定还是需要遵守的，这一点你可千万不要忘记了。”

    我很是暧昧的提醒梦婷，这做我女人来交换小星星的约定，可还是要进行的，她只是抬起头来，对我很是不悦的瞪了一眼，气呼呼的小嘴，很想骂我，但是手里捂了小星星光溜溜的脑袋一下子之后，忍了忍气，娇声的说道：“行了，我梦婷说过的话，不会反悔的，你晚上留下来就好了，免得总是念着。”

    “吃不到的才觉得酸，梦婷，你这朵鲜花还是留着吧，等我实在忍不住的时候，再来找你，今天先这样了，记得把时间加快点，明天我会把科大的众女调给你，你自己看着用吧。”让我呆在这安静的基地，那真是一种折磨，我当然不愿意了，家里有娇妻，可以骚乱欢纵，我何必在这里浪费太多的时间。

    小星星才不管是不是主人，看着梦婷给它的美食诱惑，连我走出门的时候，它都没有望我一眼，唉，这就样背叛了，真是可恶的小东西。

    没有车子，借了梦婷的车，四女紧跟在我的身后，那黑莺上了车，就有些轻声的问我：“大色狼，梦婷姐不是让你晚上留下么？你怎么还要离开，人家可是帝国的四花中的奔放玫瑰，漂亮艳绝，你舍得么？”

    “嘿嘿——那早晚也是碗中的菜，倒是你们，今天我与一起死过一次了，要不要也来个约定，弄个什么私定终生什么的，现在流行。”看着四个娇女，春色飘染的喜气，我越来的有种无法忍受的渴望，美女就是美女，不论是紧张还是平和，或者娇气，发怒时，都一样的诱人。

    “龙队，你喜欢我们么？”齐盈与邱尹雯她们都垂靥嫣红，羞涩不堪，只有那最小的田晓蕾很是认真的望着我，同时嘴里更是娇声的问道。

    “当然喜欢，你们也知道，龙队是个大色狼，你们这些风暴女卫可都是美女，特别是晓蕾，又可爱又娇美，唉，真是想死我了。”我这般的只是开玩笑似的说说而已，但是没有想到，那小军花丫头，还真的有几分相信和感动。

    “龙队，我们也喜欢你啊，要不，我们都做你的女朋友，反正各
第四百五十九章 温情一家
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    碰上这种事，五大女神一起行动，今天那曾妍闲着没事，被怡然吩咐去女儿国集团帮忙了，当然不是帮段美的忙，而是帮戴秋羽的，因为她本来就是怡然以前的经济人，对这一行也是悉门悉路，可以多个帮手。

    自众女儿国的崛起，飞扬也是水涨船高，随着女儿国大力的投资，各种行业的渗透，现在飞扬已经成为帝国数一数二的影视公司，不少大牌的明星，纷纷的托人向戴秋羽送出橄榄枝，想加入飞扬，才不过短短的半年时间里，飞扬已经聚齐了帝国一流的女星，而戴秋羽的新片，更是让帝国的娱乐界有着十足的期盼。

    齐盈与黑莺她们回到女兵的宿舍里，马上召齐了在家的所有人，把我刚才的话重复了一遍，然后说道：“这种事是大家一生的选择，进去容易，可能就出不来了，大家也知道，进去了，就表示愿做龙队的女人，所以不强求，大家自行考虑，等下几位大姐就会来领我们进去，如果大家有自己想法的，就可以推却。”

    半个时辰，这宿性舍里大家三三二二的小声议论着，但是谁也没有说愿意或者不愿意，但是黑莺与齐盈与顾不上了，收拾了自己的小什物件，准备迁居了，那黑莺是没有必羞喜难当，想着车上那甜密的吻，虽然以前这个大色狼也这般的欺负过她，但是唯有这次，她的感受是幸福的。

    “盈妹妹，准备好了吧，姐姐们可是来接你们了。”门开了，爱蓉领先，舞焰随后，还有其它的三人也相携而入，艳色的春风有着万物复苏的生机，带给众女一种春的震撼，五大女神，简单的衣物，慵懒的气质，那倦容下，带着无与伦比的美色，让天地为之羡慕。

    “蓉姐，祺姐，你们好。”齐盈稍稍的大方了点，一旁的黑莺与田晓蕾可是一句话也说不出来，这搬进去，就如新娘子入洞房一样，可真是羞死人了，她们一边怨着那色狼的龙队，一边又有着少女春情的憧憬，那会是一种什么滋味呢？

    “好，好，大家都好，老公可是说过了，住进后院，大家可都是姐妹了，以后要相亲相爱，一家人嘛，不要这么见外。”美祺也是雍容华贵，艳绝飘飘，她说的话，带着一种很是温和的气息，让那羞涩难当的众女，有一种如沐春风的舒服，与这几位姐姐在一起，真也是一种福气。

    “齐盈妹子，老公说了，我们只是来引路，你们愿意就随着来，不愿意，那就留在这里，情爱的事，有着各自的选择，不能勉强的。”舞焰斯文了一回，对着那齐盈很是挑逗的说道，但是她的眼神，却已经在这里面扫了一遍，嘻嘻，这里的人还真是不少，够得老公折腾了，今夜说不定可以睡个好觉了。

    &nbsp
第四百六十章 芬芳竞艳
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    看着三女震撼的表情，龙雪儿也无奈的摇了摇头，老公都给她们惯坏了，一下子拉进去了二十多个女兵，这岂不是夜夜洞房么？

    她此刻也开口说道：“当然了，这种事对女孩子来说可是一辈子的选择，不能有错的，你们三位小妹可以自己想想，如果不愿意，那就不住进去了，勉得被老公占便宜，你们也知道，他就是大色狼的。”

    “芳姐——”那其中一个高挑的女兵神色很是盼望的叫道，看她羞喜的表情，也许是等这个机会很久了，她可也是风暴女卫的前卫，与黑莺一起，被我调戏过一次的，看着吴芳沉默不语，她有些急了。

    “怎么了，袁浓科，你春心动了，看你那迫不急待的样子。”另一个女兵可是后来调入的十个女兵之一，看着袁浓情动如潮的模样，心里很是逗趣的戏谑道，让她羞愧不已，一下子冲到龙雪儿的身后，躲了起来，嘴里更是娇声叫道：“我就是想去，那乍了。”

    那还能乍了，这是自己愿意的，谁也不能说什么？

    “行，袁浓，咱们走吧，吴芳妹妹，你们呢？要不要一起去，这么多女兵，现在可只剩下你们二了。”龙雪儿的话，让吴芳简单是欲哭无泪，到了这个地步，她还能说不么？难道真的要离开风暴，要离开这些战友，退伍当个普普通通的女人？

    “走吧，走吧，去就去，唉，也没有什么好想的了，不过雪儿姐，你真的不吃醋么？”一咬牙，吴芳终于也屈服了，二十五个女兵，现在只剩下二个，这能不让她们随大流么？大家姐妹一起，有难同当，既然都愿把自己交给龙队，她还有什么好想的。

    “太好了，太好了，芳姐，走吧！”那躲在雪儿身后的袁浓一下子冲了过来，拉住了吴芳的手，如果三人一起去，那就没有什么好羞涩的，反正就是愿意，愿意当龙队的女人，有伴相随，也没有说谁笑谁的了。

    剩下的那个女兵，当然是吴芳为榜样，三人在龙雪儿的带领下，一起走出了宿舍，这几间昔日春意融融的女兵宿舍，此刻变得萧瑟而孤静，让那前来探视的女生，心旷神怡，因为这些隔壁的伙伴，现在全部住进内院了。

    “要说不吃醋也是假的，但是我又不是第一个，大家都一样，也就没有什么不平了，其实大家能得到这份幸福，那都是各位大姐的宽融之心，等你们真正的成为老公的女人，就知道，其实多些姐妹，也是一件值得庆贺的事。”

    龙雪儿的话，她们现在当然不懂，对于男女间的情事，她们这些处子又如何能明白其中的奥妙，不过看着三女一脸的沉思，龙雪儿知道，她们很快就会懂的。

    像以前一样，四个女兵一个房间，最后还有一个大房间，住了五个人，整个二层，现在基本都住满了，如果再加内院的群芳妖娆，那可能要住三楼了，三楼的房间也是很多的，除了大厅，放了日用品，其它的房间还都是空着的。

    
第四百六十一章 纯美爱意
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    看着三女对她的羡慕，张菲芸不由把段美对她所说的话，一五一十的讲叙了出来，这一刻，方玉艳才知道，原来那天，她就已经让他有了印象，只是彼此相互的矜持，让这种默默的吸引，变成了今天的陌生，她真的有些后悔了，那夜的舞会，她也应该大胆一些的，作为学生会主席，她的胆子不是一向很大的么？

    她们这一刻才明白，原来机会就在眼前，只是她们没有抓住，当日面试的时候，她们就已经感受到那个男人看她们时那种男人野性的狂热，不可能无动与衷的。

    “菲芸，那可是你的男朋友，你为何这样的介绍给我们，你不吃醋么？”白如冰很是不解的问道，经张菲芸这一说，她心里暗喜，也想找个机会，可以向他表白自己的心事，既然爱无法压抑，那就让它彻底的荡漾出来吧！

    “我也想啊，可近是你们也看到了，这里面一住就进来了二十多个，哪里能到我吃醋，不过如果多几个朋友一起，那以后大家住在这里，也有个伴，不管怎么说，咱们在一起，已经四年了，你们说是么？”

    张菲芸也不是傻瓜，她哪里不明白，对这个男人来说，女人也没有办法抗制，那还不如把自己的朋友也介绍进来，以后多个伴，也可以多份相互的关心，老公那么多女人，总会有些忽疏的时候，这一点，菲芸可是比谁都看得透。

    “看你说的，你们可没有这么大的妄想，算了，睡吧，这种事还是等男人追求才有面子。”方玉艳脸上飘染了红润，马上制止了几位学友的聊天，把身体一下子塞入被里，脑海里却在想着：如何才能找到那么好的告白机会呢？

    我不知道这些女人的想法，不过已经确定了，今夜去齐盈她们的卧室，齐盈与黑莺与我一起可是最久的，就是喷洒雨露，也得先给她们滋润了不是，再说了，风暴女卫，可是她们四人先点头，答应做我的女人，这第一也非她们莫属了。

    意念一动，我已经身形逆转，在这宽松的沙发上顿然不见，让那刚刚进来的福婶吓了一跳，刚刚郏先生还在这里的，怎么眨眼就不见了，手里的茶还是热气腾腾，都愣住忘记放下了。

    我并不知道，她们四人是哪一间，但是那种熟悉的气息，却让我感受到了，身形在那异次空间里，荡漾游动，一下子就已经闪到了其中一个卧室，而人还没有现身，就已经听到娇声的谈笑声。

    却正是黑莺她们四女，齐盈已经躺了下来，修长的身形在那浅被里，灵美秀艳，凹凸分明，特别是那酥胸，耸立如雪巅，随着她的说话，微微的颤动如潮，真是美丽绝伦，让我有种迫不急待的狂欲，在身体里升腾如雾。

    
第四百六十二章 一龙四凤
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    处子之身，第一次遭受到如此的侵犯，田晓蕾整个身体都在颤抖，那不是害怕，而是从心里散发出来的激动，当然羞涩也是难免的，看着我慢慢压下去的身体，肌肤健壮如石块般的沉重，她就有些微微的变色，因为在这一刻，我的火热，已经紧紧的贴在她的**之间。

    “轻、轻点——”下唇被紧紧的咬住，田晓蕾嫣羞的脸上，突然光彩四溢，带着几许幽怨的少女伤意，她突然开始娇声的对我撒娇道，那声音如同发嗲般的性感，看样子，这个小女人已经找到了自己此刻的位置，把我当成了最心爱的男人，可以全心的给予。

    毛发之间，皆是一片水淋的淫汁，虽然年纪稍稍的小些，但是身体却已经成熟了，那饱满的**，丰盈的**，还有那灵致的蛮腰，带着娇美，带着十足的弹性，看样子与那若兮一样，在军中的女兵，个个都是一副好身材。

    或者是没有见过写阳光，那漆黑的森林更是郁郁葱葱，茂盛异常，那垂吊下的莲枝，都已经盖住了半个桃源泉口，随着我火热的穿入，耸动微微的悸动，那挡在泉口间的芬草，已经自动的向二旁分开，嫣红一线天际的炫丽风彩，清明的呈现。

    白色的乳汁，鲜嫩的软肉，还有那粉红的飘香气息，无一说明这里就是这小女人最圣洁的处子之地，就等待着我爱与欲的融合，大手更是用力，把这小女人**狠狠的向二旁掰开，有过训练的双腿，比那些校花张得还大，让那红月露出半张半合的神秘泉口之蕊，更是狂动如飞。

    进一点，再进一点，那紧紧的包融，让我体会到爱欲的倾泄，虽然泥泞的水道，适合通行，但是这里必竟是桃源第一次的开发，才耸动入了一小截，就已经被挡住，不能上前了，我知道，那就是肉蕾的防线，少女神圣贞洁的保护网。

    嘴角不由多了一种邪魅的笑意，那火热的勃起，随着我整个身体，猛然的下沉，我一下子压在了这小女人的身上，嘴也堵住了她的檀口，让她泪水直流，却没有办法发出声音，因为那痛苦的滋味，让她知道，身体已经被撕裂开来，这一生的爱与情感，都已经寄托在这个可恶的男人身上，没有得改变了。

    感受到那肉蕾带着一种弹性的绷张，接着一瞬间撕开，而我的硕大更是凌厉无比的，全部耸入，紧紧的被陷入其中，无法再动，虽然只是沉闷的哼了几声，但是这小女人玉指却已在我的背上，留下了几道指甲血印，可见那处子绽放的瞬间，她是如何的痛苦了。

    <>
第四百六十三章 淫乱春情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    齐盈情爱畅游之后，我手伸入被中，又拉出一个女人，娇小玲珑的身材，那春色盎然，看到她羞愧怦然心动的颜容，我真是不得不产生一种很是怪异的感觉，好像眼前看到的，并不是真正的黑莺，她有么般美丽与诱惑么？

    温柔的模样，几乎已经巅覆了我对她的印象，从与她相识以来，她就如一只小母虎，对我着，总是吡牙裂口，有着把我吞蚀啃咬的**，哪里有现在的这种风情，弯弯的柳叶眉，微微的向上折动，嫣红的小嘴，欲语还休，晶莹的眼眸，荡漾着羞涩难当的春情，每一份，都充满着少女青春的魅力。

    我轻轻的抚上她的脸庞，很是温柔的说道：“黑莺，其实你长得真是漂亮，可惜，我到现才发现，以前我还以为你是个男人婆呢？”这般戏谑的话，如若是往日，她铁定跳脚，对我没完没了的。

    可是这一次，黑工莺并不是生气，只是娇柔的一笑，轻语道：“还说呢，你每次都气我，尽想着占我便宜，人家本来就是大美女，是你眼光水知不知道？”汗，说她是美女，她还真是不客气的承认了。

    “有道是不是冤家不聚头，你看，咱们现在不是挺好，其实第一次看到你的时候，觉得你最可爱，可是你性格太泼辣，让我望而生畏，如果你每天都像现在这样，我早就已经把你给吃掉了，哪里还能等到现在。”

    我幽幽的真心话，虽然诉说着这小丫头昔日的脾性，但是出乎意料的，黑莺犹如变了另外一个人，不仅没有生气，还带着甜柔的浅笑，娇声的说道：“好了，人家以后会学着对你温柔一点，过了今晚，我就是有老公的人了，听人说，有了老公，老婆就要温柔，不然得不到老公疼爱的。”

    “放心，小莺这么漂亮，以后老公每天疼爱你。”嘿嘿——我心里却在贼笑，我疼爱你倒是没有问题，就看你能不能承受得住了。

    “谢谢你，老、老公。”比齐盈稍稍的大方了点，此刻少女慵懒的风情，还真不是盖的，外泄的春色，看得我心神恍惚，一下子把她搂住了，压在床上，手更是扯去了她的睡衣，色色的说道：“小老婆，来，今晚可是咱们的洞房之夜，这种时光不要浪费了，加紧时间来**吧！”

    汗，说得也真是够粗鲁的，黑莺这个一向粗鲁的人，此刻竟然有了几分优雅之息，皱着眉头，嗔怪的说道：“老公，不要这么粗鲁，这叫圆房，这叫爱与欲的交流，来吧，老公，爱小莺，小莺是你的人了，未来只属于你的女人。”

    爱真的可以让人改变，虽然这倩美凝
第四百六十四章 祸福二易
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一夜之间，我爱意如潮，让四个处子兵花情泉溢流，春卧里**践踏，一片狼藉，我倒没有在这里过夜，而是在四女昏睡过去之后，悄然的回到自己的房间里，继续这未完成的春情大戏，这绵绵的春曲，一整夜未曾停歇，让隔壁的怡然与曾妍倍受搔扰。

    这一夜是我的欢喜之夜，但是这一夜，却发生了许多事，一大早，段美的手机就已经响了，让睡意朦胧的她一下子坐了起来，一般这个时候，不会有人给她电话的，她一接，被我折腾疲惫的脸上，一片惊讶，片刻放下电话，娇声的说道：“老公，出大事了。”

    接着，又有几个电话铃声，都是众女的，我知道，昨夜在我快感连连的时候，有人在我的背后放黑枪了，我并没有太吃惊，只是把头枕在李菲菲的胸脯上，很是平静的问道：“你们不要慌，一个个的说，出了什么事？”

    “老公，刚才女外儿国集团的保安队长来电话，说是不久前有大批的人攻入集团，一直破坏了十五楼个楼层的所有物件，还死了六个保安。”

    自从上次因为遇袭的事，我就已经让雪丽聘请了特别训练营的退役官兵，这些人的实力我是知道的，再说了，他们可是有持枪证的，二百个人守一个小小的大厦，竟然还被攻到了十五楼，还死了六人，究竟是什么人？

    “老公，飞扬公司总部被炸了，所有的设备全部被毁，那物业公司，十二个夜间的保安，全部被杀了。”这是戴秋羽的声音，还好飞扬是没有住宿人员的，不然死的人会更多，而女儿国大厦，住宿部在三十多层，还好没有造成意外，不然真的就没有办法挽救了。

    出了这么大的事，众女都起来了，除了昨夜黑莺、齐盈四女，其它的风暴女卫也起床了，我让她们二十二人全体出动，动身去飞扬，检查与收集资料，这一些对她们来说，也不是什么难事，再说现在天色已亮了，应该没有人敢在大白天的对她们动手。

    车子一辆一辆的开了出去，而我也领着四大帝花，还有严菁、李飞菲与展冰她们十多人，一起去女儿国大厦，生活真是太安逸了，竟然有人这般的好心，想让我动动手，我坐在那快速奔跑的车子上，嘴角邪笑的表情，已经很是玩味的显露出来，也该是舒展一下了筋骨的时候了。

    女儿国集团大门被炸成了粉碎，应该是被烈制**轰掉的，而等我们到的时候，那京都警卫队却还是一个人也没有出现，保安队长也是一个很有经验的老兵，此刻锐利的眼神，带着如苍鹰般的恨意，他走到段美的面前，很是恼怒的说道：“总裁，我们已经打了三个电话，但是却没有任何的信息，这是一场有预谋的破坏。”

    网
第四百六十五章 逍遥战事
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    雪丽把帝国的形式详细的说给众女听，她们才知道，这里面藏着这么多惊天动地的大阴谋，这对一般的小老百姓来说，真是太遥远了，但是做了我的女人，这一切又就在眼前，对此，她们并不畏惧，因为有我。

    “老公，你现在准备怎么做？”展冰很是悸动的问我，对这种大事，她们当然要听我的。

    “人不犯我，我不犯人，但是人若犯我，我必犯我。”在异界，我已是独一无二的王，但是在这里，我并不想，再弄个枷锁，相对来我，我是一个放荡不羁的男人，喜欢留连花丛，傲啸山林，绝对讨厌的就是那些繁琐的乱事。

    “老公，老公，收我爱你——”我的电话铃声响了，那是阳阳帮我录制的声音，带着她们一片真情的呼唤，但是当我接听的时候，里面传来爱蓉很是恼怒的气息。

    “老婆，什么事？”

    “很多带着枪的人闯入逍遥庄园，打死了三个保安，看样子他们是想侵占这里，老公，怎么办？”如果在异界，爱蓉已经怒气杀戮了，但是在这里，我已经交待过，不要轻易动杀戮，因为这里是文明社会，血并不能解决问题。

    “告诉舞焰，只要敢侵入逍遥庄园，全部杀死，一个也不要留。”我的眼神里射着一种很是狂热的眼神，或者这一刻的舞焰也是，因为我相信，被称为战神的她，比我憋得更辛苦，也是她舞动天下的时候了。

    没有再说话，爱蓉已经挂上了电话，女神虽然怀慈爱天下的圣洁之心，但并不是说她们一味的软弱，如果真的有人这般的认为，那就大错特错了。

    “老公，家里出事了，要不要马上把风暴姐妹调回来？”雪丽一听，与众女一样，惊惶不已，这些天真是胆大包天，先攻击飞扬与女儿国集团，等里面的高手出来，又围攻逍遥庄园，果然是有备而来。

    “不必了，你告诉总统，让他派人去收尸，还有，既然帝国不能保障我家人的安全，那么我将自己动手。”我眼睛只是怒意，自从我拥有庞大的力量之后，已经很少像今天这般的被人挑衅了，也许要任何时代，强者只有铁血天下，才能震摄四方的。

    “老公，那、那家里姐妹能不能挡得住，那些坏人，可是有枪的。”柳含霜心里极度的担扰，这种事岂是她们这种如嫩花般生长的校花所能面对的，那俏美艳动的脸上，闪动着几抹忧郁，似乎对这发生的一切，都有点承受不住了。

    见到我脸上的怒火与杀戮凌厉气息，雪丽感受到波动的力量，在无声的弥漫着，虽然她也担心家里，但是既然我都没有去增援，她也没有再开口，只是真的接通了总统的电话，告诉他们所有的一切。

    总统接到电话时候，正与齐和心、雪呤在商量着这件大事，他们知道对手已经开始行动了，只是他们没
第四百六十六章 都市战争
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    女儿国集团里，我让众女把下属安抚了一番，整理好所有的文件以后，放假三天，让她们全部离开集团，从地下车库一一的离去，没有多久，就只剩下我与众女，还有那科大刚刚转来的三十二个女生，除了四个院花在逍遥庄园，所有的人都在这里了。

    “郏先生，我们还有事么？”一个女生有些奇怪的问道，大家都放假了，集团应该不会留这么多人才是。

    “是的，给你们一项新的工作，梦婷导师现在需要助手，你们都是从科大毕业的学生，应该能帮上忙，现在你们收拾一起，马上有车子送你们去帝国秘密的一号基地，这段时间，大概需要半年的时候。”

    我的话一落，众些女听到是去帮梦婷导师的忙，都很是高兴，在这里所有的上司，虽然都是漂亮的大姐妹，但是她们却一个也不认识，而梦婷却很熟悉，去帮她的忙，她们当然都愿意。

    本来准备过段时间挑选一些过去的，但是现在看来，没有时间再等了，女生们收拾了行礼，下了楼来，让保安队派出了数十人，包护这些女生坐公司的大巴车离开了，虽然一号基地在哪里，没有人知道，但是我已经联系了梦婷，让她自己出来接一下。

    “老公，那我们现在怎么办？”处理完了一切的工作，段美走了过来，看着我在沙发上闭目养神，有些不知所措的问道，发生这种事，的确已经超出了她所能处理的范围了。

    “段姐，建筑公司的人派来了，他们说三天之内，可以把集团内部重新整理完毕，还有郏先生，武器到了，他们说请雪丽姐下去签收。”严菁正好这个时候，从门口走了进来，很是兴奋的汇报道，所谓有钱好办事，一切在有条不紊的进行着。

    但是看着那十几辆绿色蓬布遮掩着的大卡车，还有那森严的卫兵，严菁还真是吓了一跳，这里只是商业集团，军队跑来干什么？

    我抬起头，看着众女都有些惊慌的望着我，不由笑了笑，给她们安慰似的说道：“你们不要怕，有老公，天塌不下来的，你们把这里重要的文件随身带走，我们一起下楼，验收完枪械，我们就回家去。”

    虽然家里的情况莫明，但是家必竟能给众女心的依靠，那阳阳一下子站了起来，很是好笑的问道：“老公，真是好可怕，是不是咱们帝国要打仗了，怎么到处都是带兵的士兵，庄园里现在安全么？”

    “放心，没事的！”我安慰的抚了抚她的头，女人也趁空把重要的东西装进提袋，跟着我一起走出了八十八层的总裁办公室，而我也回头对那严菁说道：“严菁，现在不太安全，你也跟一起回去，工作暂且放下来吧！”

    来到楼下，那队长，正瞅着大军车发呆，这些可是帝国最精锐军种，此刻压送这几大卡车的物资，说是用雪丽小姐签收，他也不是呆子，哪里不明白，这里面装的就是军械，可是他就不明白，才说了要武器，这转眼就送到了，这女儿国集团，倒底是如何的一家公司，他心里还是有些恐慌了。
第四百六十七章 阴云密布
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第四百六十七章阴云密布总统府里，三个帝国的巨头，都没有离开，听着别离与近卫队队长的报告，都没有说话，只是二人报告完之后，总统摆了摆手，让二人退了下去。

    总统回过头来，问雪呤与齐和心说道：“你们看，他究竟有多大的实力，这几十位精锐的警卫队，就这样被无声的屠杀得干干净净。”

    “是啊，先前，我们总是听小丽那小丫头说，郏扬运如何如何的厉害，没有想到，除了他本人，在逍遥庄园里，还有如此厉害的高手，真是小瞧他了。”当然总统决定用安抚这一招，把十多位军中漂亮的女兵调走的时候，他可是发了很一阵子的牢骚，现在才觉得这一切都是值得的。

    “不要望着我，往我也不知道，要不把你女儿叫来问问？”雪呤见这二个老友盯着他，他扭动了一下魁梧的腰身，很是不以为然的说道：“他再厉害，对我们也没有坏处，有了小丽、小盈与小莺她们，扬运不会与我们做对的。”

    对这一点，总统也相信，他为了帝国的荣辱，已经很是牺牲了，不仅把自己唯一的女儿搭了进去，还从军中调了十多个花样的女兵，一起挤入了逍遥庄园，这可是没有哪个男人可以享有的艳福，对色狼的扬运来说，他做的已经足够了。

    “下面我们也要做做事了，不然他们还以为我们示弱了，雪呤，与小丽联系一下，她所需要的东西，将全数配给，同时告诉她，这一次的行动是谁，有本事，让她老公自己动手去。”二个帝国员老还真是没有想到，这老不死的总统，竟然撒手不管了。

    “你们放心，我们也有事要做的，立刻召开帝国高层临时会议，我要罢免副总统的职务，你们二个，也不能闲着，立刻收回帝国各大军区的兵权，如果处理不了，就请你们的女女婿帮忙吧！”总统凌厉的气势下，有着熊熊怒火，但是最后那一句，却是带着戏谑，让雪呤与齐和心，是想哭又想笑。

    收回军权，有那么好收回的么？如果那么容易，又何必一直等到今天都没有动手。

    “老云，你想好了？”这一动就表示着二集团的真正绝裂，非同小可，如果一个处理不当，帝国将四分五裂的，雪呤有些心惊的问道。

    “我不想再等，自古以来，邪不胜正，我们这一次，也赌赌运气了，我要把这些藏在暗处的毒瘤，一次彻底的清理干净，帝国再也承受不起，这种无限制的内耗了。”中华帝国发展到现在，已经是世界最具有实力的国家，但是这十多年来，他无限的忍让，却让这种暗叛的势力，越来越雄厚，这一切都是他犹豫不决造成的。

    “那好吧，我们都回去准备一下。”齐和心与雪呤知道这一次，总统是真的下了决心，既然如此，一场大规模的肃清革命是少不了的，二人立刻退去。

    而在这个时候，齐盈、雪丽，还有黑莺，一起先后的响起了手机
第四百六十八章 重返艳绝
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第四百六十八章重返艳绝八道空间结界，说长也不长，用我的话说，也是盏茶功夫，但是这其中的凶险，还真是没有试过的人可以想象的，每一个空间就是一个单独的世界，而结界，就是大自然最庞大的力量，那穿越撕破的力量，如果不是我本身拥有真力的抗拒，或者早就已经粉身碎骨了。

    回到艳绝大陆的时候，天色一片漆黑，但是这一次我并没有走错方向，出现的时空，就在柔城的效外，呼吸着这熟悉的空气，我知道，这里已经不是现代都市了。

    不远处明亮的，带着夜空中，璀璨的星光，让我诧异不已，身形飞扑而至，向着那郊外的通明处狂奔而去，艳绝大陆，是现代社会的古代，电灯还是一个奢侈的渴望，只是这一刻，在那一片山野之地，竟然亮如白昼。

    当我到了山前，切我才知道，原来这是当初我选择的基地，此刻这夜间，还有不少的人影恍动，巡哨护卫与一些夜里没有入睡的工人在这里走动，看着那明晃晃的灯光，我还是不得不佩服这些小女人的智慧。

    当初小星星流下了几盏现代的灯泡，此刻依然闪烁着，但是这强彩的光芒，却不是灯泡发出的，而是一整排天然的明珠，个个都有拳头的大小，在那电极的刺激下，果然发现耀眼的强光，让方圆数里，都光亮一片。

    我从那乾坤袋里，掏出了几个大型的极光灯，这是我很早就准备的，就想着与五大女神回归时，弄回来用，只是没有想到，发生这事意外，只有我一人回来，当下身形直扑而下，越过了层层的边卡守位，我到达了那连接的电线旁。

    灯亮了，比那明珠的光更是炙热火力，让我的身影，一下子在这里出现，数道暴喝已经响起：“什么人？”接着数道身影，向我身形之处飞奔而来，我微微一笑，人已经从那线杆上跳了下来，等着众人的到来。

    最先赶到的竟然是飘飘，她身形极静，如一个仙女，也不见她有如何的动作，快是极快，几乎只是眨眼的功夫，她已经到了我的身前，秀丽的风韵，带着成熟女人的火热，让我蓦然的有些窒息。

    随后赶来的正是石崖与何峰二人，望着风飘飘呆住的身形，他们也抬起头，一看之下，也是神态惊然，不抑而叫道：“帝王陛下，你回来了！”这一别，又是一个多月，想念之情，真的无与言表，那风飘飘以一种更快的速度，扑到我的怀里。

    “老公，你回来了，真是想死飘飘了。”这个冷艳而孤寂的少女，此刻如一团火，一团绵，被我紧紧的搂入怀里，不堪的揉搓着香肩，我也很想她们，真的很想，只是这空间的距离，现在还无法愈越，让我实在很是无奈。

    我可以与天斗，与地战，但是却没有办法与大自然相抗衡，这空间结界的力量太多，我实在没有办法把所有的女人带入一个世界。
第四百六十九章 携美同行
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    幽兰一说，其她的老婆也上前，那魔界三公主更是当仁不让的开口，要求这一次让我带她们前去，这还真是让我难办，最后还是三位女皇老婆，看到我的为难，呼唤着众女一起回到了闺房，这深更半夜的，当然不能傻愣着说话。

    本来分开睡的众女，这一夜，又集合起来，在那逍遥帝府的帝殿里，有一间相当大的卧房，装饰豪华，锦绣绝伦，那雕梁画栋的古艺也在这里展现得淋漓尽致，步入其中，但见内里烛火高盏，芬香袭来，那半个隔开的空间，全都是超长的床铺，上面用清一色的雪白绒毛毯垫着，温馨异常。

    “老公，这是我们姐妹自己设计的卧房，你看可好？”风向兰成熟魅丽艳色动人的脸上，已是一片娇涩，这种大床，当然是分便这色狼的帝王怜惜众帝妃姐妹的，免得一夜要挪动数次，徒增烦恼，再说我大家情同姐妹，也不分彼此，一起共侍，也不会有羞意了。

    而且在众女中，究有艳绝大陆，最放纵最骚媚的狐女姐妹，像若水与灵娇、灵柔她们，天生媚骨，爱欲腾飞，根本不需要特别的挑逗，就已经春心荡漾，诱惑心扉了，在这咱情况下，这些人类的女子，还能不被带坏么？

    久别回归，那情爱生融的欲恋之融合，当然不在话下，一进这里，众女羞红欣喜，我还没有开口，纷纷的解下了衣衫，连那云心如此娇羞的女人，也轻解罗衫，坦露出傲人的粉白双峰，真是春情勃发，爱欲狂动。

    也不管是谁在我的眼前，在这里的女人，上百个横七竖八的连在一起，我大被同眠，今夜是无醉不归了，醉人的芬香，带着成熟火热的激情，众女郁闷的春情，在这里尽情的燃烧，我火热所到之处，皆是一片云雾细雨，看样子，她们都醉入了朦胧的眼睛。

    飘香的气息，一直延续到了晨曦微露，绵缠的爱意更是渗入我的肺腑，带动着身体网的火热，慢慢的趋于平静，元阴之息的掠夺，让这些小女人，一一无力的浅睡下来，一个多月以来沉聚的欲情骚动，在这一刻得到了解脱，像云心与媚燕她们这种花信少妇，春情的潮汐，当然是忍不可忍，没有男人的温情，春闺的寂寞当然幽情百发了。

    除了能量进入神域的高手，其它娇小纤体的小女人，个个都睡着了，此刻被我拥在怀中的风向兰一脸的酡红，刚才拼死交缠的春意，在她的脸上还没有散退，她一向有谦让的美德，不论是什么时候，她都是最后一个被我疼爱的女人，那贤慧的心，让我都被感动，所以疼爱更是彻底，三抹春潮过后，我才喷薄欲出那生命的能量精华，融入她的花丛秘处。

    “各位老婆，在另个世界，还有很重要的事等着我的做，你们放心，下个月我一定还会回来的。”实在没有时间在这种缠绵的气氛中，继续享受下去，我已经微微的躺了起来，靠在那媚梦四公主美人的娇嫩温暖身体上，开口轻声的说道。

    “放心了，老公，我们姐妹又不是不懂事的孩子，当然理会得了，只是要赶快回来，我们思念你的心，可是没有办法抑制的。”众女都没有开口，反而是风向兰作为大姐，对我轻笑娇语道。
第四百七十章 姐妹相聚
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    当我们在逍遥庄园出现的时候，发现情况有些异常，在这四周，有种被包围的隐藏气息，我不动声色，只是在那外院，在那些正在训练的女兵眼前现出了身形，二十五个女兵，现在只有五人已经真正的做了我的女人，颜若兮、齐盈、田晓蕾、黑莺与邱尹雯，此刻众女兵就围着她们五人，要求五人教她们飞行之术。

    这种飞行之术，其实五女也不知道怎么回事，只是与我欢爱之后，体内自然的有了一种火热的气潮，能量之源，在筋脉中蠕动，此刻就是连那身娇体弱的田晓蕾，也懂得提气飞行术，在这三米的高度，乐得不停，可是以她们教，那还真不从什么地方开始。

    “老公。”看到场中金光一闪，我的身形出现，那正飞着的田晓蕾一个大喜，连气也运不顺的她，竟然逆向转身，一不小心，从三米之处猛然下跌，这小丫头，走还没有学会呢，还真的想学飞。

    我一个箭步，把字她搂了起来，而她却在这个时候，看到了身后紧跟着我的六个女人，鲜艳怪异的衣服，如绸如锻，那艳绝的容颜，倒是旷绝天下，让众女不惊的有些呆住了。

    “老公，这几位姐姐是？”既然与我一起现身，而且穿着奇怪，齐盈她们当然已经知道了，这些可能就是我所说的，要从另一个世界带回来的姐妹，只是那个世界的女人都是如此的美丽么？所有看到幽兰、洁凤六女的女兵都是这般的想象着。

    “洁凤、飘飘，真的是你们，太好了，蓉姐正想着异界的姐妹呢？”一道香艳柔情的身影，幻化一现，就是爱蓉那老婆已经伫立众女的眼前，我不在，这里一切安危都有她兼顾，当然要多操心了，刚才她可是在逍遥庄园里巡查呢？

    “爱蓉姐，真的是你，是你们，舞焰姐、美祺姐，你们好，看到你们真是太好了，家里的姐妹可是特别的挂念着你们呢？”飘飘与四凤将都已经围了上来，她们也没有想到，这么快，真的可以看到四女将姐姐，这一刻，所有途中的辛苦，都烟消云散了。

    “各位新来的姐姐，咱们进屋里聊，真是没有想到，老公这么有本事，所有的姐妹，都是这般的漂亮，老公艳福不浅啊！”雪丽已经从厅里走了出来，看着我新带来的六个异界女人，心里不由的羡慕异常，因为她们的美丽，已经超出了现代人的审美观，或者用任何语言都无清表达的魅力，震撼着她们的心房。

    六女倒没有这般的觉得，在异界里，她们也并不是最美的，像五千红粉卫队里，还有不少的绝世女兵，没有被发掘出来呢？那可是从整个艳绝大陆网罗的天才武者，也是绝世丽人，个个都具有着不俗的颜容。

    “老公，原来你不想回去，就是因为这里有这么多姐妹，真是大色狼。”清凤已看到，从厅里走出了一大群女人，在段美与李飞菲的带领下，个个艳色青春，靓丽芳香，简直是又一个逍遥帝府的翻版，原来这个老公，不论在哪里，都是色中饿狼，非得掠夺那么多美貌的女人填充后宫了。

    奇文 奇文 奇文 奇
第四百七十一章 杀戮序幕
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    夜慢慢的变黑，变深，变静寂无边，我又进了一间女兵的卧房，说句实在话，连名字都叫不全，但是衣衫尽解之下，就已经鲜花绽放，情爱欢腾，小小的四个处子，当然不在话下，弄得她们淫语阵阵，欢浪滔滔，一直到揠息旗鼓，天夜还没有到三更。

    因为今夜的行动，我并没有去异界来的六女房间，再说了，这后院住着这么多春艳花开的处子女兵与女生，我可是随手采摘，这等神仙的美事，我当然不会客气，看着这四个俏丽的女兵，如玉莹洁的身躯，此刻被我弄得伤迹般般，就知道，那疯狂的**，有多凌厉了。

    她们四女带着满足后的平和慢慢的睡去，只有我在无声的靠着她们，练化着体内刚刚吸取的元阴之息，这此小女人流泄下来的初次情潮，对我来说可是最好的补药，可以让沸腾的宇宙能量真劲，化作虚幻体质的一抹，成为我身体的一部分。

    当月圆正中的时团候，我已经起来了，四女兵初次**，处子情花绽放的疲惫，让她们昏睡梦境，我起床离开，她们都没有一个醒来，而在那那主卧的大床上，五大女神，连同丽冠天下的怡然也在内，与那洁凤、冰凤等女畅谈欢聊，此刻依然未曾睡过。

    “老公，你舍得过来了，今晚又给我们加了几个姐妹啊？”舞焰看到我走进去，已经第一个开口戏谑道，听着那处子情欢呻吟的春章绵绵，就知道，这短短的几个时辰，又有几位纯美的少女失去了她们最宝贵的贞洁之身了。

    “这里真好，难怪老公这么久才回去一趟，原来除了现代的繁华，这里还有那么多漂亮的小女人等着老公的宠幸，下次我回去，一定要把老公的英雄本色，向姐妹们好好的说一说了。”玉凤抬起头来说道，那粉嫩的玉臂也从被里伸了出来，缓缓的伸了个懒腰，那模样，真是风情万种，春色无边啊！

    “其实老公不必这么麻烦，咱们艳绝的漂亮小美人可是也很多的，就像咱们的红粉卫队，五千女卫，哪一个不美，如果老公喜欢，她们绝对也是欣喜若狂的给你侍寝的，老公又伺必穿越八层空间，跑这到远来。”幽兰对我的情，最纯最真，也最盲目。

    众女这不以为然的对话，让怡然更是心荡如潮，有种抑不住的渴望，那嫣红如润膏般的嘴唇微微的启合，对我问道：“郏扬运白马王子，不知道曾妍可有对你改变心意，我可是等着与这些姐妹相融，成为真正的一家人呢？”

    看着这个男人身边的女人越来越多，连怡然也不由的有些急了，以她旷世罕见的绝美，这中华大地上，哪一个男人，不把她当成仙子一般的仰卧不敢有一丝的袭读，但是在这逍遥庄园里，她竟然也要为爱苦苦的等候。

    “不好意思，美丽的怡然小姐，现在还没有，等这件事处理完再说吧，幽兰，你们几个，现在可以起来千活了，今夜如此的良辰美景，实在不能睡觉虚度了。
第四百七十二章 死亡怠尽
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    !

    看着二条火蛇的喷涌，我身形一腾空，就虚空一掌，如那无边的浪潮，袭向了那二座灯塔，到了这一刻，我才不会有任何的心慈手软，带着一种怒气的愤恨，修罗无极的暗藏剑式，已经划破了长空，二座水泥钢筋浇灌成的高塔，已经被如豆腐般的切成二截。

    数声惨叫之后，最透亮的灯已经熄灭，但是枪声引来的士兵却是更多，无数的子弹在这里形成了密密麻麻的死亡阵地，而六女早就身形分开，从六个方向，杀戮狠袭，带着飘缈莫测的身法，几乎消失在这些士兵的眼睛里，往往看到的时候，却已经是死亡的最后一抹身影。

    很久没有出鞘过的天幻神剑，感受到我身体的狂热气息，此刻已经蠢蠢欲动，最后在我的放松抑制下，脱体而出，金光大放，让这里变成白天，恍如一个太阳般的，强光四射，惊撼人心，几道愉悦的岭声过后，这无敌的天界玄剑，已经握在我的手心。

    既然找不到罗全沙的位置，那就不必再找了，我要杀尽这里所有的人，怒意的心，再也没有一丝的犹豫，咆哮的剑已经微微的颤动，那不是害怕，而是兴奋，对这神剑来说，血才是它人生的归宿，再好的兵器，没有杀戮，那也只是形同废物。

    我的话众女当然一一的遵循，六个方向，枪声云集，但是那死亡的惨叫更是如雷贯耳，唤醒了这漆黑的午夜，幽兰的长枪，所到之处，皆是一片废墟，元素的神域力量，早就已经无坚不摧，此刻的士兵，又哪里可以看到她的身形轨迹，只是一招过后，这里就已经有了四个切腹而亡的士兵，诉说着死亡的恐惧。

    四大凤将，除了清凤还在我的眼前，其她的都已经散开了，我耳内只传来绵绵的惨凄呼叫声，伴着那枪声，不断的延续着，我知道，对付这些士兵，绝对要比对付魔兵容易，以神域的力量来说，杀他们，只是如踩死一只蚂蚁一般的容易。

    在这司令部的一间很狭小的房间里，罗全面色惊心，听着那贴身卫队哨兵的报告：“司令，这一次冲进来的只有数人，但是武功超强，请问司令要不要先撤走？”

    为了防止总统的突然发难，罗全早就己经想好了所有的退路，此刻却没有想到，冲进来的只有数人，数人？嘿嘿—什么人可以挡得住他总部上万人的无情枪火，了解清楚之后，罗全底气十足的大叫道：“通知卫队，拦住他们，我就不相信，一万人挡不住几个人，还有你们，立刻投入战斗，把死亡卫队全部投入，我要那敢闯入司令部的人全部下地狱。”

    眼里透关种淫威的放荡，如果是总统的大军攻到，他可能早就撤走了，因为在后院的地下，有一架快速的攻击直升机，绝对可以带着他立刻逃到百里之外，不过只有几个人，却还是可以表现一下她他身为总司令的气概了。

    但是罗全并不知道，在这一刻，他已经错失了唯一可以逃走的机会，随着越来越多的卫兵投入战斗，那惨叫的死亡声，却愈是清明，当他感受到不对的时候，那些被杀得）凉恐万状的士兵，已经被打得退到这间小面积的庭院里。
第四百七十三章 芳香竞艳
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    当总统府的近卫大军冲进京都警卫司令部的时候，遇到不是抵抗，而是热烈的欢迎，那些可怜被吓得半傻的士兵，此刻都从那躲藏的地方冲了出来，就是为了缴械，他们知道，只要不面对那几个恶魔，他们愿意放下手里的枪。

    而我们都已经不见了，当清理现场的时候，天色已经大亮，总统府的士兵找到了罗全与罗品的尸体，随着第一道旭日东升的光芒，他们很是惊恐的发现，罗全的尸体，竟然如凝固的冰块一般，一层一层的滑落，最后那些碎骨肉，在地下布满了大大的一滩子。

    恐慌心惊，在这些总统卫士的脑海里流淌，他们暗自庆幸，自己没有被分配到京都警卫队，不然那惨绝人寰的下场，就如这罗全，帝国鼎鼎大名的京都总司令一样的，连死了，也是还是尸骨无存。

    差不多一万人的指警卫队，此刻只剩下二千多人接受了投降，剩下的全都死了，从门口到内院，再到每个角落都有数不清的断肢残躯，五万人的总统卫队，把这里全部包围，几十辆密封的大卡车，直接运到了练尸化功房，六七千的尸体，没有一个士兵不在心底留下一生难忘的噩梦。

    总统一夜未睡，当收到已经完全接受京都警卫队的时候，三人大喜，雪呤忍不住的问道：“伤亡大不大？”他问的当然是自己人的伤亡，这可是总统府里最庞大的一抹力量，而齐和心与他的部队，此刻却还是不可以进城的。

    “报道部长，我们部队没有伤亡，因为我们没有发一枪就已经拿下了司令部。”这边负责清理的上校，只是无奈的摇头，他倒宁愿来面对穷凶极恶的叛军，也不愿意面对这种惨不忍睹的尸体。

    其实很早的时候，就已经有远空的监视卫星，可以拍摄到里面的情况，但是当大战一爆发，一种无形的能量，似乎阻挡着所有的监视，而三人面前的视频也是一片黑暗，什么也看不到了，只是当现场的长官，反视频再一次接过来的时候，三人果然有着绝对的震撼。

    七千多士兵，短短的一个时辰里，就全部被屠杀得干干净净，这是一种什么的佛手魔心，如何的人才能下得了手，总统看着没有说话，齐和心看着画面也没有说话，只有雪呤惊世骇俗的喃喃道：“老云当初的决定是对的，那个男人，真是不能惹。”

    既然有人愿意擦屁股，我当然乐意，此刻我与六女已经冲洗干净，躺在了床上，身体里又荡起的那种能量的火热，让我抛开了六女，**闯入了那还没有起身的女兵卧房，不久，绵绵的倾情爱语骚动的发泄着。

    六女回到了五女神的卧房里，讲叙着今天行动的过程，还一边听着那大色狼老公，在隔壁房间的逞淫泄欲，但是她们也没有生气，因为她们知道，老公身体的能量，就是靠处子元阴的压抑，昨夜如此的怒杀，此刻当然要好好的平息一下才行了。超级纯洁最新章
第四百七十四章 挑逗芳心
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    既然只是叫四女，其它的小女人都没有出来，张菲芸与我的关系最为亲近，看着三个学友有些羞意的模样，她忍不住的开口问道：“扬运，有什么事么？”

    她只能叫扬运，因为她现在还不是这里的主人，虽然这里所有的姐妹，都已经当她是自家人，但是心细敏感的她，却知道，中间还是有些差别的，或者没有做这个男人女人之间，她怎么也不算是这里的人。

    我抬起头，朗声的开口说道：“先前本就准备让你们去帝国的一号基地，有一种高科技产品将在那里诞生，只是突然发生了这意外担搁下来了，不知道，你们几个还愿不愿意过去？”其实三十二个女生被派了过去，也不差她们四人了。

    看着四个女人脸出上的表情，似乎有些愣住了，那张菲芸又问道：“扬运，我也要去么？

    “你就不必了，还是留在这里，我说过，我会保护你一辈子的。”这是我当日在舞池里给她的承诺，今天不会变，明天也不会变，一辈子，就是一生一世的承诺。

    “扬运，你不是把科大的同学都已经派过去了么？还需要玉艳与如冰她们再过去么？”张菲芸听说公司遇袭，当然关心同校的学友，问了段美关于她们的安危，就得知老公已经把她们全部调入一号基地帮梦婷导师的忙了。

    方玉艳，俏丽的脸上，有些微微的失落，在这里坐了二天，她们似乎已经习惯了幸福融融的气氛与安逸，女人与男人不同，她们并不需在创造什么伟业，这些都应该由男人为她们创造，舒心幸福的生活，那才是她们的追求。

    白如冰，性感的身体有种不安的颤动，虽然她压抑得很好，但是脸上还是有一种陌生的悸动，她心里有些恐慌，并不是对帝国目前的形式，而是对眼前的这个男人，她好像知道，如果再一次的离开这里，可能不一定有机会再回来。

    肖敏没有说话，但是她心里却在哭泣，因为她心里少女的芳意她没有办法说出来，看着张菲芸愉悦的笑意，她知道，她们科大的四大院花，此刻只有她一个人，是充满着生活的快乐与阳光的。

    我感受到三女内心的异状，但是并没有说出来，只是开口道：“那些可是你们的学友，大家在一起，当然会开心一些，平常也有伴嘛，我看你们在这里，似乎并不开心。”其实她们在这里，已经有了家的归宿，但总不是一家人，这种心情，她们都明白。

    肖敏不停的向张菲芸使
第四百七十五章 双娇艳色
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    没有想到，我这一问，那方玉艳哭得梨花带雨的脸还真是抬了起来，只是瞥了我一眼，就抬头望着另一个窗户，二个小女人，都不理我了。

    其实我心里大概的明白了她们的心思，但是这一刻，却也没有点破，看着二女都不理我，我只得尴尬的摇了摇头，说道：“好了，不要哭了，这么漂亮的女孩子，哭得真是让人心疼死了，好了，乖，不要再哭了。”

    正准备回到架驶室，那方玉艳有些抑不住的回过头来，很是不悦的开口了：“郏先生，你很讨厌玉艳么？”

    “这是说什么话更，我怎么会讨厌你呢，玉艳你聪明大方，又青春娇美，是男人最渴望的女朋友了，绝没有这种事。”这说的倒都是实话，像方玉艳这种高傲漂亮的顶级美女，应该没有男人会讨厌她的。

    “那你为何非要赶我与如冰走，我们不能住在逍遥庄园了么？”泪水中带着几抹不用掩饰的伤意，这方玉艳此刻如一个纤弱的小女生，那表情，分明是对我无情的罪责，可是，可是我真的没有做什么啊！

    “玉艳，不要哭了，与这样的男人，也没有什么好说的，明明知道你对他动了情，他竟然不屑一顾，你可是从来没有喜欢过别的男生，珍贵无比，放心了，以后还可以找到比他更好的男人。”听到方玉艳那越来越软的语气，越来越不像她的哮声，白如冰已经有些受不住了。

    这一下说得大声而又怒气，但是却真正的说出了方玉艳这花样少女芳心中最隐藏的秘密，她羞得几乎把头垂到了地下，那本就美若桃李的俏脸，此刻如染上了仙霞的风彩，更是飘飘欲动，诱惑着我的心扉。

    “我、我还真是没有想到，玉艳，真的么？”早就已经看出来了，只是非得让这高傲的小女人说出来而已，看着她羞可耐的微微的点头，我才轻松的顺了口气，这小女人还真是不太好泡，脸皮又薄，心又孤傲，如果不来这一招，还真是没有办法让她说出心底话，这一下不就好了，晚上可以入洞房了。

    心里这般很是色狼的想到，但是嘴里却装着很是尴尬的说道：“玉艳，这、这可是要不得的，我的女人这么多，而且我可是大色狼，就喜欢占你这种大美女的便宜，你与我住在一起，那我、我可是忍受不住的。”

    话都已经说到这个份上，方玉艳也顾不得少女的害躁，那让人越看越怜爱的小脸，已经凑到我的眼前，很是坚定的说道：“我知道你有很多女人，但是喜欢一个人我又没有办法抗拒的，你喜欢
第四百七十六章 女机器人
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我与二女回来的时候，那张菲芸与肖敏二人正坐在那外院的花坛上，翘着修长的美腿，在阳光下荡漾着春色，那玉色莹亮的肌肤，带着青春妙漫的气息，在这里染成春的景色，让我在下车的时候就已经盯着二女的大腿，色狼般的看个不停。

    车里走出了二女，方玉艳与白如冰，二人羞喜交加的脸上，更是带着那春情释动的润绝，既羞又娇，既美又哮，四美走到一起，谁也没有开口，只是彼彼发呆般的望着，张菲芸与肖敏是好奇，二人怎么这么快就回来了，而方玉艳与白如冰却是不知道如何开口。

    在车上，白如冰坐在后坐，分明看到这个可恶的大色狼，把手伸到方玉艳的修长圆润的大腿上抚摸个不停，此刻方玉艳脸上，暖昧的春光，还余韵稍存，没有完全散去，那有些事，或者已经没有办法隐瞒了。

    还是我开了头，衣大声的说道：“好了，你们四个好好的聊聊，嘿嘿，找个时间，我晚上去看你们，对了，菲芸，她们可是与你们一样，要求留在逍遥庄园的，以后，你们就都是我的女人了，记得，好好相处哦！”

    说完，不顾四女羞涩的难堪，我已经一踩油门，车子已经闪出了大门，让门口的女兵更是媚眸不断的向我传情，昨夜我可是在了她们中间的十个姐妹，剩下的更是期盼着，连穿着最神圣的军装，也不忘记对我暗送秋波，情意款款脉动。

    四女的交流与沟通，我没有时间理会，对时空穿梭舰的制造，我可是急得不得了，昨天回来一趟，看着那些小女人幽怨的眼神，如淫妇一般的床上渴求，我就知道，这般的分离，的确会思念苦等，很是难过的。

    所以即使玉艳与如冰二女不去，我也要单独去看看，再说了，前天送走的那些女生，作为一个集团的老大，我实在有必要去关心关心，当然如果中间有合意的，带个把回来，也是可以的，反正科大已经有了四个，再加一个又何妨？

    全力的奔驰，这一次比上一次顺畅多了，我的样子早就已经印在所有士兵的眼前，那第一关的卫兵看到我，还很是敬意的行礼，让我真是有些不太好意思，上一次来，弄得过火了一些，卡门打开了，我一路再也没有被阴拦，六道关卡，也再也没有查询我的身份了。

    来到了一号基地的中央大楼，早就已经接到通知的梦婷已经在这里等着了，不过很是明显，她的眼睛并没有太注意我，也不是很乐意见到我，等我从车里走下来，她就不耐烦的开口问道：“喂，色狼，你来干什么？我现在时间忙得很，没有时间招呼你的，你自便了。”

    真是个科技狂，连老公也不要了，听着她这般的语气，我戏谑的说道：“你忙，你忙，不过我先告诉你一声，今夜我可是要住在这里的。”这句话的深意当然不言自明，我要来收取属于我的东西了。

    “随你，什么？你要住在这里？”脱口而出，梦婷突然想起了这个特殊的意义，她可是与我有过约定的，小星星都已经陪她很有几天了，按理来说，这约定早就已经实现了，但是这突现而来的要求，反而让她有些紧张起来。

    
第四百七十七章 春情之夜
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    本来我是准备把这几个机器人一起弄走的，毕竟看着新鲜，但是梦婷更是不肯，而且小星星也说，这三个机器人，还没有完全的配制好，不仅脑域还是一片空白，而且任伺的本领也没有，所以还需要加强，进行更一步的添加，所以我放弃了。

    梦婷看到我没有拿走机器人，心里稍稍的对我客气了点，告诉我，时空穿越舰进度很快，几乎是完全照小星星提供的资料，一部分，一部分的研造，再一部分的组合，外壳已经成形，内部的机件也在全速的赶制中，半年的时间，绝对可以研制完全。

    这也算是对我不能拿走机器人心里遗撼之余，唯一有的快乐消息了，不过这梦婷笑的表情很少，说完之后，就又去忙了，把我当成了多余的，而与我那些小女生逗乐了一会儿，激得她们忍不住的发笑，被她瞪了几眼，我懒得在这里呆了，找了个闲下来的女生，让他带我去梦婷的房间休息。

    这里的确太安静雨了，那女生把我带到梦婷的房门前，就带着异样的表情，离开了，而我连门也没有开一真接一的遁入，一股清香爽淡的气息，迎面扑来，虽然这梦婷从来没有注意自己的打扮，但是那女人天生的香气，还是郁郁而莹绕在这个卧室里。

    卧室并不是很大，但是二房一厅，还有卫生间与书房，配制相当的小巧灵珑，不过没有厨房，可能这个小女人从来就没有握过铲子，也许是这一号基地里不准私自开灶，作为帝国的绝密基地，这里的行踪是不能被暴露的，饭菜都有固定的制作，当然，制作的也是相当精良的伙食。

    二个房间，一个放着散乱的行礼箱与衣架什么的，而另一个却干净舒适，看样子这梦婷对自己的生活虽然不挑剔，但是也挺温馨的，我走进了她的卧室，连鞋子也没有脱，一个后背翻，躺下了，想着晚上甜密的喜事，我心情格外的舒畅。

    来的时间，也不是很早，又被方玉艳与白如冰她们闹了一个来回，到了实验室，又东凑西凑的玩了这么久，我回到宿舍的时候，天色已经黄昏了，片刻，我听到窗外传来了口哨集合的声音，想来是又一批值班的士兵开始换岗了。

    也懒得起床，双腿一拼，甩掉了鞋，就倒在床上，享受着这种大美女的私房，可以这么说，这整间房里都带着梦婷的味道，绝对没有任何人进来过，就算是我，也是不请自入的家伙。

    门终于开了，梦婷走了进来，然后是发现房间里的异状，接着冲向了卧房，看到了自己的床上，躺着一个懒散的摊开四肢假寐的男人，却正是她不想看到的男人，正想退出去，那背后的小星星已经挤了进来，大声的叫道：“主人，你也在啊！”

    看小星星的手里拿着饭盆，四个小格装满着各样的菜品，香气袭来，还真是有些饿的感觉了，那梦婷这一刻才知道羞涩，一向沉静的脸，也不由的现出了少见的红云，冲着我怒道：“大色狼，你怎么进来的？睡在床上，也不知道先冲洗一下，脏不脏啊？”

    奇文 奇文 奇文 奇
第四百七十八章 梦婷春色
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    说是情爱欢腾，还不如说是**交易，在梦婷此刻的心里，还没有融起爱的**，只是伴随着我的抚弄，而肌肤颤动，有着畏惧的恐慌，而我要的，并不是这一种，如果只是需要女人，那我可就忙了，面对着梦婷动人的美丽，与对爱的痴呆，我要让她明白真情的可贵，然后彻彻底底的掳获她的芳心。

    她的玉手一碰到我跨下的火热，就惊叫一声，瞬间的退开，任我的手再扯，她也不敢上前，虽然放任了自己的玉体横呈，让我肆意的舔弄与品玩，她却不会主动，能做到这一步，已经是一种矜持的放纵了。

    慢慢的张开了她的腿，乳白色的液息，已经融现出来淫荡的风景，虽然她嘴里不说，但是身体却是很真实的，这一刻的挑逗已经让她有了很是舒服的感觉，不抑的呻吟都已经在梦婷的小嘴里泄露，但是也才只是一下子，她去捂住了，好像这种春意的呼叫，是一种她不能接收的行为。

    火热已经临近了学她的玉溪之间，那芬芳之圣地，看着漫慢的耸入，梦婷不由的全身绷紧，我并没有开口提醒她，这般的紧张，会受伤的，而是趁着她全身紧绷的一刹那间，火热已经穿刺了她的玉溪小径，那肉蕾的紧窄也在我的攻击下，一袭而溃。

    “啊呀—好痛，臭男人，轻点。”玉手不经意的在我的后背直敲着，她已经很能忍了，这女人不放松的身体，可是最为痛苦的，何况还是处子之身，那鲜红的血迹，立刻融了出来，在那雪白如玉的腿间，形成最绮丽的一抹红印，几滴落在粉红的床单上，更显锦上增花之春色。

    我当然知道，她受创非浅，但是看着她眉宇间的忧色，我并没有说话，只是扶住她的**，大肆的冲击起来，对女人的初次，那的确是先苦后甜，所以连怜爱的轻语都懒得说了，只是夹着那窄小的玉溪小径，全力的穿梭着我的火热包融。

    舒服的快感，已经传入我的脑海，让这火热更加的腾升挺立，一股纯阴的处子之息，已经被我吸附在身体，蕴藏在丹田之海，慢慢的练化着，这个对情爱少了根筋的女人，是处子，那当然没有什么好奇怪的了。

    喊疼之后，梦婷看到我还是不停的冲击，她只得咬紧牙关的忍受着这股撕裂的疼苦，心里却是这般的想到，我想的真是没有错，这陪男人睡觉，当真不是一件容易的差事，一点也不舒服，只是奇怪，为何那么多女人却还是想方设法的把自己嫁出去呢？

    百来下的进去，当那玉溪浅水渐流，那种痛苦的滋味，变成了一种酥麻的无力，梦婷想骂想叫，却已经开不了口，只是在那灵美的玉鼻间，哼出连她自己都觉得羞耻的声音：“嗯—嗯……”悠远而绵长，果然苦尽甘来，全身已经被酥爽的滋味充盈了。

    压抑不住，也停止不了，梦婷脸上都急得躁红一片，隔壁住的可都是那些小女生，身为导师，把这
第四百七十九章 集团危机
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    虽然这一夜，我拥有了梦婷的柔美与飘香，但是她的心，却还没有弄明白，什么是情爱相依，所以连与她呆在一起，都有些不自在了，好像昨夜的欢腾还真是像极了一场交易，**的交易，在她的眼中，我还没有小星星重要。

    “老公，你昨夜跑到哪里去了？快回来，我们有急事与你商量。”段美的电话，听她的语气，好像有什么不对劲地方，现在京都警卫司令部也被我给捣了，还有什么人敢在逍庄园与女儿国集团上动土。

    最快的速度，半个小时的路程，我十分钟就到了，门口除了几个女兵，还有那看到我羞涩的黑莺，所有的女人都不见了身影，一向喜欢贪现，在阳光下聊天的小女人们，也都没有影踪，显得有些过度的孤寂了，这不是我喜欢的家。

    只是调笑了黑莺力一句，我就冲进了内院，在那大厅里，此刻所有的女人都集成一团，这大清早的，都开会呢？我心里纳闷着，那段美一看到我，就急忙的站了起来，招呼道：“老公，快过来，出事了？”

    汗，我最怕的就是句话了，急忙走了过来，看着连五大女神也参加的家庭会议，还真是凝聚着一种异样的气息，那些小女人不敢太大声的说话，可见真的发生了不同寻常的问题。

    “老公，帝国出现了神秘的庞大资金，超出了我们的想象，现在在攻击着女儿国各条商业链，这三天来，我们一共损失超过八百亿的利润，事况相当的危急。”王雅站了起来，大声的说道，这件事她也是亲自参与审查的，内其的情形相当清楚。

    “危急啥，开公司太累了，不如跨了好，各位老婆，咱们不干活，也是一辈子有吃有穿，那么累干啥，你们说是吧！”游手好闲惯了，看着众女都是一副天要m下来的样子，我很是不平，，现在钱都多得可以用来擦屁股了，赚那么多干什么，不如结束女儿国，大家以后在床上不停的**生孩子，岂不快哉！

    “噗哧”一声，随着舞焰放纵的笑声，娇吟而出，那些本就好动的小女人们，早就开始大笑了，只是让那段美恨恨的瞪了我一眼，跟着我骂道：“老公，你不要总是说胡话，女儿国现在可不能倒，不然全力与龙氏都完蛋了。”

    三个公司现在已经融合一体，一荣俱荣，一耻俱耻，虽然我可以这么想，但是龙雪儿与段美却不能这么想，这里面可是有属于她们本家的庞大事业，不是说丢就能丢的，所以在这么多女人里，就数二人最急，王雅与李菲菲们也很急，但是既然我都说了，她们也只能无奈的接受了。
第四百八十章 商业对策
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这可真是太玄了，这么一大笔庞大的资金，没有通过银行转帐，难道是有人自己从什么地方运来的？那可是超过万亿的资金，不是一点点呢？

    “更可恶的是这一次的袭击，虽然我们清理得很快，但是却不知道是哪个人已经宣扬了出去，造成了很大的影响，让很多的合作商对我们失去了信心，再加上对方不求赢利的收购，简直把我们的计划，扰乱得一塌糊涂。”展冰也很是生气的说道。

    作为生意人，追求利润才是第一重要的，他们才不管什么人情与面子，只要能给这些生意人，更多的利润，他们可是连自己父母都能卖的，商业为利是图的本质，就是如此了。

    “现在钱在哪里像？”我头都没有抬起来，轻声的问道。

    “在帝国的中央银行，三天前突然有人拿支票存入的，我查了，这笔钱似乎是从国际银行转来的。”段美立刻开口回答道。

    “我们公司现在可是有百分之三十六的股份，已经被收购了，如果再这样下去，估计明天后天，她就可能达到八百之五十以上，那女儿国真的就要拱手让人了。”当初把三家的公司，组合以后实行股份制，这是众女一致的主意，这有利余公司吸收散余的资金，用作投资，可是说是用别人的钱，赚女儿国集团的钱，很划算的买卖。

    但是现在，被人家收购，就有些麻烦了，不论是谁，对这些股份公司来说，只要控制了百分之五十一，就可以成为这家公司的最大股东，而进行公司重组，而作为女儿国的后幕老板我，可是拥有百分之五十二的股份，其他的分别在龙雪儿、段美、雪丽也有百分之十分股份，意思是说，除了我们手里握着的股份，那些散置的股份，现在已经全被收购了。

    “他是以双倍的价格收购，当然老公可是大赚了七千多亿，的确，如果女儿国不是我们的根本，我也不想做了，有了那么多钱，还用得着担心什么？”李飞菲早就已经计算出了相对的赢利，如果这个人不是存心谋夺女儿国集团，或者这样的收购，只会促使女儿国更大的发展，资金凝聚得越多，那投资就会越快。

    “好，很好，我有办法了。”看着这些平日聪慧的女人，个个焦头烂额的模样，我激灵一动，大声的叫道。

    “老公，什么办法，你说说看。”段美一喜，脸上荡漾出一抹欣然的快意，急忙问道。

    “那我们可以
第四百八十一章 心动的泪
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第二天中午，我去了一趟基地，让小星星帮我查证了一下关于这笔资金的来源，我知道，只要是通过电脑管理的货币与所有的痕迹，绝对是逃不过小星星的追查，所以没有通知梦婷直接把小星星叫了出来。

    “主人，这笔庞大的货币应该是出自这个地方，虽然他们是没有通过网络转帐，但是所有的经额与货币号全部相符。”指着那如一只小蠕虫般的地图形，小星星对我说道，他查的绝对不会错，在这个世间上还没有他侵入不了的电脑禁道。

    “小日本，你们真是狗屁股痒了，不是有自卫队嘛，自己自慰一下就行了，跑到中华帝国来捣什么乱。”我哼了一声，很是淫荡的骂道，不过也好，送钱来孝敬你大爷我，我又岂能辜负这些狗患子的一片好意。

    先前还正在为股轻票降价的事烦扰，这一次，我可真是要好好的陪你们玩玩了，军费储蓄金，嘿嘿，那我就勉为其难的帮你用了吧！听着小星星的话，我心里已然有了计较，脸上的邪恶笑容，连小星星也感受到毛骨惊然的惊撼。

    “小星星，小星星……”娇呼的声音，是梦婷叫小星星了，听得出她很是焦急，现在她可是把小星星当成孩子一样的疼爱，离开一刻心里也不踏实，刚才听人说那个男人来了，而小星星在这个时候不见了，难道他嫌我在床上不懂风情，所以不要我了，梦婷真的急了，那比失去小星星更急。

    “梦姐，我在这里呢？你有事么？”从那草丛里探出了半个头，小星星很是滑稽的扮了一个鬼脸，大声的应道，虽然它只是一个机器人，但是能感受到人类的善良与邪恶，就如眼前的主人，就是世上最邪恶的男人，欺负像他这样的小孩子，可是最拿手的。

    “小星星，你跑到这里来干什么？姐姐真是急死了，快，快过来，不要乱跑。”梦婷跑向这边，但是在看到我从草丛里探出的身影，脚步一下子慢了下来，有些惊慌，又有些焦急的叫道：“大、扬运，你也来了，今晚要不要住在这里？”

    也不知道为什么，以前她对男人不屑一顾的心，这一刻全情的投入到这个男人的身上，看着他一脸的平静，连看也没有看她一眼，梦婷的心很不好受，勉强自己露出最好看的笑，开口问道，这一刻，她宁愿在床上放荡一点，也不要他这般的对自己冷淡。

    “不用了，我只是来问小星星一点事情，好了，我先走了，不打扰你。”说完，我就转身了，空气微微的晃动，我的身影慢慢的在这里消失了，身后的梦婷玉手抬起了几次，最后还是无奈的放了下来，她想挽留他，想他留下来，像前夜一样的，陪她一起，那种感觉，真的好温暖，好幸福。

    可是他讨厌自己，不是么，讨厌她的不解风情，讨厌她在床上不够妩媚风骚，还讨厌她不够温柔，可是、可是她从来没有风情过，也从来没有对谁温柔过，她已经愿意为他改变了，他还想怎么样，连看也不看她一眼，难看就这么对她不屑一顾么？
第四百八十二章 母狗公主
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    身形不断的渗入，任何人都没有发现我的影子，在那阳光下托拉成长长的一条，突然，一阵轻柔的笑声传入我的耳内，让我不由的犯疑，这狗窝里还能长出大美女来不曾，只是当我的身形逼近之后，才发现，在那静幽的小院里，在那那颗古树之间，系着一个秋千。

    而此刻声音就是从那秋千上传来的，四个侍女般的漂亮女人，很是小心翼翼的侍候着这个正在玩得畅快大笑的少女，一头青丝的雾状秀发，飘扬飞散，随着秋千的高低飞至，起舞如云，一双玉紧紧的抓住秋千的绳子，二只小腿摆动如钟，显得快乐无比。

    虽然这国家男人都是垃圾，但这种天生就有着女优精神的少女，却是世上最淫荡的**优物，在床上，绝对是舒服无与伦比的。

    她很年青，绝对给不超过十八岁，那短短的衣裤却荡漾出雪白的大腿，隐约可见那粉红的袭裤，纯粹是一副女生的打扮，那灵珑的小脸，带着俏丽的花容，嘻笑间，春色绽放，动之之极，真是没有想到，这种禽兽的鸟窝里，也可以长出鲜花出来。

    看看天色，还早，不是行动的时候，不如先玩玩，反正以前看女优的时候，不是被**，就是被强奸，今天我也来玩玩，脸上不由的显现出色狼的表情，能被我艳绝之王强奸的女人，那也是她的福气。

    感受着这里的气息，发现这内院没有任何警卫，而看着四个女侍奢华的和服，还有对小女生的恭恭敬敬，想来也不是一般的人物，这样正好，一直没有来过人兽交，这一次就尝试看看，心里贼笑，身形已经暴然而动。

    带着空间遁的力量，那四个女侍与那小女生还没有回过神来，就已经被我带到了这座最高宫殿的顶层，夕阳已落，天边淡淡的黑幕已经开始降临，这可真是最好强奸的时候了，那广场的灯还是可以让这里或明或暗，但是这七八十层的大楼，天台可是没有人会上来的。

    “你的？什么的干活。”四个女侍还真不是一般的人，带着犀利的表情，四女人已经堵在那小女生的面前，也不知道从来里，四柄长刀已经握在手中，原来这四女还是忍者，刚才还真是疏忽了，这些东西，就是会骗人。

    “交流、交流的干活。”强奸是强奸，但是说的时候，得文雅一点，这可是帝国与帝国之间的交流，当然，只是性文化的交流，相信男人都很喜欢的，对世界的男人来说，这帝国，女人就是又骚又贱。

    “你的，去死！保护公主，发出信号。”虽然是用日语，但是我可是听得很清楚，那领头的女侍看着我带着邪恶的淫笑，可能已经猜到我的意念，心情大动，一边吩附三女，一边凛然的望着我。

    公主？我心情大爽，没有想到，眼前这长像年轻而俏美的女生，竟然是公主，强奸公主的滋味，我还真是没有尝过。

    那三个女侍身形一动，其中一个已经从怀里掏出了紫色的纸圈，手扔出手，却已经被我强大的能量，吸附在了手里，很是得意的说道：“想跟我玩，你们还嫩着点，老子对你们没有兴趣。

    
第四百八十三章 挑起战火
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    从处子花苞的玉溪小径，再到这日国公主的小嘴，最后到她的菊门，我只是放泄着身体里的**，掠夺着这纯阴的妩媚之息，虽然这些东西，都不是什么好鸟，但是这纯阴之息还真是不少，这十六岁的小女人，泄出的比三个女侍的都多。

    不过从那裂痛的惨叫，到舒服的呻吟，最后变成了嘶哑的凄鸣，都没有让我停下对她狂纵的攻击，雪白嫩晰的胸口，还有那灵致的小屁股上，都留下我施暴的痕迹，当我把精华喷射进这个小母狗的花房时，却也是十几个**之后的事了。

    我松了手，她就如一摊烂泥般的倒在地下，而那菊门与桃源，还有那小嘴，都溢动着我的泄物，看起来淫荡无比，而三个女侍更是跨间鲜血淋漓，有气无力，而爬也爬不起来，看样子，被我摧残得也够本了，当然除了这种肉欲的发泄，我也敲断了她们几根肋骨，不然恐怕她们会爬起来杀我了。

    虽然没有说话，行但是看着自己的公主被我强奸如此的模样，哪里不愤感，那眼睛鼓得如球一般的，，限意浓浓的三女侍，咬牙切齿的毫不掩饰自己的表情，让我十分的生气，又是一脚踢了过去，大声的骂道：“你这几个**，对你的主人要礼貌一点，给好好的看着小女优，我可是播了不少种子，说不定过些时日就会发芽了。”

    那被我踢中的女侍，一头撞在拦杆上，嘴巴喷涌出鲜血，看样子是要挂了，我都懒得再看，捏死这些人，只是踩死一只蚂蚁一般的容易，何必弄脏我的手，只是我这血气杀戮的疯狂，让二女不敢再吭声也不敢望我，那浑身微微的颤动，还真是恐惧到了极点。

    玩了几个日本妞，也过足了瘾，把我老婆不愿做的姿势可是弄了个够，连这十六岁的小幼苗，也把菊花给爆了，心情爽快不已，人已拨地而起，消失在这高高的天台上，如果以后有时间，再过来玩玩，相认像这样**，这里应该多的是。

    看看时间，也到了该干正事的时候了，我身形从空间遁里再一次现身的时候，已经到了海边，虽然已近午夜，但是这里却还是巡航着几艘大型的舰艇，深远的大海，在那舰艇灯光的映照下，显得格外的肃穆寂静。

    我身形飘在空中，看着其中一舰艇，人已经如流星般的跃下了海水，潜入这舰艇的下面，汹涌的力量，已经在这海水中掀起了滔滔巨浪，水与空气一样，无形无状，在我的带动下，似乎整个大海都荡起来，那艘舰艇，立刻发出了警报，而我要的就是这样的开始。

    的是，这仅仅是开始，庞大的舰艇也随着我造成的巨浪，不停的打转着，根本稳不住身形，无风无浪，这近海却出现如此大的漩祸，真是让这些舰内卫队惊恐万状，还以为如此倒霉的碰上海上急旋风呢？
第四百八十四章 弄巧成拙
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    中年少佐的愤怒，让洛风傲很是不解，沉声的说道：“少佐阁下，一切皆在掌握之中，你的可是马上成为亿万富翁了，还如此怒气干什么？”

    “你的，完蛋了。”中年少佐马上把手里的报纸扔了出来，丢在洛风傲的身前，最映入眼目的标题，就是帝国总统令，帝国一级禁令，战前总动员的宣告，昨天收购成功以后，洛风傲一直没有外去，在家里偷着乐呢，大惊之下，已经赶快把报纸拿了起来。

    “天皇陛下，已经在追问那笔战备基金，需要马上使用，你的，赶快把钱归还国库，不然的，洛风君后果自付了。”那中年少佐一摆手，身后的十几个护卫已经把洛风傲团团的围住，似乎防止他逃走。

    铃声响了，洛风房傲失神的拿起了电话，传来了下属通报的最糟糕消息，一夜之间，三四万一股的股票，此刻已经变成三四百块，政府已经查封了女儿国集团，正待洛风傲的出面解决，这一切，都是雪丽提前安排好的，此刻只是演一场戏而已。

    “完了，完了，我的钱……”洛风傲把电话一摔，就已经嚎陶大哭起来，而那少佐似乎也感受了情部不对劲，大声的喝道：“把他抓起来，我们回国。”只要有这洛风傲在手，他也可以稍稍的推卸一下责任。

    “干掉他们。”洛风傲那本来平和的眼睛，突然射出一种邪恶而疯狂的光芒，暴喝道，只是喝声一落，枪就已经响了，他也太小看洛风府了，他虽然只是一名特遣的间谍，但是手中这二十年来发展的势力，岂是这小小的少佐可以看透的。

    四个强悍的壮男端着机枪走了进来，十几个护卫，已经到了一地，虽然他们身上也有枪，但是还没有等取出来，就已经被射成麻蜂窝了，此刻四挺机枪，只是对着那少佐一个人。

    “你、你的，背叛天皇……”少佐吃了一惊，惶恐不安的质问道。

    “背叛又如何，在这里我依然是巨富，我依然有庞大的实力，在这里成为真正的皇者，你，可以上路了。”那疯狂的洛风傲，身形如电般的逼近，手起刀落，一柄锋利的匕首已经刺入了那少佐的胸脯，鲜血喷涌，那日国的间谍少佐死不9目，断气倒地。

    “爸……”洛风横听到枪声，已经冲了进来，看到眼前的一切，惊叫道。

    “回你的房里，没有我的话，不许你出去。”洛风傲眼眉一皱，一股
第四百八十五章 再起春潮
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    夜晚的时候，庄园是最热闹的时刻，今夜更是与众不同，那曾妍连晚餐都没有出来吃，都是被羞成这样的，虽然帝国正与日国在海沿短兵相接，我们却没有一丝紧张的感觉，或者众女都知道，这场战事就是我挑起来的，我都没有任何的担心，她们更是不管了。

    我不担心，正是因为我知道，这场仗根本打不起来，这一次被众女赚的庞大基金都是他们的战备储用金，现代战争就是用钱堆积成的，如果没有钱，那还找个屁，再说了，中华帝国现在的实力，更是不忍侵狠，日国应该知道，对他们没有什么好处。

    虽然对帝国的这种利用，有些不太厚道，但是总统大人对我也不很是纯洁，这不，眼前的黑莺与齐盈她们，哪个不是诱饵，虽然香艳，合我心意，但是这一次也算是报了一箭之仇了，但这种话我是说不出口的，免得又被这些小女人炮轰。

    “老公，你说吧究，今晚你是准备进曾妍妹妹的房间还是怡然妹妹的的房间？”美祺很是暖昧的问道，把怡然三妹变成一家人，这可是从找到她的那一无就已经开始在渴望了，怡然青春漂亮，而且没有男朋友，正合她们的心意，今天心愿得了，虽然可能要付出自己的屁股，四大女神都是欣然兴奋的。

    “大姐，你弄错了，怡然三姐与曾妍妹妹可是住一间房的，要不要待下帮她们分开，这样好了，让三姐跟我们一起睡，老公想要她，就来找我们吧！”灵馨有了众位姐妹的帮旁，在床上，也不怕对我挑衅，不过让三姐加入，这到是她们四人一惯的想法。

    曾妍没有来，但是怡然可是还在这里，闷闷的吃着饭呢？她不敢抬头，似乎一抬头，所有女生的眼睛都暖昧的盯着她，她也不敢说话，一说话，她的心更是羞郝，更是无奈，虽然心里前不久已经决定了，既然姐妹们都渴望，她也没有想过去抗拒，只是当这事真正的来临时，心情又是截然不同了。

    “扬运还是去菲芸她们那里吧，那四个小丫头，可是盼着想着念着呢？老公让她们留下，难道不是想一网打尽么？还有那些小女生，几位女兵妹妹，哪一个不是娇娇的春色，老公，你准备好了今夜去哪里么？”爱蓉也开口了，看到怡我脸上的赤红与羞答答，她算是帮忙转移一下话题了。

    “这个，还真是有些难决定，我想怡然可是很久了，也想菲芸她们很久了，当然也想四位老婆的小屁屁，那更是等了太久了，不知道你们准备好了没有？”我逗着四女，这温情的家的确是一种幸福的气息在融动。

    “去，别想，我可什么也没有答应你，哼，谁答应的你就找谁吧，要不然怡然姐陪你的时候，你前后都弄了，算是过过瘾。”一想起飞菲被我穿透菊门的羞耻，舞焰连姐妹之情也不顾了，把那怡然一下子出卖给我了。
第四百八十六章 香风淫雨
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    娇娇刚开始还挺着急的，但是看着我被四个女生剥下了衣服，却不由的笑了，她突然想起了自己的第一次，羞态窘迫的样子，虽然这小彤姐很是小心的捂着被子，但是她肯定已经听到了。

    这些天，许彤彤的变化没有瞒过娇娇的眼睛，看着老公的时候，比以前多了几抹郁闷的怨意，神光也变得忧愁而不经意的散动，那分明就是有了心事的样子，而对这庄园里所有的女人，不管是姐姐还是妹妹，如果有了心思，那一定与老公是分不开的。

    四个青春的娇女处子，在我的身上围绕而分享着**的狂动，有了渴望的心，此刻这些小女生，比我的女人更放纵，就像那小玉，娇嫩的青春玉体，全身坦露，此刻就坐在我的身上，挺动**，不停的套弄着我男人的昂扬之物，**早就已经横流不断了。

    处子破身的疼痛决，在那酥麻的滋味中，慢慢的散去，在小玉的带领下，这四个心动狂想的女生，用自己最纯洁的玉体，把我带入了最原始的世界，四抹春色，没有任伺的掩饰，叉开的双腿，绽放着刚破的鲜艳，那嫣红的嫩肉，还有着被我肆虐过的痕迹，但是脸上纯真的妩媚，却夹着爱欲的升腾，让人诱惑无限的憧憬着。

    也许是四女相互之间的较量，与其它初次破身的小女人不同，她们每人经历了二次的坎坷，喷薄欲出的潮水，都把被单染成了大海，那小玉更是夸装，被我索要的时候，竟然连小便都撒了出来，那涌起的水花，都有一米之多高，一边骚荡的叫，一边却又抑制不了，让我心里真是有些撼然，这些小女生还真够荡的。

    “老公，还有一个呢？”摆平了这四个女生，我还真是有些吃力，真是没有想到，她们初次的**之火，燃烧得如此的狂热，让我一连来了二次，才满足，不过承受是承受了，但是那舒坦的滋味，估计会让她们明天一天都得在床上度过了。

    娇娇突然开始，很是异样的眼神，带着玩味的笑意，我还以为她是笑我没有用，四个小姐妹就让我累得气喘吁吁了，不由有些不愤的把手伸到被里，一下子就把那藏在被里的女人双腿拉了出来，

    穿着一件黑色的睡衣，与那粉白的肌肤，相互交应，更是魅力无边，让我那硕大的火热，一下子腾了起来，而娇娇笑得更甚，让我生气的把那双腿一掰，就已经压了下去，虽然这女生连脸都没有露出来，但是进入这里的女人，哪一个不是已经准备做我的女人了。

    既然她羞涩，那就让她掩着脸吧，尽早的搞定了，我再要让娇娇尝尝我百竿长枪的厉害，看她还敢嘲笑我，男人嘛，在床上的自尊心，比一般的时候更盛，一个小女人而已，我几下就可以摆平了。

    “唔、晤……”很奇怪的声音，我觉得这个小女人很是有些奇怪，就是害羞也不能踢我吧，那双被我压住的小腿，不停的推拒着我，真是有够滑稽的，而且被里的双手也伸了出来，挡住我的胸膛。
第四百八十七章 春心脉动
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    当娇娇肆意的狂欢，**高涨，最后玉泉涌泄，娇躯无力的趴下来的时候，而玉脸正紧贴在许彤彤羞人的，本来被我一阵处子开苞的玩弄，已是斑痕鲜明，此刻更浪荡不堪，只是那娇娇带给她的快感，已经超出了她被我强暴的快感，这一刻，她又一次成了欲境之后，无力回味的骚妇，只是羞红着脸，无言以对。

    本来还准备回到四女神的房间，她们估计这一刻，与段美、王雅等女一起，在我的主卧吧，反正逍遥庄园有个不成文的规定，只要成了我的女人，那么大家大被同眠，也没有什么顾忌的，像黑莺与齐盈她们，现在与孙辰还有席思婷、阳阳也都睡在一起吧！

    眼下出了许彤彤这摊子事，我一下也不敢离去，只是拥着娇娇与她，慢慢的躺在床上睡去，午夜的清风，带着无声的流动，在这里穿梭，而我与六女一起，陷入子情爱快意的梦乡之中，当天色微明我醒来的时候，发现几女都已经早就醒来了。

    娇娇只是发出舒可服的呓语，又把身子往我的怀里耸耸，好像这样更舒服，而被我右臂搂着的许彤彤也清醒了，她此刻没有任伺的动静，眼睛也没有睁开，因为她脑子里此刻回忆着昨夜的羞事，如果说刚开始，她是真的被强暴了，但是后来发生的事，已经让她失去了理智，她现在都不知道，是不是要向几位姐姐告状了。

    “老公！”声音里有着惊喜，更有着生涩的感觉，小玉她们四个已经清醒了过来，年着我与她们拥在一起，心里当然欣喜若狂，一醒来，就很是亲腻的叫道，这个称呼，她们可是在心里叫了千百遍了，但是只到此刻才能真正的叫出来。

    “小玉，你们醒了？怎么样，累不累？”她们现在已经是我的女人，当然与之前的不太一样，至少那份默默的关怀，就与以前不同，这一点，四女都能感受得到，笑逐颜开的桃花颜面，更荡漾起了几抹盎然春色。

    “咦，许彤彤，你怎么也没有穿衣服？难道……”一个女生突然发现了紧紧的裹着被子的许彤彤，虽然她们是好朋友，但是听闻她可是不喜欢老公的，而且昨夜，她只是想与娇娇聊天，才来借床，哪里晓得，此刻也与她们一样，**坦荡着少女的青春艳动身躯，而那一脸的潮红，更说明了，已经发生的事情。

    “从今天起，她也是咱们亲姐妹了，大家可要好好的相处，要不然老公可是不高兴的一”娇娇年纪最小，但是因为最得我的疼爱，所以有着小老大之称，而这些小女生，能做我的女人，全都是她牵的媒，这份恩情，可是让她有很大的威望的。

    “那真是太好了，逍遥庄园，现在真的是一家人了，老公，昨夜你不是说去曾妍大姐的房间么？怎么跑到这里来了？”与我的关系一改，这小玉的话也多了，脸上飞扬着撒娇的意味，让我知道，昨夜的春情，她可是把自己彻底的奉献给我了。

    “她似乎不愿意，我岂会强人所难，爱我的女人我不去疼爱
第四百八十八章 羞郝索爱
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    别人不开口，那是因为心里全都是幸福，就如那许彤彤与四个女生，但是曾妍却是不同了，她现在可是恨死了眼前这个，眼看也不看她一眼的男人，难道她真的那么差，真的那么不堪入目么？

    忍不住了，实在是忍不住了，那曾妍真的一下子站了起来，那突然而起的冲动，让这里吃早餐的所有女人都吓了一跳，特别是阳阳，连吃到嘴里的面条也吐了出来，不停的捏着自己的耳朵，她已经被烫到了。

    “大色狼，大色狼……”手里的筷子在桌上的碗口用力的敲着，像小孩子发脾气一样，没事拿碗出气，大叫二声之后，她一脸阴森的盯着狠狠的问道：“大色狼，你昨夜为什么没有去我的房间，我说过了，赌输了我就把自己给你。”

    “噗哧”一声，通舞焰第一个忍不住的笑了，可能也只有她敢笑，曾妍可是怒着呢？看到舞焰笑，脸上有些挂不住的冲着舞焰也喝道：“舞焰姐，不许笑，不许笑。”汗，这是什么表情，这一向孤傲的女人，变小女孩了。

    “好，好，我不笑，我不笑。”舞焰连忙摆手，开口说道，但是捂着的小嘴，却还是发出极力刻制的笑意，她真是没有想到，这个与老公一直唱对头戏的曾妍，也会有这样可能的一面，她生气了，生气的原因竟然是老公昨夜没有去她的房，这也太搞笑了吧！

    “曾妍妹妹，你可要对我们好点，要进老公的门，可是也要过我们这一关的。”美祺也忍着笑意，装着老大的严肃，对那曾妍很是危险的说道。

    “大姐，你看这大色狼，她欺负我，你们也不为我说句话，舞焰姐还在笑呢？”曾妍也羞得不行，她没有想到自己一怒之下，真的狂动起来，虽然她不喜欢这个色狼，但是她说过的话岂能不算数，而且在她与五个女生之间，那个男人的选择，已经伤了她的自尊心。

    “欺负你？”爱蓉一愣，有些不解的问道：“老公昨夜不是没有去你的房间，他如何欺负你了，而且我看曾妍妹妹还是处子原身，没有被欺负啊！”

    “哇哇……”再也忍不住的曾妍，当着这么多人的面就哭了起来，哭得真是像了一个孩子，还断断续续的说道：“怡然姐，你看，大家都欺负我，说好了要来的，那臭男人没有来，那就是欺负我。”

    这也算是欺负，真是有她的，看她哭了，四女神也不好意思当着不知道，那灵馨已经开口对我问道：“老公，你不是准备去曾妍小妹的房间，怎么又没去了，你看这么漂亮的小妹哭得，你就不心疼么？”

    心疼，心疼个屁，这个小丫头，一向我与唱对台戏，我没有揍她已经给面子了，当然这种话心里想想还可以，却是如何也不能说出来的。

    “是啊，我先前是准备按照赌约去领取奖金的，但是想想老公也绝得不应该，与我曾妍不对头，去了，还不变成强奸戏，为免以后不好做人，所以我决定不去了，这种不是二厢情愿的事，我以后也不干了，有了你们，
第五百一十五章 梦幻成真
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第五百一十五章梦幻成真

    明明一脸的疼爱，但是那老者却装着不愤的模样，说道：“好了，果然是女生向外，才找到男朋友，都开始揭我的老底，我得要回家看看，有什么值钱的东西没有，一定要藏起来，不然保准一件不剩了。”

    梦婷的老爸，帝国科研院的院长梦长河，帝国一流的科研专家，在整个世界也是屈指可数的，此刻却如老顽童一般的戏谑爱女，看着梦婷拉着我手的幸福羞涩，他可是老心安慰，不管如何，这宝贝女儿总算是有人要了，而且还是相当不错的年青人。

    “老头子，家里还有什么值钱的东西，不是全被你败光了。”一个中年的妇人走了出来，而看她一副无框的金丝眼镜，带着智慧的眼神，也是一副专家的副样，而我还没有开口，梦婷已经放开了我的手，扑到这个妇人的怀里。

    “妈，你看爸，还人家不交男朋友的时候，他每天都说女儿没人要，现在交了，他又怕我占家里的便宜，真是太坏了，还是妈好，最疼女儿了。”其实二个老人对这女儿一般的疼爱，但是在撒娇的梦婷心中，却最喜欢找妈妈了。

    看着梦婷幸福的笑脸，看着这一家子温馨的画卷，一旁的林志玲却有些诧异的疑惑，这梦婷可是帝国芳名远播的娇艳鲜花，难到也是那逍遥庄园里的一员么？

    “伯母好。”看着这梦婷媚眸向我使眼色，我当然知道，她心里想的是什么，于是很是真诚的上去，鞠个躬，问候了一声。

    “好，好，扬运是吧，真是谢谢你，我这没有人要的女儿，终于找到男朋友了，以后你可不能惯着她。”明明是对这梦婷的严厉，却让人感受到一股母亲的情爱，在无声的酝酿着，或者这就是母亲的心，希望女儿一辈子都幸福。

    “算了吧，妈，在家里，不妹可是你的掌上明珠，我可是从来不敢骂她的。”一个很是文静的年青人走了出来，看他年纪不过三十上下，但是浑身散发着灵智的光彩，一看就知道，这是个做学问的人。

    我心里汗然，这一家子，个个都是帝国的奇才，千万不要对我来个三堂会审，弄个微积分子的式题给我做做，那我还真的挂了。

    “伯母放心，我会爱梦婷，会让她一辈子幸福的。”虽然只是名义上的男朋友，但是天知道，我与这个小女人都睡了好多次了，说不定，此刻在她的肚子里，已经有了生命的种子在发芽，这份承诺我应该给的。

    “扬运，走，咱们进去，不要理他们了，每次看到我，就知道烦个不停。”梦婷嘴巴一翘，就很是大声的说道，这一切，她有最新的家人，有最心爱的男人，或者已经是世上最幸福的人了。

    “走走，我也想进去看看，听说你有三个小玩意，一直在秘密的研制，怎么样，现在成功了么？”梦长河很些盼望的问道，他说的当然是那三个机器人，只是女心向外，说这是制度，不允许外传，弄得他可是好奇了很多天了。

    “当然O婷笑着拉我的手，向着里面走去。

    “林小姐，你怎么不一起去。”发现那在门口伫立的林志玲，我有些奇怪的问道。

    奇文
第四百九十章 春光明媚
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    如果不是亲眼所见，我还真是不太相信，这个泼辣的小女人，竟然有这般诱人的春情，那起荡的身姿，如世上骚动的少妇一般，几乎是让我不堪忍受，当我俯下舔弄的嘴已经来到那**间的秘处时，她已经由那浅浅的呻吟，变成了娇声的春雷。

    “别，别，好丢人。”看着这小女人好笑的羞意，我却是心情大爽，那花丛间的透抹嫩豆，已经被我吸到了嘴里，好像有一种无形的力量，我一吮吸，她整个身体就已经挺起，我一放，又跌了下来，嘴里的声音，变得哀怨悱恻，让人淫欲狂升。

    一线天月间，就已经涌出了乳白色的滑汁，那春潮的水源处，更是流出一股又一股的山间清泉，我知道，那小女人，已经有了欲的渴望，已经把处子的山路，变得泥泞不堪，等待着我的侵伐，但是我并没有扶起她的双腿。

    我爬在她的玉脸座边，火热的硕大不到一寸的距离，直接就放在她的眼睛处，不由惊叫一声，那曾妍羞归羞，骚动归骚动，但是神智并没有迷糊，一下子闭上了眼睛，这种庞然大物，这种男人的丑物，她还是第一次如此的观看。

    “曾妍，现在该你为我服务了，这男女之情，本就是相互的，你不会不知道吧！”她当然不知道，但是眼睛一睁，把她看成不懂事的小女生，她心里很是不爽，娇声的说道：“谁说我不知道，你说，要我怎么做？”

    与那些小女生相比，她当然要成熟许多，但是那只指身心的成熟，对从来没有接触过的交欢，与男女亲腻间的羞事，她可是一窍不通的，女人毕竟不能与男人相比，一般来说，不会去看色情片，来增加性知识的。

    我没有开口，只是**眼睛一看我的跨下之物，手扶着在她的嘴唇间滑过，意思不言自明，那就是要借用她的小嘴了，那嫣红滋润的唇，那幻若桃花盛开的芬香，这一次，我的小兄弟有福了。

    片刻的沉凝，那曾妍恨恨的瞪了我一眼，终于把嘴张开了，她也弄不清楚，别的女人有没有这般的做，但是既然要成为真正的女人，要让这男人知道，她不是小女生，既然是床上的爱抚，她也没有理由拒绝。

    只是有些事不是勇气就可以完成的，当她把那火热含入一部分，那腥腻的滋味，差一点让她吐了出来，只是我没有给她这个机会，顺着那口舌的扭动，我已经扶住了她的脑袋，向上了递，就已经碰到热气融融的喉咙。

    网游 网游 网游 网游 网游
第四百九十一章 九美花开
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这场春情大戏，从众女早上上班，到黄昏时回来的时候，我们还没有结束，一直到吃晚饭的时候，我才优哉游哉的走了出来，让一旁守着的众女心惊肉跳，她们知道，我本就准备好好的惩罚曾妍的，却没有想到，用了这么久。

    房里早就没有了声音，那要强的曾妍一直坚持着，不求饶，等她想求饶的时候，却发现早就没有办法叫出声来，而只有承受着一波又一波的攻伐，潮水干了又湿，湿了又干，那余韵的快乐，早就已经数不清度过十几遭了。

    爱蓉与美祺她们已经在我的出卧房的后一步，就已经闪了进去，被这可恶的老公弄了这么久，还是第一次，四个女神还真是怕怡然受不了，这种担心可是有道理的，她们亲自体验过，就如舞焰这般的野蛮，也都承受不住，何况是这温温弱弱的怡然呢？

    怡然很累很累，爸但是心情却非常的兴奋，所以当四女溜进去的时候，她根本也没有办法起身，只是脸上本就红润的娇美中，荡漾出一抹春潮的嫣然一笑，轻声的问道：“几位姐妹，老公人呢？”

    “啊，三姐，看样子你还没有受够嘛，放心，他去吃饭了，等下就回来。”舞焰听这三姐的语气，心里不其然的有些好笑，老公才刚刚起床，她就已经开始追问了，一定是老公没有喂饱她了，而且此刻那温情的呼唤，老公，唉，不用细想也知道，她已经为那可恶又可恨的老公倾付所有了。

    “别，千万别，各侠姐姐妹，拜托你们，今夜不要再让他过来了，我真是有些有受不了了，你看曾妍，都要了十多次，一次比一次厉害，估计今天是醒不了了。”她们如此的说话，就在她的耳边，那曾妍还是浅息无力的昏睡，就知道，有多累了。

    “噗哧”美祺那绝美的脸上，马上出现了笑意，很是戏谑的说道：“我们还以为三妹如何的厉害，可以承受老公肆无忌惮的索要呢？原来是老公手下留情，不过你也不要求我们，我们也很害怕的。”

    美祺不敢帮忙，在床上，大家姐妹虽然渴望春情的满足，但是那身后无力的疲惫，却让她们一次又一次酥软，灵馨与爱蓉也皆点头应是，这种事，只要是做了老公的女人，就没有一个不害怕她在床上的狂掠。

    “求求你们了大姐二姐，四妹五妹，你们不知道，曾妍这小丫头可是受不住了，刚才可是连屁股也给弄开花了，很惨的，不信你们看。”那怡然轻轻的揭开了那曾妍的身体，此刻还是爬着睡的她，那玉润飘香的**上，有着丝丝的红痕，而在那最污垢的地方，分明有着乳白色的融汁，这些她们很熟悉，就是老公的东西。

    “老公真的弄了！”灵馨吓得捂住了嘴，看着这肮脏的地方，还有着隐隐的指间大的洞口，而洞口有着红肿不堪的血气，真是淫秽羞耻，不要说去做，就是看看，都觉得忍受不了。

    
第四百九十二章 群芳艳融
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    几种不同的分区，就可以体会到几种不同的魅力，四大女神的风情，当然是这里女人最盛的，我只需要轻轻的一动，就可以感受到她们身上散发出来的那狂热的诱惑，而段美那群都市的商业奇女，都有着最优雅与高贵的气质，连睡觉也不例外。

    五大校花，与那些小女生一样，有着少女心性的可爱与纯真，睡在那里，弯身侧卧，有些更是拿手捂着胸口，有种一种天然的防护，好像是担心我这个大色狼袭击她们一般的警慎，而那些女兵，就更让我觉得可爱了。

    睡姿整整齐齐，连腿与手也摆得正正的，就是到了这午夜之后，也没有一丝的动弹，睡在那里，就是哪里，不像那娇娇她们几个小女人，**早就已经掀飞了被子，一只**，带着那性感的小屁股，就这般的坦露在被外，被我一一的欣赏着。

    那不安份的身体叫，看着这些春色宜人的娇躯，哪里还堪忍受，第一个就扑向了那美祺，硕大的乳峰已经被我含在了嘴里，随着淫呤的一声惊叫，这卧室里，又开始了一场最艳色荡漾的春潮，比刚才三楼的九个女生更是凄婉而哀怨。

    有了这些爱的掠夺，我这些天也发现了宇宙能量的庞大，那颗黑玄石的力量，几乎已经被我融入了身体，再也不分彼此，就算是面对着宇宙的巨航母舰，我也不会惧怕了，当我把黑玄石全部吸附融合的那一刻，似乎整个宇宙都已经被我踩在了脚下。

    一连三天，我把这些小女人，包括那些女兵，也掠入了后宫之中，荡漾的春色，在这里几乎是绵绵不断，连那吴芳也羞意的学会了品萧的本领，含着我的火热，很是羞赧的吞吐着，那玉丁的温暖，在她的嘴角，形成了一抹不断的水液，那模样，看起来，真是有多淫荡就有多淫荡。

    曹丽与严菁也加了入大家庭，在这里，已经没有生疏这分，只有大姐也小妹，女儿国集团更是注入了十万亿资金，像孔雀开屏一般的向多元化发展，在了娱乐广告的，一切都欣欣向荣，段美发动所有的女生与姐妹，开始各自为战，在商业的帝国海洋上，掀起了一阵女儿国集团的狂潮。

    这庞大资金的注入，更是与全力、龙氏二家融合完毕，形成了腾飞之势，在帝国的十大集团时，已经无与伦比，高不可攀，女儿国集团已经成为了中华帝国的每天头版，经济的主宰，发展的指向标。

    而在我造成二国紧张的一周后，日国退出了帝国的海防边缘，没有战备金的支助，他们也无力承撑打这场没有把握的战争，日国的退走，倒是让帝国的热血青年，看到了帝国的日益强大，参军的士兵更是潮涌而至，让一向缺兵源的军队，开始有了更热烈的人气。

    &
第四百九十三章 生命勃发
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    此刻这里也是中午时分，炎阳高照，现代是秋风萧萧的深秋，而这里却是春光明媚的春天，此刻轻风在轻拂，远处的青山在那绿色的苍松翠柏映衬下，更显得风景秀丽，宽阔悠扬，在现代，也只有僻静的山远小城，才有这种静谧的味道了。

    “老公，这里真美。”怡然情不自禁的叫道，从她有了意识的那一天起，她就知道，现代并不是她的世界，并不是她的家园，而这种闻着熟悉而淡淡的倦味，却正是与她心中狂想梦幻中，一模一样。

    “这当然，这里的空气好得没有话好，不然哪里可以孕育也，像你们这般艳动天下的五位女神仙子，我的好老婆呢？”我情话不抑，脱口而出，更带着戏谑的春情之意，让五女羞喜难当，爱意倾势而泄，在我的身上，融合了五女的深情。

    “老公，不要逗车我们开心了，我可是免疫你的情话了，姐妹们也在么？快带我们去看看。”舞焰感动得眼眶一片晶莹剔透，隐有泪水在转动，但是她却一拭而净，装着很不以为然的心情，冲着我娇喝道。

    “走，走，咱们进去吧！”我引领着五女，牵着身体纤弱的怡然，看着她风情万种对我的凝望，心里幸福的向着那基地瞬间而至，如一阵雷电闪动，我们六人就已经伫立在那基地的外沿，我知道，在这里就有第一道防域，所以我们才一现身，就激起了一阵骚动。

    不过没有像上次那般，喝问的怒吼，而且一种轻快的脚步声，接着石崖已经现身在我的面前，大声的跪地而惊喜叫道：“帝王万岁万岁万万岁，帝王回来了——”这个昔日的奴隶，已经长成彪悍的战将，那气势汹涌澎湃，果然与以前绝对不同了。

    “石崖，起来吧，帝妃她们都有在么？”我微微的一摆手，那石崖已经站了起来，而他身后的近卫已经列队欢迎，长长的队伍一下子现身，在这里组成了最肃穆的仪式形状，欢迎着艳绝最高的帝王回归。

    “回帝妃，这里有十六个帝妃，其她的都在帝府里。”一个红粉女卫已经上前一步，很是恭敬的回话，而当初调来的五百女卫队，此刻已经涌了过来，在那一个个队长的带领下，向我行大礼，瞻仰我帝王的圣威。

    “老公，老公——”未见其人，先闻其声，那若水与灵娇她们一大群狐女已经知道我回归的消息，此刻大声的向我飞奔而来，一个个争先恐后，希望第一个冲入我的怀抱，灵柔灵娇这对孪生姐妹，终于被我搂入怀里，这种相同的美艳已经有了少妇的风彩，真是成熟得如快要落下的密桃，诱香无限。

    在她们的身后，若水，还有小雪小露她们，原来这十六个帝妃就是那些已经成为我女人的狐女，而在她们之后，缓缓的步出一个三个丽人，正是李倩玉、洛云与彩阳她们，只是李倩玉一见到我身后的怡然，已经兴奋的狂奔过来。

    玄幻 玄
第四百九十四章 温情的家
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我哪里有时间管她们眼中的兴奋与惊喜，大声的问道：“众位帝妃呢？”

    “帝王陛下，帝妃们正在前院里晒太阳。”那其中一个红粉卫队长已经很是恭敬的禀报道。

    “领我前去。”我大手一挥，那一列红粉卫士已经站了起来，队长就随在我的身后，而后面的二十红粉女卫就紧列而出，一直等我的身影在这里消失了，那地下俯跪着的红粉卫队女兵，才敢起来，只是她们的脸上，一个个兴奋异常，帝王的回归，那就代表着她们又有了机会。

    其实后院也是很加大的，太阳满天，温暖旭柔，带着光耀万物的芒彩，五彩缤纷，实在是一个沐浴阳光浴的大好时机，只是她们为何偏偏在去前院的广场，那可是演兵场，晒个日头，不需要那么大吧！

    我加快脚步，随着红粉卫队的护卫，很快的来到了前院，在那俯门口到中院的庭院，大概有二个足球场般的大小，全部的青石砖，很是整齐，此刻我步入其中，在那广场的中间，围着一大堆女人，到了现在，还没有发现的出现。

    “花月姐，你不能多吃，这东西火气大啊！”是妙妙的声音，我盯眼一看，在那众女围着的中间，摆放着三口军锅，而在军锅里热气腾腾，一股香而略带着辛辣的浓郁气息已经传入我的鼻中，这些小女人，也不看看什么时候了，竟然在煮火锅呢？

    “妙妙，不要紧，我只吃不辣的，你看，这青菜不辣吧，放心了，我会保护我的好宝宝的，等老公回来，那真的不能吃了，所以，我决定，现在多吃点先补补。”花月，夹着那一大筷**油汗淋成的青菜，已经开始往嘴里送了。

    这模样的贪吃让一旁的妙妙很是无奈的摇了摇头，她学的是医术，口舌之欲，在这么多人里，也唯有她可以忍受了，看着花月那圆鼓鼓的肚子，她很是小心的照看着，虽然有绝世神域在身，但是女人有了孕育之后，要格外小心，她当然不得不尽心尽力了。

    不仅有花月，还有若水与云心，这些大大小小的女人，果然都受不住那**的火锅诱惑，趁着我的不在，在这里大吃物吃。

    只让我好气又好笑的是那紫萝与紫烟，她们二个也忙得不益乐乎，因为她们不仅要照顾在一旁捣蛋的念念，还要照顾自己的嘴，你说忙不忙？

    云心带着柔儿，媚燕就带着五个公主，还有那烈虹，领着水寒韵与小兰，而上官绝爱与无情、无恨她们，也不例外，看样子我不在的这些日子，她们已经与众女融合，形成一大家的成员了。

    那魔界三美，魔倾城她们姐妹，也把那秀达倩倩与秀达
第四百九十五章 血脉亲情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我还真是一愣，不解的问道：“你们说谁呢？这里我可是没有留下的，你们也知道，吃饭从来不剩的。”

    “哧”的一声，那媚燕忍不住的笑了起来。

    “老公，那幽兰小姐，那暇波大姐呢？还有花娘姐姐——”花月很是一本正经的对我介绍道，只是她说到花娘让我十足的奇怪，插说道：“不是吧，花娘可是很早就已经被我采了。”说着回身很是惊讶的看着花娘问道：“花娘老婆，你不会有又变身，变成处子了吧！”

    “讨厌，大色狼报，我还没有说完呢？”花娘闹了大红脸，那花月也好不到哪里去，一下子扯住了我的耳朵，很是娇嗔的说道：“我是说花娘姐姐带来的那些狐族小妹妹，她们可是专门来为帝王侍寝的，你可不能不给她们这个机会。”

    “是啊，老公，你曾经可是答应过小兰要给她幸福的，都过了这么久了，人家都哭了不知道有多少次了，你不快点。”水寒韵也开口为那小兰说情了，只是这时我才突然想起，那小丫头小兰，我还真是亏欠她了。

    “不止小兰，把小兰她们四个一起拿下了，反正老公对女人，那也是多多益善的，而且咱们帝府，才那些点姐妹，不够，不够多，要不老公去红粉卫队里再挑点，她们可个个都是美女来着。”烈虹想着她们烈日帝国如此多的众艳群芳帝国，能做我女人的，却只有区区的几个，除了她与水寒韵，就只有小蝶与风情了。

    “红粉卫队的女卫倒可以留到以后慢慢的来，反正老公疼爱一个，我们就接受一个，倒没有什么问题，她们都会愿意的，老公你可不要忘记了，那秀达二个小妹妹，可也在这里住了很久了，当然我还想给老公介绍个最好的姐妹。”花娘说着抬起头来。

    “魅娘妹妹，过来一下。”原来是魅娘，那风韵独特的魅娘，从与我一起闯入魔界，救出三位公主这后，我就没有与她单独相处过，但是那一抹无处不在的眼神，却是无论如何，也逃不过我的窥探，她对我，有着莫名的好感。

    “花姐，有事么？”看着这个闯入她心扉的男人，又一次的回来，她几乎就没有离开过他的身形，但是她也明白自己的身份，那就是魔倾城的母亲，那份感情，她一直压抑着，一直无力的抗拒着，她真的好辛苦。

    “魅娘妹妹，咱们姐妹情深，在这里已经坐了一年，今天老公回来了，我想让大这的关系更亲近一些，你看可以么？”这句众女都能懂，魅娘无边秀美的脸上，更是媚态毕现，她也懂的，但是她却装着不懂。

    “更亲近一些？”她不由的反问了一句，意思是说，现在大家关系如此的融洽，难道还不够亲密？

    “魅娘大姐，花娘的意思就是大家成为真正的姐妹，一辈子住在这帝府，成为帝府的主人。
第四百九十六章 少妇春情
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    达达姐妹一看到我的眼神，娇嗔的说道：“你那什么眼神，我们姐妹连命都是公主的，就算是公主让我们去死，我们也不会有丝毫的犹豫，何况是叫你老公呢？”明明是内心的狂动，到了这里，却成了魔倾城的要求，让一旁的魔界三公主，无奈的叹笑。

    “好，好，真是太好了，这可是一份大礼，嘿嘿，我可是不客气的笑纳了，咦，心洁与暇波她们呢？”刚刚都看到她们在的，怎么一转眼就不见了。

    “放心吧，老公，二位姐妹害臊，回房了，今晚你去就行了，采花盗你也不是第一次干了。”花月依在我的手臂上，很是欣慰的开口戏谑道，如果不是看她这副孕妇挺肚的模样，我一定要狠狠的亲她，再亲她，让她在这些老婆面前，被我掠爱。

    “几位姐姐，都动过来吧，我们还没有吃完呢？现在天气慢慢的热了，这火锅快要不能吃了。”彩阳已经拉着五女，一起坐在到了那几个大军锅前，闻着那**而香气扑鼻而来的气味，个个食欲被挑动了。

    虽然以怡然的身份，在现代都市里，这些只能算是粗粮，但是却正因为是粗粮，所以平日根本没有机会吃，此刻挑起一筷，才发现，自然的东西，才是最爽口的，而其余的四女神，刚刚回来，品味这种熟悉的味道，更是乐在其中了。

    一下子众女又嘻嘻哈哈的围坐起来，除了无暇波与柳心洁二女逃开，这魅娘与秀达姐妹都没有走，只是那眉宇间，已经有了一种很是幸福的喜气，在暗暗的荡漾着，她们皆知道，这里就是自己的家，如果说昨天还不是，但是现在却已经是了。

    而云心、若水与花月被我护在一旁，很是小心的叮嘱着，但是看着她们盯着那锅里的情形，个个都很心动，但是没有我的话，却不敢抬筷，让一旁也小心看着她们的妙妙就是笑个不停，也只有老公回来，这三个现在最大的孕妇才会听话了。

    “行了，吃点吧，但是不要过度，要多吃此蔬菜——”我的话还没有说完，那花月已经没有矜持的向我亲了一口，筷子已经动了，嘴里更是笑说道：“老公，谢谢你了，我真是饿了。”

    唉，看她那样子，还以为我虐待她呢，而云心与若水稍稍的斯文些，但是大家姐妹聚在一起，的确气氛与一般的时候不同，大家同乐，这胃口也大开，我也举起了筷子，开始加入五大女神与众女的闲聊中，当然那李倩玉也笑容满面，来到异世这么久，她可是第一次笑出声来。

    &nbs
第四百九十七章 魔欲淫荡
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    春潮融动的身体，早就已经不堪承受，这一刻的魅娘，已经放开了**之闸，在这里染红着最骚荡的**之水，当我压在她的身上，那火热的身体，让我都有些吃惊，没有想到，火热到如此的地步。

    万里难见的媚质优物，在魅娘的身上，呈现出最直接的春色，如果说花娘是床上骚动的百合，那这个魅娘就是床上的水仙花，高贵却带着淫荡的乱欲，连那眼神与那微微的神态，也带着莫名的诱惑，让我无力抗拒。

    抛开身体，在云心与花娘她们这一批少妇当中，或者就以魅娘的姿色最优，花娘虽然有种狐狸一般的狐艳，但是魅娘却有着魔界千万年来，凝聚的淫潮欲火，那种骚动的心，没有人可以与她相比，连在床上最开放的舞焰，也相差逊色不少。

    **已经自己张本开，在那浅红色的亵裤里，已经见到了融汁浸透黑森林的潮汐，我知道，并不需要爱的抚摸，这种情爱的冲动，就已经控制了魅娘的心，这一年多的日日夜夜，她一直等待的就是这一天，做我的女人，她的心，她的身体，都早就准备好了。

    “啊——”绵长的呻吟，正是我肆意下沉的那一杀那，那鲜嫩的软肉，已经在那蜜壶中，紧紧的把我裹住，分身的昂扬，直耸而入，顺源入穴，随着摩擦的第一次亲密接触，魅娘已经把自己彻底的放开，彻底的给予。

    成熟的身体我见过不少，但是从来没有想到，魅娘的，果实的鲜美与娇嫩，在那露珠云集的贝缝间，早就泥泞不堪，翻涌的只有那淫汁也潮液，一波又一波的流动，随着我的抽出，春潮顿现，很快的就形成了乱溢的沼塘，在床上形成了最荒淫无度的图案。

    肥美的**，当我翻起她的身体时，就已经高高的翘了起来，对着我的眼前，让我不由的俯下身子，肆意的舔弄着，清香略带着唾沫屁股，已经有些不堪的抖动，身体的骚痒，让魅娘已向我无声的发出邀请。

    从背后，一捅而入，我分明听到‘吱’的一声，那鲜贝的狭隘，已经与我火热紧紧的贴在一起，加快的冲击，让那种少妇成熟的身体，快感更是连连，当她眼露媚丝，春意布满的时候，她已经开始胡乱的春啼哀鸣，传出世上最放荡的声音。

    秀达姐姐已经羞成了红灯笼，她们没有想到，这个一向冷静而冰寒的大姐，这一刻，在帝王的疼爱下，竟然幻化成世上最不要脸的荡妇，**不停的向后迫拱着，似乎不是这个男人向她索要，而是她春情勃发，向这个男人无耻的要求。

    隔壁住着三个魔界的公主，此刻皆没有睡，在这种绵春呓语的呻吟中，她们又如何能入眠，那三妹魔倾情一下子坐了起来，很是娇怨的说道：“大姐，娘亲还真是叫得大声，可比我们开放多了。”

    &nbs
第四百九十八章 野外春色
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    没有想到，这些女人平日里不出门，一出门，就来春游了，连那念念也给带了来，一下车，就急冲到我的面前，抓着我的裤管，尖叫着老爸，老爸，汗，我可是没有教她学会这种叫法的。

    紫萝捂着嘴，笑意嫣然的走近，看着我吃惊木呆的表情，她突然一下笑出声来，很是娇媚的脸上也出现了少女的情爱之色，出声说道：“老公，这是倩玉妹妹教的，说你的世界里，都是这么叫的。”

    怡然也走了过来，笑道：“没错，叫爸就行了，只是加个老子，还真是让老公看起来，的确是老了不少。”那作趣的怡然与那舞焰一起，冲着我戏谑的笑言，更是让我无奈的把那念念抱了起来。

    自嘲的说：“叫话老爸就叫老爸，反正我也总有一天会老的。”我二十三岁的年纪，却已经经历了许多，此刻有种沉重喘不过气来的感觉，我的女人与一般的帝王相比起来，当然不算多，但是她们却都是我心爱的女人，并不仅仅是权力之下的安慰品，这二者相差不一，让我的情家纠缠，当然比一般的帝王更加的浓郁。

    他们在危急的时候，可以抛开所有的女人，只带自己最珍爱的，而我却没有办法这么做，眼前的这些女人，我一个也放不开。

    不仅众女全部出动，更是捎来了大堆的食物，就连那媚燕与烈虹她们，自从抛开了女皇的头衔，成为我的女人，皆放弃了高贵的矜持，与那些小狐女一起，争抢好叫的食物，那娇嗔的模样，让我百看不厌，或者这也是生活的一种乐趣吧。

    很快的红粉女卫拾来了柴火，在一旁架起了几个火堆，接着那拿来的烧烤，开始在这青山绿水之间开始了，随着那春意嘻戏的温馨幸福图，慢慢在这里腾出了阵阵的飘香气息，现在帝府里，各种野味的肉质都有，这般的取来，反正也很随意。

    特别是那些小狐女，以前在狐族山庄里，饥寒交迫，衣不遮体，一生就这般的在那片大的地方，生老病死，无动无想的延续着，现在来到了柔城，出了那山野之地，才开始学会成为一个真正的女人，你看那小雪与小露二个小丫头，骚动妩媚的风姿，比现代都市里那些嗲声开放的小妹妹更诱人。

    身上穿的衣物虽然没有一丝的暴露，但是那湿湿的眼神，却如有一种奇怪的魔力一般，让人看到她，便想看第二眼，看了第二眼，又开始淫想她身体，她的**，她的**，她最神秘的女人对地，或者对一个男人来说，那才是真正的春药。

    青涩的嫩稚已经慢慢的消失，在我的疼爱下，这些小狐狸发育得很快，就连那白妞与茵茵也变得娇美动人，修匀灵致，美不胜收，有了这些勾人的小优物，那些日国的**在我的眼中，也没有以前那般的**冲动了。
第四百九十九章 天降宝贝
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    除了适应，他们还在担心人类的攻击，魔界对于人类来说，一直都是不共戴天的仇人，如果不是因为魔界三公主的存在，或者那剩下的十万魔兵，已经被屠杀怠尽了，当初为了我的失踪，飘飘与向兰她们就曾有过那种念头。

    “向兰，告诉魔人，只要他们臣服，我可以给他们提供食物与更好的生活环境，如若不然，只有我在，他们魔人就只能永远呆在山穷僻荒之地，永世不得进入人类的边域，不然杀无赦！”我的语气并没有因为听到灵珑的讲叙而有任何的怜悯，魔界这是自作孽，不可活。

    我冷冷的吩咐下去，魔人如果不愿意融入艳绝的逍遥王国，那么我会暗中让他们彻底的灭绝，而魔倾城她们几人，虽然心里有些不忍，但是也知道我并不是一个好杀的人，说出这种话，已经一种仁慈了。

    “老公，你放心爷，我会处理的。”风向兰现在一手掌控着艳绝大陆所有的兵力与人权，虽然在外界，并没有多少人知道风向兰的存在，只知道她们隶属逍遥帝府，而帝府里，除了我，大家最听的话，就是风向兰了。

    并不是因为她武功最高，而是她成为我的女人最早，当然是指成熟的女人里，就数她最先的爱上我，全心的为我，光凭这份勇气，她就应该受到所有人的尊重，像媚燕与云心还有花娘她们，几曾对人服气过，但是在这里，她们依然要叫风向兰一声姐姐。

    “那、那我可不可以留下来？”灵珑听到我凶狠的语气，神色变得有些惧怕，其实以前在逍遥王府住得好好的，只是因为思念三位哥哥，所以偷偷的跑了回去，风向兰她们当然知道，只是我当时也并没有下令禁足，所以没有人理会她。

    “老公，让她留下来吧，灵珑以前可是我们玩得最好的朋友了，要不，也让她做你的女人吧，相信她会愿意的，只要一个帝妃的名份，灵珑就可以与我们呆在一起了。”魔倾城马上向我乞求，她也知道魔界已经完了，灵珑这样的一个孤女，无目的四处流荡，很辛苦的，只有在这里，她才可以安静的生活。

    这一次的回归，虽然是因为不适应现在家里的生活，更是因为对逍遥帝府的期盼，当然在内心里，她也想与几个公主姐姐样，做这里的女主人，现在逍遥帝府已经是整个人类，最荣耀的存在，一般的人，不要说进，就是来柔城看一眼，也是一种幸福了。

    “灵珑，你想留下来也可以，但是绝对不能再像上一次，想走就走，想留就留，一定要遵守逍遥府的规矩，不然我可没有办法要你。”我转过身来，看着灵珑，怎么看她也是一个很可爱娇美的魔界美女，而且我也知道，她心中一直有份人类的善良，所以我想给她一个机会。

    武侠 武侠 武侠
第五百章 一夜三春
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    因为小贝贝的缘故，花月没有因为移动，只有在这别院里居住了，而我当然留下来相伴，除了妙妙几个小女人留下来照顾花月，五大女神她们与风向兰她们都回帝府了，这么上百人，三层别院可是住不下来的。

    也不知道是故意还是无意，在留下来的女人中，有我心动的无暇波与柳似洁，还有那泼皮刁蛮的灵珑，云心临走的时候，很是暧昧的说了一句：“我们不会全部回去的，还会留几个小妹陪老公的。”

    这陪字大有学问，直羞得柳心洁这个武艺高强，但是芳心如小女孩般纯真的小女人，心动不已经，她本来是不肯的，但是爱蓉却告诉她，要想成为这个帝王的女人，就要抛开女人的羞涩与矜持，在她的面前可以放纵一些。

    无暇波却没有抗太拒，也没有说什么，甚至脸上也没有太多的变化，但是她的心里，却比柳心洁知道得更多，从她追求天道开始，她就决心把自己的一切奉献给天道之神，当心洁告诉她，这个男人就是天道之神，她就曾想过，她要用自己最纯洁的身体，来献给他么？

    她们本就是神的左手与右手，是神身体的一部分，其实这一天，早就已经到来了，无暇波心里知道，众女要求她们留下来，就是要完成这个梦想以已的心愿。

    门口有红粉卫队的守护，而在花月的房里，除了我还有灵柔与柔娇二姐妹，这是花娘要求的，说是如果花月晚间有什么需要，就可以让她们帮忙，我当然是搂着花月，看着我们二人之间的小贝贝，此刻正舒服的酣睡着，可爱让人心疼。

    “老公，去吧，她们还在等着你呢？”你可不要忘记了，这一次回来，可还没有陪众姐妹睡过了呢？她们把这宝贵的时间腾出来，不就是为了让大家成为真正的一家人么？你可不是辜负了我们姐妹的一片心意。

    柳心洁与无暇波，虽然不是军人，也不是柔城的子民，但是在我失踪的那些日子，她们担当成防守柔城的大任，坚强的着，到了现在，如果她们还看不出，这二个小姐妹，已经把自己当成了逍遥帝府的一部分，那就真是有些笨了。

    柳心洁与无暇波躺在一起，从来没有这般的紧张，或者说这般的兴奋，更可能这二种感受都有一些，反正就是睡不着，闭上了眼睛，脑海里也会浮现种种幻想的羞人镜头，终于，受不了的柳心洁，转过身来。

    “暇波姐，你说，你说，他会来找我们么？”早就已经憋不住了，这种事她又有些不好意思开口，可是夜已经深了，她真的克制不住了。

    无暇波其实也没有睡，虽在也没有柳心洁这般的心神不宁，但是作为一个处子纯洁的女人，她还没有经历过情爱的羞事，只是今天看了花月那可爱的小女儿，她心里不然的也有种渴望，那比找心爱的男人更期盼，希望有一天，她也可以生下一个属于自己的女儿。

    无暇波没有回答，只是睁开了妩媚的睁，很是平淡的问道：“心洁，你想他来么？”

    文学 文学 文学
第五百零一章 爱潮涌动
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第二天，三女就被彩阳与洛云一起接了回来，成为了我的女人，当然身份也随之发生改变，这一点众女内部有套专门的处理办法，就像是身份认证，还有我的身份，与姐妹之间相处的一些事情，都必须交待，这是后宫的事，我当然懒得过问。

    去了她们三个，来的可不是三个，而是十多个，除了那四个小丫头，当初在烈日帝国相遇的小兰，小菊，小竹，小梅，她们也来了，顺便还带来了十多个娇媚动情的小狐女，她们四人当然是烈虹派来的，虽然女皇不存在，但是那权威依然有着不小的影响，她们四女虽然羞涩，但是却还是来了。

    剩下的那些青春洋溢着动人风情的狐女，当然是花娘让来的，现在在我的后宫里，狐女的人数可是最多的，花娘这一次，可是搜集了狐女中最年青，最漂亮的狐狸精，全部收藏在后宫的偏殿，就只是为了等我宠幸。

    若水有了身孕，过灵娇与灵柔又是孪生姐妹，再加上花色娇人，风情万种的花娘，狐族的队伍在我的后宫，可是阵营庞大，让众女羡慕不已，不过好在云柔帝国的女人也不少，四大凤将，花月、洛云、彩阳、飘飘、幽兰、风向兰、妙妙等等，人数虽然不一定有着一群一群的小狐狸多，但是重要性却是不言自明。

    不仅把这四个小女人送到我的别墅里来，烈虹现在还向烈日帝国发出秘密的征召令，挑选绝色的年龄在十三到十八岁的年青美女，名义上是挑皇宫侍女，但是内心却是希望，这些女人，在未来的日子也能成为后宫的一部分，四大帝国，为了这帝王的后宫，大家都在为我这个大色狼，挑选着最漂亮的人儿。

    风向兰也派了几个专门的内宫御厨，来负责别墅里人的日常饮食，因为小贝贝不能见风的原因，我们要这里住上了一星期，有我相伴，花月当然幸福满足的希望一辈子都呆在这里，与我相依相偎。

    看着那手脚乱动的心肝宝贝，花月有一种不太真实的幸福，回想起当初遇到老公的情景，她有酸有甜，当初为了与洁凤争权夺利，二人斗得好不热闹，哪里晓得，一切都是虚的，只有眼前的孩子，眼前的爱人，才是她一生最珍贵的宝贝。

    是不是九世媚柔之身，她根本不在意，只要有个孩子，可以诉说着她对这个帝王无限的深情，爱意滔滔的情感，她就已经够了，这一生，她已经别无所求，老公开心，女儿开心，一家人幸幸福福过，那就是神仙的日子。

    婴儿就是有一种纯真而无暇的美丽，那是我一直憧憬的，看着可爱的小贝贝，不太清明的笑声，我觉得已经生活在蜜糖里，原来生活就需要这种新生命的点缀，才能锦上添花，美中带俏，正因为如此，我看着花月的眼神，都有着如海洋一般的爱意。

    “老公，去吧，那些小妹都等着你呢，不要让她们等得太久。”她当然知道，那随车而来的众位小妹，此刻涌入这产房来看她，个个兴奋的脸上，娇艳透红，放纵羞喜的眼神，流露的春意，全都是为了眼前的男人。
第五百零二章 重回神殿
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    起床以后，吃了些食物，反正中餐不算中餐，早餐又不算早餐的那种，就领着五女神，向众女说了一声，出门了。

    创世神殿，我没有去过，但是五女却相当的熟悉，此刻身形在艳绝空间里几出几没，犹如穿越了数道空间般的身形几闪，一个时辰之后，就处在一个平静详和的世界，有山，有水，有最新鲜的空气，远远看去，犹如仙境一般的美妙异己常。

    “老公，这就是我们五姐妹以前生活的地方，漂亮吧！”的确恍若画中，如果不是舞焰那微笑的脸庞，向我喷扑着热火般的气息，我还以为这五女就是画中的仙子，在这里媲美春色呢？

    “美，真是美极接了，如果咱们也可以住在这里，那真是太好了。”我无限感叹的说完，五女都已经笑了，她们深知我的性格，在这种极度安静的环境里，偶而为之还可，一旦永住此地，怕是会闷坏的吧！

    美祺也是嫣然一笑，说道：“老公，你不必羡慕这里，虽然美轮美奂，但是太安静了些，还是逍遥帝府热闹，在那里，才是人世间最幸福的地方，有老公的地方，就是天堂。”这女神的大姐，也学会了说话，这话说得我浑身舒坦。

    “老公，前面就是九层天际的创世神殿，也是创神也混沌神居住的神宫，如果要恢复艳绝大陆的阴阳之危，我们只有在创世神殿的宇宙盘里发挥我们的力量，才可以扭动乾坤。”爱蓉也凑了过来，很是心切的说道，从降世，这还是第一次回归，心情当然有些激动了。

    不过她说的宇宙盘，倒是让我有了很大的兴趣，那与我的宇宙能量石，是不是一样的东西？

    五女听了，脚步顿时加快，让我也没有时间再开口，身形如电，如风，如那浮落的叶般，荡漾而追赶上去，越过了重重的茂盛森林，在这最高的山巅之上，有一座耸入天际的宝塔，宝塔尖端已经伸入云宵这间，看不分明，但是当五女身形腾升，我越过了那道雾气笼罩的云宵时，在那宝塔之上，竟然竖着着一座金壁辉煌的宫殿。

    二个俏美的女卫，守在门口，我们六人身形一落，在那门枋之上，横挂站一面镀金的牌匾，写着创世神殿四个大字，金光闪耀，真是气势非同一般，比我那艳绝帝府更是要奢华上三面，这里的金子铺路，也浪费了些，我心里暗暗的想。

    “来者何人？”风声驿动，那二个女卫已经持剑相拒，这创世神殿，岂是一般的人可以痛入，而九霄云层的种种关卡，更非一般人可以穿越的，其实创世神殿也就在艳绝这个世界的平面里，只是多了道神力组成的结界罢了。
第五百零三章 解除危机
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    创世神，就是各异世大陆的创建者，而他之所以拥有这么大的力量，全都是因为这宇宙盘的威力，宇宙盘本身是没有什么力量的，只是它有一种作用，那就是可以吸附宇同的能量融为已用，那就可以让使用者，拥有如宇宙一般的力量了。

    如果说这些大陆如放飞的风筝，那么扯着飞筝线的那只手，就是这宇宙盘，创世神与混沌神，之所以能被称为创父，就是因为这个原因，只是谁也不曾想到，我的力量已经超出了宇宙盘的力量。

    五女回收自己的神力，用爱意的澎湃渗入那宇宙盘中，蓦然华光一闪，一种柔和的光芒顿时散发在那宇宙盘之中，接着缓缓的形成了五道不同颜色的彩带，从那宇宙般渗入，那就是五女建立艳绝大陆时，所使用的支撑力点，此刻又一回发生逆转。

    违背常理的时空母逆流，在爱能的带动下，我分明就已经看到，那火热与严寒，在那瞬间转了个，或者那就是包含着大陆阴阳之息颠倒的伦常，我没有在意，但是二个神父却是有些激动，因为这天地易转的反复，真的有可能造成宇宙各空间的震荡，那人类的大陆，也都可能毁于一旦了。

    香汗淋漓的收气吸附，五女把那阴阳光芒调理完皆之后，皆一副虚夸的模样，此刻不由立刻运功平复内脉的虚耗，只是从她们脸上的喜悦可以看出，她们所造成的艳绝之毁灭大祸已经转危为安了。

    “父神，我们姐妹终于完成了使命，使艳绝大陆可以永世长存，不必再担心灭世之危了。”那美祺一脸的欣慰，缓缓的睁开了双眸，秋水暗涌的深邃中，带着一股清爽的激动，从她记忆打开之后，这一直都是她的心病。

    五女身形站了起来，缓缓的飞下了宇宙盘，那爱蓉却突然向着创神跪了下来，娇声的说道：“父神，是你给了我们五姐妹神脉的灵魄，但是今天，我们却不能陪伴在创父的身边，请创父责罚。”有了爱人，就要离开自己的家，众女皆有不舍。

    “找到真爱，融合，再寻找更高的生命意义，这是宇宙的定律，你们不必如此，本父虽然舍不得你们，但是孩子总是有长大的一天，知道么，总是会飞走，寻找自己真正渴望的生活，五个女儿，我祝福你们。”创父硕大的手掌，一下子摊开，七彩元素，如一盏盏灯光，形成了五个光环，徐徐的渗入五大女神的心中，那就是真正神界的真劲，她们至此，拥有自己永世不灭的神砥。

    五女幸福而泣！

    “行了，行了，不用扭扭捏捏的，臭小子，吃完饭，赶紧把你的老婆带走，不要看得我心烦。”混沌神已经有忍不住的大叫道，一下子把这种温馨的气氛破坏无疑，想着外面一大堆好奇的眼神，都盯着这个臭小子，他哪里能不气。
第五百零四章 幸福生活
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    艳绝大陆，现在已经进入最平和的时代，由逍遥帝王统领的大陆政权，分属十二个省份，由十二个总督管理辖区的事务，而十二个总督由三大女皇从红粉卫队里挑选，除了忠城，还有绝美的容貌，当然还有管理一个大省的才能。

    我在帝府里闲着没事，只有找众女的乐趣，与花月一起，从别院回来之后，花月就按排要单独的别院，除了晚上睡觉，一般的时候，众女都会有几个相陪着她，在此刻，花月就如帝府里唯一的皇后，受尽所有女人的羡慕。

    搂着向兰与洛云、彩阳还有无情、无恨、上官绝爱她们几个，就是不让起床，这凉春席席，春意盎然，实在是睡觉的好时候，而有美相伴，醉卧美人膝，那更是我这个逍遥帝王最开心的生活了。

    “老公，向兰要代起来了，还有好多事要向兰去做呢？”身为帝府的大姐头，她的事当然很多，就是那每日上报的奏折，皆是由她分配，再下放到各女的办公案桌上，由她们处理完毕后下放，如果有处理不了的，大家一起协商，速度快捷而利索，比以前的朝堂议事快多了。

    “向兰，事情是永远也做不完的，人生得意须尽欢，我还要一次，绝对只要一次就让你起床。”我又懒洋洋的爬到风向兰少女成熟欲滴的身体，品味着这外溢的飘香甜美，对她来说，根本无法抗拒，明明知道，这个老公是个吃不饱，她也没有办法，这最后一次，已经说了三遍了。

    “嘻嘻——”上官绝爱已经笑了起来，她们被老公索要征伐了二次，这大姐可是被要了四次，看她身体疲软，无力支撑的模样，她就想笑，老公分明就是捉弄她，哪里有分她离开的意思，但是她却不敢说出来，免得这可恶的帝王把欲火泄在她的身上。

    上官绝爱一笑，那风向兰脸上更是春意郁郁，作为大姐，可是众女的榜样，但是这老公，却让她变成床上的荡妇一般，永无止境的索取，看着这小妹的笑，她更是想找个地缝钻进去，虽然同床共枕也不是一次二次，但是有些东西，在向兰的脑海里已经根深蒂固，没有办法更改了。

    “算了，大姐，我帮你一把，老公，让我陪你，大姐真的太累了，让她起身吧。”彩阳这个小女卫出身的小丫头，我不在的这段日子，功力提升得很快，此刻已经到达了圣域的最高境界，离神域也只有一步之遥而已。

    “是，是，彩阳，谢谢你，谢谢你。
第五百零五章 叛军杀戮
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我身形腾起，如风一般的从二楼的窗户间飘了进去，在这二楼的大厅里，人数还真是不少，所有的小女人生，所有的校花，包括那曾妍与曹丽她们聚在这里，而段美与展冰她们那些大女人却都不见了。

    “出了什么事？”我急忙问道。

    “老公，帝国发生了背叛兵变，现在叛军的队伍已经有一部分渗入京都，造成了很多的混乱，段美姐姐她们带着所有的风暴女卫姐妹去了女儿国集团大厦，我们在家里，防止那些叛军的捣乱。”飘飘走向前来，那元素之枪都已经握在了手中。

    他终于忍不住动接手了，我心里暗想，只要众女没事，一切都好办，我把众女望了了一遍，关心的问道：“大家没事吧！”

    “老公，你怎么现在才回来，我们担心死了，也想死你了。”娇娇第一个，冲入我的怀里，很是娇气的对我埋怨道，这一别就是一个半月，也难免她们会想我的。

    “老公，现在家里没事，你赶快到女儿国集团去看看吧，听说这一次渗入的叛军，专门就是为了对付女儿国集团的。”孙辰马上也冲到我的身前，稍稍的平静了一下心里的激动，很是焦急的说道。

    这个消息她还是刚打电话给阳阳才知道的，还好戴秋羽大姐她们领着飞扬剧组正在国外拍片，不然还真是三头忙了。

    飘飘、幽兰、四大凤将，她们都在，而幽兰守前方，飘飘守天台，四大凤将，分在四侧，此刻都收到我的呼唤，很快的聚集起来，热情的向我索取着这些日子分别的想念，与这些都市的小妹妹们一般的，一个一个香唇，也勉以慰藉了。

    她们都没有事，只是都有些紧张，我的出现，让她们瞬间有了依靠，无力软坐的她们都站了起来，围到我的四周，眼神里有着渴望不已经的拥搂心切，但是此刻女儿国情况未明，我也没有太多的时间，连艳绝大陆的情况，也没有时间告知六女，又一次的在这里消失了。

    “飘飘，幽兰，还有我的四个将军老婆，你们可以小心点，不要让里面的小妹受到伤害。”我临走前，特别的叮嘱她们，其实从我现身的那一刻，就感受到这都市城延绵的战火，看样子军队都已经开始乱了。

    来到了女儿国集团大厦，这一段时间，还真是多事之秋，上个月，女儿国差点易主，而此刻，又碰上兵变，人家那些匪军如果想打劫的话，当然找这种数一数二的财团，那样才有油水可捞嘛。

    从空中，我都发现了京都里很有几处，烟雾冲天，想来那就是叛军捣乱的结果，只是此刻，我没有心情理会，片刻之后，我已经伫立在女儿集团大厦的天台上，看着那地面上，无数的子弹在飞梭乱弹，家里的小女人担心没有错，这些叛军果然对女儿国集团特别的优待。

    身形急速的下沉，如流星般的跌落，瞬间一个双勾倒挂，我已经一楼前门的牌匾之上，人身倒掉，身体如马达般的旋转起来，带动着这里的气流随着我的转动，组成最坚固的防域，而密集的子弹，也全部反弹了回去，那外围的士兵，瞬间已经倒下了一大片。
第五百零六章 请求援助
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    洛风傲性格与虎般的凶残，心计与狐般地狡猾，如果不是碰上我，还真是没有人能对付得了他，一发现情况不对，他连自己的贴身家卫也不管了，身形在那门大炮上一蹬，就已经腾起了二丈之高，身手还真不是一般的强。

    我呼啸而至的气劲，已经挡住了去路，但是我狂龙般伸出的五爪，正待捏住他脖子的时候，只听到一轻喝：“变！”而他已经失去了影踪，留在我手里，只有一件军装，就是洛风傲的衣衫。

    还没有人能在我的手上逃脱，这洛风傲是第一个，思海之中，一抹逃窜的身影已经出现在我的眼帘，那正是日国最神秘的忍术，百变身法，只是可惜，他虽然可以隐藏住自己的身形，却没有办法遮住他的气息，我嘴角冷冷的低笑一声。

    一支长枪已经被别我拾在手里，运劲甩去，如划破长空的凌厉，只听到那虚空中传来一声惨叫，洛风傲的身形已经随着溅落的血垂直而跌落，那长枪枪管前绑着一支匕首，此刻已经透胸而入，没有活的可能。

    “你——好狠！”不甘心的说出这三个字，洛风傲，这个一代枭雄，就这般的倒地而亡，而这四周的军队，见到领头的指挥官已经身亡，而更不愿承受背叛帝国的骂名，纷纷的结集，奔向了政府军事机构投降，片刻，这女儿国集团前面的广场，就已经恢复了平静。

    三百多具尸体，带着血染的气息在这里飘散，而四十层楼上的雪丽早就已经把此情况报告了雪呤，等我与齐盈她们二十几个风暴女卫回到集团大厅的时候，藏身宿舍的众女都已经下来了，而随着而来的，是一些备役军队的士兵，他们显然没有经过特别的训练，只是运走了这里所有的尸体，让保安开始用水清理这里的血迹。

    也许不需要多久，这里发生的战争，这里所呈现的严酷，都会随风而去，但是我无敌的气势，在那三千士兵枪林弹雨中，傲然而伫立的绝对风姿，却一辈子都渗入这里所有的人的心里，包括这些退伍的老兵，包括女妇儿集团，今天上班的所有女人。

    “老公，你回来了，真是太好了，真是想你，好想你。”雪丽冲了下来，第一个扑入我的怀里，也不管我才杀过人，身上沾染着暴怒的杀气，那兴奋的表情，可见她内心的悸动，这一个多月的分离，她还是她们，都一样的思念。

    “老公，还好你回来得及时，不然这一场仗还真是危险了，真是没有想到，这洛风傲堂堂的帝国第二家财团，竟然与叛徒勾结，真是狼心狗狈。”齐盈与那二十多个风暴女卫皆都是全副武装，此刻把手枪插入腰身，很是愤恨的说道。

    玄幻
第五百零七章 危急战况
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第一天回来，我真的有很多的话要说，也有很多的事要做，但是却没有想到，回来之后，这战事一场接着一场，想与众女温情的相聚也都没有了时间，我能感受到她们心里的渴望，但是没有办法，此刻帝国的危机，也到了非我出马的时候了。

    我从来没有想过要当英雄，也没有想过要当救世主，可是老婆的恳求，我又不能答应，何况那里还有我的岳丈大人，不论从哪方面上，这一趟我的确要来。

    把风暴女卫这么多漂亮的小妞给我，我乍说也要报答他们一次，想想家里还有吴芳她们这些女卫没有品尝，我才发现，其实我还真是很市侩的，没有女人，我还真是没有想过要帮帝国打仗，谁赢谁输，我还不是一样的宇宙之神。

    天已经黑了，当进我到达那京都最边缘地线的时候，那里累起的战壕已经有好几米，尘土飞扬，雾茫茫什么也看不清，而不远处传来密集的枪声，看样子，这长长的战壕里，还有部分的军队在强悍的交火。

    看着这如蚂蚁一般的军队，在这里布防，在这里作生死浴血之战，我却有种超然的感觉，好像我的心已经超越了生命，超越了世俗的眼神，看着这枪下死去的尸体，发现，那只是一种轮回的方式罢了。

    “老公，你看，这里还打得挺热闹的。”幽兰上前一步，就已经走到我的身边，很是娇笑的说道，对她们来说，在异界，这种战场她们见识得多了，杀敌而面不改变，早就已经每个女将，最基本的勇气，所以看着眼前的一切，她们并没有一般人那般的绝得残忍，相反的，在幽兰与飘飘的心里，那战火已经被熊熊的点燃。

    我与二女一下子在京都卫队的阵地上现身，身边正在警界的士兵吓了一跳，手中的枪已经端了起来，大声的喝问道：“什么人？”我们并不像是军人，看着我的样子，就如一个纨绔子弟的公子，带着二个小姐出游一般的随意。

    还没有开口，那其中一个士兵已经惊叫道：“郏扬运！”原来追星并不只是老百姓的权力，这些军中的士兵也有这种爱好的。

    “我要见你们的雪呤部长，有紧急的军情，需要向他汇报。”我并没有作为一个偶象般的露出微笑，而是冷峻的开口对这些围着我的士兵开口说道。

    “对不起，郏先生，现在军情紧急，总帅
第五百零八章 血色苍茫
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “需要我们做什么？”看着一脸惊喜的雪呤，我轻声的开口问道。

    既然是总统与雪呤的请求，当然是军队现在碰上了困难，我帮雪豹疗好了伤，就转身问这个全军的总指挥，我相信他对目前的战势，比我更清楚。

    “我们现在有二个困难，一是齐司令，就是齐盈的老头子，因为孤军深入，已经被叛军围困，已经突围了三次，但是叛军火力太大，连军用直升机也没有办法靠近，需要你帮忙她了们突围。”雪呤听我问，马上开口说道。

    “第二，北方二团个军区的大军共五十万人已经开到离此百里处，而叛军设制了层层的障碍，在阻挡大军的挺进，我们需要有人，彻底的毁灭那些搔扰的零散叛军，让大军定可能的找日到达京都，那叛军将只有投降一途。”

    这二个问题都不是问题，我已经想到了，飘飘从进来这里，从来没有说过话，此刻听了雪呤的话，沉声的说道：“这些都不是最根本的问题，雪先生作为一军统率，在这种细沫枝节上浪费太多的时间，不觉得怠误战机么？”

    “那这位小姐觉得最根本是什么？”雪豹翘着二郎腿，深身舒坦的坐在那办公桌上，大口的咬着一个苹果，听了飘飘的话，有些轻视的问道，在他的心里认为，一个小女人对军事又懂多少。

    只是他并不知道，飘飘在世界，是帝国最有名的大将，曾经固守柔城，还被戏称军中的第一高手，那可是与风向兰一般，最先达到神域的高手之一。

    “叛军！”飘飘的话很简洁，但是很直接，现在就是因为叛军的问题，才造成了这如此多的困难，没有叛军，这里什么也没有。

    “没错，最根本就是叛军，但是叛军这一次三十万的大军，并不是我们几万军队能够打败的，就是杀死一些，也解决不了问题，所以才需要那五十万大军的增援。”雪呤马上开口解说道，他当然知道，这一切都是叛军惹的祸事。

    “撼敌之策，唯有撼心，三十万而已，也并不是要全部杀死，只需要以凌厉的手段杀死万来人，他们绝对会不战自溃，又何必这么麻烦去搬援兵，那齐司令的围不打自解了。”这话是幽兰说的，她也是在飘飘手下当过先锋大将的女兵，这些战场上的兵法，她也熟透心中了。

    “一万人！”雪豹心里一惊，从那桌上跳了下来，吃惊的说道：“那可是一万全副武装的士兵，你那一腿可以踢死一万人么？”语气很是不信，有些挑衅的反问道。
第五百零九章 地狱征途
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    那修罗无极的霸道剑式，在那地面上掀起了尘土飞扬，带着残肢与鲜血，四方云动般的飞溅，这一刻，不要说是抵抗，就是望一眼，都没有勇气了，数十万士兵，随着那涌逃的前阵官兵，形成了溃败之势。

    “什么？全线退败，怎么可能，京都卫队总共才五万人，加上七拼八凑的才十万人而已，哪里有那么大的火力，给我顶住，给我顶住，听到没有！”副总统已经在一周前以散心为名，此刻已经驻守在这三十万大军的总部。

    背叛的确不是一个很好听的词语，但是历来的朝代，哪个不是胜者为王，败者为寇，只要自己当上了帝国的总统，那话还不是随自己说，副总统刘正堂，此刻对着电话咆哮如雷，说完之后，心里已经是很愤怒了。

    堂堂的三十万野色战军，竟然对付不了五万京卫队，虽然京卫队是精锐，但是野战军坚苦的训练，也是不吃素的，把电话重重的摔了下去，大叫一声：“警卫长！”

    “总统，有何指示！”连仗还没有胜，刘正堂已经自封总统，所以他身边的人，都已经改变了称呼。

    “直升机，我要亲自去前线督战。”这一战关系到他的前程，关系到他成龙成虫的关键，不容有失的，为了这一刻，他已经等了很久，日国大批军舰的挑衅，更是让京都武力最强劲的海卫队不敢加入这一场战争，以防日国的入侵。

    所以眼看胜卷再握，他不能让一切成水流，一套军装，已经穿在了身上，手枪更是装了十颗子弹的左轮，此战必胜，谁当逃兵，他就枪毙谁，看着那警卫长正在出门，他又交待了一句：“把我的近卫队全部带去。”

    四架直升机，才不过短短的十五分钟就已经到达了前线，而这短短的十五分钟，我与二女杀死的人，绝对已经不止一万人，此刻简直是血流成河，尸横遍野，那战壕此刻都已经被尸体填满，犹如地狱般的，带着死亡的气息，越发的浓郁。

    “总统先生，完了，真的全完了。”一个前线的司令，已经跪到在地下，而刘正堂一句话也没有说，只是摆了摆手，“砰”的一声，那司令已经血溅五步，死在了众军官的脚下。

    “我的三十万大军，面对十万杂牌军，竟然不攻自破，这等废物，留着有什么用。”总统疯狂的冲进了指挥部，看着眼前还在逃散的士兵，已经大声的命令道：“近卫队，扫射。”

    果然那拼命逃亡的士兵，在那机枪的扫射下，已经倒下了一大片，后面
第五百一十章 春潮叠起
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    回到了逍遥庄园，天色还没有大亮，虽然耗费了我与二女不少的气力，但是总算完成了齐盈与雪丽她们几女的心愿，帝国并没有因为叛军事件而陷入全国混战，只是让我们很有些鄂然的是，当我们推开厅门的时候，在那沙发上，睡满了春色的小女人。

    她们竟然在这里等着我们，四大凤将当然最先的来到我们的身边，在这种危险时候，她们四人可是轮流守夜的，当然她们守夜并不需要巡查，只是用思感之波，扫射着这逍遥庄园的范围，发现异常就处理好了。

    “老公，二位妹妹，你们累了吧，赶快去洗个澡舒服一下。”洁凤拉着我的手，很是细心的检查着，生怕我有什么伤，而玉凤冰凤与清凤她们也拉着二女的手，送她们回二楼去梳洗去了。

    而我趁着众女没队醒，也回房去清理了一番，当然澡是洁凤含羞替我洗的，感受着她软绵的手，轻轻的在我的后背上摩挲，那种滋味还真是不错，最后受不住那种感觉，拉着洁凤，干脆来了个鸳鸯浴，在这浴室里，担搁了大半个钟头。

    等我们换好衣服下楼来的时候，沙发中的众女都已经醒来了，而那热气腾腾的大厅桌上，也摆满了食物，看样子这些都是等我回来而早就弄好了的。

    “老公，老公，你没事吧，真是担心死我了。”娇娇心性纯真，最不善长掩饰内心的悸动，一下子扑过我的怀里，嘴里吐出一句我莫名的话：“娇娇好饿哦！”

    见到我异常的表情，那段美已经站了起来，轻笑的说道：“老公，你与二位妹妹走了以后，大家都吃不下去，到现在，可是都没有吃饭呢？”难怪我回来的时候，感受到这里沉闷着一股无力的疲惫感，原来从昨天中午开始，她们都没有吃过东西。

    天还没有亮，但是众女的温情，却犹如天上最炙热的阳光，一下子暖融了我的心，正在这时，厨间那边，又走出了几个小女生，个个手里都端着一盘热气腾腾的菜，李飞菲腰间的围裙还没有解下，就已经看到我大声兴奋的叫道：“老公，你终于平安的回来了，真是太好了。”

    也不顾那衣裙的油腻，就扑在我的身上，淡淡清香，带着菜香的滋味，在我的脸上重重的亲了二口，一时之间，那些正在激动喜悦的众女都已经回过神来，纷纷的对我送上了香吻，这一抹幸福的气氛，又回到了她们的身边。

    “来，各位老婆，今天休息一天，大家吃完就去睡觉。”我大手一张，众女都涌了过来，除了我的女人，还有那些没有做我女人的女兵，此刻也都涌了进来，连那一向羞意无语的四大科大院花也含羞而跟进，在这一刻，不现分彼此了。
第五百一十一章 安逸生活
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    京都之战，刘正堂的活捉，解决了所有的问题，叛军已经全部重新被帝国掌控，而帝国沿海的日国舰队，也因为没有了国内的呼应，狼狈的退去，随着总统大选的展开，帝国又恢复了生机，恢复往日的繁荣。

    洛风家族因为洛风傲的罪行，全部被帝国收入国库，而洛风横也被判为间谍罪，如果没有意外，将在大牢里坐一辈子，与那刘正堂一样，对这种为帝国人民唾骂的歹人，作为当选总统的雪呤，在高等法院判处极刑的时候，留下他们的性命，给世上标明叛国者的下场。

    帝国的十大企业，除去了洛风家族，全力与龙金氏也全部融入了女儿国集团，可以毫不夸耀的说，女儿国集团，已经是帝国的经济走向标，段美投资什么产业，那个产业的商品就会走俏，因为那些小资本的企业家，就是见风使舵的最强舵手。

    从那一夜的战事几之后，我一直没有外出，反而是幽兰与飘飘还有四大凤将，她们在几个小女生的叫唆下，爱上了逛街，身上的凌厉杀气，幻化成了都市女生迷人的风彩，如果没有见识过那一夜血色杀戮的人，绝对想象不出，这些来自异界的女人，有多么犀利。

    床上躺着几个花样的少女，动人的身躯绝对的充满着青春的魅力，特别是我怀里的这个，除了身材的火爆之外，气质更是高雅而华贵，让人有种不忍心亵渎的神圣，只是可惜，那被中露出的半截粉白娇嫩的身躯，却让她春色外泄，神圣之中，已经多了几种骚动的欲情在无声的散漫着。

    我轻轻的摩挲着她如玉般的肌肤，一直滑落到她饱涨的**之上，手已经张开，把那一手无法掌握的果实，紧紧的抓在了手里，很是舒服的揉搓着，昨夜的春潮痕迹依然没有散尽，荡漾着让人着迷的媚息，就算我是花中高手，也不由为这种美丽痴迷。

    这就是吴芳，四大军花中，仅剩的最后一个，此刻躺在我这主卧床上的，就是那剩下的数个女兵，青春而充满着活力的躯体，在这一夜之间，尽被我所掳，像曾经的那些战友一样，成为我的女人，那种一生相随，一生不离不弃的女人。

    “嗯——”吴芳已经微微的睁开了眼眸，胸口传入的感觉让她知道，这好色的男人又在她的身上揩油了，不过都已经做了她的女人，不论他是如何的好色，也只有放任他的轻薄了，或者这就是心归依的幸福吧，被揩油也会甘心情愿。

    “老公，天亮了么？”吴芳眼睁开了一下，又疲惫的闭了起来，而在她的脸上，昨夜的放纵的**之息，还没有彻底的拭尽，让我跨下的火热之物，又有了昂扬勃起的冲动，就在我身形一动的时刻，吴芳已经感受到了。

    她是真的太累了，她情花初绽的美丽，还是第一次装扮那粉嫩的娇脸，只是没有想到，淫秽的场景会是如此的一副画卷，昨夜她并不是第一个被强夺掠爱，因为她心里总是有着一种抗拒，而其它的战友姐妹却不是如此，她们期望得太久，连她们身体里最后的
第五百一十二章 美女主播
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    听到我的问话，那正在窃窃私语的四女都回过头来，洁凤迈前一步，有些羞喜的说道：“老公，我们想去吃饭。”

    难怪刚才在家里不吃早餐呢？现在饿了吧！

    “我们要去那种用刀叉肉的饭店吃，很久没有用刀戳过肉了，好还念以前的日子。”玉凤也马上接口说道，看样子她们刚才一直在偷偷的私语，就是商量这件事。

    “是啊，那肉看月起来不错的，只是不知道，他们的刀叉洗干净了没有，那可是杀人的利器。”清凤的话，让我差点把刚才吃的一点点糕点吐了出来，拜托，不要说得那么血腥好不好。

    原来三天前，四女与其她的都市小女人一起上街，就发现了那间西餐厅，这么，此刻要我带她们来了，其实吃只是其中一个方面，看着里面那些老外，举刀弄叉的模样，她们很有兴趣，很好奇，没有想到，这里繁华的都市里，也有如此原始的吃法。

    “吃完以后，我们再去购物，老公，段美小妹给我一张纸片，说是买东西可以让它付帐的，也不知道是不是真的。”看着冰凤手里握着的那张黄金银行卡，我差点被呛道了，拜托，这里面可是几十亿，你想买什么不行。

    真是服了这些小女人，个个花艳的容颜，都市的青春，表现得美不胜收，而我可怜的戴着大帽子，没有办法，现在我可是都市的红星，走到哪里可是会被拍到哪里的，就是我的逍遥庄园，现在已经成了娱乐版最畅销的版面，被戏称为女儿国圣地。

    数十个芳名远播的大美人，四大帝花，五大女神，还有十多个青春妩媚的校花，二十多个俏丽的女兵，还有什么地方，比这里更有春色，生命女神的能量，更是让逍遥庄园四季如春，更是让这些时刻关注逍遥庄园的娱记们，更是心动如狂。

    只是可惜，逍遥庄园除了朋友，不接受任何的记者与八卦媒体的采访，谁都想多找些关于郏扬运的资料，而关于京都之战的血腥，新任总统已经下令，作为帝国的一级禁密，不准外传，也不准向世人公布。

    说句实在话，我很不喜欢吃那什么西餐，太单调，太正统，而且很不合我的味口，没有一点东方饮食的那种精雕细琢，香色味俱全的意形之美，或者说句不太客气的，西餐光讲究什么身份与层次，把上流社会与下层阶级彻底的分开，不像东方菜色，没有这种高低之分，任何最普通的佐料，在巧师之手，都可以达到完美的滋味。

    四女好奇归好奇，四份牛扒，也只是轻轻的尝了一口，那清风就很生气了的开口了：“老公，这烤肉真难吃，都没有你烤的好。”声音很大，让那几个老外的服务生，脸色真的有些尴尬与难看，这可是中华帝国最出名的西餐厅，从来没有人说不好吃的。

    网络文学 网络文学 网络文学 网络文学 网络文学
第五百一十三章 私人专访
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    一看到是我，那四个保安很是恭敬的行礼，叫了一声：“郏先生好！”

    林志玲没有想到，这其貌不扬，而且典型乡巴佬的年青人，竟然就是誉满京都的天皇巨星，郏扬运，当时就有些不好意思的开口了，“原来你就是郏扬运先生，真是百闻不如一见，我说谁家的门守得那么死，你好郏先生，我是帝国电台，都市风景线的主持人林志玲，能给我一个小时的时间么？”

    林志玲已经转过头来，虽然眼角里带着惊讶而又有不屑的神态，但是我还是不得不说，这个女主持人，的确长得水灵，至少与在电视上看起来，并没有太多的差别，如果不是刚才被保安气得迷乱了心智，估计不会如此的失态了。

    头发漆黑微卷，看但是也算是披肩长发，那细描的眉目，更是精致没有一丝的散乱，或者那就是她对人生的态度，就如她的工作一样，不能有半点的错乱，因为时刻她面对的，都是整个帝国千千万万双眼睛。

    不过听她的语气，如此的失态，还真是被气得不轻，如果不是戴秋羽打过电话，我还真是不知道，这个女人，竟然会与我的女人是好朋友，虽然一向对记者不太感冒，那也是因人而异，对这个小女人，我很有兴趣。

    “好了，林小姐不必生气，这是他们的责任，我觉得他们做得很好，走吧，我请你进去，我们有话，里面谈，我相信，很多人都相进逍遥庄园去看看，看看那倒底是如何的一副女儿国风景，是么？”

    我没有一丝的表现出惊艳的眼神，并不是因为这林志玲长得不美，或者在某种程度上来说，她的雅然与贵气，她的风采与精致，比我的女人相比，有不一样的诱人之处，只是很可惜，在群芳围绕下，我的品味也提高了不少。

    “哼，看到没有，下次不准拦我。”都邀请她了，她心里还很是不服气，这是她美人计第一次失效，对她的自尊心当然是不小的打击，一向自负无路不通的她，或者这还是第一次吃闭门羹吧！

    我没有哼声，只是向着保安示意点了点头，对女人，实在没有必要计较太多，不论她是野花还是傲然的春兰，都是一样的，女人的个性就是不能受一点委屈，或者说吃一点不平的亏，当然那被吃豆腐例外，我的女人，现在都喜欢被我吃豆腐。

    “老公，回来了。”我才领着林志玲走入内院，今天巡家的幽兰已经现出了身形，如果不是我，她或者呆在不起眼的角落，一般的人还真是发现不了她的。

    幽兰年纪其实并不大，才十八岁，但是像柳含霜与孙辰她们这些十九岁的女人，却都纷纷的称她为姐姐，因为不论从哪一方面看，这幽兰就成熟得多，对我的关心与爱，也比一般的老婆来得狂烈，是那种痴迷加祟拜的炽热。

    不过就以姿色来说，四大凤将的冰凤最美的，而幽兰与之相比，却没有半分的逊色，所以在众女中，我对这小女人，有着特殊的爱意。

    “这位是秋羽的客人，我回来招待一下，没事，你做自己事吧！”我温情的点了点头，开口说道。

    网络文学 网络文学 网络文学 网
第五百一十四章 二次相逢
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    对于这林志玲的提问计巧，我还真是不得不佩服，虽然有些话题，已经属于敏感问题，她总是能以一种很是平淡的语气，换种方式问我，让我一直都很随意，二人的谈话，进行得很顺利，最后快要结速的时候，她突然提出一个我没有料到的问题。

    “郏先生，咱们现在也算是朋友了，可否提个要求？”林志玲突然问道。

    “当然可以，你说来听听。”我倚在沙发上，很是温和的说道。

    “能不能带我在笑你的逍遥庄园逛逛，我很是好奇，这上百亿的别院，究竟是如何的奢华，听闻这里四季如春，鲜花常艳，不知道有没有这么回事？”对这一点我到没有回答，只是点了点头，说道：“这个答案，你可以自己去证实。”

    她说的没有错，因为有五大女神的先天生命气息，这里的确有着温暖的气息，与外界截然不同，后院的主卧后面，就有一大块地的花圃，这是怡然搬进来后，与曾妍二人合种的，现在应该是满院的香气，傲然的清香了。

    我并没有自觉的凑上去，让林志玲很是失望，以前的时候，在每个场合，那些男人只要有机会，都想方设法与自己靠近，哪怕是说句话，打声招呼，而这个被称为帝国之星的郏扬运，面对着她没有一丝色魂皆授的感觉，似乎她的容颜，只是一堆粪土般的，没有丝毫值得他用惊艳的表示。

    刚才已经见识了刚才的二个女人，或者是他的妻子，的确很美，但是林志玲却觉得自己并不比她们任何一个差，当初挑帝国四花的时候，她还没有主持都市风景线，如果有，她一直都相信，这里面绝对有她一个名额。

    这只是虚荣，但是女人有的时候，就是靠这种虚荣在生活着，满面的春光，也不管人后如何的悲惨，这就是女人的人生，为他人而活的无奈。

    领着这名牌主持美女，越过了宅院的大楼，就向着后面很大的草地与一些配套小建筑走去，在这最后院，都属于我与众女的私地，这里有露天泳池，有小型的游戏场，可能是为家里的小孩子准备的，但是现在却成了众小女人的玩具。

    而在那花圃旁边的草地上，此刻坐着三三二二的小女人，我说怎么家里一个人也没有，原来趁着暖洋洋的阳光，她们都跑到外面来晒日光浴了，气温逐渐的寒冷，这美人日浴的景色，就显得格外的充满春意了。

    四大科大之花也在，连那些大点的女兵，那些小点的女生，全都今天偷懒没有去女儿国集团上班的小女人，此刻都在这里，闻着清香的花蕊之息，昂躺在草地上，那模样看似有多逍遥，就有多逍遥。

    言情 言情 言情 言情
第五百二十章 春意融和
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    领着众女从上而下的在逍遥号里游玩了一趟，从那布置温馨的床铺，到那现代科技的电视与音箱，众女这才领略了我当初说讲的现代都市是如何的一种样子。

    念念也被紫萝抱着上来，这小鬼，现在都已经四岁了，也是帝府里最受人宠爱的小淘气，遇到犯错时，嘴里不停的喊姨娘，让众女不忍心责罚他。

    小贝贝当初也来了，在那花月慈爱的抱怀中，小家伙捏着粉嫩的小拳头，兴奋得不得了，第一次被我抱入怀中的当然是她了，因为那是血缘的延续，那是爱的见证，也是我未来最骄傲的女儿。

    六女回归，与众提女拥成了一团，而看着这么多青春美丽的女人，梦婷都有些被吓到了，不过还好，她在这群女人中，还认识四大女神。

    “梦婷妹妹，你也来了，真是欢迎欢迎啊！”爱蓉走了上前，拉着梦婷的手很是热情的说道，这女人都是自来数，当爱蓉与舞焰开始把这新姐妹介绍给众女的时候，大家很快就熟悉了，倒了这时候，梦婷才知道，她并不是第一个来到这里的女人。

    李倩玉与怡然，已经走到了她的身边，“梦婷姐姐，你的大名，我可是如雷贯耳了，真是没有想到，原来也没有逃过这大色狼的掳获。”这话当然是李倩玉说的，看着这让她又恼又爱的男人回来，她比任何人都高兴。

    我只是逗弄着这二个孩子，众女就随她们了，而三个美丽的机器人，却站在我的身边，竟然连看也没有看众女一眼，只有小星星呆在她们的身边，看着那不停跑来跑去，逗趣的女人，无奈的摇了摇头，或者第一次见识了群花汇聚的春色盎然之境吧！

    能吃的东西，都尝了点，在梦婷与怡然、李倩玉的带领下，众位老婆，都尝了尝现代的口味，那种佐料的繁杂，当然不是兽人的火锅所能比拟的，连那梦婷最爱的吃的雪激淋，也被众女一抢而空，最让有些好笑的，是那云心也抢一支，站在我的面前，吃得不亦乐乎！

    “云心，不要吃得太多，这对孕妇可是不太好的，乖了。”从她手中把冰激淋给拿了过来，而怀里的念念已经凑来了小嘴，不停的用舌头舔弄着，看样子，这稀奇的食物，也吸引了他的乐趣。

    “来，来，云心姐，喝点可乐，这东西，喝少点，没事的。”李倩玉已经拿着那二点五升一瓶可乐，气体直冒的倒在那种高脚的玻璃杯里，递到了云心的面前。

    云心已经坐在了我的身旁，有些扭捏的看着我，生怕我又不允许，我却淡淡的一笑，接了过来，一肌能量已经融入杯中，让那冷冰冰的可口带上了少许的热气，这才送到云心的嘴边，说道：“喝点，尝尝味道就行了。”

    “噗哧”一声，小口的尝了一点，那可乐已经被喷得老远，“老公，好苦，这是妙妙妹妹煮的药汤吧，怎么这么难喝。”

    网络文学 网络文学 网络文学 网络文学 网络文
第五百二十一章 伟大构想
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    听到这很是新鲜的称呼，带着很是高贵的气势，梦婷也有些暗笑，这可是大姑娘上轿头一回了，竟然当了王妃，那可是小说中，描写的历史，没有想到，自己也可以尝试一次。

    只中浅笑的她，一走进这具有现代工厂意味的基地，她就有些吃惊了，因为她已经看到了无数的工人，在辛苦的挖掘着矿石，赤日炎炎，却也没有人偷懒，虽然没有旧社会那般的拿着鞭子的人，但是梦婷还是有些压抑不住。

    “老公，你不会是这里的暴君吧！”那些姐妹，不会是你强抢过来的吧，她没敢把这一句也问上，不过老公乍看也不像是那样残暴的人。

    “不用担心，老读公不是这样的人，这是我为这些人创造的打工方式，他们可都是很乐意的，你看那些高大的兽人，头脑简直，根本没有什么谋生的本事，在这里，他们不仅一日三餐得饱，还有工资，都高兴得很呢？”剥削当然有点，但是这是二厢情愿的事。

    “是啊，帝妃，这里的人，都不愿意离开，每个皇榜一报出招人，这里简直就是人山人海，每个人都想进来，这一个月八个金币，可是一般佣工的二倍了。”何锋连忙开口，为梦婷的误会解释道。

    不同的时代，有不同的人为标准，不过看着这些工人见到老公时的恭敬与脸上热气腾腾的汗水，并没有那种被剥削的苦闷，梦婷也没有再问，在二虎将的带领下，已经来到了放置矿石的地方。

    而小星星早就已经来过了，对这种事，并不稀奇，只是跟在我的身后，步行急匆，他也想看一看，离开了这么久，这里是不是又发现了更多的精口矿石。

    三女一直是以我为尊，也很少说话，冷冰冰的脸艳绝容颜，也只有在面对我的时候，才绽放春色的媚笑，或者一开始，给她们取的三个美女的称呼，还真是没有叫错，一个比一个漂亮诱人。

    “哇，老公，不是吧，这么多。”在人类的现代世界，地球上的资源，已经被挖堀得差不多了，而更多的稀有物质，更是早就已经用尽，看着这些丰盈蕴藏量的矿石，她当然惊讶。

    “梦姐姐，我上次来的时候，已经堪查过这里的地理，从来没有开采过这种稀有物质，所以你不需要惊讶，你看看，这种钛皮二六的金属，可是已经很罕见了，在我以前的帝国里，都比黄金在贵一百倍了。”小星星拿起了一小块石头，对着梦婷说道。

    梦婷哪里听进去了，早就已经拿起了随身必带的微型测试器在那些矿石上扫动着，而测试器上的莹光小灯，更是光芒四射，代表着这里矿石的纯度，达到让人吃惊的地步。

    “老公，真的是黑金，这里竟然有黑金，还是百分之七的蕴藏，真是太不可思议了。”她也拿起了一块漆黑如墨的石头，就是那种看起来如煤炭的，却又摔不破的大块石头，黑金、白金都听说过，这黑金，却还真是没有听人说过。

    “啊，这是红岩，这是兰松，
第五百一十八章 逍遥穿越
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    领着七女，六个异界的高手，还有一个现代的智慧帝国之花，一起来到地下实验室，除了那大型的时空穿梭舰，这里已经静悄悄没有一个人了，因为关于这一次的飞行，也是绝对保密的，所以除了这里的士兵，所有的科学家都已撤退了。

    “美女，开门吧！”我轻轻的一叫，一个清脆的声音已经响了起来：“主人，美女收到。”时空舰的舱门已经打开了，三个俏立的机器美女已经出现在我们的面前，只是那小星星却不见人影。

    “小星星人呢？”我一边领着几个惊呆的女人进了舰门，一边随口的问道。

    “报道主人，小月星星昨夜喝了高度的纯白酒，还在睡觉呢？”那大美女向前一步，脸上似乎有着掩饰不掉的笑意，让我都不由的呆了一呆，机器人也有表情的么？

    “你不要奇怪，这是高科技的新创肌肤，可以与人类一样的喜怒哀乐，从她们的脑域，直接反射在脸部，如果我们不说，绝对不会有人知道她们是机器人的。”看到了我脸上的奇怪，一旁的梦婷已经解说道。

    门开在第三层，一进去就是甲板与里间大型的会议窗，而那小星星正伫立在那会议台上，浑身散发着浓烈的酒气，酣畅大睡中。

    我走了过去，看着那可爱的小星星如孩子般的模样，真有气又好笑，手已经抬了起来，凝聚的能量，已经透过了他的金属身体，练化了他身体胃部的酒精，当我把手抬起来的时候，那洒气已经被练化了，而小星星微微的睁开了眼睛。

    “啊，糟糕了，天亮了——”小星星眼睛一睁开，就已经慌了神的大叫道。

    “没事，天还没有塌下来，你再接着睡吧！”我戏谑的说完，那小星星才把眼睛看着我，汗然的擦了一擦脸上的气水，一声无力的叹息说道：“对不起主人，小星星不该喝酒的，原来你们人类说的喝酒误事，还是真的，下次不喝了。”

    “好了，不要废话了，准备起飞了，三位美女，进入架驶窗吧！”看到他醒了，我都懒得理他，一个机器人喝酒喝醉了，我都不知道向谁说，他才会相信，看着那小星星此刻还呆头呆脑的摇晃，我知道等他，可能来不及了。

    “是，主人，二位小妹，启动动力按键，关闭窗口。”那超级大美女竟然是三人的姐姐，此刻她的开口，叫出的称呼，竟然是妹妹，让我一时间的恍惚，都忘记她们是机器人了。

    “老公，她们真的是机器人么？怎么她们的身上还是充满着弹性，摸起来如真的一样。”一旁的清凤趁着三女转身，她已经凑了过去，在那最小的美女屁股上摸了一把，看起来，的确是充满了弹性。

    &n
第五百一十九章 到达帝府
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我与众女都是被吓了一跳，特别是梦婷，连眼睛都没有回过神来，那逍遥号，已经越过了第二道结界，那结界的力量，在整个舰艇上，摩擦出“吱吱”的声响，发出金属的刺响，煞是有些恐惧。

    “小妹，注意你的速度！”大姐超级美女冷冷和向那小美女一瞪，那表情微妙策肖，恍若真的女人，在那里发出驾驶的指令，小美女有些不好意思的点了点头。

    “老公，那第二空间里，真的有外星人么？”梦婷是个一个科学家，是一个无神论者，如果说这个世界上有鬼，她可能不信，但是外星人，却正是她研究的课题之一。

    到了这个时候，吗我也没有隐瞒，轻声的说道：“是的，我曾经遇过一个，科技比我们人类要先进整整一个时代，我们只能称他们为生命，但是绝对不能称为人，他们拥有很强的侵略性，性格强悍，绝对我们人类可以比拟，如果没有必要，不需要招惹他们。”

    “老公，你什么时候碰到外星人的，能给我讲讲么？”梦婷心动如潮，很是兴奋的拉着我的手，而四凤将与飘飘、幽兰她们也走了过来，看样子她们对这逍遥号，对人类的科技，现在也很有兴趣，而对于我所说的外星人，更是狂动想知了。

    “当初我在异界的时候，就是那一次媚梦来乞求我帮忙的那一次，在红电帝国。我遇到一个邪教的主脑，他依附在人的身体里，拥有一把超级的科技光剑，那就是我们刚才看到的，罗非星球的生物，一种很是邪恶的生物，精神力量很大，我用了很大的功夫，才把他杀手。”

    说着，我更是从腰间的乾坤袋里，拿出了那支似枪似刀的武器，递到众女的眼前，冷冰冰的气息，带着一种杀戮的残酷，光是看这冷冷的兵器，就可以知道，那造出它的人，是如何的邪恶了。

    梦婷把它拿在手里，细细的掂着重量与材质，突然眉露喜色，大声的惊叫道：“老公，这是万能金属，你看。”她一说，也没有看到她如何的动作，那半刀半枪的怪兵器已经在我们的面前幻化成一把正式的手枪，虽然子弹只有三颗，但是可见那枪的威力，因为那枪口可是大口径的。

    而这还不算稀奇，梦婷的手一翻动，那把枪一下子又幻化成一把刀，一个手蠋，一个个我们人类司空见惯的物品，就如那孙悟空七十变一般的，想变什么都可以。

    “梦婷，这是什么东西？”我有些忍不住的问道。

    “这是万能金属，就如咱们平日里能的万能胶，什么都能粘上，这块就是万能金属，它是靠人的意识来控制，变成我们所需要的东西，真是没有想到，万能金属真的是可以存在的。”以目前人类来说，对万能金属，仅仅是一种想象，一个探索，而眼前的却是货真价实的存在。

    武侠
第五百二十二章 群雌乱舞
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    在空间遁的力量下，我已经飘然走出了逍遥号，看着那如电般而急速飞来的宇宙异能，的确带着庞大的能量，逍遥号，已经慢慢的进入了新的空间，却一半还在缓冲着，我也看出来，的确是躲不过这宇宙导弹了。

    迎着漆黑而星星闪烁的夜空，我能量已经布满全身，与这宇宙融为了一体，汹涌澎湃的力量，已经让我身躯异常的挺拔，身形飘动，一晃而没，当我再一次现身的时候，我已经与那宇宙导弹半列而速飞。

    迅而抬起了一脚，数顿重的弹头，已经被我踢了翻了一个头，远方闪烁的灯亮已经越来越鲜明，罗非星球的舰队已经直冲而来，正好迎上了这枚弹头的威力，我伫立夜空，看着那逍遥号，慢慢的在这里消失，而罗非舰队的一艘舰船已经中弹，发出耀眼的光芒。

    又是三枚更庞大车的导弹飞瞬而至，我凝聚着宇宙能量的飞腿，连瞬的三式，那每一次有刚才三倍大小的导弹，又一次的转身而反弹，更是比来势汹涌，三抹灿烂的火花，在那舰体上爆发，如夜空里的烟火，璀璨无比。

    而趁着三枚宇宙弹头的爆炸，我更是身形逼近，这些罗非人也太狂傲了，这一次要给他们一些教训，不然这些茫目寻找空间结界出口的他们，一旦出现在人类的空间，这么多的舰艇，还真是会造成大灾难的。

    在这大列慢慢出现在我眼前的列舰里，有一艘相当的倒霉，四枚弹头，二枚都是在它的身上爆炸的，而我挥动的宇宙，首当其冲的就是它了。

    这一次夹带的力量，是我从众女身体里吸附的元阴融和的所有宇宙力量，那种臻至巅峰的力量，划破长空的雷电，就是我的身形，我分明已经听到了罗非星球舰队里，惊恐的呼叫声，但是对这种暴厉成性的生物，我也没有手下留情。

    加上宇宙能量之后的招式，真是一波荡漾成万丈巨浪，在这里掀起了宇宙的滔水，那本来就惨烈的舰队第一个承受不住，一下子四分五裂的分成碎片，那些还没有死的罗非星球人，在那烈火中苦苦的挣扎，但是在外太空，没有人类生活的一切，包括温度与空气，等到我身影转回的时候，那些人都被这种压挤的力量，肆虐得粉碎。

    罗非星球的生物，虽然科技发达，但是身体依然是不堪一击，这一次就当是一个小小的教训罢了，数驾庞体大物的军舰已经围了过来，但是我小小的身影，他们又岂能捕捉得到，身形晃动几下，我已经越过了结界，如坠入湖水中的石头，在这里掀起了几抹涟漪，然后彻底的不见了。

    身后传来更激烈的爆炸声，但是对这宇宙的结界来说，这科技凝成的力量，还没有足够的程度，掀开这结界，所以我只是听到声响，却已经感受不到威力。

    当我回到逍遥庄园的时候，逍遥号已经降落在这里，众女都在焦急的等待，可就是没有人打开舱门，所有的女人，都在默默的等待，等待着心爱之人的回归，她们知道，为了挡住那威力无比的导弹，老公已经一个人去面对未知的敌人了。

    奇文 奇文 奇文 奇文 奇文
第五百二十三章 又添新居
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    群芳汇聚，一百多朵鲜花在这里竞向绽放，春色荡漾无边，让我也是身置花丛，不愿醒来，莺歌燕舞，仙声缭缭，到也是像段美所说，这里已是完完整整的女儿国，也是我这个大色狼一个人的天下。

    但是在众女涌入这内院主楼的时候，问题来了，这一百多人，都已经没有地方安排了，美祺笑嘻嘻的走到我的身边，很是俏丽妩媚的说道：“老公，你不会想让我露宿街头吧！”那妩媚的风情，分明就是带着诱惑说话的。

    风向兰也走了过来，云心与四凤将她们也走了过来，连房子也没有得住，就把她们全带来，这还真是我忘记考虑的问题了。

    “老公，这样好区了，咱们隔壁还有套相差不多的住宅，不如把它也买下来，早知道老公这么有本事，我也早做准备了，这样真是太怠慢这些新来的姐妹了。”都是我的女人，我当然不会偏袒任何一方，二十五个女兵，十五个女生，还有这四大帝花，十几个校花，这主楼早就已经满满的，容不下这么多了。

    “行啊，段美与飞菲，你们马上去处理，那东西就不要再下了，等安排好了再弄，大家先进房来，休息一下，喝杯水。”我马上点头，看着这些小女人，一个个目光闪动，似乎对我的安排相当的不满，这里可不是逍遥帝府，随时再入住千把人，是一点问题也没有的。

    众女一涌而入，嘻笑怒骂的把我数落得要死，连若水与花月她们这些都是孩子人，也都不饶我，让我真是不敢吭一声，最可怜的要数我背后的三个美女机器人了，她们没有我的话，也不敢吭一声，忍受着这些人类的女人，对我这个主人的嘲弄。

    “咦，这三位姐妹，刚才怎么没有人介绍人们啊！”众女正在往屋里走，那风向兰心细入微，已经发现了这三个一直杵在老公身后的三女，这三女漂亮冷艳，连这里最冷艳的冰凤也难以相比，却不知道为何，刚才就没有人介绍。

    “啊，忘记了，忘记了，这三位是美女，大美女与超级美女，是老公的专属机器人，来，三位美女姐妹，不用守着他了，咱们应该是联盟，让这男人尝尝露宿街头的滋味。”梦婷也老大不客气的开口了，让这里的二界的女人，都捂着嘴轰然大笑。

    “对不起，各位大姐，我们是主人的奴仆，不论什么时候，我们都希望可以守在主人的身边，你们不用客气。”真是没有想到，这机器人说话这么清楚而没有一丝的异样，连表情也是很正常的。

    异界的女人或者知道所谓机器人的含义的并不太多，但是现代的女人都知道，机器人也可以这个样子的。

    “梦婷姐，你不会骗我们吧，这三位姐姐是机器人么
第五百二十四章 香艳春色
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    二十亿，按照这右侧别院的规模，可谓是送的，我有些不懂。

    “这青龙戏珠之地穴，呈腾云驾雾鼎盛之势，如果失去这种风水，落得半残之居，那真是太浪费了，郏先生你不需要怀疑，希望你与你的家人，在这里住得开心。”这是老者离开时说的一句话，看着那右侧的墙也被推倒，他笑了。

    九十亿，五十亿，再加二十亿，这一百七十多亿，也仅仅是逍遥庄园这一处住处而已，世上根本想象不到，这座别院当初挑选位置的时候，就是这就都的青龙山，而这名老者就是远古传说的妙仙传人，依这天势而建的青龙别居，更是王的宫殿。

    这里并不是什么都人都能居住，因为凡人是压不住那龙的气息，而眼前的男人可以，他就是王，浑身散发着王者的气势，这观人术精通的老者在第一眼，就已经看到了，当初这建筑，花费了他奶大的心血，不惜亏下老本，为了所谓的商业售出，他们无奈的把青龙戏珠之穴，一分为三分，而现在终于可以融合一体，青龙业已经腾空。

    “老方，记得你们的使命，只要照顾好这青龙物业，这一生，你会享用不尽的。”老者并没太多的废知，只是喃喃自语般的说道。

    而身后的经理，不住的点头，他当然明白这老者的意思，其实他也感受到了，数次的京都之乱，这里都有过不平的经历，但是结果却没有一丝的损坏与杂乱，从这个男人入住之后，他们物业的生意，更是蒸蒸日上，连他自己都有些羡慕。

    “老公，我们不需要这么大的房子吧，那可是二十亿呢？”阳阳翘着小舌头，有些舍不得的对我说道，不过看她往那左侧观望的神态，就知道，也很想看看，所谓的青龙戏珠穴是如何的一种模样了。

    “没有错，老公，这里的地势集天时地利人和，且高高在上，有着青龙皇者的尊贵，与老公的身份绝对可以相媲美，买了并不亏，钱嘛，老公有的是。”媚燕对这种五行风水之术，也曾有涉及，但是此刻说出来的话，得有些大大咧咧，反正整个艳绝的钱都是老公的，不要说买个住处，就是买个帝国又如何呢？

    五大女神当然也看出了这地势的显耀，很是满意的点头，我只是轻轻的笑道：“这风水我倒无所谓，只是希望你们能住得开心，为老公我多生几个小宝贝那就行了。”说着，我的手又是劈出一掌，那高高宽厚的围墙已经倒下了一片。

    众女刚刚收拾好东西，然后又一批小女人冲了进去，与那中间的逍遥庄园一样，风光无限的美好，这依山而建的庄园，不仅风景秀丽，而且空气异常的清鲜，真是有种回到异界的感觉，众女刚从异界来，对这里喜欢得不得了。

    “好了，我以后就住在这里了，老公，我们也要搬家。”现代的小女人，也
第五百二十五章 四美淫欲
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    方玉艳忍得很辛苦，而在她身边的三女也同样的忍得很辛苦，她们皆是初出学院的纯情少女，那芳心之中，对情爱有着渴求，但是也有着同样的羞涩，如果不是遇到我，她们每个人，都可能有一段最美丽的初恋，第一次香吻，第一次献身。

    而我此刻的掠夺，让她们失去了这种青春展现的机会，怦然心动的情潮，根本就挡不住那欲念思绮的悸动，方玉艳已经紧紧的握住了自己修长的手，生怕自己承受不住，吼啼出来，虽然此刻不意思的喘息，当成了忽视的挑逗，但是唯有她自己知道，理智就在这一线之间。

    我已经挤到这方玉艳的双腿间，别的风景我不知道，但是这一双玉手，绝对勾魂，修长而充盈着火热的弹性，此刻与我紧紧的相贴，那的暖流，已经开始在我的鼻息间浅动，也许是刚刚沐浴的原因，那中间夹杂着花香，十分的清爽。

    隔着那滑白的亵话裤，我已经看得不过瘾，微微的动手，用手指勾起了那亵衣的一条条线，轻轻的拉下，从那腰间，到了那平坦的小腹，皆已经有了蓦然的冲动，都已经脱到自己的内裤了，方玉艳当然知道，此刻这个压在自己身上的可恶男人想干什么？

    作为少女的矜持与含蓄，她应该挣扎的，但是她不敢，因为等这一天，已经等得太久，看着这逍遥庄园越来越多的女人，她知道，如果拒绝，那可能就没有这种被疼爱的机会了，她要做他的女人，她要成为逍遥庄园的女主人。

    一缕漆黑的绒毛，已经从那亵裤间泄露出来，带着一股淫荡的春意，看到这一团漆黑的所在，是男人都会有些性冲动的，我跨下的火热，已经昂扬的抬头，在方玉艳那细嫩的**间，不堪的摩擦着，细软坚挺，只是这般轻轻的接触，就已经有了一种惑人心肺的滋味。

    亵裤并没有脱下来，只是稍稍的露出一个大口子，我能感受到这小女人身体在这一瞬间变得僵硬，好像有些不知所措的样子，而那双腿也夹得绷紧，除了这漆黑的森林，露出一抹芳草的痕迹，其它的，我什么也看不到。

    不过随着我的舔弄，一股异样的味道，开始在这小女人的**间，流荡成河，虽然看不到，但是我可以分明的感受到，那山泉的泄漏，夹着少女的体香之气，已经形成了不抑之势，百那紧紧的双腿，也慢慢的松散开来，没有脱下的亵裤，已经粘染了一抹鲜明的湿痕。

    趁着她放松的这一瞬间，我已经扯下了她的亵裤，动人的少女，如那灿烂的春花一般，在这里荡漾的绽放，二片嫩肉夹着少女的娇嫩，在这里组成了最诱人的风景，而那蠕动的乳白色的汁
第五百二十六章 情欲菊门
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    当我从肖敏的**，开始了后背式的挺动之后，白如冰已经捂住了自己的双眼，只是她并不知道，我之所以把她留在最后，是想更用心的疼爱疼爱她，这个小女人的肤白娇嫩，可是小嘴还相当的尖锐的，如果不让她的嘴巴安慰一下我，那就太亏了。

    春潮的延续，一下走到了下半夜，当那四个小女人一一的睡去了之后，我才舒服的起身，想着李飞菲那骚荡的春情，对我诱惑的媚态，此刻也要到她的房间去一趟了，再说了，那房间里，都是我现代的女人，这一别数日，也该安慰她们一下了。

    方玉艳**微露，从那被单之中，映出了一片粉白的娇嫩，实在让我很想很想在她的身体里再索要一次，如果不是念在她少女情花初绽的不堪，我估计已经开始新一轮的征伐了。

    张菲芸蜷曲着身科体，似乎这就是她做人的心，对这个世界有着太多的恐惧，爱上我，或者是因为在我的身上，找到温馨而平和的港湾，作为一个四处飘泊的小女人，说她爱上我，还不如说是依恋上我的呵护，但是这也没有关系，对她，我有足够的信心，这一生，她不会后悔做了我的女人。

    肖敏，肥美的**，还是以被我征伐的姿势趴在床上，此刻一丝也没有掩盖起来，那鲜嫩的光彩，让我有种忍不住的冲动，手又放到她的股沟间，细细的摩动了几下，安慰一下自己渴望的心，那春潮的痕迹依然存在，蠕湿而**，诱惑心扉。

    不过方玉艳的美与肖敏的诱惑，都没有来白如冰来得强烈，虽然白如冰并不是最漂亮的，但是她粉白异常娇嫩的肌肤，却就是她的风景，此刻那嫣红的樱唇之上，还粘着我喷薄欲出的生命精华，呈乳白色的形成最淫荡的图画，真是没有想到，这第一次用嘴巴侍候我的白如冰，也如此的放纵自己。

    掀起了被子，一下子掩盖了这所有的春色，如果这样的看下去，我都走不了，连裤子也懒得穿，我就已经在这里消失了，这四个小女生，今夜不能再放纵，但是那床上的绝世优物李飞菲与雪丽她们，却是可以让我任意的品玩的。

    李飞菲睡着了，但是我那没有办法熄灭的**，根本无法阻挡，趴在她的背上，硬是攻入了她干涩的玉溪涧洞，醒来的她，皱了一下眉头，很是娇嗔的骂道：“老公，飞菲又没有说不给你，但是你也怜惜人家一下嘛！”

    但优物就是优物，我进去，才耸动了二下，那暖融融的，已经填满了她的花房，只是这种快意的鞭挞却还仅仅是个开始，当她无力承受，三汇春潮的时候，我已经挤入了她根本没有准备的菊门，在我的女人中，这个少妇最为风骚的，可以满足我的奇乐之好，这玉门，也不是第一次了，她只是有些不适的哼了几声，就已经不抑出绵绵的春呼。

    网络文学 网络文学 网络文学 网络文学 网络文学
第五百二十七章 风骚少女
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    她并不知道我在一旁观看，只是趴在床上，不停的敲打着枕头，似乎有着不共天的仇恨，嘴里更是骂道：“这个坏东西，还不来，还不来找我，我都已经给她们给笑死了。”第二天回来之后，她可是被娇娇她们几个小妹笑死了。

    按理来说，她与展冰、李飞菲是一起的，但是因为初时的胆子小，刚在这里住了几天，就与剧组一起搬了出去，却没有想到，这一次意外，让她明白了自己的心，原来呆在这逍遥庄园，才是最舒心的，这一刻，她已经不想离开。

    众小女人都搬出去了，而她却厚脸的留在这里，为了什么，不就是为了给那个可恶的男人机会么，但是都已经一二个月了，却也不见她有任何的行动，不对，昨夜，她听到了，听到了玉艳她们几个的羞人声音，那个大色狼，肯定已经去过了。

    越想越不愤的曹把丽，脚一蹬，她要去看一看，只是身体一转的时候，她却发现在那门口，已经挤进了一个身形，那个让她又怒又喜的男人，已经贼溜溜的闯了进来，更让她心动如狂飞的是，他竟然把门又给关上了。

    “你、你进来干什么？”曹丽吓了一跳，失声的问道，想是一回事，做又是另一回事，看着这个男人脸上色色的笑意，盯着她半松的酥胸，满是醉人的邪恶笑意，她少女的心中，似乎已经感受了一种不一样的春情与刺激。

    我轻轻的走了过去，显得很小心，一起到了床沿，才开口说道：“不要大声的嚷，外面可是有很多人的，小丽，我不是听到你的心里在叫我，所以我才千方百计的偷偷来见你的，你没有叫我么？”

    “我、我才没有叫你，你、你自作多情。”我这般的发问，羞人的事她哪里敢认，翘着小嘴，气呼呼的说道，甚至连看也不看我一眼。

    我心里在暗笑，这个小丫头想我都想成这个样子，却还是嘴硬，只是装着很是沮丧的样子，说道：“那算了，我打扰你了，我先出去了。”

    身形已经转身，很慢慢的向着门口走，身后的曹丽有些急了，她是想了，是拼命的在心里狂呼了，好不容易把这可恶的男人盼来了，他却又要离去，这、这怎么可以，不能走，不能走。

    “臭男人，臭男人——”大声的叫道，但是我没有回头。

    “你、你不要走——”终于忍不住的细声说了出来，但是这一刻，泪水已民经流淌如小溪般的溅落，破口大骂道：“你这坏蛋，就喜欢欺负我，人家只是说说而已，你就不理我了。”

    “你不是好人，不是好人，唔唔——”我身形一动，已经把她搂在怀里，趁着她还没有回过神来，我已经俯身下封住了她的小嘴，在几声“啧啧”的喘气声中，曹丽这娇柔的少女身躯已经倒在我的怀里。

    &nbs
第五百二十八章 变态狂欢
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    三楼，第三间，我心里暗想着，就已经来到了三号房间的门口，其实以前这些房子都没有标上房号，试想一下，一家人，最多也就十来个人，用得着标这房号么，但是我的女人越来越多，好像有些供不应求，所以段美她们为了方便说话，这房了都有了房号。

    记得严菁羞意的话，我知道，与这逍遥庄园里所有的女人一样，她估计也是一生的心思，对严菁，第一印象是她太事故了，与她的年龄有着许多的差异，所以从心里不太愿意与她靠近，但是这些日子，她的真心，她的严谨，都让我一一的明了。

    不管爱与不爱，我都有这份责任，给她这个机会，让她成为女儿集团的主人，虽然她从来没有说过爱与不爱，但是我知道，她的心已经春发几枝，等待着我的采摘了。

    静静的，这里现必在已经没有了声音，众女出去的出去，在院子里聊天的聊天，这么好的天气，没有人会呆在房子里发霉的，而严菁却刚刚洗沐完毕，此刻正在那梳装台上，细细的理着自己飘散很长的秀发，看着这里的姐妹都有着长发，她这可是很珍惜的留下来的。

    敲门声，严菁心里一喜，梳子扔下，几步就冲到了门口，没有像一般的女人卧房一样，我自己推开，对严菁，我心里多了几分尊敬，那虽然不是爱，但是我想着，会把它变成爱的气息。

    “郏先生，你、你真的来了？”我还没有开口，严菁已经是一脸的激动，很是小心的把我拉了进来，然后把头探出门外，看了一眼，发现没人，这才小声的关开房门，一转身，就已经扑到我的怀里。

    从各位大姐，从众多的小妹口中，她已经知道了很多事，当然最多的事，都是关于这个男人，这个让她心动的男人，而主动的出击，媚柔的诱惑，就是对付他最利害的武器，因为他的女人太多，根本也没有时间去追求一个女人。

    “严菁，这院子里可只剩下你一个人了，你愿意加入这个大家庭么？”在我的心里，这个女人虽然已经住了进来，但是并不能算是这里的主人，就如众女一致的认定，只有成为我的女人，那才是名副其实的。

    严菁心里在幸福的笑，她早就已经愿意了，不是么？

    “抱我，扬运！抱我上床。”这种话，说出来，有些放肆与骚荡，但是对一个情蔻未开的少女来说，更是羞到了心房，严菁却不管这些，她所在意的是这个男人，在他的面前，只要他喜欢，再羞人的事，她也愿意做。

    &nbs
第五百二十九章 创世青龙
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这一天，我都没有出去，而女儿国集团里的众女，中午也没有回来，她们忙碌的时候，都是在本集团的餐厅里，弄些套餐，当然了，为了姐妹们的身体健康，段美特别的要求，餐厅给她们开小灶，整个女儿国都是她们的，吃好一点又有什么关系。

    离开了严菁的房间，看着她睡得如此的安稳，我也没有打扰，只是来到了院子里，几个孕妇都在相互的交头接耳的谈论着我不感兴趣的育儿大全，所以只是自己一个人转了转，以前的庄园只有十万平米，现在二侧一起合围，显得更是超大，这片山居的整个大山头，似乎已经被我一家囊括，而青龙戏珠之形，更是燃燃升起。

    前二天才买来，我还没有细细的看过，此刻一个人，背着手，迎着那炎阳的照射，我一边无声的练化刚从二女身上掠夺的元阴之息，一边在这右侧的草地间小道上行走着，逍遥庄园的布局当然是最合理的，那老者用尽一生的心血，才建成这座依山伴水的山间别墅，自己都没有力量居住。

    此刻正是当午，越那烈日直射而下，在这大地上，掀起了火热的光芒，而在我这慢步行走的小路上，突然发现，这整个地面都在震荡，没有错，是在震荡，似乎一股火岩在地下翻腾的惊撼，有冲发而出的强悍力量。

    而那太阳的光芒，更是在这庄园的上空凝聚，形成一种特别而神秘的图案，让我更惊讶的时候，那青龙戏珠的风水宝地，也在缓缓的发生变化，一股青烟，一抹云雾，在地面上冲天而起，跟着附着其上的，是无数徐徐蠕动的线条。

    “人类，你的力量好强大啊！”一种从天际虚无空间传来的声音，让我心里怦然一跳，真是没有想到，人类世界里，也有这般的强者存在，那声音显得虚无飘缈，便是我却已经感受到它的来处，正是那蠕动的线条。

    我看错了，那只是若隐若现的蠕动，并不是黑线形成了雾气，而是一条张牙舞爪的青龙，没有错，那就是青龙，传说竟然是真的，青龙出世了，远方一座高台之上，伫立着那卖房的老者李天龙，枯瘦的五指，掐指一算，猛然惊叫：“糟糕，灭世之灾，竟然是灭世之灾，青龙出世，血流成河，难到这就是五千来，天龙世家，代代相传的危机么？”

    我浑身的力理，已经流动全身，望着那越来越鲜明的青龙，随时准备出击，因为在这个龙形的生物身上，我感受到一股超出我所料想的力量，竟然也拥有宇宙的大自然力量，与我体内的黑玄石能量一模一样。

    “你是什么东西？”我冷冷的问道，手已经握紧了拳头，虎视眈眈。

    “你不要误会，你可以叫我创世神龙，只是没有想到，五千年的沉睡，那末日毁灭的危机，终于已经来临了。”青龙的声音与他的模样，很是不相同，语气里很是温和，就如一个老人，那般的默默哀呤。

    “创世神龙？”我心里更是一惊，创世神我已经看到过了，那是创建无数个空间，无数个大陆的超级强者，而这条神龙呢？难道也是大陆的创建者。
第五百三十章 灭世天劫
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第五百三十章灭世天劫

    没有多久，那些出去购物的小女人，一起坐着大巴车，飞奔而回，大家神情紧张，几个大姐的不辞而别，真是把她们吓死了，一看到我没事，纷纷的向我扑了过来，让那青龙硬是傻愣了半天，最后还是说了一句：“这桃花一瓣一瓣的还真多哦！”

    五千年前，创世神龙创立了人类的大陆，与当初的五大女神一样的，只是大家各属不同的空间主神，拥有的地域不一样的，虽然有些主神的力量，已经到达了突破宇宙空间结界的力量，但是他们都安守本份。

    当然也有意外的情况，就如当初的创世神，就是突破空间，找到我去拯救艳绝大陆的安危，而创世神龙有些不同的是，在他创建了人类的大陆三千人年后，人类已经生息繁衍，但是天仙却已经无意中算出，这空间将遭受的无尽噩运，在五千后后，将会被毁灭。

    而神龙这五千来写的沉睡，就是为了凝聚本身的能量，以备五千年的一战，而他更没有想到，当他感受到外界庞大的力量，以为天劫将至而从沉睡中清醒的时候，遇到的第一个人类的男子，竟然是天神，不，应该被称为宇宙之神。

    大家坐在一起，青龙已经把事情的来龙去脉一一的向我叙说，最后说道：“既然有了你，那噩梦将不再是噩梦，天劫将至，你们也要小心些，希望我们一起来挽救这人类大陆的命运，或者你就是所谓的人类福缘吧！”

    这种事，真是从所未闻，像现代的众女，真是如听了神话一般的惊奇，只有五大女神知道，这是真的，因为当初的女儿国，就是她们五大女神一起创建的人类生命乐园，而阴阳逆流的危机，也是不久前才摆平。

    “放心了，只要有我在，这个人类的世界，不会被毁灭的。”我点了点头，答应了青龙的希望，而他身形一跃，大声的说道：“那真是太好了，现在我要去巡视一下我的子子孙孙，都五千年了，也不知道，他们是不是过得还好。”

    人身划成了真龙的张牙舞爪气势，腾云驾雾的渗入云层中，很快的在就我们的眼前消失，而他的朗朗笑声，与那天仙般的气势，还很是让众女震撼，那阳阳狠狠的揉了自己的脸，惨叫一声，才开口说道：“各位姐姐，刚才不是做梦吧，我们看到的是龙，是真正的龙么？”

    “没有看错，的确是的，而且是一种万年的老龙，是人类世界的创建者。”梦婷也不相信，但是眼前的事，她没有得解释，也没有像阳阳一样，当作看没有看到般的不予理会，或者无论多先进的科学，总有些东西，是无法解释的。

    众女开始相互的聊起天来，当然话题，最多的还是刚才的青龙，还有一些是聊着刚才逛街看到的漂亮物品，还有俏丽的衣物，只有那梦婷不着痕迹的移到我的身边，轻声的问道：“老公，青龙所说的毁灭劫数，究竟是指什么？会不会——”
第五百三十一章 动乱时代
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    雪呤也被惊醒了，他当然相信这个男人所说的话，以前他从不相信神鬼之说，但是碰上这个男人，他就相信这世界有神仙，不然以一单挑三十万士兵的大战，岂不是传说中的神话了，如果不是亲眼所见，他也不会相信，那些都是真的。

    既然这一切都是真的，那他所说的青龙又有什么不可能的，而青龙所说的话，更是不会是虚了，只是真的有原子大战么？世界真的将毁灭么？雪呤有些不解，也不想理解，不过既然他这般的前来报警，那么他身为帝国总统，也将为帝国的命运，先作些准备了。

    在他的心中，能让世界毁灭的当然只有原子的发射，据统计，现在世界各国制造的核武器，可以让这个星球，毁灭超过一百次，所以看着那个男人的严肃表情，他知道，那场史无前例的大战，可能真的要进行下去了。

    雪豹已经被人给却拉了出来，墙更是被挖出了一个大洞，隔壁正好是会议室，雪呤连门也没有走，径自的从那洞口走进了会议室，让那大群的高级官员，有些好笑，却又不敢笑的尴尬，这总统也太失礼仪了吧！

    不过只有齐和心知道，这个老兄的表情很是不好，估计是发生什么大事情了，所以并不觉得有什么好笑的，果然雪呤走到自己的总统的主位上，已经很是肃穆的开口了：“各位，刚才收到最新消息，一个月内，将发现第五次四界大战，世界将在原子威力的轰炸下，毁成粉沫。”

    像是在念书一般的，雪呤把我的话，一五一十一念了出来，下面的军员已经乱成了一团，从总统嘴里说出的话，当然与别人不一样，没有证实的事，岂能这般大声的宣布出来。

    “总统，这事是真的么？为何我们国安部没有收到这种消息？”国安部，属称国家安全部，所有关系到国家生死存亡的消息，都最先的来自这里，他们也是一个密秘的机构，许多人才从小就加入，经过秘密的培训，然后渗透到各国，进行情报的刺探。

    “死神告诉我的，这只是他的原话，你们可以不相信，但是我却不行。”死神就是我的称号，在那战场上的一战虽然已经过去了一个多月，新的政府更是已经运作，但是那屠杀血戮的情景，却是这其中参加过那次战斗的人，一生都挥不去的噩梦，而那个男人，不管认识还是不认识的，都称他为死神，只有他在的地方，就会有人送命。

    很多想发问的人，一下子都闭起了嘴巴，你可以怀疑总统，但是你不可能怀疑死神，一个可以面对着三十万大军，而浴血单挑的神，他的话，谁敢怀疑，谁敢说半个不字，那可是比总统更恐惧的人物。

    “老齐，你国防部马上召开军事会议，我现在下达帝国第一号战事动员令，把帝国所有的力量发展起来，还有多建些军事工地，以备战时的栖身居所，也许是明天，也许是后天，但是死神说过，一个月之内，那大战一迸即发。”

    <>
第五百三十二章 爱意洋洋
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    妙妙是异界的神医，对这种脉状当然不会看错，李飞菲哭得梨花带雨，段美更是喜极而泣，二女扑到我的怀里，分享着这孕育生命的欣然，而众女在一旁，纷纷的出言祝福，而更多的是羡慕，她们都想，自己也可以有身孕，让那份爱，永远的持续下去。

    “老公，谢谢你。”李飞菲抬起头，发泄完自己无限的狂腾之后，已经开口娇喜的说道，这也只是她的梦想，爱人已经找到了，而肚子里竟然已经有了他的骨肉，那份情爱，终于找到了归宿，这一生，她已经幸福没有一丝的遗撼了。

    “老公，不知道是不是双胞胎，我爸可是等着我给他生孙子呢？”段美也裂开小嘴笑了，太多的甘甜，在这一瞬间，融入她的心肺，从知道这个空间毁灭的战事，她就郁闷着，但是此刻，一切的忧愁在这种快乐中散去。

    “老公，我也要确，我也要生孩子嘛！”那可爱的柔儿也奔到我的怀里，挤占了段美的依靠，没有办法，谁叫这小妹比她小呢？

    众女见了大笑，这柔儿，才十七岁呢？就想着要生孩子了，也太心急了一些吧！

    “柔儿，你还小，可以再等几年，你现在的身体生孩子，会很吃力，很辛苦的。”风向兰也是满眼的渴望，她身边的飘飘也是如此，这对姑侄女俩，都有着为眼前的男人，生儿育女的狂动，但是看着柔儿的可爱的表情，向兰还是小声的劝慰道。

    “我才不呢？我妈说她像我这么多大的时候，已经生下我了，哼，不要骗我，老公，我也要生孩子，生个儿子才好，像念念一样，生个女儿也行，与贝贝一样的，嘻嘻——他们都可爱漂亮，真是太好玩了。”

    “哧”的一声，都是喷饭声，当说是云心的时候，众女还只是捂着嘴偷偷的笑，但是听着小柔儿公主，把话说完，众女都再也忍不住了，不顾形象的把口中的饭吐了一地，拜托，生孩子可不是为了好玩。

    我也被弄得尴尬不已，这种事，云心就没有好好的教教她么？望了云心一眼，她根本就不敢看我，与自己的女人共侍一夫，就已经是很羞耻的事了，但是此刻却还要与女儿一同怀孕育子，为一个男人，那几乎就是违背伦常了。

    一餐晚宴，就在这种谈笑风生中结束，谁也没有再想关于罗非星球的人，既然一切都没有办法改变，那就勇敢的面对吧，那些成熟大些的女人，并没有人因此而畏惧，因为她们相信自己的爱人，相信自己的男人，相信他，可以为自己挡风遮雨，给她们幸福的、一生。

    四朵科技之花，身体还没
第五百三十三章 新春快乐
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    云心羞不可耐的一下子用手捂住了柔儿的眼睛，娇骂道：“柔儿，不要看，这坏东西，又在折磨你的寒韵姐姐了，这样很痛的，你千万不要这样做，知道么？”

    “不是啊娘，你看寒韵姐姐的，好像很舒服呢，你要不要去试一试，老公很喜欢啊！”果然是不知者无畏，柔儿虽然被云心拉到了怀里，不准她学坏，但是同床共枕，她又有什么东西，是没有看到的，少女学习的心，还真是与少妇不同，勇于创新了。

    “是啊，是啊，柔儿，你也来试一试，如果不痛的话，我们来替你，好不好？”那几个睁大眼睛，看着水寒韵的媚家公主，个个羡慕不已，能被老公疼爱，就是一种幸福，而媚燕与五女本就是媚骨艳肌，在床上，更是需要爱欲的洗礼的。

    看着这些小女人菜个个的跃跃欲试，我更是加快了对水寒韵这个漂亮女将的菊门攻击，待她无力的爬下来的时候，那火热的玉杵才从她的身体里抽了出来，带着几许火热的嫣血，凌厉异常，而那花娘已经上了前来，肥美的**就放在我的眼前，凄婉的说道：“老公，你可以怜着花娘，花娘受不住你的乱来的。”

    真是一波未平，一波又起，看着花魅狐魅的眼神，看着那怜状，我火热一下子傲然的挺立，带着勃发之意，顶入了那玉溪之间，刚才走的旱道，这一次走的却是水路，泥泞的软肉，更是带给我不一样的感受，畅快淋漓的欢乐，就在这无限的情爱索求中。

    十多个小女人，十多个公主般的青春少女人，终于抑不住那种冲动，附在我的身上，被我撩阴抚乳，弄得不亦的yin笑连连，春潮在那段美的房间，慢慢的转移到这里来，连那云心最后也没有逃过我的yin虐，被我抱着，耸动花蕊的美丽。

    第二天一大早，街上就传来了消息，轰动的总统动员令已经下达了，通过帝国的电台，一一的向十多亿民众公布，总统的话还是很含蓄的，说是世界战争风起云湧，在帝国时时刻刻都要有警惕的心里，这一次为期一个月的战争动员令，就是为了提高突袭之战的反映程度。

    刚复员的士兵，都被全部召回了军营，而今年，将没有复员的的军队，在这种紧急的情况下，所有的复兵役，都被自动的延长了一年，在民众看来，只是一场预备式的警报，但是在军中，这已经是一个沉重的话题，战争随时有可能开始。

    我起身的时候，很多女人都已经起床了，而风暴女位她们，更是已经开始了训练，这一次，从异界来的众女，里面很多都是高手，这种最好的学习机会，她们当然都不会放过，有了身体的内质的改变，她们已经都知道，如何的掌握飘飞之术，此刻在众女的教导下，身手与功夫一日千里。
第五百三十四章 再次访问
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “那倒不辛苦，能者多劳，在这里，可是段美她们几个在努力，我一直闲在家里吃白饭的。”相对那林志玲的感叹，我却很是自嘲的笑道，其实这并没有错，在现代的都市里，我不论从哪方面讲，都比不过几女的灵智。

    “郏先生，这一次来，是关于总统战前动员令的事，有些事想访问你一下，不知道可不可以？”林志玲马上打开了话题，直指目标，这是她心里现在最想知道的事，那战争，最先暴料出来的，竟然是眼前的男人。

    雪丽与众女一愣，她们也没有想到，如此的时刻，这个都市风景线的主持人不回家过年，却在寻根就底的来探究这个问题，戴秋羽笑道：“志玲，不是吧，这种国家大事，你应该找政府要答案才是，怎么问起我们老公了？”

    没有错，这个问主题，的确不应该我来回答。

    “是的，你讲的没有错，但是我找了很多人，却只到一种信息，那就是只有你的老公，才知道具体的内幕，你们也应该知道，总统战争动员令，会让帝国有多大的轰动，这不是闹着玩的，我想请他把个中隐密告诉我，可以么郏先生。”

    开头的话，都是向着众女说的，只有这最后一句话，才是向我提问的，我无奈的摇了摇头，真是没有想到，这个女人，对自己的工作，还真是有钻研的精神，如此的时候，她也可以闯入我的逍遥庄园，来寻找她需要的答案。

    “给林小姐端杯热茶，大家都坐下来，看看这位小姐需要知道些什么？好了，你可以问，只要我知道的，我一定会告诉你。”佩服这小女人的速度，也佩服她的这种精神，大陆毁灭的天劫也关系着这个世界的许多人，他们有权力知道。

    我的话一出，众女都坐了下来，我都答应了，她们当然不会再说什么，只是那林志玲心中一喜，脸上那冷冰的神气，似乎在这一瞬间，幻化成了喜气，有着春意盎然之势，让我看在眼里，心里有种可惜，这个极品的女人，并不是我的后宫妃子。

    “郏先生，请问你，对于战争动员令，是你向总统要求的么？”她猛然的开口，毫不托泥带水，她也知道，这件事关系着多少人的目光，此刻在帝国，在整个世界，都为中华帝国的举动而震惊，这大过年的，究竟有什么大事，需要发动战前储备动员计划呢？

    我点了点头，说道：“没有错，这是我说，我只是提醒总统有大战即将爆发，并没有让他怎么做，我只是一个小小的老百姓，这些事，不是我所能管得到的。”我很是浅薄的着告诉眼前的女人，不要把我看得太高大。

    “可是据我上次在一号基地所看到的，你与总统关系非浅，而且你可以进去总统俯，那就说明，你拥有特别的身份，可以告诉我这个身份，是什么么？”女人好奇的特性，并不会因为人而改变，管你是巨星还是贩夫走卒，都是一样的。

    “很简单，因为雪丽是我的女人，而你
第五百三十五章 大战之前
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    新年过得是很愉快的，这一连三四天，我与众女逛荡街市，这一百多号人，浩浩荡荡的吸引了众多的目光，而在这越来越是紧张的战火气氛里，这个新年，在别人的眼中，有些郁闷，但是我的女人却都过得很开心与幸福，因为有我。

    昨夜，总统私下会见了我一次，询问我关于都市风景线的真实性问题，我没有骗他，告诉他这一切，都是我说的，而帝国所有精锐的卫队，都已经在帝国各大城市布访，用军队来代替了各城的警卫队，布置有强大火力。

    “扬运，这一场噩运真的没有办法避免么？”作为一个总统，而且上任才不过一个多月，就已经承受这种人类毁灭的重任，他也是一个人，虽然已经六十多岁，但是心还是有些颤抖的恐惧，他也会有害怕的情绪。

    “没有，罗非星饭球的生物，强悍而血性杀戮，绝对与任何生物都是死敌，与人类也是一样，在宇宙中，没有共存的可能，这场仗非打不可。”我点头，很是肯定的说道，我三番二次的穿越这时空结界，他们就已经发现了我的形踪，此刻可能已经研究出，突破这道结界的科技力量。

    “扬运，这场仗真的没有希望么？”见识了京都犀利的杀戮，他现在所能想到的只有我一个人，如果连我也没有办法，那可能真的如传说的那样，人类将毁灭怠尽了。

    “不要问我，现在我也没有答案给你，虽然与罗非星球的人，较量过几次，但是他们最利害的东西，我却没有见识过，此刻我还不能完全给你打包票，不过你放心，作为人类的一员，我不会逃避，这场仗，我会参加的。”

    在我的人生奇特的经历中，有无数次战斗，但是这一次，却是最没有把握的，因为这高科技力量已经有些变态的罗非星球人，我是一丝了解也没有，此刻根本想不出办法来对付他们，只有兵来将挡，水来土淹了。

    雪呤没有再问多余的问题，他知道我已经给了他答案，回去之时，他更是招集了所有的帝**中少将以下的将领，对帝国三百多万大军，进行了更致的布置，在连敌人影子都没有看到的时候，三万多架超级轰炸机，更是随时待命，让某些将领很是不解。

    不过总统的命令，也没有人敢违抗，所有的兵力都在有序的进行着，而我却已经感受到那入侵的力量，在天空的云彩中，越来越浓，第二天的下午，青龙终于回来，见到我的第一面，他就很生气，又有些沮丧的破口大骂。

    “小子，或者人类生活了这五千人，已经够了，毁灭也是重生的一种契机，不是么？”我也不知道，才几天不见，这青龙幻化成的老人，就变成这么一副模样。

    “唉，这几天，我环游了我创造的世界，发现人类已经辜负了我的希望，战争每天都在继续，人也每天都有死亡，有些黑暗的东西，我都有些不忍目睹，这并不是
第五百三十六章 玉女战将
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    三位魔族的公主，魔倾城、魔倾爱、魔倾情。

    四大凤将：玉凤、洁凤、冰凤、清凤。

    五大女神美祺、爱容、怡然、舞焰、灵馨。

    外加风向兰、飘那飘、幽兰、洛云、彩阳、水寒韵、风情、无暇波、柳心洁、上官绝爱、无恨、无情、外加魅娘与灵珑，一共二十七人，像那媚燕的五个小公主，魔界的秀达姐妹，因为功力弱了些，我都让她们回去了。

    看着这二十七张俏丽的笑脸，我已经很是满足，夫妻同心，此刻有这么多女人，愿与我同生共死，作为一个男人，还有什么遗撼的，看着天空云彩慢慢的沉闷与染黑，我知道，这生死存亡的大战很快就要来临了。

    除了女佣与那个死也不走的林志玲，这里的逍遥庄园，也只剩下我们二十八人了，林志玲虽然听说了那罗非人的厉害，但是很是有些不信，而对看着我的众位老婆，一个个千娇百媚的模样，也不太理解，以她们可以挡得住，连军队都挡不住的侵略么？

    想归想，便是她就是没有问出来，在这里住了几天，她知道，一切都有水落石出的一天，怀疑得再多，也没有必要追问结果，或者这也是从青龙的身上，得到的信息。

    天空中的气息越来越是郁闷，又过了二天，一直到年初十的中午，我与众女正在吃饭，遥远的地方传来一声闷雷的炮火声，是的，是炮火声，我还没有出去，门口就闯入了一个人，是那青龙幻化的老人，此刻真是有些可笑的样子，就如刚睡醒的人一般，没有梳洗，头发乱成一团。

    但是还没有让众女笑出声来，那神龙就已经急色的说道：“小子，天界已经被攻破了，你要小心点，我要去探探虚实了，这些危险的怪物，还真是不可小觑呢？”他一提醒完，就已经腾云驾雾而去。

    我冲着众女说道：“大家吃饱点，等下可是有活干了。”

    人类的世界皆变，天空笼罩的舰队，绝对不是现代可以制造出来的，密集的几乎已经布满了眼前的天空，而那星光般闪烁的光芒，全部都是能量散发出一火焰，在这一刻，世界各国的总统、主席，还有女皇都了战争动员令，而以前那些笑话中华帝国鼠胆之辈子的帝国，此刻更是连肠也悔青了。

    因为这罗非星球人从那第一艘军舰闯出了结界，就是一轮从太空发射下来的炮火，世界各国都中了几枚，人民死伤无数，唯有中华帝国早就已经预警，百米的地下室，虽然不一室有用，但是对这种试探性的炮火，还有相当有作用的。

    这一刻，人们才相信总统的话，战争已经开始了。

    武侠
第五百三十七章 热血大战
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我与二十七女，在林志玲的眼前，腾空而起，这是一场，我并不希望的战争，因为我也并不理解这些罗非星球人的实力，而现在，逼在眉睫，除了战，我根本也没有别的办法，所有的女人都被带到了异界，连三个女机器人也去了，这里只有我们二十八人。

    而并没有多少人知道，我们二十八人，已经是片大陆的唯一希望！

    如天兵天将般的身形腾空，到达战前的区域时，我向众女一使眼色，大家听到我战前的最后一句话：“我宁愿失去天下，也不愿失去你们，爱人们，保重啊！”身形急转，我们二十八人，已经分散飘荡，一枚重量至少超过三顿的舰队导弹，已经向着我们攻来。

    “小子，你小心岸点，这种生物的武器实在厉害，虽然没有宇宙能量的庞大，但是在那瞬间凝重的爆炸力，却可以开天劈地了。”老龙虽然脱了不身，但是却还是可以大声的说话，先前的那一番的较量，他已经领教过这些科技的威力了。

    人可胜天，自古也不是一句笑话，而现在，仙般的人物，也第一次领略到人的巨大潜力，简直是犀利无比。

    二十七道身影，组成了狂风，而我双眸凝射着如淡淡银色的光芒，盯着那飞遁而来的宇宙导弹，第一次，我气灌玄关这穴，龙呤爆喝，宇宙之间，也尽为我荡漾，从来没有这般的爆发过，自从有了这种宇宙的能量，已经是神，神终于觉醒。

    头发迎风飘动，徐徐轻柔，似乎在这一瞬间，天地凝固，所有的女人都禁不住的回头，在那苍茫的星穹之间，一抹挺立伟岸的身影，夹着灼热的光芒，映照着大地这的浑浊与黑暗，这一刻，林志玲就探头昂望天空，她哭了，激动而泣，那是神，她喜欢的人是天神战将。

    身形未动，五爪却已经凝功而虚幻爆闪，片刻之间，我的身形已经在青龙的眼前消失，如七巧的连变身法，在这天空带起了七点涟漪的水波，接着意海之眼，就已经看到了那飞梭而至的导弹躯体。

    幻化的巨手，已经把那导弹捏住了弹头，我是宇宙之神，这一刻的气焰，无与伦比，黑暗的宇宙能量，瞬间，已经从我的手掌倾泄而出，加速了手中导弹的爆炸速度，所有的人，所有看到的人，都惊呆的盯着我的身影，如超人般的举着这超过我体积千百倍的巨型导弹，一动而止。

    “砰”一声巨响，只有一声巨响，而随着那巨响，导弹终于炸开，我的身形已经在这瞬间被烟雾弥盖，整个天空被雾气弥漫，凌厉的气息，在这里肆意的高歌，或者我那抵挡导弹的我，已经血肉横飞。

    
第五百三十八章 胜利号角
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这个男人的手上，拿着一柄超大型万能金属幻化成的魔剑，这东西，我已经见过，而三人合一，那万能人，我却还是第一次见到，带着冷冰的气息，杀戮**伴随着暴动的跃起，就已经向我疯狂的攻来。

    我携着天幻剑意，岂是这种单调的生物人所以比拟，天幻是宇宙的终端神兵，根本没有什么物质可以抗衡，二人相接一晃而过，而那万能兵器一下子被削成了二截，而让我很是失望的事，那万能金属即使被削成了二截，依然可以马上融合，形成新的兵器，锋利刀芒，一闪而没。

    对付这种生物我也无话可说，就是说了，他们也听不懂，那男人一招过后，三个人影又一次闪现，他们融合与分离，简直是天衣无缝，连我的目光也找不到缝隙，就比如一体三婴的感触，而中间的那名高个子，就是母体。

    所以天幻又一次无的光芒四射，如灿烂炙热的阳光，普照大地，向着那三人横扫而至，但是在暗地里，我要对付的人，却只有那中间的男人，不管身边的二人有多厉害，没有母体的支配，他们唯一的结局也只有死亡。

    就在这光芒四射的瞬间，大司的总舰船上，已经发出了冷寒的声音，一种人类听不懂的话语已经响起，如从九幽地狱间泄出的寒冰一般刺骨，杀戮而没有一丝人的气息：“关闭所有的舱门，加强空间保垒的外罩能量，抛入宇宙黑没，毁灭他。”

    三柄相同的魔刀，在这一刻，“咔嚓”的三声脆响，接着二声惨叫，因为我的利芒已经贯入那中间高个男人的胸膛，中间男人根本无动于衷，但是他身边的二个男人却嘶烈的喊叫，果然与我所想的一样，这二人全靠中间母体的能量维持生命。

    如果我只攻二人，那几乎可以说是不死之身，此刻母体受创，二道身影不顾我剑芒的犀利，已经急速的扑来，三道魔气冲天的刀光，已经形成了三角之势，带着毁灭而冷酷的死亡向我涌来，连天幻的威力，也在这三人的疯狂中一顿。

    一剑连三，当我再一次刺入那高个男人的身体，一股碧绿色的血液已经涌现，而更让我惊奇的是，身后的二个男人，眼睛都不没有眨一下，滑腻而肮脏的身躯，也一齐的挤入我的剑锋之中，如一棍串着的糖葫芦，闪动着绿色的妖冶光芒。

    而就这一刻，被我肆掠的船体，竟然开始了滑动，而三人的昏暗的眼珠里，散发着狂热的光芒，异口同声的吼出一句好像例如天皇万岁般的话来，让我心里危机四伏，不对，这临死前的挣扎，绝对不该有这种表情。

    只是手握剑抽离，才知道，剑已经夹在这三个生物的身体中，异常的狭紧，一时之间，竟然没有拔出来，而声响如雷的怒意，我大喝一声：“万终毁杀！”那天幻剑芒顿亮，在我宇宙能量的加注下，带着我的身影，已经从三人的身体中穿过。

    三尸已
第五百三十九章 平安归来
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    回到逍遥庄院，一张娇喜而激动的美靥已经露在我的面前，看着我凯旋归来，林志玲已经张开了双臂，惊叫一声就已经扑到我的身上，挤入我的怀里，让我身边的众位老婆都有点莫名，这女人雀占凤巢了吧！

    “我就知道，你可以回来的，我就知道，我早就已经知道。”这几个时辰的盼望，在这一刻，都得到了补偿，林志玲有迷失的说道，而那香艳的红唇却已经送到我的嘴边，芬香而带着性感的诱惑，像是对我胜利的一种奖励。

    “喂，这位小妹，你是不是过火了，他可是我们的老公，不是你的？”想着林志玲以前的怀疑与不领情，舞焰就是有些不顺眼的叫了起来，她们还没有享受过大战后的温情，老公的呵护呢？哪里能轮到这还不是老公女人的女人。

    好像在这叫嚷声直中，林志玲一下子清醒了过来，很是惊慌的推开了我，而伫立当场，手足无措，这时她才想起来，她与眼前的男人，什么关系也没有，就连朋友也算不上的，而且不久前，还很是怀疑他，厌恶他的。

    “对不起，对不起，我真的不是故意的，我、我真的忍不住——”话都有些说不清楚，看了刚才那激动人心的一战，她根本连心还没有平静下来，那一吻，虽然有着一种未言叙的爱意，但是更多的却是惊喜与悸动，我在她的心中，已经是英雄，永远的英雄。

    “清凤与彩阳如何了？”我品味着那唇间的清香，看众位老婆一副不愿意的样子，连忙扯开话题，免得让她们春怨娇生，弄得我左右为难，这堂堂帝国的第一美女主持如此的献吻，当然是一种荣耀，对任何男人来说，都不会拒绝的。

    “哦，二位妹妹刚才醒了，还问起你来，现在都已经睡着了。”看着玉凤带着二个受伤的女人回来，她可是吓得脸色苍白，但是玉凤也只是丢下了一句话：“照顾她们！”然后就走了，她可是用很颤动的心，来为她们清洗身上肮脏的绿液的。

    “老公，咱们一起上去看看吧！”生命女神怡然已经开口说道，对自己的姐妹，她当然很担心，而她身为生命女神，更是有着让万物幻发生机的大自然之力，经过她疗治的伤，当然也比别人的要快些复原的。

    在林志玲的引领下，我们来到了楼下的一个房间，这是临时休息的房间，因为玉凤只是把二女放在沙发上，就走了，林志玲只好就近把她们放在这下面，庄园里的佣工全部躲下了地下室，此刻估计还没有出来。

    众女鱼贯而入，看着那浅睡的二女，虽然一脸的苍白，但是气息还顺协调，而且身上已经被清理得干干净净，倒对林志玲有了几分热情，不管如何，自己的姐妹，受到照顾，她们都有着身同感受的领会。

    “志玲妹妹，谢谢你照顾她们。”玉凤当然明白当时二女身体的肮脏，但是她可是一点时间也没有，心爱的男人在奋的拼战，她又岂能担搁时间，所以看着清凤四妹那清爽的身体，她第一次表示对林志玲的接受。

    奇文 奇文 奇文 奇文 奇文
第五百四十章 战策研究
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    正在这个时候，林志玲从大厅门口冲了进来，急匆匆的叫道：“扬运，不好了，有军队往这咱们逍遥庄园开进来了。”这情急之间，众女更是一愣，倒不是担心那军队的进驻，而是对林志玲的话，有些莫名的笑意，什么时候，这逍遥庄园变成了她们的。

    我身形已经站了起来，那些都吃得差不多的众女都随在我的身后，才出了后院，就已经看到二列整齐而肃穆的军队已经很快的冲进了这里，在他们的身后，跟着三辆小车，而小车后面，又是很长的一列军车，大概有三十多辆的样子。

    舞焰正想怒吼，被我一扯而吞进了肚子里，此刻三辆小车里走出了总统的大驾，虽然这一站，帝国也是损失惨重，上百颗宇宙弹头，击中了帝国的领域，造成了差不多有三十多万人的死亡，但是由于我的先声警告，总统发出了战前的动员令，让很多的人民逃过了一劫，三十万是一个很庞大的数字，但是与西方乃至大洲一比，这些确显得有些缈小了。

    雪呤一脸的欣喜吗，牺牲并不可怕，可怕的是没有办法抵制这种侵略，看到了这一战，人类还是希望，这如何能不让了兴奋呢？对这咱笑意，就是任何的民众看到，也不会说什么，因为面对这死亡的人数，此刻，的确也不是伤心的时候。

    “扬运，恕我冒魅打扰你，但是此刻除了你，我也没有人可以找了。”堂堂的帝国大总统，竟然也到了有气无力的地步，可见对这一场战争，政府有着多大的无奈了。

    “什么事，就说吧，其实你不需要带这么多人过来？”这大概有三千人，都快有一个团的兵力了。

    “哦，你不要误会，这些人是帝国为你所做的一点小事，现在坠落的外星人还有不少从舰船里逃脱，在帝国中处藏躲，这些人我派来帮你们守住逍遥庄园，我也知道，可能没有多在的用处，但是你们这一战，消耗实在太多，你们需要休息。”

    这是一份好意，的确此刻众女都需要足够的休息，那飘飘业已经开口说道：“既然如此，那总统先生更不应该在这个时候来打扰我们了。”她一向很少开口，但是面对着总统，她还是一副毫不留情的样子。

    作为好姐妹雪丽的父亲，她们应该给予足够的遵重，但是对于总统，她们却丝毫不用客气，这是二回事，看着他带着如此多的军队前来，就知道，这一趟是以总统的身份前来的。

    雪呤淡淡的一笑，被数落几句他也只能干笑着，现在全世界都指望着她们了，而一旁的雪豹更是尴尬无比，因为看着飘飘，他不由的摸了摸屁股，当初在京都之战中，被她踢了一脚的惨痛，他可是还抹抹在脑海里存着呢？
第五百四十一章 汹涌春潮
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    娇羞的林志玲，果然坚守着她之前的承诺，把自己给我，而众女深知爱一个人的心，而且林志玲的改变，也被她们一一的看在眼里，此刻我身体的疲惫，也确实需要处子元阴的滋补，虽然她们可以把自己给老公，倾情的付出，但是元阴就是元阴，那种作用与她们所拥有的花蜜是不相同的。

    在美祺的暗示下，众女纷纷的散去，三位魔界的公主，更是偷笑连连，那魔倾爱拉着我的手，把我推到了林志玲的身边，很是戏谑的说道：“老公，你可要悠着点，不要累坏了，二位，祝你们今夜的洞房花烛，美梦成真了。”

    言罢，三姐妹，手牵着手，就已经嘻嘻哈哈的冲上二楼，自己休息去了，我明白她们的心，除了对林志玲的接受，更有着她们特别的用心，对处子元阴的掠夺，我从来没有嫌多过，前些日子，三天里就掠夺了三十多个纯情少女的花色香汤，此刻的林志玲，更是绝世的优物，一身的阴寒美色，更是已经闪动在我的心房。

    “志玲，你真的整想好了么？”我正色的问道。

    微微的点头，也没有说话，身子已经含羞的转开，不过等她跑上二楼，快要看不到身影的时候，却又调头娇叫道：“我在八号房间，等你。”说完，还不待我开口，就已经一闪晃荡之间，身形不见，只留下一抹诱惑的清香，在这里肆意的散发着。

    众女都去休息了,只有我一人留在大厅里,看着那苍茫的天色,陷入沉思,面对着那罗非星球人的残酷杀戮,我应该用一种什么样的手段来凌厉的阻止呢?几个时辰的时间,就已经死去了数十亿人,人的生命,终究是太软弱了.

    安静的气息，让我这种沉思一直延续了近一个小时，当那清爽的风吹拂而来，带动着倦意的无力，我才发现自己有此困了，才想着二楼的八号房间，那俏丽的身姿还在静静的等着我，用意识之眼，在这里暗暗的扫描了一番，查看着四周军队的布防安然无恙，我才慢慢的登上了二楼。

    八号，我呆在八号卧房的门前，有些尽疑，这个美名传帝国的京都电台主持人林志玲，此刻就春色无边的在里面等我，可能么？这一刻，我悄若梦中，那些本来遥不可及的动艳美人，一个个的走近我的身边，争着做我的女人，我还是当初那个调皮捣蛋的郏扬运么？

    片刻之后，我终于推开了房门，而春色盎然的房间里，有着人世间最美丽的娇人，一袭浅隐暗现的身躯，带着青春动荡的魅力，在这里飘飘扬扬，微微悸动，也许是等着我，承受不住那身体的困意，林志玲已经睡着了。

    &nb
第五百四十二章 破身艳色
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    “啊呀——”一声惨叫，那肉蕾最神秘的一道处子防线已经被我刺穿，我挟着俯冲之势，没有停下那暴厉的攻击，迅猛的耸入到了林志玲花房的最深处，紧窄的冲动，带着那洪水开闸般的泄露，附在我的火热情，急速的涌来。

    我火热更是澎涨硕大，那龙头口中吞蚀着元阴之息，驱散着我体脉之中的欲火，虽然这些因为今日一战而激发的体脉之火，我也可以在我的众位老婆身上调息，但是拥有处子元阴的中和，却更显得舒服一些。

    春色与练功，简直就是二不相误嘛，我把林志玲修长灵美的**，向着她的头部压下，让那**都翘了起来，带着股沟间的风光，历历毕现，二片嫩肉在我的带动下，一张一合，几丝嫣红的血丝最终还是流了出来，溅落在床单之上，染成红梅，宣示着又一个动人的优物，成为了我的女人。

    “老公，轻点，天轻点，好痛——”从郏先生，到扬运，从扬运到老公，称呼的改变，像征着爱意的加深，情爱的相依，一脸动容的妩媚与那爱若深水般的情感，只需要看着她的眼睛，就可以清楚的发现。

    我轻耸慢抽，带动着敏感的**之潮，让林志玲也绽放了爱的欲火，五十几下的进出，那花房之中，已经是密汁滑腻，形成了条形的连状，甚至我火热褪出来的时候，都有一抹水液在我们之间相连，似乎渴望着这种情爱继续下去。

    尖锐的叫声，变得轻柔，变得缓慢而低呤，但是却更是诱人，更是充盈着春意，五大女神的房间就在隔壁，虽然她们真的很累，但是这种又尖又长的娇喘声，她们又如何能睡得着，舞焰翻来覆去的睡不着，只得用定心咒来平静自己的心海。

    “终于苦尽甘来了，各位姐妹，现在可以睡了，唉，真是太累了。”爱蓉随着隔壁声音的转变，就已经发现了事情的进展步骤，知道老公已经船已入巷，开始大肆的征伐了，或者明天早起，又为她们多增添了一个新姐妹。

    迷乱的心，这才微微的收展，带着少女春情难熬的心，五大女神都并不太愿意的睡去，成神已经五万多年，这还是第一次，知道累的感觉，美祺渴望着心爱老公的疼爱，在床上的欺负，但是又无力为继，在那内心的挣扎中，莫名的睡去。

    而大战开始，春情散漫，林志玲的春啼声，一直持续到夜半时分，三场大战终于揠息旗鼓，而我也三战三胜的无敌之势，让这跨下的小女人，品味了三次无上的春情巅峰，爱的仙境，那绵绵悠扬的呻吟，如一首催眠曲般的，在这里若有若无的绽放着。

    帝国最温柔最灵智的一朵鲜花，帝国第一美丽的女主持，此刻已经变成我的私有，在我的跨下，为爱而疯狂，那如玉雕塑的肌肤，那如芙蓉出水般的容颜，从这一刻起，皆只为我一人而展现，我吻着她幸福的脸庞，欣然的睡去，这一夜，做的，都是美梦。

    玄幻 玄幻 玄幻 玄幻
第五百四十三章 意外危机
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    我这淫荡的美梦并没有实现，最后被众女一致拒绝，说什么现在大敌在前，不允许我动歪心思，也不想想，昨夜里，我可是把那帝国第一美女主持给弄了，此刻还没有起床呢？

    休息了二天之后，青龙又从睡梦中被我吵醒，这二天，我与众女想了很多种方法，但是没一种是管用的，除了再结一个空间，把罗非星球人随着这个空间一起毁灭，那才是唯一的办法，不然以那蜂拥而来的舰船，人类根本没有办法抵挡。

    “小子，这办法是不错，但是要结成这么庞大的空间，还要让他爆炸，我无能为力，不过你如果自己行的话，我不介意把我的宇宙盘借给你用一下。”青龙面有难色，他的体力还没有恢复呢？再说了，创一个空间，是那么容易的事么，何况还在让它毁灭。

    宇宙盘，我曾经些在创世神那里见到过，但是没有想到，这创世青龙也有，这些宇宙的能量，都是从大自然中取得，也许这就是机缘，青龙告诉我，他正是无意中吸取了宇宙的力量，才有能力创建这个大陆空间。

    与创世神的相比，这个宇宙盘稍稍的在小一点，但是威力也很是具大，五大女神最先的忍不住的飞跃上去，试验了一番，欣喜的点头，她们对这宇宙盘，可是熟能生巧了，以前创立艳绝大陆，只是一时的贪玩，但是此刻却是干正事了。

    宇宙盘就在逍遥庄园这座山脉的地心之中，隐藏还算是隐密，而且这拥有宇宙能量的宇宙盘，也不是一般的人类武器可以摧毁的，所以青龙很是放心，随便我们摆弄，看到我与众女按照计或，已经准备在人类的空间之间，再建立一座新的空间，青龙已经很是大方的开口了。

    “小子，既然你们喜欢这玩意，那我就算给你们了，正好我想着，这次如果能渡过天劫，我要永远的离开这里，人类的大陆就交给你们了，你可要好好的保重了。”有着离别萧瑟的气息，让我心里默然的淡现出郁闷。

    “走就走呗，你个老头子，想偷懒就直说，这东西，我们又不是不会弄，吓我们啊！老公，你别怕，这东西，简单，大不了，毁灭了重新再来。”舞焰说话与做人一样，很是婉转，一下子冲着青龙大叫道，丝毫不给他面子。

    青龙只能无奈的笑了笑，这些恶女人，还真是得了便宜还卖乖，这大陆的生与死，全靠这座宇宙盘，拥有这座石盘，那可是拥有着巨大的权利，这个空间，上天入地，已经是唯吾独尊了。

    其实按照我的设想，也是希望有一天，世界没有战争，我可以带着我所有的女人，一起逍遥遨游宇宙，见识这些地下无法欣赏到的美景，却没有想到，此刻又摊上这抹任务，我当然不能拒绝，此刻还靠这青龙的宇宙盘，消灭罗非星球人呢？

    经常听五大女神老婆说起当初她们创建艳绝大陆的笑话，但是从来没有见识过如何创建这种生存的土地，只是这一次，我终于明白，那如蚕结茧一般的艰辛，也亏得五女可以忍受了。
第五百四十四章 搔扰强敌
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    身形如电，瞬间而到，那二枚超级能量炮弹，已经被我的剑气所扫，还没有接触结界，就已经飞花四溅，二艘舰船已经被掀了一个跟头，随着弯弯曲曲的航行，已经使去了动力的作用，随着宇宙的气流，一波一波的荡漾。

    又是几艘舰艇向我围了过来，可能这一刻，他们已经看到我的身形，更知道，我就是让他们受创遭受惨败的男人，此刻远方更是呼啸而来更多的舰队阵形，似乎有着把我围而攻之的打算，但是我又岂能让他们如愿。

    飞腿而立，幻化而出，那绵绵的脚法，掀起了宇宙的巨浪，可怜的二艘舰艇在这一瞬间，四分五裂的散开，真是没有想到，上一次的能量激涌，到了现在，短短的十几天里，我的能量尽然又增强了许多，全力践踏之下，可以让舰船四分裂成碎片。

    无数的惨叫声，儿在这里响起，宇宙就如大海，而这些罗非人却不识水性，没有抵挡宇宙风劲的能量，当然只能如纸般的，被这大自然的力量，撕毁得肢离破碎，而溅出的血花，更是在那爆射的一瞬间，被蒸发，没有一丝痕迹。

    炮声，马达声，还有霍霍的风声，在这里交织成一曲悲壮的战争惨歌，我却没有时间聆听这罗非人的呼啼，只是身形几转之下，已经逃开了身后数十艘舰艇的扫测，让那数十攻超级的轰炸弹头，全部在宇宙中无目标的爆炸，激起的阵浪，如波滔汹涌澎湃，不可抑制。

    这一抹图像又传到了罗非人的主舰上，那大司正在啃着一个骨头，鲜红的血，带着臭气的粘染，但是这大司生物都吃得津津有味，看骨头的样子，都不知道是什么东西，这么倒霉，被他生吃活吞了。

    “嘻吉布提要曙——”一个战士冲到他的面前，大声叽叽喳喳的说了些什么，只看到他身体幕然的站起，一手猛烈的拍了出去，那士兵连惨叫的声音都来不及发声，身形就已经后退，一直退到了舰壁，而身体血肉四溅，只留下一张皮，贴在那船舱之上，真是没有想到，这个大司凶残到如此地步，对自己人，也如此的不毒辣。

    他冷冷的哼了一声，把嘴里的骨头吐了出来，珠绿的眼珠有着鲜明的戮性，几步就已经到了总控制台的前面，看到了又是三艘舰艇被我践踏而坠入无边黑暗宇宙的景象，他眼睛里的邪光更盛，大喝一声：“说悄死要国知——”

    那操控主舰的舰长，马上把这大司的命令传递了下去，那些围攻我的舰艇一下子四散的逃开，与主舰结集，在我的眼前，就已经遁去，从逃开，到离开我的视线，竟然不超过十秒，或者这就是罗非人无比的科技力量，已达到了宇宙的巅峰了。
第五百四十五章 偶遇救美
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    天湖城的猛虎营卫队已经撤离，我却后动先至，等到天湖城的城主听到我的消息，而匆忙的赶来时，我早就已经在百里之外了，红粉卫队五千人，最先的三千人，更是从中挑选出不少的人才，除了达到圣域力量之外，更有着聪慧的心，这些都是未来我后宫的女人预备队。

    游历了这些大城，我已经耗费了大约三天的功夫，此刻快速的往柔城赶，沿路看到不少的商人，快马加鞭也向着柔城赶去，现在柔城已经超过了当初的彩虹之都，成了帝国的中心，除了四大帝国之外，其它的三十多个小国，也全都依附，成就了逍遥王朝不衰的依存。

    “站住，逃跑者，革杀！”一声轻叫，接着就是风声，我抬头一看，在那祟山之中，几道身影在起横纵跃，而那粉红色的衣料，更是带着我很熟悉的颜色，如果没有看错，这就是红粉女卫的身影，只是在这种密林中，她们来干什么？

    “刘樱，拦住那报领头的，帝妃有令，拒捕者革杀无赦！”一个看样子像是红粉卫队长的女官，已经大声的娇声喝道，而在她们的身前，几抹轻飘的身影，也是飘忽不定，配着那复杂的山形，躲藏着红粉女卫的追踪。

    天虎，我已经看到她的影子，那个据说是艳绝大陆里，唯一一个达到圣域的男高手，当初在柔城嚣张气焰顶盛，让我废了一身武功，却没有想到，此刻身形突变，似乎又更进了一步，在那丛林中，几闪几遁，让这数十个女卫，更是逮不住他的身形。

    而在他的身边，更是有着数十个不同打扮的武者，长剑紧握，更是剑中带血，似乎刚才有杀过什么人，除了那领头的天虎，其余的都很是惊慌，他们皆为男性，更知道这支代表着帝国最大权力的红粉卫队，有着多大的实力，那可是众位神域帝妃的亲属卫队，个个都是圣域高手。

    一个身形苗条的女卫，身形迷踪般的扑前，手中的三尺长剑，幻化成九道剑光一闪而没，那最后一名武者，连吭也同有吭一声，就已经倒地身亡，她们已经给过这些盗匪机会，只是他们放弃了。

    我并没有下去帮忙，看着这些女卫的身手，我很是欣慰，当初从上百万大军中，挑选出的这些顶极资质的女兵，的确都是以一顶百的高手，那剑势轻灵无痕，根本已经是万中无一的使剑高手，与当初的四大凤将相比起来，都高了不少。

    林间，有一片草地，此刻这十八个女卫，已经形成了紧密的合围之势，她们本就是军队的士兵，训练有素，战场中的团结合围之术，此刻根本无一丝的漏洞，十三个武者，此刻已经被紧紧的包围在这里，没有再逃跑的可能。

    &nbsp
第五百四十六章 挑动芳心
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    此处离柔城只不过数百里，如果按照众女卫的时间，当然也需要一个上午，但是当这十多个女卫处理院完这些尸体，把痕迹销毁之后，我运用空间遁的力量，把她们一起带了回来，全力的施为下，这十八个女卫，也经历了一次超越天地的时空之旅。

    等她们眼前一亮，再能视物的时候，我们一群人，已经处在柔城的城外，不远处就是柔城最为坚固的城门，一个女卫抬头看天，手指微微一晃，大吃一惊的说道：“好快的速度，从天云山到这里，竟然只花去盏茶的功夫。”

    “帝王神技无敌，携着我们姐妹十八人，竟然可以如此的速度，真是神帝也！”那司马茹更是心情激荡的向我很是祟拜的说道，却不知道我的心里还在想着罗非人的事，如果这些女人见识了什么才是空间的力量，就会知道，我的力量，也就不会无敌于整个宇宙的。

    “这没有什么，敌只要你们勤学修练，早晚有一天，也可以拥有我这般的能量躯体，小茹，自从我二年前与魔王一战，被逆时空潮流袭击，总是不再艳绝大陆，现在逍遥帝国的情形如何？”二来年，我根本就没有管过一件正事，回来的时间也不多，众女也不敢再让我劳累，除了芬香诱人的身体，给予我温情的安慰，其它的事，她们都已经自己处理了。

    “禀帝，四国一统，如今艳绝大陆已是天下太平，不论种族不论国籍，大家相互交融，平和的相处，除了一年前的海外来敌之战，这已经很久没有发生过战事了。”司马茹马上很是恭敬的回答，让我有些莫名的感慨，这些都是众位老婆的功劳。

    “艳绝大陆的子民都知道帝王的付出，众帝妃的和睦更是让帝国有了夫妻相融的新迹象，帝王你也是我们所有红粉女卫心目中的永远存在。”那单莹一柄长枪，使得出神入化，但是看着我的眼神，依然是那种狂热与祟拜，对她们来说，今天所拥有的一切荣耀与权力，都是眼前的男人给予。

    整个帝国的女兵，哪个不想加入红粉女卫当中，每年增加的三千个名额，大家可是争先恐后的争抢，而像她们是不愿意离开柔城，不然按她们的功绩，早就已经可以升任一方的城主，一生的荣华，早就是享用不尽了。

    四大凤将，还有幽兰与彩阳、洛云帝妃的故事，她们这些老红粉女卫可是一一在目，她们皆知道，只有呆在帝王的身边，那少女存在已久的梦想，才有可能实现的一天，所以她们宁愿抛弃城主的权力，也只愿意留在这里，留在逍遥王府。

    “唉
第五百四十七章 艳色滔滔
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    看着自己身旁的众女，她们早就已经学会了身为女人仪容与身姿，更知道，每天早上起来，要刷牙漱口，梳洗清洁，只是有一种东西，她们还没有学会，那就是人类最没有办法复制的爱与感情。

    回到帝府之后，才想着向兰还在现代的逍遥庄园里，于是就向云心说了那单莹的事，她用一种怒瞪的目光，戏谑的看着我，最后无奈的说道：“罢了，罢了，反正躲过今天也躲不过明天，行了，这件我来按排，老公，你去基地里看看，梦婷与科大学院的那些小妹妹，可都在努力研究新型的能源，大家忙得很呢？”

    如果说是梦婷废寝忘食，那我还相信，要说那些小女人，一夜春风，此刻估计是想我想得失魂落魄吧，当初离开雪丽与段美的时候，我可是难过了好一阵子，最后还是花月与洁凤填补了我心中的伤楚之地，让我有了重新生活的信念。

    当下点了点头，只与几个身手稍稍高些的女人，一起腾空而起，转眼就消失在帝府的上空，那云心肚子已经挺得有模有样了，可是老公的回归，让她忘记了一身的倦意，大声的吩咐道：“去，让厨房今天多弄一些好吃的，大家庆祝一下。”

    悲寂的气氛，一扫而光，从我的回归，到此刻也不过二个时辰，柔城帝都帝府的气氛已经截然不同，而媚梦、媚冰她们这五姐妹，还有海棠与紫烟她们，附在我的身边，随意谈笑的与我一起飞赴基地，做我的女人，也有二年多日子，这些昔年的小女人，个个都变得娇美嫣然，温情脉脉，个个都有着绝世罕见的超级雅致，那优物之词，用在她们身上，再适当不过了。

    有了我这样的色狼老公，这些俏丽的小女人，在床上又岂能不风骚荡漾，此刻那媚霜一脸妩媚的被我拥有怀里，而我的手，却已经从那衣襟间伸了进去，轻轻的揭开了她亵衣的钮扣，霸占了那二座娇软春光无限的玉女雪峰，激起的嘻笑淫潮，又是一波又一波的传来，这等时候，也就是众小女人，七嘴八舌，最热闹的时候了。

    基地面积已经扩大了二倍有余，当然延伸的位置也是往山里移动，这一个月来，几万猛虎营士兵变成了拓荒者，在这里修建了马路，修建了奢华的异界别院，此刻梦婷与那三十六个科大的女生，连方玉艳她们四大科院之花也在一起，帮着她们亲爱的导师与亲腻的姐姐一起，研制新型的宇宙超级战舰。

    发电机已经处理完毕，现在整座基地已经在那各种灯光的照射下，显得透亮而清明，四周的密林并没有砍去，当作是一种天然的屏障了，在这个艳绝大陆，能在这里来捣乱的人已经没有了，二大虎将，何锋与石崖，更是水涨船高，一身修为已经超越了圣域的力量，开始向神域进军。
第五百四十八章 再添艳浓
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    第五百四十八章再添艳浓

    灵珑与魅娘还有秀达姐妹，当然是少不了的，当一切安静的陷入沉睡，我找到了睡在一旁隔开的若水与云心，这二个女人，身孕已经有五六个月了，此刻当然不能进行这激烈的运动。

    只是看着我**狂动的样子，云心浅浅的一笑，小嘴在我的腮边一吻，清香扑面的袭来，接着小嘴凑到我的耳边，细声的说道：“老公，你的小美人，我可是帮你安排好了，就在西殿的主卧里，你快去吧，我们这些姐妹可都累坏了。”

    白天吩咐她的事，云心可是欠念着，此刻发现我**还没有得到满足，就赶着我去西殿寝宫了，帝府后期的建筑，就是按四方的扩展，反是占住了位置的民房，都有帝国补贴拆除，这帝王的宫殿，当然没有哪个敢违抗。

    此刻东南四北还动有中宫，总共分为五道后宫的寝宫，而云心与烈虹她们更是准备把五个后宫主殿分成五批姐妹居住，而领头的当然是五位君临天下的帝后，然后就是一级的帝妃，侍妃，还有侍妾，初步的规划都是五千人以上了。

    哪个天子不风流，这艳绝大陆千年万古的帝王，要区区几个女人，当然不算什么，所以聪慧的众位少妇们，早就已经在这里安排了相应的后宫建设，虽然现在这帝王二地穿越的忙碌不堪，但是总有一天，他会在这女儿国里定居，让逍遥帝国，延绵万年。

    我有些不好意思的笑了笑，就已经被推了起来，延着西殿的路线，我与那紧身跟随的红粉女卫，一起来到了西殿的大门口，这西殿竣工还没有多久，此刻所有的雕梁画栋皆是焕然一新，气势雄伟，步入其中，里面更是装饰得富丽堂皇，美不胜收。

    身后的红粉女卫，只是到了门口，看到我走进，就已经识趣的帮忙关上了大门，单莹被帝王挑中，要当帝妃的事情，早就已经一传二，二传三，三传一百，此刻所的女卫都已经知道了，这本就是大家都企盼的事，她们当然非常感兴趣的关于帝王的选择，或者爱好，喜欢什么样的女人，她们就尽力的做那一种。

    大殿安静无声，我慢慢的向里间走去，一连走过了三道门坎，最后是一座四厢都是房子的院子，这里布置得清爽而温馨，绝对是经过精密的设计，就像现代的建筑的阳光花房一般，光是看起来，就非常的喜欢了，西殿建成，我这还是第一次入内。

    心眼一扫，在那中间的主室里，几抹轻轻的呼息声，已经传入我的脑海里，不然的让我有奇怪，我可是只说了单莹一个人，这里却好像不止一人。

    怀着小心的神情，我轻轻的推开了那睡寝的门，一个小厅，内间一座很是妙漫生香的屏风，在那屏风隐隐约约间，我发现了春色的弥漫，玉臂酥胸的景色，已经诱惑得我，更是加快了
第五百四十九章 真情爱意
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    玉泉的水如那爆突泉一般的涌现，情潮声音已经按耐不住激动的**渴求，不止是小莹，就是身边的数女卫，皆已经有了一样的春色，在无声的飘荡着，我知道，一切已经水到渠成，一切已经可以完美的品尝了。

    当我硕大的火热耸入那玉溪之间的时候，肉蕾随着‘啵’的一声，彻底的撕裂，紧皱的眉头，可见这小女的辛苦与娇羞，沉闷的一声痛苦的轻哼，她已经紧紧的挽住我的脖子，在那里无力的呻吟挣脱着，但是在我身体的压制下，她又如何能脱开我的侵犯。

    “小莹，忍一会儿就好了。”我抽离再耸入，三番五次的，七浅二深的攻伐，让那玉液随着春潮的涌动而泄出体外，夹着那处子鲜红的血迹，亦于大腿间横流出来，显得更是美丽而充盈着淫欲的诱惑，也象征着这个小女人，真正的成为了我的女人。

    苦尽甘来，那是入春风一度的骚动，少女的身姿，哪里承受得住这种诱惑，**的挺动，奋力的渴求，让我迅猛的攻入，激发了更热烈的啼欢之曲，小莹开始迷失的时候，就是她彻底的把自己献给我的时候了。

    才不过上千次的索求，那元阴之息，已经被我凝取得干干净净，融纳入丹田之中，运用着庞大的火热能量，而身下的小女人，被我送入了爱的巅峰，肆意徜徉高歌，不知今昔是何年了。

    有了小莹的主动与春爱的呢喃春语骚扰，这些青春正是年少的女卫们，早就已动情不已，那的洪潮有些早就泄出大片的水泽，形成了水漫金山之势，我才刚刚放下那沉迷浅梦的小莹，身边已经不着痕迹的移过来了二个俏丽异常的女卫，一人纤瘦而修长，一人丰盈而圆润，二种不同的风情，在这一刻，全为了我绽放最诱人的春花。

    **的气息，一旦形成了习惯，这一刻，涌到我身边来的就不是一个二个，而是十个，围成一圈的红粉女卫们，不像在训练场中的沉静与灵敏，在我**的眼神中，有了全身骚动火热的扉红，成为红粉女卫的梦想，就是成为我的女人，而这一刻，梦想成真了。

    虽然没有当初那十五个女生在床上的放纵与大胆，但是这十八个女卫，却是尽娇矜的给予我放纵的怜爱，**荡动，**摇摆，在这里演艺着一曲又一曲不同音质的春色花开曲，浓厚的元阴，一抹一抹的流入我的身体，形成了更坚实的丹田之屏，那种力量的无限，真是让我情爱之中，都可以深深的感触到，这处子之元阴的力量，果然有着不同凡响的作用。

    绵绵的春潮，延续着说不完的情爱欢融，一直到最后，我才发现，剩下的最后一个，竟然就是司马茹，那个跟在我的身边，最早，也最刻骨铭心
第五百五十章 春意喜讯
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    当帝府气息逐渐热闹起来的时候，我从十八个红粉女卫身上掠夺的元阴之息，正好练化成气丝，缕缕流动，这一夜虽然在欲海里征战，未曾休息，但是我的气色依然精光如亮，那处子元阴的滋补让我更是再上一层楼。

    但是并不是所有的人都与我一样，十八个女卫，十八张俏丽的玉靥，十八份甜美的风情，都在浅浅的梦幻着，我已经起床了，嗅着那清香如玉般的温馨，我实在有再发**的冲动，如果不是心怜她们昨夜的娇蕊，这一刻，或者又是一种春戏的开端。

    气宇轩昂的走了出来，那些女卫个个都羞红着脸，这里面是什么人，她们当然知道，既然已经有女卫实现了梦想，那么下一次，春情侍寝的人，也许就有她们其中之一了。

    来到中宫，这里各已经是春花齐绽，那鲜艳夺目的女人们，成熟风韵，青春幻发的在这里融融相嘻，真是一副神仙无忧的幸福乐园，现代与异界的所有女人，在我的身边，都可以形成一体，再也没有东西之分，也没有古现之分了。

    “老公，这一次回来，你可以留多久？”梦婷也许是这些人里最理智的一个，众小女生，小女兵，小丫头们，一看到我，就想与我亲近，只有梦婷距我几米之外，就已经开口问道，此刻一边问还一边喝着浓香的花粥，显得很是平静。

    “今天还留一天吧，明天要回去了，现代的事还没有处理完，美祺与洁凤她们还都在呢？”我声音有些伤感的说道，感受这里的幸福，我是真的不想离开，刚开始本以为实现了二地的穿梭，就可以实现团聚的梦想，谁曾想，到了现在，仍然是二地相思，一种闲悉。

    “那好，今天咱们再休息一天，大家都不要出去了，好好的陪陪老公。”那三十六个科大的女生当然喜出望外，来到这里，从到的那一天，就像是被关了禁闭一样，呆在那基地里，每天研究着太空舰船，根本没有时间放松，此刻能再休息一天，还真是一种意外的消息，她们也知道，这个严谨的导师姐姐，也只有在这个心爱的男人面前，才会露出平和的笑容。

    烈虹与媚燕也是如此的吩咐众女，今天大家不要外出，就呆在家里，与我相伴，以前曾梦想过，自己有一天当皇帝。三宫六院，七十二妃，外加后宫粉黛三千，可是此刻，我的女人，已经早就不止是三宫六院七十二妃了，而且从昨夜开始，那一万红粉女卫，都已经是我未来采摘的对象了。

    吃过早餐，大家都聚在一起，相融相爱，吵闹嘻笑而气氛随和，那花月抱着自己的小宝贝，紫萝牵着念念，也凑在了一起，这二个怪小宝贝，形成了最可爱的组合，每到一处，都是激起热烈的亲吻声，那念念孩童脸蛋，都不知道被亲了多少次了。

    而云心、若水还有段美、李飞菲，更是被众女围在
第五百五十一章 上帝荣耀
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    回到逍遥庄园，众女都各自修练自己的神域力量，这些天，有五大女神相授神域的窍门，清凤与彩阳她们的力量提升得很快，知道还有一场更艰难的大仗要打，她们简直是废寝忘食，连我回去了几天，此刻回来，都没有过度的惊喜。

    只是那魔倾爱冲到我的面前，很是欣喜的问道：“老公，各位在艳绝大陆的姐妹，过得可还好么，我娘亲她们都好么？”失败，竟然没有一个人关心我的，好在那舞焰看到我脸上的尴尬，有些笑意：“老公，这几天，姐妹们练功练糊涂了，舞焰可是紧想着老公的。”

    我真是汗然！

    相反的当我说起睡罗非人的行踪，在我回归艳绝的时候，在第七道空间里发现了他们的舰船时，众女都被吸引了过来，而爱蓉与灵馨还有风向兰几个女人都不在，一询问才知道，现在还有六人，在青龙的穴居，掌控着第九道空间的支撑力量。

    我领着众女，来到了这里，连林志玲也在，她正拿着篮子，为这些守护宇宙盘的姐妹们送吃的东西了。

    “老公，你回来了，我想死你了。”林志玲初为人妇，没有武功，那第一个想的人当然是我，那一天的匆匆而别，一走就是三四天，她每夜梦幻连连，可是着迷的思念着这个让她又羞又喜的男人。

    “老公，告诉你一个好消息，新的空间我们已经练成了，就等着罗非人上钩了。”幽兰也在，她或者是这么多女人里，对我最依赖与渴望的，所以冷艳的脸上，马上浮现出动人的春色，对我嫣然一笑，开口说道。

    风向兰似乎有些疲惫，对我淡淡的一笑，就只顾埋头提升着那宇宙盘的力量，让那漫漫散发的黑色光芒，更盛更浓郁，而几位女神更是面色略略有的些苍白，可见这耗费力量的庞大了，我怜爱之心顿时，上前了一步，冲着那大众女说道：“好了，我回来时已经看过空间了，足够庞大了，不必再耗费神力了书城书友一生只爱你上传。”

    说罢，手已经贴在那宇宙盘中，那更浓郁的黑色宇宙光芒一下子在这里闪耀，让身后的众女眸光彩连，她们没有想到，我的力量，竟然大到如此的地步，她们合六人之力，都没有我散发的光芒强盛。

    爱蓉、美祺、向兰、幽兰、灵馨还有那个可怜的飘飘，都气喘无力的放下了手，我暗暗的一用力，让一股庞大的力量，如一面天地之盾般的，把那第九道空间，彻底的封存起来，现在就等着那罗非人自投罗网了。

    “老公，我的力量似乎又精纯了许多，看样子，最近你纳入了不少的元阴之息，破坏了不少姐妹的身体了。”风向兰现在已经是最了解我的人，她虽然从来没有与我交过手，但是她大概的体会得到，我身上凝聚的宇宙之力有多大，从上次的大战，到此刻，她也惊讶的发现，我力量的剧强。

    我当然只能笑了一笑，从那严菁与曹丽开始，我一下子要了三十六的科大的女生，还有那十八个圣域红粉女卫的元阴之息，这五十个情花初绽的纯阴之体，要激发我潜力的多大空间，那惊然爆发的力量，当然让我在百尺竿头，更上一层楼了。
第五百五十二章 毁灭之战
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    这四十天的等待，让整个世界都有着焦急的心情，看着天穹的黑雾笼罩，他们都知道罗非人再一次降临了地球，但是出奇的，心里有的并不是慌张与胆怯，而是一种解脱，生与死在这一刻，好像已经没有意义，大家只是希望时间稍稍的能快一些。

    “老公，他们终于还是来了。”爱蓉盯着那空气越来越盛的雾气缭绕，很是心惊的说道，这二三十天，她们也在苦苦的等待着，等待的滋味的确不好受。

    “把他们引入第九空间，务必一网毁灭，大家小心点。”空间的引毁器就是宇宙盘，只需要有人启动散发逆转，那空间的能量就会散退，而这个空间就会毁灭，空间里的东西，也将烟消云散，不可能有存活。

    虽然天空还是一情样的天空，但是人们又怎么知道，在这天空中，还多了一个新创立的空间呢？

    所有的人都呆在家里，而整个世界都在这一瞬间安静了下来，只透过地下的瞭望镜，窥视着这来犯的敌人，逍遥庄园的佣工都已经躲到地下层里去了，只是那林志玲却没有离开，只是淡淡的一笑，说道：“老公，志玲相信你，努力吧，我在这里等你回来。”

    死不足惜的笑容，带着信任的表情，让我没有再开口，大喝一声：“走，开天劈地，就由我们来完成人类的使命，各位老婆，请你们珍重，这一生，这一世，我都希望与你们珍惜相拥，明天一定可以更好。”

    是离别的洒脱，还是伤情的不抑，连我自己也不知道，只是从我的话里，所有的女人都知道生命中最紧张的一刻，已经来临，命运的巨轮是继续转动，还是停止，今天将给出答案。

    “轰隆——”一声巨响，天就如被打破了一个缺口，接着一艘庞大的舰船已经驶进了第九空间，那结界是透明的，所有的人们都可以看到这个庞然大物，只是与上次不同的，这一刻的火花，带着致命的兰色光芒，让我未近而先闻到灼热的煎熬。

    最后一句珍重，我的身形就已经把众女甩开，罗非星球人费尽心思，穿越数道空间，掠夺他们所需要的能量，那么再次回头的时候，那让他们都胆颤的武器一定都已经准备好了，在这里，我就是他们唯一的敌人。

    “各位姐妹，跟上去，老公一定不能出事的，我们都可以死去，但是老公要安安全全的。”美祺流泪了，她是天上地下的美神，拥有着三界最美的容颜，如花一般的鲜艳与笑意，就是她最神圣的武器，但是这一刻，她哭了，天地万物与之一同齐悲，她担心这
第五百五十三章 忍痛割爱
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    然而祸不单行，让我惊撼的是这些罗非星球的舰队一发现我的身形还没有消失，更是紧紧的又围了起来，如飞雨般的炮弹，形成流星翼动，彩光四射的向我这数百平方里袭来，顿时，这天宇之网狭小的空间里，变成了一片花海。

    我是天神，拥有宇宙能量无敌力量，但是即使是一块铁，一片钢，在这种炮火中，也会被融化的，强大的真劲，已经被我吸附在身体四周，形成最坚固的护盾，但是炮火的无限攻击，让我开始有些晕厥，那伤势开始漫延，我的金身真劲，有着崩溃之势。

    这种异常的情况，众女都已经发现了，疯生的反扑，而那舞焰，更是挥洒着元素之枪，带着愤怒的枪火，从那二艘舰船里穿了出来，出现在离我最近的天宇之网外，惊声的悲苦娇呼着：“老公，我们来救你，我们来救你。”

    凌劲的元素之枪歌，又一势无敌的扫过，在那天宇之网上，形成了溅落的火花，天宇之网依然存在，依然是牢不可破，舰队的攻击更浓，那些刚才后退的舰队已经把这里当成了炮火的中心，一秒钟就在有三枚超级弹头在我的面前炸开，热浪滚滚。

    幽兰、洁凤还有风情与无暇她们，更是蛮力冲击，舰队的阵形被撞击得一变再变，却依然无法把这数千艘舰队一起消灭，美祺手持着美丽的七彩如意，已经飞身与舞焰伫立了在一起，秀眸里满是担心，七彩如意爆射炙热的强光。

    如绿藤一般的开始满天的开放，紧紧的缠在那天宇之网上，可是等到美祺念及收之诀时，那带着无上神力的绿蔓截截断裂，而天宇之网的宇宙丝沫，依然散发着冷寒的阴光，根本不受外力的影响，根本攻无可破。

    又是六枚炮弹攻来，袭向二女，我看得正切，大叫一声：“美祺，后退，快后退，启动空间的毁灭装置，或者那是我的一线生机。”

    舞焰身形如电，“轰隆”三声，那六枚弹头，在这一刻，听到三声巨响，然后消失了，但是后面的舰队依然把目标迎向了二女，形势危在旦昔，无论我如何的劝慰，舞焰就是不肯离开，更是大声的开口拒绝道：“老公，不行的，毁灭这个空间，你也会被那能量吞蚀的。”

    看着二女迎着那又前来的弹头，无力的香汗淋漓，我却已经无暇顾及，而就在这个时候，又有三女闯了进来，她们衣衫一片狼藉，可见这番的拼斗，耗掉了他们多少的力量，但是在看到我的那一刻，她们媚目里只是一片欣喜，不管多么辛苦，她们终于闯了进来，看到了心爱的人。

    &n
第五百五十四章 漫漫旅程 终章
    欢迎大家来到官术网：http://www.3dllc.com

    神印王座&神印王座TXT下载    二十七道神域的力量，加注在那宇宙盘上，让这小小的宇宙盘，转动着第九空间所有的力量，如**般的遍地布满，一经点燃，那火势滔滔，简直就是没有办法阻挡，拥着我庞大能量的我，都感受到那不受自己控制的身形，几乎被浪头扑倒。

    肆虐的声音，在耳边传来，无数舰艇在我的眼前炸开，当那空间最激烈的爆炸点涌向我的时候，这空间里至少有一半的罗非星球舰队已经被摧毁了，大司的总舰也没有能逃过大劫，毁灭仍在继续，但是后面的事，我却已经看不到了。

    侵入我身体的巨痛，已经让我失去了清明，我不知道自己还能不能睁开眼睛，也不知道自己是否真的可以逃过这一劫。

    当宇宙般的力量度到达了临爆的时刻，二十七个女神已经放下了这里的宇宙盘的掌控，所有的人都冲出了地穴之外，林志玲早就已经伫立在门口，看到众女冲出来，泪水满面的娇容，带着伤意的低呤，她轻轻的问道：“老公还没有回来，是么？”

    没有人回答，只是风向兰微微的点了点头，而她的眼泪也跟着垂落，她已经有三十二岁了，这还是她第一次如此畅快的流泪，这一生，这一辈子，她都只为那个男人落泪，其实何必哭呢？如果他真去了另一个世界，那去陪他好了，风向兰的心里暗暗的在想。

    这阵爆炸的力量，冲破了这第九空间所有的结界，也毁灭了所有的飞船，逃出去的绝对已经不超过一百艘，已经没有任何的危胁，爆炸过后，世界各帝国的电台都已经形成了鲜明的图案，那第九空间已经消失了，连同那罗非星球的生命一起，彻底的死去。

    但是二十七个女神，还有林志玲这个娇脆的美女，此刻已经伤成了一团，无声的寂静，如死一般的宁静，她们只是盯着天空，却没有一个人开口，她们在期盼，期盼着神话，期盼着奇迹。

    但是我仍没有身影，我似乎也烟消灰灭了，在那空间毁灭的力量下，不论是人，是神，都一样的可以被毁灭的，这是五大女神很早之前，就已经认定的威力，只是没有想到，今天被毁灭的人，竟然是自己的老公，自己最深爱的人。

    “不行，我要找到老公，一定要找到他。”幽兰元素之枪已经凝化，此刻身形微微的挺动，就已经飘然腾空，身后的众女听了幽兰的话，这才想起来，光在这里等是不行的，最后腾空的风向兰向林志玲稍稍的劝慰了一句：“志玲，你放心，我们一定把老公找回来的。”

    “老公，老公——”飘扬的娇呼声，让这天际响彻云霄，所有的女人都在寻找着我的踪迹，她们疲惫了，累了，却都没有歇息，没有了老公，那她们也根本没有活着的乐趣，连那受伤的几女，都顾不上
