《魔物娘手册》全集

作者：星熊勇仪

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第一章胸口有七星铭文的男人！

这个世界上没有魔法，没有斗气！有得只有神秘的铭文，在借助铭文的帮助下人类能够飞天入地，控制元素。也是一种类似魔法的存在，只要有铭文人类就能站在食物链的最上层！

但是！铭文并不是所有人都拥有的，出生的人类都需要一次觉醒，在觉醒之后才能使用铭文。

我们的主人翁就是一个背负北斗七星龙纹的少年！

他拥有钢铁一般的肌肉，健壮的面容，高大的身子！粗壮的肢体！

他就是！！

继承了北○神×的男人！！！

当然以上出纯属坑人……

“我了个去！！坑爹也要有个限度啊混蛋！！！”

站在森林之中的少年一脸泪流满面的对着天空咆哮。

他，名为吴小观。

是个穿越者，穿越者是什么？所谓的穿越者就是披着人皮的外挂！没有错！吴小观他拥有外挂！拥有史上最凶残的外挂！恐怖的力量，恐怖的实力！充满纯爷们的气息！！

可是尼玛他的身体就一戳！！

身高一米五……

一脸失血白……

还没有女人粗的肢体……

于是他跪下了，他对这个世界的所有男人跪下了！

“尼玛啊啊啊，老子对不起全世界的男人！我坑爹的身体也是男人吗！？我靠搞错了没有！穿越的时候有没有什么重新设定的机会？简直是丢完了我的老脸……”

一想到自己那霸气的能力，充满暴力气息的能力！

“尼玛啊，我都想哭了！不对已经哭了！！搞错没有啊啊啊啊！”

吴小观在森林的草地上使劲的打滚，完全接受不理这种坑爹的事实。想想一纯爷们居然身体看上去比女人还不如……

吼隆隆隆隆！！！！

突然巨大的吼叫让在地上打滚的吴小观一愣，紧接着清晰的感觉到地面的抖动，简直就像是在颤抖一样！

“什么情况？”

从地上爬起来一脸戒备的盯着吼叫的方向，之前不正经的神sè已经消失，取而代之的是一脸严肃的神sè。

“难道有什么怪物要……嗯！？”

话还没说完视线里就出现一种庞然大物，巨大的身体在树木之上摆动着，要知道这里的树最矮的也是十米以上！看到这一幕的吴小观瞳孔一缩，这种恐怖的怪物从来都没有遇到过！

吼隆隆隆隆！！！

怪物又一次吼叫起来，大地在它的咆哮中颤抖，树木在它的咆哮中震动！！

沙沙……

无数树木仿佛在哭诉一般，发出声响……

叮！！

吴小观的耳朵一跳，清晰的听到一声清脆的金属碰撞声。

“难道有人！？”

一时间吴小观脚下发力快速的向着发出声响的地方跑了过去，等感到的时候他本来已经吃惊过一次的内心又一次震惊了！

吼隆隆隆隆！！！

伴随着一声恐怖的巨吼，又一个庞然大物出现在他的面前！这一次吴小观第一次发现自己在面前这两个庞然大物之间多磨渺小！！

“居然是巨龙！！”

脸sè一惊，嘴里不由自主的惊呼而出。

面前的庞然大物正在互相的对战着，一拳一爪的攻击着。他们的身上都泛起神秘的纹路，仔细一看吴小观发现巨龙的黑sè龙身上泛起的金sè光芒，而对面的类似熊的恐怖怪物泛起的是棕sè的光芒！

“那是什么？”

对于光芒吴小观十分的不解，才来到这个世界对于这个世界的常识根本就不了解！

就在这个时候类似熊的怪物一掌拍中了巨龙的头颅，被重击的巨龙毫无意外的被拍飞出去！而飞出去的位置正好是吴小观所在的位置！！

“切！”

巨大的头颅将盯上的阳光挡住，吴小观碎了一声身子猛力的向一旁跑去！！

轰隆！！

巨龙庞大的身子落在了地上，在地上引起巨大的震动。闪避的吴小观措不及防的被震飞到半空中。

“哇靠！”

没有料到巨龙倒下的力量居然如此的巨大，吴小观惊呼一声扑到了地上……

“嗯！？”

在吴小观的惊呼之后，两个怪物都注意到了渺小的他。

糟糕，这下完蛋了！

看到两个怪物的眼神吴小观感觉自己背后布满了冷汗。

“矮油！我了个去！打扰了拜拜！！！”

轰轰轰……

手刀式狂奔，在吴小观说完的同时他的身影也消失在了两个怪物面前。

“人类？”

巨龙看到吴小观逃跑一脸茫然的自语一句！

吼隆隆！！

不过一旁的怪物并没有打算放过吴小观，它丢下巨龙快步朝吴小观逃跑的方向跑去。

狂奔中的吴小观听到动静回头一看，差点没吓死！

“妈呀！有没有搞错！？”

看到怪物追了过来，吴小观彻底的不淡定了！一路狂奔而去，怎么也没有想到自己居然会被这个怪物追赶。

“为毛追我啊！那条龙难道不适猎物吗！？坑爹啊！”

狂奔之中的吴小观无泪的咆哮，完全不知道如何是好。虽然自己有外怪……

但是尼玛啊，对方体形太大了！能不能小点儿！？

“人类！人类！别跑！！”

突然身后的震动消失，取而代之的是一个女孩的声音。

“诶？”发现背后震动消失，狂奔中的吴小观回头一看。结果……

“矮油我的妈！呀！！”

吴小观感觉自己的氪金狗眼被闪瞎了，之前的怪物已经消失不见了。怪物的位置出现了一个全身被毛绒衣服的少女，而少女的白sè短发之上存在一对熊……耳朵？

“我的常识被这个世界毁了！！”

虽然猜到了之前那个怪物就是少女不过怎么也想不通那么巨大的身子到底是怎么压缩成这么小。

“人类！等等我！”

少女挥舞着如同带着熊掌手套的手，一脸着急的呼喊着吴小观。而吴小观毫无在意的一路狂奔，一追一逃就像是在嬉戏的情侣……

你妹啊！情侣你妹啊！！你有见到过留着口水双眼放光的情侣吗！？

吴小观内心吐槽伸手爆发。

“人类！如果你在不停下我就杀了那条龙！！”

“我喷！”听到这话吴小观差点踩滑。

“那条龙管我毛事啊！”头也不回的咆哮回答起来。

“可恶！看来只有出绝招了！！”

少女脸上一狠，下一刻她对着吴小观的位置猛地挥掌。原本娇小的手掌猛地变成了之前拍飞巨龙的手掌一瞬间将前面的所有东西一扫而起！其中也包括吴小观！

“哇靠！”

被扫飞的吴小观双手保持着防御的姿势，在空中翻腾数圈问问的落在地上。

呼！！

之前一起被扫飞的树木从他的身边擦过。

“……”

吴小观脸上那个冷汗直冒，刚刚就差一点被打到……

一时间身子都不住的僵硬了，陷入了后怕之中。

“人类，终于停下来了。”

少女巨大的手掌只出现了一瞬间，现在她的手掌已经恢复了原来的样子，如同带着熊掌手套的双手。

“人类，帮帮我。”少女几步跳到吴小观的面前一脸请求的说道。

“啥！？”

吴小观被少女的话搞的呆住了。

尼玛追了我这么久就为了这么一句话？

有没有搞错！？

“人类帮我。”

少女站在吴小观的面前，低头看着比自己矮一点的他。

这一刻吴小观才深刻的体会到，男人绝对不能比女人矮……矮……

我那个伤心啊啊。

yù哭无泪的望着面前的少女，讪讪的问道。

“什么事？”

“带我去人类的城市，我想吃人类的食物。”

少女扭扭身子弓着身子盯着吴小观。

“……”

“……”

这一刻吴小观才感觉到食物的伟大xìng……

我没有听错吧！？你确定我没有听错吗！？

“哼哼哼哼……”

吴小观捂着自己的脸颊肩膀抖动起来，嘴里发出沉闷的哼笑。

“你有没有搞错！？你追了我那么久就是为了让我带你去城市吃饭！？”

吴小观摊手的咆哮起来，这么理由能再坑爹点吗？

“呜……”少女听到吴小观的话，低下头。头上的熊耳朵也垂了下来。

“我……我已经好多年没吃过人类的食物了，那样的味道吃过一次后我再也忘不掉了。所以！！求求你了！人类，只要你答应我什么事情都愿意做！”

少女用她的熊掌手握住吴小观的手，感觉到手上传来的特殊触感吴小观可以肯定面前这家伙绝对是刚刚那个怪物变的。

“就是这样人类，我也想吃你们的食物。”

就在这个时候天空中落下一个身穿黑sè鳞甲的白发少女，她身上的鳞甲并没有完全挡住身体，全身上下有一半都裸露在外面，大腿和胸口甚多。

“你不会是刚刚那条龙吧！？”

巨龙的黑鳞吴小观可是记忆犹新，一眼就认出了少女的身份。

“没错，看不出来你的观察力居然这么强。”

白发少女嘴角微微一翘，用一副满意的神sè看着。

“我说你们两个刚刚不是还在打吗？现在这样真的没问题？”吴小观擦擦脸上不存在的冷汗无语的看着面前两少女。

“啊啊！你说刚刚的猜拳比赛？”白发熊少女突然笑呵呵的叫了起来。

听到这话，吴小观怎么感觉自己眼角和嘴角在抽搐。本来抱胸的双手也无力的垂了下来。

“我说……你们刚刚那么恐怖的对招居然！！居然是猜拳比赛！！！！”

“没错！我们太无聊了所以才那样大发时间！”巨龙双手抱胸的认真的回答起来。

“……”

这一刻，吴小观总算知道，坑爹的生物不止是只是有人类，人外也有……

第二章位面关系与啪啪啪

吴小观第一次觉得自己的大脑不够用，果然对于人外之物不能用人的常识去思考。

“哎……”

捂着额头此刻已经是捂脸面对面前这两个人外娘。

“人类，带我们去吃东西。”

巨龙娘一脸认真的看着吴小观，双手抱胸将自己的丰满的胸部托了起来。

“哎……”

吴小观又一次叹气，真心对面前这两人外娘无奈了。

“人类人类！我们去吃东西吧！已经好久没吃到人类的食物了！！”

熊娘呼呼笑道，一副跟吴小观十分熟的模样，还用自己的手掌手楼主吴小观的肩膀。这不得不让吴小观再一次感慨自己这坑爹的身体，太矮了！搞错没有，龙娘和熊娘的身高差不多，一米六左右。可是……

可是尼玛啊，我的身高为毛才一米五啊啊啊啊！！我要长高！！！

不过话说回来……

吴小观双眼不由自主的在两个人外娘的身上扫描。

她们的身材真心不错，而且脸蛋也很漂亮比以前的什么明星啊漂亮多了。如果不看她们身上的人外之物的话完全就是人类的女孩子，好可爱。

“喂，你的眼睛在看什么地方。”

前面抱胸的龙娘发现吴小观的眼神，双手不由得紧了紧那样子就像是在说不要看。

噗！！

太萌了！！

怎么刚刚就没有看出龙娘这么萌！？

受不了了！要喷鼻血了！！

吴小观猛地捂住鼻子，一脸jǐng惕的看着龙娘。而之前楼住自己的熊娘突然笑嘻嘻的拍拍吴小观的肩膀一脸我早就知道的笑了起来。

“龙娘你的魅力真大啊，连人类都能迷住。我就差远了。”说着低头看了看自己的身子，明明跟龙娘差不多为什么自己的吸引力就没有龙娘大？

那是因为你没在我的视线里面。

像是看出了熊娘的心思吴小观心中腹诽起来。

如果真的能娶到她们两个我想这一辈子真的值了。

一脸憧憬的在熊娘和龙娘身上徘徊吴小观一度陷入幻想之中。

“人类！到底带不带我们去吃东西啊？”

龙娘带着丝丝不满，脸上露出一丝不爽。

“呃……这个我很为难。”

吴小观开始犯难了，自己才来这个世界不久。还没搞清楚自己是魂穿还是原体穿，根本就不清楚这里哪里有城市。

“为难？为啥？”

熊娘带着一丝好奇的问道。

“我找不到路，我……”

一时间真心说不清楚，自己的身份必须保密要不然被什么人知道了那还了得。

“那你是怎么到这里来的？”

龙娘开始不满了，没好气的说了起来。

“我不知道，我醒来就在这里了。好像是被什么人给陷害了。”

这并不是吴小观胡说，自己醒来之后隐隐就有这样的感觉。应该是这个身体的记忆吧。

“这么说你不能带我们去吃东西了？”

熊娘听到立马低下了脑袋，竖立的熊儿也趴了下来。那样子太可爱了！

噗！！

不行了，真的要忍不住了！！

吴小观感觉自己快要被萌爆了连忙捂着鼻子转头，要是在看下去我想我自己真的会喷鼻血。

“为什么会这样，好不容易碰到个人类还以为可以去主位面！”

一边的龙娘得到了吴小观的回答立马不满的跺脚抱怨起来。

等等！

“主位面是啥！？难道这里还分位面！？”

吴小观抓住了龙娘话的关键立马难以置信的叫了起来。

“难道你不知道吗？这里是召唤位面，一切强大的生物都会在这个位面，只有主位面的人使用召唤，我们召唤位面的生物才能过去，并且过去还有时间限制。”

“这不是坑爹呢！！！我是人类啊啊，我一点都不强大好不！！为毛我会出现在这里啊啊啊啊！！！”

“谁知道你一个人类来这里搞什么。”

龙娘一脸不爽的撇头不理吴小观。

“啊啊啊啊啊，我不能接受啊啊啊！我不就是莫名其妙的晕了一下吗！？现在这种情况不就是说……”吴小观抓狂的抱着头“也就是说这个召唤位面除了我一个人是人类以外其他全都是人外！？”

上帝！我要投诉！！

“呜哇啊！还以为能吃到人类的食物，完全吃不到啊啊啊。”

熊娘完全接受不了事实跟吴小观一起对天咆哮。

“算了算了，我还是回去了你们自己看着办。”

得知无法穿越主位面龙娘一脸兴趣缺缺的打算离开，一边的熊娘也垂头丧气的打算离开。

“喂，等等！”

看到两个人外娘要离开吴小观叫住了他们。

“嗯？有什么事吗？”

停下脚步的龙娘双手抱胸的回头看着吴小观。

“那个……好歹认识一场，我叫吴小观，你们呢？”

可是谁知道下一刻龙娘和熊娘的脸sè一边，双双用充满寒意的眼神盯着吴小观。同时一股敌意冲击而来……

“等等！！这是什么情况？！我不就问个名字吗？至于这样吗？”

清晰的感觉到两人外娘的敌意吴小观立马害怕起来。

“难道你不知道这里的规矩吗？”龙娘一副敌意满满的盯着吴小观。

“规矩？什么规矩？”

“也就是说，想知道我们的名字必须得到我们的认可！”

熊娘一脸认真的解释起来，不过她脸上的敌意一点都没有减少。

“这……”

吴小观听到这话不由得感到不可思议。

“对了，你是人类，肯定不知道。”龙娘一脸恍然的看着吴小观，然后继续说到“这里的规矩就是想要知道别人的名字就必须得到别人的认可，想到得到对方那么就必须打败对方！”

龙娘一脸不可侵犯的对着吴小观有力的说了起来。

“也就是说！！！！”听到这句话的吴小观激动了！！有生以来第一次这么激动！！！

“也就是说只要打败了对方就可以随意的啪啪啪了！？”

吴小观双眼发光的握拳吼了出来！！

“啪啪啪？交尾？当然，这里的规矩就是这样！”

龙娘顿了一下然后认真的回答了吴小观。

得到龙娘的回答吴小观有生以来第一次感觉到自己的血液在燃烧，第一次感觉到自己的细胞在咆哮！！！

“哦哦哦哦哦！力量！！我的力量不断的涌出来了！！！”

咆哮的吴小观突然大喝一声手指龙娘和熊娘！！

“你们跟我听着！！我一定会打败你们让你们成为我的**！！！”

吴小观的咆哮在整座森林之中响起，下一刻龙娘和熊娘不约而同的冷笑起来。

“我们等着你，人类。”

噗！！

吴小观的鼻血终于喷出来了！！

这里才是我的天堂！！主位面什么的去死吧巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴巴吧！！

第三章由此可见此书为受

“我一定会打败你们！让你们成为我的**！！”

吴小观咆哮一般的对着面前的龙娘和熊娘叫到。

“在这之前你们不准输给任何人！能赢你们的只有我！！”

“哼！你是在小看我们吗？”

龙娘一脸不可侵犯的冷哼起来。

“我才不会输呢！包括你在内！我绝对不会输的！！”

熊娘也是一脸不可侵犯的回答起来。但是吴小观觉得还不够，自己的信念还不够！

“一言为定！我以我的灵魂发誓！！一定要打败你们！！”吴小观用自己不可置疑的眼神死死的盯着面前的龙娘和熊娘。

而听到吴小观的龙娘出乎意料的笑了起来。

“啊哈哈哈！！有趣！真是有趣！！人类我接受你的誓言！！同时我以我龙的灵魂发誓！！在与你战斗之前绝对不会输！！”

嗡！

龙娘身上涌出一股恐怖的威压！龙威！

“我也是一样！”

熊娘不甘示弱的大叫起来，誓言就在这个时候定下了。

……

当天中午……

噗噗噗噗……

火堆上的铁锅煮着香喷喷的肉汤，周围坐着吴小观……熊娘……龙娘……

三人和平共处的同时捧起手里的木碗大口大口的吃着炖肉。

“真是和平啊。”

吴小观重重的呼气一口，一脸满足的笑到。

“看不出来人类你的手艺真不错，我本来还以为吃不到人类的美食呢。”

龙娘一脸满足的拍拍肚子将木碗丢到一边啥都不管了。

“呜！！好吃！好好吃哦！！”

熊娘不停的大吃特吃，看她的样子不把这锅吃饭决不罢休。

“嘛，再怎么说我也是人类。做点东西还是会的。”吴小观讪讪笑道，虽说之前霸气的宣言但是自己几斤几两还是很清楚的，现在对上她们绝对会在第一个回合秒杀。虽然自己有作弊器但是现在不成熟啊。

叮咚！

就在熊娘吃掉锅里最后的东西吴小观的耳里传来一声清脆的铃声。

完成rì常任务人外娘的伙食问题！

任务奖励10/人，得到20点经验值！

叮咚！

LEVEUP！！

人物2级！

人物属xìng……

力量11（+1）

敏捷10（+1）

体制12（+3）

魔力2（+2）

神秘xìng20（+1）

属xìng分配点数：10

技能分配点数：1

持有技能：烹饪、百裂拳，探测术……

看到眼前浮现的字样吴小观眼前一亮！！原来做饭也有经验啊！这么好，太棒了系统我爱死你了！！！

下一刻吴小观在龙娘和熊娘的身上一人来了一个探测术两人当下皱皱眉头，一脸敌意的看着吴小观。

“别窥视我。”

龙娘不爽的瞪了吴小观一眼。

“就是！别想窥视我！”

熊娘也是不满的瞪了吴小观一眼。

“抱歉……”

被发现了吴小观也没什么好说的，歉意的说了一下，然后转头看刚刚反馈的信息，结果狗眼一瞎！

姓名：龙娘（未知）

xìng别：雌xìng

力量：？？？？

敏捷：？？？？

体制：？？？？

魔力：？？？？

神秘xìng：？？？？

技能：？？？？

吴小观眼角一跳，转到下一个……

姓名：熊娘（未知）

xìng别：雌xìng

力量：？？？？

敏捷：？？？？

体制：？？？？

魔力：？？？？

神秘xìng：？？？？

技能：？？？？

这！这尼玛的看了等于没看啊！！还害我被瞪！系统你坑爹呢！！！

吴小观有一种泪流满面的感觉，被坑了。

之后吴小观开始分配属xìng，因为自己百裂拳的原因把属xìng全给力量了。自己的打算就是以力量为主做一个人形炸弹，毕竟百裂拳的攻击速度是每秒十拳，如果在升级的话可以达到每秒20拳！还附带点穴效果。百裂拳LV1：每秒最高拳10，到达五十拳后停止，同时封住对方所有的能量流动。冷却时间：三小时。

也就是说只要被打中那么对方绝对跑不掉，除非自己破不了对方的防御……

下一刻吴小观就把技能点丢在了百裂拳上，现在自己就只有这么一个技能，而且技能表这东西还没开发说要在第一次副本之后开启。百裂拳LV2：每秒最高拳20，到达100拳后停止，同时封住对方所有的能量流动。冷却时间：2小时半

“呐，能不能让我试试我的实力和你们的差距？”

坐在地上的吴小观突然对身边的龙娘和熊娘说道。

“哦？你在做什么？”龙娘撇了一眼，然后问道。

“我想试试自己最强的力量在你们面前能达到什么程度。”不好意思的挠挠头，毕竟这种事情很让人为难。

“可以哦！”

一边的熊娘突然叫了，然后笑呵呵的看着吴小观。

“就算是这顿饭的报酬吧。”

熊娘直率的xìng格让吴小观感到十分欣喜，不过一边的龙娘却一脸yù言即止的表情。

“我……我也很像知道人类你的实力强度你就和熊娘试试吧。”龙娘闭眼沉声到。

为什么我感觉她有一种幽怨的感觉？

吴小观心中不解起来。

熊娘从地上爬了起来，站在吴小观的面前然后问道。

“要我怎么做？”

“防御就行，我只是想试试我的力量到底有多强。”

“好的。”

熊娘听到作出防御的动作，双手交叉的等待着吴小观的攻击。

吴小观站在熊娘的面前，深深的吸了一口气，然后悠长的吐了出来。

“呼……”

“哇！！！！”随着一声爆喝吴小观的身子一瞬间冲到的熊娘的面前，身上的气势带着一种不可抵挡的霸气！！

“啊！！！哒哒哒哒哒！！！”

砰砰砰！！

每秒20拳的拳击瞬间出击，吴小观的拳头残影一般落在熊娘的防御姿势上！

“啊哒哒哒哒哒！！啊哒哒哒哒哒！！！”

砰砰砰！！砰砰砰！！

无数的拳头落在熊娘的身上让她的身体不由自主的颤抖起来！

最后！！

吴小观攥紧拳头，最强的一拳落在熊娘的身上！

“呼哇嚓！！！”

碰！！

一声巨大的闷响从熊娘的身上传来！！！

必杀！百裂拳！！

“太弱了！！”

突然熊娘猛喝一声，一腿踢在吴小观的肚子上！

“噗啊！！！”

一口鲜血从吴小观的嘴里喷出，身子犹如离弦弓箭飞了出去！

轰隆！轰隆！！！

撞断数颗大树最终倒在地上呕血……

第四章我的XX才不会这么就放弃！！

咔嚓！

吴小观被熊娘一脚踹飞出去，下一刻熊娘和龙娘都都冲了上去。

“对不起！我下意识就！”看到吴小观飞走的熊娘担心的大叫起来，自己的脚步不由得向前踏去可是谁知道下一刻她的身子居然不稳的险些扑到在地！

“这是！？”

熊娘难以置信的看着自己的双手，力量被封住了！！

“怎么了！？”

龙娘发现熊娘迟疑一下立马回头问道。

“刚刚那一瞬间我的力量被封住了！错觉吗？”熊娘不解的回答起来，不过并没有在意下一刻出现在吴小观的面前。

“可恶啊！！”

倒在地上呕血的吴小观满口鲜血的大骂起来，原来自己这么弱！

叮！

吴小观的脑海里响起了提示音。

完成新手任务小试牛刀！

任务经验50。

叮！

完成与人外娘第一次交手！

任务经验50！

叮！

LEVEUP！

人物等级3！

人物属xìng……

力量17（+1）

敏捷11（+1）

体制20（+3）

魔力4（+2）

神秘xìng21（+1）

属xìng分配点数：10

技能分配点数：1

持有技能：

烹饪、百裂拳，探测术……

人物状态：受伤。

吴小观完全没有升级之后的喜悦，反而带着不甘心吃力的从地上站起来，嘴里的鲜血不断滴到地上。

“对不起！”熊娘担心的对着吴小观喊道。

不过吴小观却没有理会，站立对他来说已经是极限了！

“人类，我带去你休息。”

龙娘一手拉过吴小观，将他靠自己身上扶着他走向之前的营地。

“对不起……”

熊娘低着头垂着耳朵胆怯的跟在后面。

到了营地，龙娘将吴小观放在地上自己也做了下来，用自己的大腿枕着吴小观的脑袋。

“我真的好弱。”

枕在龙娘的腿上吴小观用一种悲哀的眼神看着眼前的龙娘。

“你已经丧失了信心吗？”

龙娘并没有安慰吴小观，而是冷眼冷语的看着他。

“我和你们的差距真的好大。”

吴小观自顾自的说着。

“誓言要作废了吗？”

看到吴小观那种悲哀的神sè龙娘用一种惋惜的语气喃喃自语。

“作废？为什么？”

吴小观听到了龙娘的自语不解的问了起来。

“你不是已经丧失信心了吗？”

“信心吗？”吴小观沉默起来，然后用一种解脱的语气说“可能吧。”

“果然吗？”

龙娘脸上露出了一种伤感，像是失去了什么一样。

“我放弃短时间超越你们了。”

“诶？”

正在伤感之中的龙娘被突然听到话给惊到了，低头看着吴小观只见他脸上露出一种洒脱的笑容。

“抱歉，这样的话可能会让你们等很久，不过我一定会打败你们！让你们成为我的**！”

吴小观灿烂的笑容对着龙娘，抬起手握紧拳头对着天空像是宣誓一样。

龙娘的嘴角不知觉的微翘。

“哼！我等着你呢。”

“那么让我睡一会。”

吴小观说完枕着龙娘的腿睡了过去。

“对不起……”

熊娘不知道什么时候坐到了吴小观的身边低着头一脸担忧的道歉，可是睡去的吴小观并不知道。

“熊娘，我好像有点喜欢这个人类了。”

龙娘看着枕在自己腿上的吴小观脸上不知觉露出笑容。

“诶！龙娘，你难道……”熊娘十分不敢相信的看着龙娘。

“嗯，说不出的感觉。大概是人类的感情吧。”

龙娘抬头看向天空，细细的品位自己胸口传来的感受。

……

等下吴小观醒来的时候已经是第二天早上了，这个时候系统提示rì常任务激活。

人外娘的伙食问题（一）

得到任务的吴小观不由得笑了笑，坐了起来挽起袖子开始制作早餐。

不一会营地里就传来香喷喷的肉香，闻到味道了龙娘和熊娘都从森林中穿梭出来。

“人类，我肚子饿了！”

龙娘毫不客气的坐到火堆旁边叫到。

“我肚子也饿了！”

熊娘用自己的熊掌拍拍肚子一脸嘴馋的看着冒着热气的锅炉。

“我当然知道，这些都是为你们准备的。”

吴小观笑了笑，拿着木碗一人一碗然后自己也坐了下来。一边吃一边扫视系统。

昨天升级之后就一直没有管，现在毫不犹豫的在体制和力量上各加五点，而技能点在了百裂拳上。之后三级的百裂拳在冷却时间上减少了，拳速增加了。做好这些就听到耳边传来提示音

叮！

rì常任务完成获得20点经验！

转眼一看只见龙娘和熊娘满足的排着肚皮吃饭了。

“好快！”

吴小观不知觉的惊呼起来。

“好饱，好饱。虽然人型食量下降了很多不过这个样子也不错。”

龙娘一脸感慨的对着熊娘说道，而熊娘满足的点点头看样子十分开心。

“真是的。”

看到俩人外娘这样吴小观脸上露出了笑意，几口吃下自己的食物然后收拾起来。等收拾玩之后吴小观又接到了系统的提示。

rì常任务体能锻炼！

将自己锻炼到疲劳状态。

经验值奖励十，力量加一。

“哦哦哦哦哦哦！！！”

看到这个任务吴小观双眼冒着光芒犹如发狂的猛兽猛速的在原地俯卧撑，那速度几乎接近残影。

十分钟后……

“噗啊！我没力气了……”

吴小观全身冒着热气一脸要死的趴在地上，由于做的太猛现在全身肌肉都在抽筋……

叮！rì常任务完成获得10点经验！力量加1！

现在力量18（+1）

经验：30/200

这不科学……我累的要死居然才加一……

“噗哈……”

吴小观吐气一口趴在地上动不了了。

……

等吴小观能动的时候已经是中午了，这个时候系统又冒了出来。

rì常人物人外娘的伙食（二）

“哎……都这个时候。”自顾自的感叹一句挽起袖子又开始准备伙食。

不一会食物的香味在森林间冒了出来，而龙娘和熊娘十分准时的在食物准备好的第一时间出现在锅炉前。

“你们还真准时啊。”

吴小观将盛好食物的木碗递给她们然后笑了起来。

“当然，人类的食物我们开始一直很喜欢。”

龙娘一脸傲气的说道然后接过木碗大口大口的吃了起来。

“怎么都没有想到每天都能吃到人类的食物！嘿嘿，这样真不错。”熊娘捧着木碗开心的吃了起来。

看到两人外娘这样，吴小观不住的笑了。

“真拿你们没辙，以后都来吧。只要是吃饭的时候。”

“你不说我也回来。”

满头猛吃的龙娘头也不抬的说道。

“我知道拉！”

熊娘开心的叫到。

就这样rì子过了一星期，吴小观每天都在刷rì常任务，等级升到了4级。

人物等级4！

人物属xìng……

力量25（+1）

敏捷12（+1）

体制23（+3）

魔力6（+2）

神秘xìng23（+1）

属xìng分配点数：10

技能分配点数：1

持有技能：

烹饪、百裂拳LV3，探测术……

下一刻吴小观将力量和体制加了上去，技能点分配到了百裂拳上。

力量30（+1）

敏捷12（+1）

体制28（+3）

魔力6（+2）

神秘xìng23（+1）

属xìng分配点数：0

技能分配点数：0

持有技能：

烹饪、百裂拳LV4，探测术……

而这天午饭的人数增加了一只……

第五章这个世界到处都有娘存在

叮！

rì常任务人外娘的伙食完成！奖励30点经验。

吴小观眼角抽搐的看着面前突然多出来的一个人外娘，黑sè的翅膀，白sè的短发，一双紫红的双眼闪耀着满足的神sè，几乎**的身子只有胸部和下体被黑sè的布料遮住，青紫sè的皮肤，左上身有着白sè的纹身，右半身的大腿上有着黑sè的纹身，左脚被黑sè的锁链束缚着，右脚穿着黑sè的长筒靴，还有头顶有着一朵紫sè的天使环……

这尼玛到底是哪个生物的娘化？

吴小观盯着神秘人外娘看了半天都没有看出她的真身，最后一边的熊娘好像发现吴小观的茫然笑呵呵的叫了起来。

“人类！她是暗天使！我们都叫她暗天娘！”

“哦！原来是暗天使啊。”

吴小观瞬间恍然的点头说道，接着“哪里有这么非主流的暗天使啊！！！”

看到暗天使的样子吴小观不由自主的叫了起来。

叮！

接触新人物，获得50点经验！

LEVEUP！

人物升到5级！

力量31（+1）

敏捷13（+1）

体制31（+3）

魔力8（+2）

神秘xìng24（+1）

属xìng分配点数：10

技能分配点数：1

持有技能：

烹饪、百裂拳LV4，探测术……

吴小观脸上露出意外，然后好犹豫的按照惯例加点。力量已经达到36体制也是36。普通人平均值在6－7，也就是说现在的吴小观已经可以1V5了！接着又把百裂拳加上5级，这个时候系统又跳了出来。

叮！

百裂拳升级到MAX！

百裂拳MAX：每秒最高拳50，到达300拳后停止，同时封住对方所有的能量流动。冷却时间：半小时。

叮！

获得第一个满级技能，奖励技能：基本拳法！

基本拳法：拳头所到之处攻击翻倍！

叮！

获得技能激发神秘xìng效果！

叮！

获得进阶技能：拳法jīng通！

拳法jīng通：所有拳法只要看过一片就能完美的使用出来。

一瞬间吴小观感觉自己下巴都要掉了，被一系列的消息给搞的虎躯一震，再震，狂震！

“我发达了！发达了！！”

狂喜的吴小观在三只人外娘面前跑来跑去，搞得三只人外娘茫然的对视起来。

“呐，人类怎么了？龙娘知道吗？”

熊娘看着吴小观东奔西跑的样子问道。

“不清楚，也许是人类的什么习俗吧？”

龙娘摇摇头不敢确定的猜测起来。

“我想应该是发情期到了憋太久，抽了。”

暗天娘在一边捂着嘴坏笑的说着。

“是吗？”龙娘一脸思索的看着吴小观，又结合之前他的宣言一时间有点肯定了。

“虽然很像去帮他，但是誓言已经说出去了……”

“嘿嘿，龙娘难道也发情了？”暗天娘坏笑的用肩膀碰碰了龙娘。

“不可能！我的发情期可是自己能控制的！”龙娘立马否认起来。

“啊！人类掉河里了！”

突然熊娘大叫起来，让一边窃窃私语的龙娘和暗天娘都是一愣。

“哇啊啊啊啊啊！哇靠！这里怎么有条河突然出现！？”

吴小观在河里咆哮，飞快的游到岸边大口的喘息。

“还以为要死了……”说完扑在地上装尸体。

叮！

发现新人物‘河娘’获得50经验！

“……”

被突如其来的消息搞的脸部抽搐，感情这几天龙娘他们拿来的水都是河娘身上的……

叮！

人物达到5级！开启副本任务！

副本任务‘来自异世界的召唤！’

下一刻吴小观的所在地面上出现了白sè的魔法阵，发现这点的吴小观立马对着龙娘他们叫了起来。

“我要离开几天，等我回来！！”

说完吴小观的身子就随着魔法阵一起消失了。

看见吴小观消失的龙娘脸上露出一丝黯然“被召唤了吗？”有点闷闷不乐的看着吴小观消失的地方。

“人类被召唤了，这几天吃不到好吃的东西了。”

熊娘耳朵趴着不高兴的嘟嘴。

……

位于天空之中的浮空岛。

一位身材娇小的女孩**着双脚站在泥土上，她的眼睛落在了前面的魔法阵之中。

“终于要来了！”

面前的魔法阵猛然爆出巨大的光芒，一个人影出现在了女孩的面前。

“哟哦哦哦哦哦！！！是谁在召唤本人！！！”

一个奇葩的声音从魔法阵之中传出，接着吴小观一脸激动的跳了出来。

“……”

女孩看到突然出现的吴小观立马沉默了。

“这里是哪里？”

吴小观回过神来发现这里环境立马疑惑的问了起来。接着只见面前的女孩浮空飞到自己的肩膀上坐下“终于召唤来了，勇者！我是争夺大赛的裁判，在这里我们正举办领土争夺战，欢迎异界的勇者！”

叮！

副本任务激活！

成功激活副本，技能面板开启……

一瞬间吴小观的眼前出现了技能表，下一刻他的眼睛立马如电灯一般。

哦哦哦哦！！

界王拳！

居然有界王拳！！！！

别的没看到，吴小观就只看到了界王拳三个大字！！

硕大的技能面板之中就只有三个大字……

界！王！拳！

“这尼玛不是坑爹呢！！”

回过神之后吴小观里破口大骂，吓得坐在自己肩膀上的女孩飞走。

搞了半天技能栏板块居然只有一个技能！我难以接受啊！

“勇者？”

女孩看到吴小观那抓狂的样子有点害怕的问到。

“勇者？谁啊？”

吴小观茫然的转头。

“当然是在说你呢，勇者大人！”

女孩又一次飞到吴小观的肩膀上，她足足有一米二的身子落在肩膀上却感觉不到重量。

“不对，我可不是什么勇者。”

这种狗血的事情怎么会到我身上，系统好歹给我安排一正常的身份啊。

“没有错的，能从魔法阵中走出来的人都是勇者，勇者并不是只有一个人。大赛之中每个领域都拥有无数的勇者，只要在大赛中胜利将会得到不可思议的力量。”

“哦？也就是说勇者并不是只有一个？能从这里走出来都是勇者，勇者只不过是一种称号？”

“bingo！就是这样，勇者大人。这次比赛我们幻灵一族当作裁判，本土的人可以招募勇者进入自己的团队成为自己的助力！而我们幻灵则是做为引导勇者和裁判。顺带一说我叫梅尔。”

女孩笑呵呵的单手搂着吴小观的头解释起来。

“是吗？看样子有点意思。”得到答案的吴小观满意的点点头。

叮！

主线激活！

独自通过预选赛，经验奖励500。

听到系统的提示吴小观脸上露出奇怪的神sè，出声说起来。

“梅尔，我要独自通过预选赛！”

“诶！！！勇者大人为什么知道可以独自参加比赛的！？”梅尔一脸不敢相信的看着吴小观。

“嘿嘿，这是秘密哦。”

吴小观神秘的一笑，然后问道“那么需要注意什么呢？”

“呜，勇者大人真是的。本以为你会像之前的勇者大人一样毫不犹豫的加入团队，好吧。既然勇者大人选择独自进行那么梅尔也会陪伴勇者大人！”梅尔脸上露出灿烂的笑容，**的小脚在半空前后摇摆。

“诶？难道你不继续召唤勇者了吗？”吴小观好奇的问到。

“比赛有规定，独行的勇者必须有幻灵陪同，这是为了防止独行的勇者因为迷路而迟到。”

“原来如此……”

吴小观了解的点点头“那么我们走吧。对了现在去哪里？”说着肩上梅尔用骑大马的姿势坐在吴小观的肩上，单手抱着吴小观的头另一只手指着前方一座巨大围墙。

“那里，现在勇者大人需要开独行证。”

梅尔一脸开心的笑着，感受到梅尔的气息吴小观破天荒的问了一句。

“梅尔你这样只穿一件连衣裙不怕被人推到吗？”

听到这话的梅尔笑哈哈的解释起来。

“没事的，如果不是自愿，那么我可以解除限制直接抹杀勇者大人。”

走在灌木从中的吴小观听到这话沉默了一下然后一脸惊愕的自语。

“我好像知道了什么……”

同时也发现了灌木丛中发出恶臭的尸体……

第六章继承北&#215；神○的男人

死人……

吴小观漠视的扫了一眼灌木之中的尸体，骑在自己肩膀上的梅尔却一脸开心的哼着歌。

这果然很有趣……

吴小观的脸上露出一丝沉寂之后的笑意。

下一刻吴小观发现自己的脸部抽筋了。

这尼玛的坑爹啊！！！

“勇者大人，你怎么了？”

梅尔感觉到吴小观的身子抖动疑惑的问了起来。

“我……脸抽筋了……”

有点艰难的回答梅尔的问题，吴小观感觉自己幸运E了。

“没事的，勇者大人，只要到了城里什么毛病都能至于，我们幻灵一族的医疗水平可是全世界最高的。”

“哦哦！我们快走吧！”

轰轰轰……

灌木从中响起吴小观狂奔的声音。

城里，如同拜占庭与欧式结合的城市一进来就让吴小观双眼闪耀着星光。

“卧槽！这么有风格的城市还是第一次见到。”

吴小观看着周围的建筑大喊大叫起来，周围的路人都不由得纷纷侧目。

“勇者大人，那么我们就去登记吧！”

梅尔骑在吴小观的肩膀上心情不错的提醒到。

“好！”

不过……

为嘛你的话那么多槽点？

“喂！不是吧！？幻灵一族能和其他种族等级结婚吗？”

突然一个路人惊奇对身边的人问道。

果然误会了……

“不可以啊，幻灵一族明确限制了禁止与其他种族结婚。”

好吧，我就不吐槽你们话中的种族歧视了。

吴小观头顶黑线的按照梅尔指定的方向走去，不一会就来到了一个类似宫殿的地方，空旷的房间中有一张办公桌，上面坐着一个男人正忙碌的看着文件。

“呐呐，小哥。我带勇者大人来登记了。”

“登记？”坐在办公桌前的小哥扶了扶脸上的眼镜，仔细的打量起来。

“嗯嗯，独行登记。守护人就是梅尔。”

梅尔骑在吴小观的头上一手抓着吴小观的黑发，一手高举的笑道。

“哦？是吗？好的，我了解了。”

小哥看着梅尔那么开心的样子不由得一笑，然后低头从办公桌里拿出一张表格。

“姓名？”

“吴小观。”

“xìng别？”

“男……”

吴小观嘴角一抽。

“婚否？”

“没有……”

写好之后，小哥在表格上盖上一个红sè的掌印从另外的抽屉拿住一张卡片递给吴小观。

“这是？”

“独行证，你可以凭这个到城内去吃东西，在争夺战期间勇者的伙食由我们幻灵一族包办。”

接过卡片吴小观双眼一亮。

“这么好？”

“哼哼。”小哥自豪的扶了扶眼镜低头继续自己的事情了。

“勇者大人，我们去吃饭吧！”

梅尔拉扯着吴小观的头发撒娇一般的叫到。

“好好，走吧吃饭去。我开始怀疑你是不是为了免费的伙食才这么喜欢遇到独行勇者。”

吴小观带着梅尔慢悠悠的走出了空旷的房间。

在吴小观离开之后，低头工作的小哥缓缓的抬起头。

“哼哼，那股熟悉的味道不会错，他的身上藏着两股恐怖的力量。”

“这次的预选赛的入围又要多出了一个名额了。”

说着在吴小观的那张表格上印上了合格的标识，这就代表着保送。

……

城市，餐馆……

“呜哇，呜哇！”

吴小观双手并用的狂吃桌面上的饭菜“梅尔我现在好像知道你为什么那么希望吃饭了。”

“勇者大人，能理解就好！”

梅尔也是双手并用的站在椅子上狂吃，小嘴已经满是油，说不出的可爱。

嘎吱……

这个时候餐馆的大门被打开了，走进来的一群大汉。

“我了个去！”

紧接着一股汗臭让吴小观直接喷了，一旁的梅尔也是差点喷了。

“老板，一桶麦酒！”

那些人坐下来都对老板招呼起来，一边的吴小观和梅尔对视一眼。

“梅尔走我们去吃点心。”

“好！”

说完拉着梅尔一脸狂奔的冲出餐馆。

“我的天啊啊！”

跑出餐馆的吴小观立马大口大口的呼吸，骑在自己背上的梅尔也是，趴在头上像是快要挂掉一样。

“我敢说他们绝对有一个月没洗澡了。”

吴小观受不了的抱怨起来。

“哎，勇者里面也不免会出现这样的人。不过还好勇者大人不是那样的人。”

梅尔开心的抓着吴小观的黑发笑道。

“呵呵，话说回来梅尔你这样叫我勇者大人很容易跟其他勇者搅混啊，叫我吴小观吧。”

“好的！罐子！”

“噗！我去，什么罐子？”

“勇者大人叫我叫他罐子！就这样决定了！出发！！点心店！！”

梅尔高举双手，双腿夹紧吴小观的脖子重心向前压，这不得不让吴小观向前走保持平衡。

“不要叫我罐子，叫我吴小观！”

“好的，罐子！”

“哎……”

……

点心店……

等等！！

“尼玛！！我到了城市貌似什么情报都没有收集，只是一头扎进食物堆，我不是吃货啊！！”

吴小观将手里的点心丢掉大叫起来，丢出去的点心被梅尔准确的叼走，然后呜呜一口吃掉。

“梅尔，那个比赛什么时候开始？场地呢？”

吃掉点心的梅尔一脸灿烂的看向吴小观。

“在你进入城市的时候就开始了，当然地点就是这座城市！罐子加油！有勇者过来了，我先闪！”

轰隆！！

梅尔刚刚把话说完，吴小观背后的点心店就爆炸了，吓得吴小观一个狗啃食扑在地上。

“该死的梅尔你给我记住，下次我绝对不给你吃饭！绝对的！”

踏踏。

耳边传来铁鞋与石板的脚步声。

“与其抱怨不如担心一下你自己吧，异界勇者，阿拉斯参上！你的命我要了！！！”

一个全身乌黑铠甲剑士站在吴小观的面前，一脸决然的对吴小观叫到。

“呵呵！不错！我早就想知道我到底有多强了，都怪身边的人……”

一想起自己身边的人，龙娘和熊娘，还有后面突然出现的暗天娘，吴小观心中就有一种yù哭无泪的感觉，这尼玛起点时不时太高了？自己就算再强个十倍在他们面前都看不出来有多强。

“哟？你是怎么了？那副要哭的样子难道说要求饶？”

剑士将剑放到自己的肩膀上一脸好笑的问道。

“说多无用，你有我那经历你也会这样。”吴小观说着摆出戒备的姿势。

“那么就开始吧！！”

一声大喝，剑士提剑冲了上来！一种一击必杀的感觉！

“我可不会大意！！全力攻击！！！！”

吴小观对于对方的实力没有任何试探，一上来直接就是自己最强的攻击！如果被挡下自己绝对第一时间撤退！

“哈……”缓慢的吐气一口，接着猛地一吸气！

“哈啊！！！”

嗡！

一股气压从吴小观的身上涌出。

“啊哒哒哒哒哒！！啊哒哒哒哒哒！！啊哒哒哒哒哒！！！”

无数的拳影出现在吴小观的面前，进攻的剑士震惊的看着自己的身体被吴小观攻击！！

砰砰砰！！

咔嚓！咔嚓！

清脆的骨裂声传遍了整个地区，在五人的街道上显得十分刺耳！

“呼……”吴小观突然停住拳头，深深的吸气。

“哇擦！！！”

一拳猛地重击剑士的脸颊，唾液与鼻血同时涌出！剑士的脸也开始变形扭曲！！

“百裂拳！！！”

收拳之后吴小观沉声一喝，侧视飞出去的剑士，噬人的眼神一闪而过。

“……”

飞出去的剑士此刻已经完全没有了生气……

第七章不要以为棺材板就不是神器了！

“百裂拳！！！”

一声闷喝传遍整个街道！

轰隆！！

紧接着是地面被重物撞碎的声音，同时传来让人头皮发麻的骨折声。

“我了个去！不是吧？”吴小观瞪大一双眼睛看着面前被自己揍成肉酱的剑士。

喂喂，不要这么不给力吧？才一招啊混蛋。

“罐子大人好厉害！”

突然梅尔从一边跳了出来满眼星星的看着吴小观，欢呼的围着他绕圈。

“哎……这货太弱了……”

想想自己和熊娘的切磋吴小观就感觉自己是不是战斗的姿势不对，差距太大了。

叮！

通过初选赛！获得经验奖励：500！

叮！

开启商城系统！

商城系统：税换货币为神秘xìng！

神秘xìng：货币，幸运值，意外奖励值！最高值为100（jǐng告神秘xìng低于10将会各种倒霉。）

叮！

击败第一挑战者！

完成初胜！

获得经验：300！

叮

LEVEUP！

人物升到6级！

力量32（+1）

敏捷14（+1）

体制34（+3）

魔力10（+2）

神秘xìng25（+1）

属xìng分配点数：10

技能分配点数：1

持有技能：

烹饪、百裂拳LVMAX，探测术……

看到升级信息吴小观毫不犹豫的点了上技能版上唯一的技能——界王拳！

界王拳LV1：提升自身属xìng1－10倍数（zìyóu控制倍数）

叮！

激活技能面板……

刷！

一瞬间无数的技能出现在吴小观的面前，立马给看花了眼。还没有反应过来又听到提示。

叮！

初战奖励装备！

获得武器：真红镰·新月玫瑰（双状态）

哐当！

吴小观还没回过神就被面前突然出现的一把黑红镰刀给吓到了。

我去！难道就没有装备空间吗？坑爹呢！！

还有！我一个拳师你不给我拳套干嘛给我镰刀我去？给我玩吗！？

不过在吴小观抓起面前看似高科技的镰刀时虎腰一震再震！

真红廉：

需要力量：30

需要体制：30

不可放入空间袋，已认主，随时随地召唤。

技能：高能反应。

高能反应：消耗持有者1点魔力，所有属xìng增加5倍。持续体力十分钟，冷却时间一小时。

综合战力1000/？？？？？

状态一，镰刀。

以镰刀形态战斗，可与其他状态同时攻击。

状态二，单兵重型狙击炮。

镰刀手柄尾部、前端可发出直径100mm子弹（可用填充魔晶代替，子弹请到商城税换。）。每次发shè冷却时间两秒。

“哦哦哦哦哦哦！！！！”

吴小观看到的瞬间感觉自己双眼闪耀着狗血之光，这强力的武器简直就是为自己量身定做的。自带技能不说，还有那个战力！也就是说有升级的空间，这下吴小观感觉自己简直就是犹如女神附体！

所有技能重叠起来自己的属xìng可以提升50倍！！这简直是逆天也就是说自己最强的状态可以达到四位数啊！！

瞬间吴小观有一种完全可以对上熊娘的感觉。

不过，要是让他知道熊娘的属xìng绝对会跪地不起。

“罐子大人这是什么？”

梅尔一脸好奇的看着这把比她好大的镰刀。

“这可是神器。”

吴小观抚摸真红廉然后开心的放到背后，就在放到背后的一瞬间真红廉传来机器组合的声音。

咔嚓！滋滋滋！！咔嚓！！

只见吴小观背后出现了一个犹如棺材的盒子，黑sè铺底红sè镶边，黑sè的顶部还有用红sè纹上的繁琐纹路和一个被红蛇缠绕的逆十字。

“这……这……”

从毁掉的点心店对面的玻璃看到自己此刻的样子吴小观真心的跪了。

“我不是送葬人……”

yù哭无泪的望天无语……

“罐子大人。”

“叫我小观！！”

本来就yù哭无泪的吴小观听到梅尔的称呼立马一副你不改就吃掉你的表情。

“呜！是，小观大人……”

梅尔被吓到了，不过紧接着就灿烂的笑了起来！

“小观大人我们去吃饭吧！”

梅尔说着拉拉吴小观的衣角笑到。

“我去，不是才吃过吗？”

吴小观背着棺材板一脸yù哭无泪的看着梅尔。

“走嘛，走嘛。反正又不要钱。”

梅尔撒娇的拉扯着吴小观的衣服。

“哎……好吧。”

吴小观确实拿梅尔没有办法，无奈的叹气一口看着梅尔开心的样子不由得一笑。

“对了！小观大人。”梅尔突然看着吴小观叫到。

“什么啊？说吧想吃什么？”吴小观无奈的一笑。

“嘻嘻，这个，给你！”

梅尔从衣服里拿出草环，高高举起。

“这是？”

“恭喜小观大人初胜。”梅尔开心的高呼起来，然后有点失落的低头“我们幻灵一族身上没有钱所以只能用这个代替了，希望小观大人喜欢，我可是编了好久才做好的。嘻嘻！”

“啊，谢谢。”吴小观微笑的揉着梅尔的脑袋同时收起草环。

真是可爱的家伙。

……

等吴小观离开之后点心店废墟旁边的房子屋顶上出现了几个身穿黑袍的人影，他们的黑袍上统一绣着金sè的龙狼纹。

“被干掉了，你们怎么看？”

其中一人突然问道。

“完全不行。不过进入预选赛还是可以的。”

“不过看那家伙的样子好像不知道任何比赛规则，那个幻灵也没有告诉的他的意思。还是第一次看到有人把幻灵当作同类来对待。哼，真是愚蠢。”

“当初召唤你的那个幻灵呢？”

“你是说哪个肉质鲜美的女孩吗？”

说话的同时黑袍之中露出一排排如同鲨鱼一般的牙齿，仿佛在回味之前的美味。

……分割线……

梅尔带着吴小观来到一家生意火爆的小吃点，好不容易在角落找到一个没人的位置刚坐下就看到一个人和他们同时坐下。

“呃……这个，貌似我们先来。”

吴小观刚刚放下真红廉就看对面一个金发的妹子坐下。

“就是，我和小观大人先来。请去其他的地方找位置吧。”

梅尔看到金发妹子立马不满的说了起来，不过隐约的能从她眼里看到害怕。

“幻灵？这里有你说话的资格吗？”

金发妹子一脸不屑的看了一眼梅尔。

“你这是什么意思？”

听到金发妹子的话吴小观立马不满起来，第一次见到这么藐视人的妹子。

“嘿？有趣！看来你根本就不知道幻灵是什么。”

金发妹子一脸有趣的打量吴小观，然后深意的看着一旁不敢说话的梅尔。

而吴小观脸上一冷“抱歉，这里不欢迎你，请你离开。我的朋友是什么不用你来质疑！”

吴小观的语气十分的强硬没有丝毫拒绝的意思。

不过。

“啊哈哈哈哈！！太好笑了！第一次！第一次遇到和幻灵做朋友的人，真是太有趣了！”

金发妹子大声的狂笑起来，她的声音引起了周围的注意。在听到内容之后所有人都笑了，就像是看到十分搞笑的事情一样。

“你们是什么意思？”

吴小观听到周围的嘲笑声立马面sè一变，充满敌意的盯着面前的所有人。

“小子！别嚣张！！”

不少不满吴小观的人叫嚣起来，同时大有动手的准备。

“什么意思？看你这样一定是才来到这里吧？你不会连什么都不知道就来参加争夺塞了吧？”

金发妹子一脸好笑的看着吴小观。

“哦？我到想知道你是为了什么来参加的？”

吴小观这个时候不但没有发怒，还一脸微笑的看着面前的妹子。

“当然是为了力量！！”

金发妹子突然一脸狰狞的按住桌子死死的盯着吴小观。

一旁的梅尔从刚刚开始就没有半点说话的意思，就像是怕吴小观知道什么一样。

“怕什么，梅尔。”

发现梅尔的状态吴小观揉揉她的头发，然后起身拉着她离开。

“我们去其他地方，我不喜欢跟疯子在一起。”

轰！

就在吴小观说完之后金发妹子立马愤怒的将桌子撕碎，一脸狰狞的盯着准备离开的吴小观。

“新人，你不会连比赛已经开始的事情都不知道吧？”

金发妹子一脸嘲笑的看着吴小观。

“啊，这个啊。比赛开始的事情我还是知道的，不就是已经开始吗？”

吴小观回头一脸笑意的看着金发妹子，低声对梅尔说道“梅尔，走远点。我又要忙活了。”

已经清楚了对方的意思吴小观叫梅尔退开，而自己如同打了鸡血一般的盯着金发妹子。

金发妹子=敌人=比赛=战斗=战斗胜利=系统奖励=装备和经验！

口水啊，初战就给自己这么一把神器真不知道后面会有什么！！

“啊哈哈哈哈！经验道具我来了！”

吴小观一阵抽风的笑声，在他的眼里金发妹子已经不是人了而是装备经验摇奖机……;

第八章我的XX受到了挫折！

街道上金发妹子一脸狰狞的盯着吴小观，敌意已经无法遏止。看到金发妹子这样吴小观脸上一笑，宛如贪婪的恶魔看到最喜爱的灵魂！

经验！道具！我来了！！

“来吧！”吴小观双拳摆出攻击姿势。

“死吧！！”

金发妹子双眼一闪红光，身子消失在呜小观的面前！

好快！

吴小观脸上一惊，紧接着身子一闪！

轰隆！

刚刚所站的位置已经被金发妹子给踩碎，石板的碎片到处飞溅地面上留下蜘蛛网一般的裂缝！

“我去！”看到金发妹子这么给力，吴小观彻底不淡定了。

探测术！

下一刻吴小观毫不犹豫的给了金发妹子一个探测术，反馈的欣喜不由得让吴小观心中一愣。

金发妹子（？？）

力量：30

敏捷：100

体制：20

魔力：50

神秘xìng：13

这……这尼玛不科学啊！

看到对方那三位数的敏捷吴小观瞬间不淡定了，这简直就是速度型的怪物。

嗖！

还没等吴小观回神金发妹子又一次消失在他的眼前！

“切！”

吴小观不满的切了一声，本以为随便怎么都能胜利。但现在看来不行了！

强敌！

一瞬间吴小观的脑海里就定义了对方的位置！

“商城！税换弹药！”

叮！

消耗1点神秘xìng，税换成功！

1000发100MM口径子弹！

咔嚓！

吴小观的手里突然多出了一个红sè的盒子，盒子上面有着一个白sè的逆十字！

唰！

刀光一闪，吴小观连忙闪避。

哐当！

一把悠长的长剑出现在吴小观闪避的位置上，地面瞬时炸裂开！

“混蛋！别以为我就是新手！”

吴小观怒喝一声，顺势取下伸手对着放在一旁真红廉变成的箱子。

“真红镰！招来！”

倒在一边的真红廉发出‘卡擦卡擦’组合声响，同时飞快的飞向吴小观的手掌！抓住真红廉的吴小观挥舞镰刀冲向前方，‘叮’的一声当初了突如其来的金发妹子！

“你！？”

看到吴小观手里的黑红镰刀金发妹子身子不由得一顿，抓住这一顿的时间吴小观立马将手里弹药撞上！

喀！

咔嚓！

装弹和上弹声几乎同时响起，之后吴小观毫不犹豫的将镰刀前段的劲口对准金发妹子。

“给你这个尝尝！”面无表情的吴小观对准金发妹子扣动了扳机！

砰！

巨大的枪响从劲口shè出，划破空气旋转着冲向金发妹子！

“嗯！！！”

金发妹子双眼瞪大，一股头皮发麻的危机感占据了她的身体。身体传来的jǐng告声让她疯狂的挥动手里的长剑斩向前方！

叮！

火花四溅同时清脆的声音响遍四周！

金发妹子尽然一剑将100MM的子弹给斩成了两半！斩断的子弹与他擦身而过将身后的建筑物轰出两个大洞！！

危机褪去，迎来的是金发妹子无尽的愤怒！

“我一定要杀了你！！”

金发妹子的狰狞的嘶吼起来，双眼红光四shè，仰天的长啸起来。与此同时她的身体中穿出无数的利刃寒光，已经完全没有了人类的样子！

“我了个去！！”

看到这一幕的吴小观瞪大了双眼大叫一声，身子猛退！

“这不科学！！”

刚刚还是一个漂亮的妹子，现在已经变成了浑身刀刃的恐怖怪物这让吴小观难以接受，三观一并具毁！

“现在不是惊讶的时候！”

吴小观回神立马又是一枪！

当！

火花飞溅，这一次跟上次一样没有任何的效果！

探测术！

吴小观又一次丢了一个探测术，反馈的信息不由得让他大吃一惊！

力量：183

敏捷：402

体制：500

魔力：120

神秘xìng：13

“糟糕！这已经不是什么强敌了！！”

吴小观当下咬紧牙关转身冲向一边的梅尔拔腿就跑！

这样的属xìng自己除了爆50倍以外完全没有办法，自己果然还是很弱。之前的秒杀不由得让他有点飘飘然，现在这一刻他醒悟了！

“你是跑不掉的！”

怪物的声音响起的同时一道黑影遮住了吴小观的身子！

“完了！”

一瞬间，吴小观连对方移动的声音都没有听到！

“啊哈哈哈！！死吧！！”怪物狞笑一声在半空中扭转身躯，抬起自己的手上的银光白刃斩向吴小观！

“好快！躲不过了！！！”

吴小观瞳孔如针只能眼睁睁看着怪物斩向自己！

“小观大人！！”突然怀里的梅尔挣扎起来，一下挣脱了吴小观的束缚。

噗哧！

鲜血飞溅，一个娇小的身子挡在的吴小观的面前……

嗡！

吴小观看到眼前的这一幕只觉得自己的脑袋里嗡的一声宛如爆炸，一瞬间陷入了呆腻！

啪嗒……

梅尔的身子重重的落在地上，身上一道从胸口到大腿的伤口！！血肉外翻，清晰的能看到抽动的皮肉！！

“啊啊啊啊啊！！不！！！梅尔！！！！”

吴小观背着突如其来的一幕吓得后撤，全身颤抖的坐在地上。

……

“恭喜小观大人初胜。”梅尔开心的高呼起来，然后有点失落的低头“我们幻灵一族身上没有钱所以只能用这个代替了，希望小观大人喜欢，我可是编了好久才做好的。嘻嘻！”

……

怨恨！

愤怒！

对自己的怨恨！对自己的愤怒！所有的一切都融入了吴小观的脑海里！

“啊哈哈哈！！居然为幻灵的受伤感到悲伤！真是愚蠢而天真的新手！！”

怪物看到吴小观痛苦的样子十分享受的哈哈大笑起来。

残忍的话语冲击着吴小观的大脑，自己不该天真，自己不该玩，这一切都是自己的过错！如果自己一开始就用最强实力那么梅尔就不会受伤，如果自己一开始不轻敌的话就不会！！

最为吴小观怨恨的事情就是！！

自己居然被比自己弱小的人保护了！！

不可原谅！！

“绝对不可原谅！！！！”

不管是自己！还是那个怪物！！都不可原谅！！

看倒在地上喘息的梅尔吴小观柔声起来“梅尔，等我。我马上就带你去治疗。”

倒在地上的梅尔泪眼婆裟的看着吴小观，嘴里呐呐一句。

“对不起。”

呃啊啊啊啊啊啊！！！

“高能反应开启！！！”

伴随着梅尔的道歉，吴小观的咆哮响遍整个街道。

叮！

消耗一点魔力，高能反应开启所有属xìng提升5倍！

嗡！！

吴小观的身上涌出一道气流将四周的灰尘吹散开，他踏出了自己的脚步双眼死死的瞪着面前几步之遥的怪物！

“力量提升了？真有趣！但是面对现在的我，你！还是没有用！！”

怪物先是一惊然后嘶笑的看着接近自己的吴小观。

“我的错，都是我的错！如果我一开始就认真的话梅尔就不会因为自己而受伤！”

吴小观踏出脚步的同时全身也燃起了红sè透明的光芒！

“愚蠢！难道你到现在都还没有认识到自己的实力吗？”怪物嘲笑的看着接近的吴小观宛如看到小丑一般！

“是啊，我很愚蠢！正是因为我的愚蠢才让梅尔受伤！不能原谅我自己，同时你也一样！！”

“呃啊啊啊啊啊！”

吴小观站在的怪物的面前，仰天咆哮！

“十倍界王拳！！！”

轰！！

吴小观身上扬起一股恐怖的愤怒与气流。

界王拳开启……全属xìng提升10倍……;

第九章救人然后发现BUG

叮！

十倍界王拳激活，所有属xìng上升十倍！

力量32X50：1600

敏捷14X50：700

体制34X50：1700

魔力10X50：500

神秘xìng23X50：1150

叮！

神秘xìng突破零界点，激活血统：融合！

“绝对不会原谅你！”

吴小观死死的盯着面前的怪物，身上的气焰越来越大越来越恐怖！压得怪物动弹不了！

“你！你到底是什么怪物！”

发现不对的怪物咆哮起来，全身的刀刃瞬间一并而出，shè向吴小观。

“哈啊！”

吴小观愤怒的弓身一脚重重的踏在地面上！

轰隆！

地面传出震动，吴小观脚下的地面瞬时崩裂，一股气压蹦出直接将shè来的剑刃弹飞出去！

“啊啊啊啊啊啊！！”

愤怒的咆哮从吴小观的嘴里传出，如果我能早一点爆发就不会出现的情况，如果我能早一点！！

想到身后还重伤的梅尔吴小观的脑海里彻底的失控了，不可原谅！！不管是自己还是那个怪物！

愤怒的吴小观漆黑的双瞳充满如同闪电一般的血丝，死死的瞪着面前的怪物。

“都是我的错！”

吴小观缓慢的踏出自己的脚步。

咔嚓！

在踩在地面上的同时，地面的石板瞬间裂开就像是经受不住吴小观的力量一样！

“同时也是你的错！”

咬牙切齿的吴小观再次踏出一步，地面又一次龟裂。

面对吴小观的怪物开始颤抖了，他的身子因为恐惧开始颤抖了！

“啊！啊啊啊啊！不要过来！不要过来！！”

怪物颤抖着身躯飞快的后退，没几步就被身后的石块给绊倒在地。

“不！不！不要！！”

看着眼前不断接近的吴小观他心中的恐惧随着与吴小观的距离越来越大，大到让他无法站立，动一下的力量都没有。

“都是我们的错！！”

喀喀喀！

吴小观的拳头被捏的作响，恐怖的杀意与全力的拳头一并冲出！

嗖！

挥出空爆的拳头砸中了怪物的脑袋，巨大的力量带着他的脑袋冲向地面！

在接触地面的同时周围十米的地面崩裂，碎石如同失去了重力一样浮上天空怪物的脑袋也随之变形，骨折，最后炸裂！

轰隆！

本应该之前出现的撞击声现在才出现！

哐！

吴小观脚下的地面整个下线！恐怖的力量将地面砸出了一个恐怖的坑！

抽搐！

已经被爆头的怪物身体做出失去生命的抽搐，随之陷入寂静。

“都是我们的错！”

吴小观抽回陷入地面与血迹的拳头转身看向倒在地上的梅尔。

“小观大人……”

受伤的梅尔无力的呼唤着吴小观，吴小观快步走到梅尔的面前蹲下身子看着她身上的伤口。

“没事的。梅尔，一切都会好起来。”轻声的安慰着梅尔，随之低语。

“税换治愈之心！”

叮！

消耗十点神秘xìng税换成功！

剩余神秘xìng：1140

“嗯！？”

吴小观惊愕的看着剩余点数，怎么会还有1140点？明明自己至以前用掉了2点，应该还有23点？算了，先救梅尔。

手里白光一闪一颗心型的红sè宝石出现在吴小观的手里。

“这就是治愈之心？”不确定的看了一眼，治愈之心号称能至于一切伤势。

“使用！”

对着梅尔，吴小观低语一声。下一刻手里的治愈之心消失不见，而梅尔身上的伤口一肉眼能分辨的速度快速愈合，一开始梅尔一脸痛苦的挣扎，下一刻她就已经安稳的睡去。

发现梅尔只是睡去吴小观心中石头落下，放心了。

“吓死我了，还以为被坑了。”

无力的瘫坐在没人身边吴小观惨笑起来。

现在……

看着自己剩余的神秘点数，吴小观心中思索不解。

难道50倍的翻倍连神秘xìng也翻倍了？

那么？

看到商城里面的东西吴小观双眼不由得一亮！

也就是说我可以用23点的神秘xìng当作1140点来用！？

一想到种类吴小观的嘴角不知觉的翘了起来。

立马吴小观就跳到商城里的技能栏。所有的技能都是辅助技能，并没有什么攻击技能。

战斗意识10神秘xìng？税换！

武器掌握10神秘xìng？！税换！

武器jīng通10神秘xìng？！税换！

元素掌握20神秘xìng？税换！

元素沟通？40神秘xìng？税换！

攻击意识？10神秘xìng？税换！

防御意识？20神秘xìng？税换！！

防御jīng通？40神秘xìng？税换！

攻击jīng通？70神秘xìng？税换！

体力掌握？20神秘xìng？税换！

体力jīng通50，魔力控制30，魔力jīng通50，魔力爆发70、力量掌握30，力量jīng通60，力量爆发80，连击掌握30，连击jīng通50！

一连串的税换让吴小观眼花缭乱，最后眼睛落在了一个唯一一个超过100神秘xìng的技能上，爆破意识？120神秘xìng？

这是什么？

虽然不知道是什么，但是吴小观现在有一种财粗气大的感觉毫不犹豫的税换了。

爆破意识之后吴小观发现居然有后续技能！

爆破冲击！120！毫不犹豫的税换了。

下一刻，吴小观一愣又一次看到后续技能，最终爆破！200！

200点神秘xìng是什么概念？要知道神秘xìng的峰值是100也就是说几乎不可能税换的东西！

税换！

吴小观毫不犹豫的税换起来！

等等！

等回过神的时候吴小观呆住了，这尼玛刚刚那一对就足足1140点神秘xìng了！也就是说！自己的神秘xìng已经成为零！！！而且神秘xìng可是货币，幸运和其他功能！

而且系统提示幸运值低于10会各种倒霉……

“……”

这一刻吴小观沉默了，得意忘形的后果。

叮！

战胜强敌获得500点经验！

叮！

完成连胜获得200点经验！

叮！

习得辅助技能·全奖励1000点经验！

获得技能暴走开关！

暴走开关LVE：开启暴走开关所有属xìng上升500点！

叮！

高能反应中止，十倍界王拳中止属xìng恢复。

叮！

LEVEUP！

人物升到7级！

力量33（+1）

敏捷15（+1）

体制37（+3）

魔力12（+2）

神秘xìng1（+1）

属xìng分配点数：20

技能分配点数：2

持有技能：

烹饪、百裂拳LVMAX，探测术，界王拳，高能反应，战斗意识，武器掌握，武器jīng通，元素掌握，元素沟通，攻击意识，防御意识，防御jīng通，攻击jīng通，体力掌握，体力jīng通，魔力控制，魔力jīng通，魔力爆发、力量掌握，力量jīng通，力量爆发，连击掌握，连击jīng通，爆破意识，爆破冲击，最终爆破，暴走开关LVE……

此刻吴小观可是体验了一把大起大落又大起……

这心脏蹦蹦直跳……

下一刻变吧属xìng点各在力量丢上15点，体制丢上5点。如此一来：

力量48

敏捷15

体制42

魔力12

神秘xìng1

唯独那个1让吴小观有一种蛋疼菊紧，感觉周围都变得不安全了。

最后把剩下的技能点丢在暴走上，下一刻吴小观感觉自己要幸福的晕过去了。

暴走开关LVC:开启时所有属xìng上升1500点。

“我已经能逆天了……”

吴小观激动的双腿一瞪，倒在地上发呆。

自己现在最高属xìng能达到77400，也就是七万多，马上要突破八万了！

也许再次和熊娘战斗说不定会赢！！

吴小观激动的不知所措，可惜他不知道七万的数值在熊娘他们面前不过是一个零头……

第十章矮油，我的妈哟。

躺在梅尔旁边的吴小观摇摇晃晃的爬了起来，轻轻的将熟睡的梅尔抱了起来。

现在得去找个住的地方，不知道勇者有没有免费住宿的待遇。

吴小观苦笑的叹气一口，随后走向远方。感受到怀里梅尔熟睡的样子心中总算是安心了，系统的东西果然好用。不过之前的是什么情况？一定是BUG吧，绝对是BUG，这样不完整的系统还真敢出现。

我现在最高实力能达到七万八这个世界还不让我横着走？

“嘿嘿。”

吴小观脸上露出了自信的笑容，七万八的力量足够一拳砸碎一座村庄了。

等吴小观抱着梅尔离开之后，怪物的尸体旁出现了几个黑袍人，他们的黑袍上都拥有金sè的龙狼纹。

“喂喂，这是开玩笑的吧？”

其中一人用一种难以置信的语气说着，同时低头看着怪物的尸体。

“独霸西街的怪物居然被杀了，看样子那家伙不是一般人啊。”

“哼，西街的垃圾值得你这么惊讶吗？”

另一个黑袍人冷哼一声不爽的转身离开了，正当走了两步就停住脚步转头看向吴小观的方向。

“不过那个幻灵居然违反规定来保护参赛者，真是有趣。”

说完所有黑袍人消失在原地，留下一具无头死尸。

旅店。

吴小观将梅尔放到床上，然后有一种脱力的感觉。懒散的靠在木椅上，望着窗外的天空。

“到头来打了两次场对这个比赛完全没有任何的了解，哎……”

揉揉感觉到疲劳的额头吴小观叹息一口，不过梅尔没事就行。

转头看向躺在床上熟睡的梅尔，吴小观的脸上不由得露出微笑。

咚咚！

这个时候房门传来敲门声。

听到的吴小观眉头微皱，从木椅上站起来走了过去。

“谁啊？”

吴小观站在门前询问。

“你好，勇者。我们是争夺战执行员，有打扰请原谅。”

“哦？”

咔嚓。

吴小观打开房间们看到门口站着一群身穿白衣、白帽、白口罩的人。

“有什么事情？”

“我们需要处罚幻灵族梅尔，希望勇者你能配合。”

听到这话我的吴小观一脸平静的关上门，转身冲到床边抱起梅尔就想窗外跳去！

“不好！那家伙要逃了！”

不知道谁叫了一句，所有白衣人破门而入，当看见窗口吴小观抱着梅尔正准备跳出去都立马一顿。

“拜拜。”

吴小观灿烂一笑，抱着没人翻身而出。

“站住！快抓住他！”

“别让他跑了！！”

轰隆隆……

吴小观抖着一头黑线抱着梅尔向着城外跑去。

“这边！”

突然一个少女的声音惊饶了吴小观，转头只见一位身穿棕sè长袍的少女想自己挥手，棕sè的口罩挡住了少女的面容，不过吴小观没有多想转身向着少女指的方向跑去。

“快追！那个人不见了！”

轰轰轰……

一阵混乱的脚步声，白衣人一群冲过。

一座民房的拐角处，吴小观抱着梅尔站了出来。

“虽然不认识你，但是还是谢谢你。”

吴小观感谢的对着少女一笑。

“不用，我不希望你和幻灵一族为敌，而且我很希望能在决赛上遇到你。”

少女双眼淡淡的看了一下吴小观便转身离开了。

“等等！”吴小观突然叫住了少女。

“有什么事吗？”

少女停下脚步回头看着吴小观。

“虽然有点不礼貌，但是能告诉我名字吗？”

吴小观有点心惊的看着少女，毕竟之前问龙娘和熊娘的名字被狠狠的打击了一次。

“欧拉丽娅。”

少女淡淡的回答了吴小观。

听到少女的名字吴小观脸上露出灿烂的笑容。

“我叫吴小观，谢谢你的帮助。”

而少女点点头，眼睛在吴小观的身上打量了一下便转身离开了。

吴小观看着少女离开，也开始自己的跑路。撑着白衣人还没发现立马冲向城市的中心，虽然不知道去哪里总比呆在原地好一点。

……

在吴小观离开之后，少女拐进一个角落，那里有着几名黑袍人。在少女到达同时身上的棕sè长袍被丢到了一边换上了一件漆黑的长袍，随着走动而飘荡的长袍上有着一个金sè的龙狼纹。

“如何？”

看到少女过来其中一名黑袍人问道。

“看不出来有多强，完全不想可以杀死那怪物，应该是隐藏这什么。我在他身上感觉到两股异常的力量，那两股力量徘徊在他的身边，但是却不属于他。看样子是有什么在保护他。”

少女全身笼罩在黑袍之下，沉声的说了起来。

“不愧是你，只是接触了一下就了解了这么多。”

少女沉默不语，充满敌意的瞪了说话的那个人一眼。

“好了，准备离开。这次的比赛的争夺战咱们可不是来参加什么无聊的比赛的。”

又一个黑袍人说了起来“记住这次我们的目的。”

紧接着所有黑袍人都消失在原地，就像没出现过一样。

另一边，吴小观气喘吁吁的在城市的广场上站着。

“我去，我这是要干什么啊，一个人都不认识，我都想哭了。”

吴小观看着周围行走的路人，心中yù哭无泪。

“你逃不掉了！他在这里！！”

突然背后传来白衣人的咆哮，吓得吴小观连忙撒腿就跑！

“站住！”

“不好！她跑进女王的宫殿了！！”

白衣人看到吴小观撞翻宫殿守卫带着梅尔冲了进去立马感到头皮发麻，这下事情严重了。

抱着梅尔的吴小观腾出一只手抓住墙壁运用自己的力量掌控十分轻松的翻上数层，翻进一个窗户。

“矮油，我的妈哟，累死我了。”

进去的第一时间抱着梅尔坐在一个软木椅子上，大口的喘息。

“请问你是谁？”

突然一个轻声细语打断了喘息中的吴小观。

“呃……”

放眼看去，一位**的少女用白sè的床单挡住自己的身体，身体曲线完全展现在吴小观的眼里，她一脸娇柔的看着坐在木椅上的吴小观，粉sè的长发从双肩垂下。

“女王殿下！！！”

突然房间的门外传来白衣人的喊叫，下一刻吴小观吓得目瞪口呆，就连鼻涕都流出来了。

“我去！跑到敌军老巢了！”

第十一章幻灵一族？

“女王陛下！”

豪华的寝宫大门传来白衣人的呼喊，抱着梅尔的吴小观瞬时吓得愣住了。

“你是？”

粉sè长发的女王一脸不解的看着吴小观，完全不担心。当注意到吴小观手中的梅尔时立马眼中闪动一丝惊愕，同时对着外面的侍卫喝到。

“什么事！”

“女王陛下，我们发现有勇者进入皇宫，所以我们担心会不会在这里。”

“这里除了我什么人都没有。”

女王毫不留情的冷喝起来。一旁听到这话的吴小观露出一丝错愕。

“可是女王陛下，我们真的很担心。”

门外传来侍卫的声音，这种以下犯上的举动让吴小观注意到了。

“难道你们已经连我的话都不相信了吗？”

女王的声音冰冷至极，隐隐的能听出一丝悲哀。

“可是陛下……”

“住口！给我滚！！”

女王暴怒的咆哮起来，连一边的吴小观都被吓住了。

“是……陛下。”

最终在女王的暴怒下守卫退下了，脚步声渐渐的远去。随之女王抱着白sè的床单无力的瘫坐在地上无声的哭泣。

这真的是女王吗？

吴小观尴尬的站在原地不知所措。

“对不起让你见笑了。”

抽泣的女王讪讪的对吴小观说了一句。

尴尬的吴小观不知道如何去回答，自己完全不会安慰。只能站在原地用无奈的眼神看着她。而女王稍作调整缓缓的从地上站了起来，走到床边在吴小观的面前穿上自己的鲜红长裙。

穿戴完毕后女王坚强的看向吴小观怀里的梅尔，牵强的笑了笑。

“梅尔还好吗？”

“你认识梅尔？”

吴小观惊愕的看向女王，这感情好，起码有个落脚地。

“难道她没有告诉你？”

女王先是一顿，然后奇怪的看着吴小观。

“这个……我今天才来，然后和梅尔吃了两顿饭接着莫名其妙的打了两场。”

“那么你还不知道幻灵是什么吧？”

“幻灵难道不就是人吗？类似jīng灵、兽人之内的？”

吴小观茫然的看着女王不清楚怎么回事。

女王一脸悲哀的看着吴小观，同时一个和梅尔一模一样的女孩从背后走了出来。

“大哥哥你好，我是梅尔。”

“什！？”

吴小观震惊的看着眼前的女孩又低头望着熟睡的梅尔，不可能！什么时候出现的！？明明她的身上没有任何可以藏人的地方，之前在看到整个穿衣过程完全不可能藏住人！

“梅尔就是我，所有幻灵一族都是我。幻灵就像是我的分身，但却又不全是。”

女王用一种悲哀的语气说着。

“这……这么说！！结合之前遇到的现象那些完全知道这件事情，所以才不把幻灵当作人来看！？”

吴小观震惊的后撤半步，脑海中回想起怪物的话。

“是的，正是因为如此这里的人可以对幻灵一族任何的杀虐。”

“怎么会这样！？”吴小观再次震惊了！

“幻灵一族做为裁判完全没有任何的人权，被召唤来的勇者杀虐是很正常的。”

“难道幻灵不会反抗吗？面对的杀虐？”

吴小观一时之间难以接受。

“当然可以，不过唯一的反抗就是自杀。”

震惊！

吴小观震惊至极，一句话让他感受到了无数幻灵死亡的样子。

“那么举办这比赛是为了什么？”

吴小观彻底的愤怒了，只要女王回答的答案让自己难以接受结果就会是自己的拳头落在她的身上。

“这一切的牺牲都是为了抵抗一周后的降临。”

女王坚定的对着吴小观解释起来。

“一周后浮空岛会降临一个恐怖的怪物，那个怪物将这座岛屿吞噬。而唯一能抵抗怪物的人只有异世界的能力，所以我才举办了这场比赛。争夺战不过是掩人耳目，真正的目的是为了让这里充满异界人，在一周后与怪物对战。”

“你这不是欺骗了我们吗！？”

吴小观愤怒的吼叫起来，这种被欺骗的感觉十分的厌恶。

“如果不这样，你认为会有多少异界人愿意过来？”

女王用一种无奈的样子看着吴小观。

“切！”

女王没有错，如果我是她的话也会这样做。

吴小观抱着梅尔的双手紧了起来，这样的事情……这种事情对方并没有做错。

“哎……”

最终吴小观调整自己难以平复的心情，将怀里的梅尔放在女王的床上转头看着女王。

“你的能力就是制造幻灵一族，那么有没有办法让梅尔醒过来？”

对于吴小观的话女王感到很奇怪。

“为什么你知道了事实还要关心幻灵一族？”

女王见到了所有人对待幻灵的样子所以有点难以置信。

“那些事情关我屁事，我只知道梅尔就是梅尔！其余事情一概跟我无关！”

听到吴小观的话，女王露出错愕的表情。然后缓缓的走到梅尔面前伸手抚摸着她的脸颊。

“梅尔真的遇到了一个好人。”

女王用一种羡慕的表情看着梅尔，同时女王身上闪动刺眼的光芒，吴小观只感觉眼前一白，女王的身子就消失不见了。

“小观大人？”

躺在床上的梅尔，缓缓的睁开眼睛看着吴小观。

“梅尔，你醒了。太好了，知不知道当时吓死我了。”

吴小观激动的握着梅尔的手叫了起来。

碰咚！

突然房间的大门被人撞开了，涌入一群身穿白sè衣服的人群。

“就是他！给我抓住他！”

领头人剑指吴小观吼叫起来。

唰唰唰！

拔剑声同时响起，所有人将吴小观包围起来。

这个时候一个白衣人抓住之前和梅尔一模一样的女孩带到领头面前。

“呵呵，女王陛下你怎么也想不到之前我们不是真的离开了吧？”

领头人狞笑的看着那个女孩，而一旁的吴小观感觉到一丝不对！

那个女孩会是女王？不可能啊。

“女王陛下别以为我们不知道你的能力，你可以随时随地创造幻灵一族，同时你也可以可以变成幻灵族的样子。我想你一定是打算装成那个幻灵的样子然后从这里逃出去吧？真是可笑，难道你真以为我们那么好骗？”

领头人嘲笑的看着那个女孩。

“把她给我待下去，严加看守。”

“是！”

女孩被数人带走了，留下梅尔和吴小观。

不对！这其中太奇怪了，我的面前明明有三个人！还有一个人呢？！

吴小观思索着这其中的怪异，不过白衣人都没有给吴小观思考的时间，同时冲击而上！

“杀！”

“切！”吴小观切了一声将梅尔抱在怀里“梅尔抓紧了要跑了！”

“别让他们跑了！”

“上！”

“给我上！”

所有人冲了上来，面对如此多的白衣人吴小观没有任何的惧怕，一双充满凶光的眼睛扫视四周，嘴里缓缓的传出一句。

“暴走开关·开！”

嗡！

一股气势涌向四周，黑sè的短发立起，漆黑的左眼中出现了一圈圈红sè的圆环！

叮！

暴走开关开启，所有属xìng上升1500点……

系统的提示在耳边徘徊。

第十二章返回

叮！

暴走开关开启，属xìng上升1500点

力量1532

敏捷1514

体制1534

魔力1510

神秘xìng：0

开启暴走的吴小观感觉全身涌出一股力量向着周围碾压，包围他的白衣人也感到恐怖的气势。这是与刚刚全然不同的气势，一种只要一动手就会全灭的气势！

抱住梅尔的吴小观突然咧嘴的笑了起来，这种感觉！这种全身充满力量的感觉。真是让人陶醉。

如同呼气的声音从吴小观的嘴里传荡而出。

“别死太快了哦。”

随着吴小观的声音到来同时他的身子也消失在了原地。眨眼的时间就他出现在一个白衣人的后面，正作出出脚的动作。

“哈啊！”

砰！

吴小观面前的白衣人还不知道什么事情就被踢飞了！

轰哐！

宫殿的高处随着一道黑影飞出变得摇摇yù坠，宫殿的外墙出现了恐怖的裂痕！

叮！

战胜白衣人，获得100经验。

“嘿？”吴小观一脸惊奇的看着前方，系统给自己的提示不由得让他发现待遇不错。

“既然这样，那么你们就一个都别想跑！”

伴随着吴小观激动的声音一阵阵恐怖的碰撞声从皇宫搞成传了出来。

所有白衣人连惨叫都没有发出就被吴小观收拾掉了。

轰隆隆！！

将最后一个白衣人解决后吴小观坐在的房间已经消失不见，留下的是房间的废墟与逐渐滑落的上层房屋。

“小观，你变强了？”

目睹这一切的梅尔发现了其中的变化，之前跟那个怪物在对战的时候完全不可能像现在那样轻松。

“嘛，一点点。”

吴小观讪讪一笑，我自己都不清楚到底变了多少。虽说所有属xìng都上升了无数，但是为什么一想到熊娘他们自己就有一种无力感？

叮！

召唤时间已满6小时，主线任务以完成。是否返回？如果不返回直接传送到第二主线开始。

突然吴小观的脑海里响起系统的声音，不由得让他呆了一下。

这么快就完了？也就是说这个世界的主线完成了第一步，从系统的解释看得出还有第二第三主线。

不知道能不能把梅尔带过去。

叮！

此副本任务只能单人穿梭，返回之后这个世界的时间将被冻结。

这样啊。

吴小观皱了皱眉头，当下抱着梅尔冲到旅店，然后对她说。

“梅尔我离开一下，那些人短时间不会找过来，所以呆在这里不要离开。”

“嗯，我知道了。”

梅尔乖巧的点点头，表示了解。

于是吴小观离开房间，站在走廊上默念一声。

“返回。”

……召唤位面……

蓝天白云，一望无际的森凌。

两个白发的少女对坐在一起，她们双手不断的在面前挥舞。

“石头剪刀布！”

“石头剪刀布！”

剪刀吃布。

“呜啊啊！不玩了！不玩了！龙娘欺负人，欺负我的手掌只能出布和石头。”

熊娘一对棕sè的熊耳朵趴在白sè的短发上表达了主人受欺负的事实。

“哼哼，这叫种族优势，懂不懂。”

龙娘一脸自豪的看着被自己欺负的熊娘。

“那么第一万三千七百八十六次石头剪刀布是我赢了。”

“不啊，不哇。龙娘欺负人，欺负人。”

熊娘用自己的熊掌捂着脸颊坐在地上不甘心的呼喊着。

“哼哼哼，愿赌服输，过来耳朵给我捏捏。”

龙娘得意的对熊娘招招手。

“呜呜呜……”

无奈，熊娘只能愿赌服输忍受被龙娘蹂躏耳朵的举动。

“龙娘。”

“嗯？”

“人类去了多久了？”

“不久，才半天？怎么才半天你就想他了？”

龙娘坐在熊娘身后双手一边蹂躏着熊娘毛茸茸的耳朵一边说道。

“有点。”

熊娘不否认的回答。

“嘿？看不出来你对那个人类满在乎的嘛。”

龙娘用一种惊讶的语气说道。

“只是想吃他做的东西。”

熊娘有点气呼呼的回答。

“说到底，我发现我也有那么一点想人类了。”

龙娘停下蹂躏熊娘的双手，坐在她的背后自顾自的说起来。

“嘛。”

突然龙娘和熊娘两人眼前一亮，飞快的站了起来冲向一边。他们感觉到吴小观的气息了。

森林之中。

吴小观的身影在一道白光之后出现。

“我吴小观又回来了！！累死我了。”

吴小观微笑的叫了起来，下一刻弯着腰一脸悲剧的准备坐在地上，从召唤过去连续战斗两次还被人追了那么久，哎……

就在这个时候天空中两个黑影从天而降。

轰隆！轰隆！

两个人影落到吴小观的面前，巨大的冲击力直接将地面的草地炸了起来。吓的吴小观连忙一闪。

“哦？变强了？”

龙娘惊讶的声音传来，接着熊娘也惊讶的叫到。

“诶？真的变强了。”

熊娘一双金sè的大眼睛落在吴小观的身上闪耀着一丝不可思议。

一眼就看出来了？果然我和她们的差距不是一点点，之前居然还幻想着自己能他们一战。看来自己是太天真了。

吴小观眼中一闪凝重的神sè。

“人类，我饿了。”

龙娘走到吴小观面前，一脸不可拒绝的说道。

“哎，我才回来你们就这样对待我，你们有没有考虑我的感受。”低头看着面前娇小的龙娘吴小观有点抱怨。

“人类，你回来拉！！”熊娘飞扑到吴小观身上然后使劲的抱着。

喀喀喀……

吴小观只感觉自己的骨头在悲吟，双手按住熊娘的肩膀想把她推开。

“快放开我！我的腰要断了！”

虽然手上的触感十分的柔软，但是熊娘双手发出的巨大力量让吴小观彻底无奈了。

最后吴小观一手搭着熊娘的肩膀，一手按住自己弯着的腰。

“我的腰啊。”

“人类我饿了。”龙娘还是那句话，双手抱胸的站在吴小观的面前样子似乎有点担心自己？担心？

看到龙娘那副吴小观内心不由一笑，然后一把鼻涕一把泪的按住龙娘的肩膀哭诉起来。

“龙娘啊，你知不知道啊！我这次过去有多么的悲惨啊，莫名其妙的被召唤不说，还连续打量了两场，最后还被人追了三条街不说，好不容易看到躲过了谁知道居然跑到地方老巢去了，我真的好累啊！”

说完还擦擦不存在的泪水。

龙娘听到吴小观的话脸上露出了一丝不忍，不过却十分在乎的说着。

“既然这样，那你就休息好了，我们自己会想办法，才不是担心你累坏什么的！绝对不是！！”

说完龙娘就转身离开了，留下一脸目瞪口呆的吴小观和不断摸头安慰他的熊娘。

“人类不哭不哭，我和龙娘自己会想办法的。你好好休息吧。”

熊娘拍拍吴小观的脑袋然后转身离开了。

等龙娘和熊娘离开之后，吴小观不不淡定了。

“我了个去！！！刚刚发生了什么！？那种教科书式的傲轿是什么！？”

吴小观难以相信的擦擦眼睛，之前的话明显是骗人的他们居然！！居然相信了！！

太！！太单纯了！太纯洁了！！

一时间吴小观感觉自己实在是太不纯洁了，居然欺骗这么纯洁的人。

“跪了，我给他们跪下了。”

吴小观一脸不在纯洁的看着他们离开的方向，过来一会。

轰隆隆！！！

龙娘他们的方向发生了爆炸。

“怎么了怎么了！！”

吴小观十万火急的冲了过去，只见龙娘和熊娘无力的趴在地上全身冒着青烟。

“人类，我们果然不行。”熊娘拿着被炸的只有把手的锅诉苦道。

“刚刚只是手滑了！”龙娘趴在地上倔强的说着。

“你们太厉害了……”

吴小观又一次给他们跪下了，做饭手滑能滑出十个手里的爆炸他们已经所向无敌了，我这是在自寻死路……;

第十三章魔物娘们的忧患

半个月后……

森林……

叮咚！

LEVEUP！！

人物升到9级

力量60（+1）

敏捷17（+1）

体制50（+3）

魔力14（+2）

神秘xìng3（+1）

属xìng点：10

技能点：4

正在完成rì常锻炼任务的吴小观突然听到脑海里传来的声音脸上露出了欣喜，又升级了，回到召唤位面已经快半个月。每天都很平静，给龙娘和熊娘做做饭，锻炼身体这些rì常任务一个都没有落下。

现在自己已经升级到了9级，按照之前的惯例十级的时候就会出现在召唤。

“喂喂，怎么停下来了？”

坐在吴小观背后的龙娘疑惑的出声问道，至于为什么会坐在吴小观的背后？那是因为现在吴小观锻炼力量需要负重，开始的时候愣是没在这片森林找到一块石头，结果只有让龙娘代替一下石头了。

而龙娘也十分乐意，隐隐有一丝上瘾的感觉。怎么说呢？她很享受这种自己什么都不做的事情，俯卧撑的时候坐在吴小观的背上，跑步的时候挂在吴小观的背上，久而久之就有点习惯了。

“没什么。”

吴小观微微一笑，又开始了俯卧撑。

长达半个月的力量训练吴小观的身体十分不科学的一点变化都没有，力量倒是增长了，但是体形一点都没有变化。

“龙娘！我来找你玩了，人类也在啊。”

熊娘开心的跑了过来，看到吴小观和龙娘笑呵呵的叫到。

“哟，熊娘。”

龙娘看到熊娘过来脸上没有什么表情，而熊娘貌似习惯了龙娘这种招呼也没有说什么，只是笑呵呵的看着她。

“话说，我没力气了。”

这个时候吴小观有气无力的趴在地上喘息起来，龙娘也站了起来。

“对了，龙娘，今天是聚会的rì子。差不多可以出发了吧？”

熊娘笑呵呵的对着龙娘说道。

龙娘一脸回忆，然后恍然一下。

“对哦，我知道了。我们准备一下就去吧。”

“等等，什么聚会？“

吴小观趴在地上一脸不解的看着他们两个。

“就是普通聚会而已，这里的居民每个月都会参加一次，虽然来的人没几个。”

龙娘耐心的解释起来，她知道吴小观才来这里不久。

“哦？好像很有趣，我能去吗？”

吴小观从地上坐了起来，一脸激动的看着他们。

“嗯？你应该也算是这里的居民，虽然只是在我的领地里。”

龙娘思索了一下回答起来，双手自然的抱在胸前。

“为什么这句话让我听着这么悲催。”吴小观有一种yù哭无泪的感觉。

“麻麻，人类不要在意嘛。”

熊娘一脸灿烂笑容的拍拍吴小观的后背。

“真心不想被你安慰。”

感受到熊娘那力大无比的熊掌吴小观不由得吐槽，每次被你安慰我的后背都会紫一块青一块的。这也一定是这样！

像是感觉到吴小观的怨念，熊娘‘啊哈哈’的笑着。

“既然这样，人类我们出发吧。”

龙娘一手抓住吴小观的衣领和熊娘纵身一跃！

脚下的地面猛地崩裂，身子冲向天空几乎快得看不清。

“哇啊啊啊啊！！有木有搞错！！起跳也不提醒一下！！！”

天空中传来吴小观惊恐的咆哮，他们的速度可不是自己能经得住的。

呼呼！

耳边传来巨大的风啸声，眼前的景sè飞速的后退。这尼玛只是一个跳跃！卧槽，有木有这么夸张！！

突然吴小观感觉上升的趋势消失了。

那么接下来就是……

瞬间吴小观感觉自己已经被冷汗包围了。

“哇啊啊啊啊，有木有降落伞！？”

嗖！轰隆！！

下坠的速度比上升的速度快了几倍！

只见地面被熊娘和龙娘砸出一个恐怖的大坑，泥土和灰尘蔓延在四周。

“咳咳咳，不行了。我要死了，下次我绝对不要你们这样到我过来……”

吴小观趴在地上好不容易爬出烟雾弥漫的区域，结果看到自己的视线里出现了一双鞋。那是一双黑sè的尖头高跟鞋，白sè的丝袜包裹着一双秀气的小脚。

“嗯？”

疑惑的抬头看上去，结果看到一双修长的大腿以及自然摆动的黑白哥特宫廷洋裙。

洋裙！！我终于看到我熟悉的东西了！

吴小观双眼放光的盯着上方，来到这里多久了？终于看到一个令自己熟悉的东西了！！

“龙娘，熊娘，你们还是这样强硬。总有一天聚会地点会被你们两给踩坏。”

一个听上去很好听的声音传入吴小观的耳里，同时也看清了自己面前那个人的面容。

白sè的大波浪长发上戴着黑白相见的蕾丝洋帽，一双猩红的兽瞳盯着烟雾弥漫的区域。娇小的身躯穿着黑白相见的哥特洋裙，惨白的皮肤看不到任何的血sè。双手戴着漆黑的手套，宛如贵族一样华丽奢侈，同时手里一把黑白阳伞让她的优雅一瞬间的喷涌而出，这种混杂在一起的美感让吴小观感觉有点窒息。

“吸血姬，你来啦。”

熊娘看到少女立马开心的欢呼起来“每次吸血姬都是最早到的。”

“那是当然，做为贵族怎能容忍迟到这种失礼的事情。”

少女转动手中的阳伞，一脸傲气的回答。

吸血姬？吸血鬼！！

吴小观如同炸毛一般从少女面前跳起，飞速的躲到熊娘的背后满是戒备的盯着少女。

我可是不想成为那啥。

如同天敌一般的感觉让吴小观全身紧绷，随时做好撤退的准备。

“人类你怎么了？”

熊娘回头看着躲在自己背后的吴小观，疑惑的问道。

“你也知道我是人类啊，难道你不知道吸血鬼几乎都吸人类的血吗？”

吴小观小声的嘀咕起来，与此同时少女也发现了吴小观的存在。

“嗯？”吴小观清晰的看见少女小巧的鼻头动了一下，完了！果然人类的味道逃不过吸血鬼的鼻子。

“人类？你难道害怕吸血姬？”

龙娘一脸不可思议的看着吴小观。

“我怕被吸血。”

“原来真的是人类，我还以为是我的错觉。”

少女在这个时候一脸有趣的看着吴小观，这让他感觉冷汗直冒。

“嘿？龙娘，熊娘看不出来你居然会和人类在一起？难道他是你们的这个？”少女抬起小拇指在龙娘和熊娘面前笑着。

“现在不是。”

龙娘面无表情的回答，眼睛盯着少女不放。

“嘿嘿，其实本来是这么打算的，结果不小心不是了。”

熊娘笑呵呵的看着少女，而少女脸上露出一丝惊喜。

“喂喂，难道如果不是那个誓言，我们就已经在一起了吗！？”

吴小观突然跳了出来大叫起来，听他们的话总感觉自己各种卧槽！

“嘿？难道你不知道吗？”少女一脸惊奇的看着吴小观。

“知道什么？”

吴小观被少女问住了。

“看来龙娘和熊娘都没有告诉你。”少女抿嘴的一笑，接着说出一个恐怖的事实。

“在这个位面，一直都没有雄xìng生物存在。”

“哦，什么嘛，我还以为是什么事情。”

吴小观淡然一笑。接着反应过来。

“我我我我我我我我我我我我我我我我！！草草草草草草草草草草草草草草草！！！！”

第十四章果然在魔物娘面前都是受

“我了个大草！！”

吴小观突破天际的吼叫让面前的三位人外娘吓了一条，任谁都没有想到吴小观的反应会是如此的巨大。

“人类，你怎么了？”

熊娘一脸不解的看着面前仰天咆哮的吴小观。

缓过神的吴小观感觉自己有点头重脚轻，伸手按住熊娘的肩膀一脸倍受打击的靠在她的身上。

“没……没什么，只是有点大起大落，呵呵呵呵呵呵……”

吴小观感觉自己整个人都灰白了，搬起石头打自己的脚……

“龙娘，不好了，人类坏掉了。”

熊娘抱着要倒下的灰白化吴小观，转头看龙娘担心的叫到。

“管他的，人类可不会因为这样就死掉。”

龙娘抱胸一脸不满的看着一眼吴小观，然后转头敌意的看向吸血姬。吸血姬的举动被龙娘视为挑袭！

“啊啦，龙娘。你什么时候这么小气了？”

吸血姬脸上露出邪魅的笑容，手指在最前一抹妩媚的看着龙娘。另一只手的轻轻的转动手里的阳伞，小心又谨慎。

而龙娘嘴里发出阵阵沉闷的jǐng告声，这是只属于野xìng的低吼，同时也是野兽之间的宣战！

看到龙娘如此举动，吸血姬收起脸上的妩媚，一脸严肃的看着龙娘“我可不会和你打，谁不知道你的实力？我可不是傻子。”

“很有自知之明。”

龙娘收起敌意和jǐng告，撇头不看吸血姬。

而吸血姬并不在意龙娘的举动，一脸有趣的看着灰白的吴小观。缓步优雅的走了过去，站在吴小观的面前用伸手摸向吴小观的脸颊。

被触碰的第一时间吴小观犹如触电一般猛速后撤，拉开距离一脸戒备的看着吸血姬。

“哦呀，真是jǐng惕的人类。”

吸血姬伸向吴小观的手停在空中，一脸有意思的看着后撤的吴小观。

“龙娘，我突然感兴趣了。我可以试试他的实力吗？”

吸血姬回头看向一边的龙娘询问起来。

但龙娘一脸不爽的看了吴小观一眼，然后头也不回的走向一边“谁管你。”

这也算是默认了吸血姬的举动。

“那熊娘呢？”

得到龙娘的默认，吸血姬又看向吴小观旁边的熊娘。

“这个你要问人类，我不知道。”熊娘说完笑嘻嘻的跑到一边和龙娘玩去了。

“呃……”

留下吴小观一个人冷汗直冒的面对吸血姬。

“人类，说出你的决定？”

吸血姬半眯着眼，一脸妩媚的微微笑。

“这……我能拒绝吗？”吴小观小心翼翼的询问。

“可以，不过下次见到你的时候我会毫不犹豫的吃掉你。”

“请务必试探一下我的实力。”

吴小观当下一脸诚恳的对着吸血姬请求起来。

“真是个好孩子。”

吸血姬一脸媚笑的说到“那么开始吧。”手里的阳伞轻轻的向身边一丢，阳伞缓慢而轻盈的落在泥土上。

嗖！

吸血姬的身子闪动一下就出现在吴小观的面前，这让吴小观没有丝毫的反应时间！

“卧槽！”

吓了一条的吴小观连忙后退，可是耳边传来吸血姬的声音。

“太慢了！”

吸血姬单手抓住要后撤的吴小观，如同牵手一样拉住了他。

“呃，我们貌似关系还没有到这一步吧？”吴小观冷汗直冒的看着面前拿住自己的手的吸血姬。

“真是不乖，不拿出点实力可是会死的哦。”

吸血姬完美的脸颊上缓缓而迅速的展现微笑的笑容。

完了！

一瞬间危险的jǐng报充斥着神经，当下一声低吟。

“暴走开关！开！”

叮！

暴走开关开启！全属xìng上升3500！

力量65+3500

敏捷17+3500

体制55+3500

魔力14+3500

在之前升级之后吴小观就将所有技能点在了暴走开关之上，现在暴走开关已经达到逆天的增幅全属xìng3500！这是一个质的变换，如果在加上50倍增幅那么自己的属xìng就能突破10W!!

嗡！

吴小观摇身一变，全身上下充斥着力量。身体中飞速的涌出一阵阵的气流，将自己的衣服吹动。

“哦？看样子拿出实力了。”

吸血姬脸上露出一丝满意的笑容，但是……

“但是，还是太弱！”

变脸如翻书，上一刻的笑容已经变成了冰冷刺骨的冷哼！同时吸血姬修长的长腿从右侧侧踢到吴小观身上！

碰！

吴小观绝对是全力防御也对此没有任何办法，并不是说没挡住，而是挡住了却承受不住对方的力量！！

哐！

眨眼之间，吴小观消失在吸血姬的面前。同时吸血姬的左边森林传来恐怖的撞击声和摩擦声！！

“不小心太用力了。”

吸血姬站在原地邪魅一笑，转眼看一眼一边的龙娘。

此刻龙娘的脸上露出一丝敌意与jǐng告，意思不言而喻。

“真是想不到……”

吸血姬看着左侧从地上爬起来的吴小观，不知道是惊讶吴小观还是惊讶龙娘的表现。

“好痛……”

吴小观喘息的从地上站起来，被集中的地方一阵抽痛险些再次倒下。此刻自己身上已经浑身是血，从以前一招都接不住到现在能在一招之后不倒下这样的进步已经足够大了！

额头上的流下的鲜血，几乎让吴小观的视线看不到。

“这是……血！？”

感受到眼前的迷糊，吴小观伸手摸了下脸颊，愣愣的看着手掌的鲜血。

“为什么还是那样！？难道我还是太弱！？明明提升了这么多的力量为什么还是连一招都接不下来！！”

吴小观咬牙切齿的攥紧拳头，对自己的弱小，对自己的愤怒宛如决堤一般涌出！

不甘心！

我不甘心！！

努力了那么多居然连一点成果的看不到！

看不到！！！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

愤怒的吴小观，对自己实力愤怒的他决定全力以赴！！

猛地抬起右手对着天空怒吼起来，漆黑的双眼看着天空发出噬人的愤怒！

“真红廉！招来！！！”

咆哮的声音传荡在四周，犹如寂静之中的一声兽吼！刺耳，惊人！

“那家伙在干什么？”

吸血姬感到一丝不解，眯着眼睛看着吴小观。同时一边的龙娘和熊娘也十分的好奇，静静的看着吴小观等待接下来的发展。

嗡嗡！

破空声从天空中传来，一条拖着长长红sè尾巴的线条冲向吴小观。

“龙娘看！那是什么？”熊娘发现线条，抓住龙娘的肩膀摇晃到。

“嗯？”

龙娘双眼瞳孔扩扎，当看清楚那个东西的时候脸上不由得露出一丝满意。

“那是？”

吸血姬却脸上多出一丝好奇与戒备，看着那东西冲向地面砸在吴小观的面前！

轰隆！

吴小观面前的泥土被砸的四分五裂，一把黑红相间的箱子出现在的面前。

“真红廉·新月玫瑰！”

吴小观抓起箱子口中大喝，同时箱子发出齿轮转动的声响，飞快的变形，分解，组合。最后成为一把黑红的巨镰！

咔嚓！

枪械上弹声，吴小观将镰刀尾端对准吸血姬。

“现在才刚刚开始……”

他的嘴角露出一丝对自己残忍的笑容，因为他知道自己赢不了！！

但是这并不代表自己会放弃！

不能贯彻自己道路走下去的人，都是垃圾！！

第十五章融合

不能贯彻自己道路走下去的人，都是垃圾！！

这是我的信念！

向着吸血姬的方向不要命的跑去，手里的镰刀以本不可能达到的速度挥舞着，破空声在耳边不断的闪现。松软的地面在每次的踏地下下陷，每一个动作都载着恐怖的力量，每一次呼吸都带着恐怖的怒意！

可是！

为什么我还是连对方的衣服都擦不到！明明已经是最强状态了！

力量已经达到十五万！为什么！为什么我还是不能擦到她的衣角！！！

“为什么啊啊啊啊！！！”

轰隆！！

吴小观愤怒的咆哮着，手里的镰刀带着呼啸以肉眼难以看见的速度不断的斩击着前方的吸血姬，而对方却十分轻松的闪躲着攻击，她的身子已经闪出残影。

可恶！可恶！！

这种无力感！这种！不甘！

“我绝对！要碰到你！！！”

吴小观咬牙切齿的盯着吸血姬，拼命的挥动中手镰刀，处在双状态下的镰刀还发出狙击的枪声，周围的树木不断的被炸开，地面崩开坑洞。所有附加状态全开的吴小观却无法对吸血姬造成任何的伤害！

“可恶！！”

吴小观咆哮起来，全身的血液已经沸腾了！恐怖的而狰狞。

可是……

“人类，还不够呢。”

吸血姬脸上一闪微笑，对着吴小观深处手指。一道残影闪过，吴小观的肩膀爆出血花。顿时手臂使不上力量镰刀也掉落在地上！

“混蛋！！！”

手臂的经脉被吸血姬刚刚那一指给插断了！！

“你这个混蛋！！”

捂着肩膀的吴小观不顾一切的冲了上去，就像是要同归于尽一般。

“哦哈哈~气势不错，但是实力不够！”吸血姬语落瞬间抬腿就是一抽，疼痛中的吴小观哪里能注意到这点毫无疑问的被击中了腰！

“噗啊！”

一口鲜血伴随着吴小观的身体同时飞出，侧飞而去的吴小观撞翻无数颗树木侧倒在地上全身上下已经被鲜血铺满。

“可……”

就算是这样吴小观还是没有放弃，颤抖的抬起自己的手掌伸向吸血姬的方向，眼中的景象已经模糊了，唯一能看清楚的就是抬起的手掌上一滴滴鲜血的滴落。

“嗯，真是美味的味道。好久没有问道人类的鲜血了。”吸血姬抬起手指闻了闻指尖的鲜血嗜血的笑着。

正当她准备靠近吴小观的时候却发现熊娘挡在了她的面前。

“呵呵，我还把你们给忘了。真是抱歉，没注意下手重了点。”吸血姬毫无歉意的看着熊娘。

听到这话，熊娘头上的熊耳朵抖了抖，紧皱眉头的看着吸血姬。

“别靠近，要不我会动手的。”严肃的语气和认真的眼神让吸血姬知道这不是开玩笑。

“我知道了。”

吸血姬回答了一句然后站在原地不在动作，对于熊娘吸血姬可是肯定自己绝对打不过，更别说龙娘了。

这个位面顶级战力可是带着‘娘’字，自己不过是带着‘姬’字而已。

另一边龙娘站在吴小观的面前，脸sè担忧的看着他。

“可……可……可……”

吴小观喘息中带着一股不肯放弃的举动，嘴里使劲的想说出‘可恶’两字可是伤太重了，让他感觉呼吸都十分困难。

“你已经输了。”龙娘不忍的看着吴小观。

“……”

听到这话吴小观想哭，受伤的手落了下来，双眼朦胧的看向站在自己面前的龙娘。

看不清楚，视线已经模糊了……

“呵呵……咳咳咳咳咳咳！！”

伤心的苦笑，却引动了伤口不停的咳血。

“人类！人类！”

看到鲜血不断咳出的吴小观龙娘慌了。

“我……啊……又……输……了……”

满是泪光的双眼望着龙娘，艰难而痛苦的呼唤起来。

“我想变强……”

这一刻！

仿佛是被吴小观打动了一般龙娘下了什么决心，缓缓的趴到地上扑在吴小观的身上。

“人类，我只帮你一次。”

模模糊糊之中吴小观听到耳边传来龙娘的声音，下一刻就感觉自己的脖子被利齿咬住了！

叮！

检测到特殊液体！

叮！

激活血统融合！！

融合开始！

喀喀喀！！！！

咬住吴小观脖子的龙娘猛然后撤一脸不可思议的坐在地上望着全身是血的吴小观！

“发生了什么！！”

瞪大了双眼的龙娘惊讶的看着正在变化的吴小观！

“龙娘！怎么了！！”

熊娘发现不对立马询问起来，一旁的吸血姬也发现了吴小观的变化。

“我好像让人类变得不像人类了。”

龙娘坐在地上吃惊的回答，眼睛落在吴小观的身上没有半点移动！

咚咚！

吴小观的身体传来巨大的心脏跳动声，这让在场的三人都一惊！

“看样子玩笑开大了。”

感受到这巨大的心跳吸血姬心中一颤，对吴小观jǐng戒起来。谁也不知道之后会发生什么！！！

喀喀喀……

力量……我感受到了力量！！

吴小观内心低沉呼唤，猛然睁开双眼！一双金sè的龙眼shè向四方！！

咔咔……

穿着衣服的身体快速的隆起，接着恐怖的狰狞的黑sè鳞甲覆盖在他的全身宛如龙娘所穿的龙甲一般！

融合完毕！

得到寄生铠甲，龙鳞铠！

龙鳞凯：只要拥有龙鳞凯就拥有巨龙的防御力！

踏踏！

吴小观从地上站起来，摇摇晃晃的看着自己的双手此刻已经完全被漆黑如爪的铠甲富凯，全身上下都是。

“这是……”

仔细的打量了一下身子茫然不解的问了起来，身体的伤好像也痊愈了。活动了一些之前被斩断筋脉的手臂，吴小观脑海里不确定的想到。

“我的铠甲！”

龙娘看到吴小观身上的铠甲不知觉的叫了起来。

怎么也没有想到自己只是想用自己的唾液痊愈吴小观，却让他得到了自己的铠甲！

“龙娘好像你的铠甲被我穿上了。”

吴小观看到龙娘吃惊的样子脸上讪讪一笑，同龙娘的身上感觉到一股亲切的气息。好像是铠甲之间的相连的感觉。

“不可能！人类怎么可能会有龙族的传承铠甲！”

龙娘已经不知道怎么形容了，自己千辛万苦才得到铠甲居然被吴小观这么轻易的得到了。

“那个……”吴小观尴尬的扣扣脸，不好意思的说到“虽然不知道是怎么回事但是龙娘谢谢你。”

“哼！谁要区区人类的感谢。”

坐在地上的龙娘不满的撇头，应该是对铠甲的事情抱怨。

“不管怎么说还是谢谢你，要不是你的帮助我可能现在还在地上倒着。”

吴小观没有在意龙娘的不满，伸出手感谢的说着。坐在地上的龙娘望着面前的手掌，跟自己一样被龙鳞甲覆盖的手掌仿佛有一种看自己手的感觉。

“既然你都这么说了，我勉为其难的接受你的感谢了。”

龙娘伸手抓住吴小观的手，坚硬的触感传到双方的脑海里都不由得愣住了。

第一次拉住龙娘的手，总感觉自己跟之前不一样了。

吴小观仿佛感觉到了自己的变化，之前恐怕自己伸手龙娘绝对不会领情，现在恐怕是因为龙鳞甲的原因。而吴小观也觉得自己应该改变一下，之前战败已经让他认识到了自己的程度。

“那个，我……”吴小观顿了一下不知道如何说起。“嗯，这么说吧。龙娘，还有熊娘。我们重新认识一下吧，现在我想我不用带着目的xìng的和你们认识。当然名字什么的你们还是那样吧，但是我想重新的自我介绍一下。”

“想知道我的名字等你什么时候能让我认同再说吧！”

龙娘抱胸不满的说着，换做以前绝对会第一时间露出敌意。这也算是一种变化吧。

“我也是！人类！！”

熊娘在远处挥舞着手喊着。

“呵呵，那么我开始吧。”

吴小观讪讪一笑接着说着“我叫吴小观，是人类，以后请多多关照。”

这一次的自我介绍与上一次不一样，或者说这才是第一次自我介绍。

“嗯，我会的。”

抱胸的龙娘嘴角微翘的回应起来。

“哈哈哈，我也会的！！”

熊娘这时已经从远处飞扑过来，一下在挂在吴小观的身上。拥有龙鳞甲之后熊娘这样的力量还是能承受，不会想以前轻轻一碰就飞走。

第十六章系统又开始调戏人了

感受到龙娘与熊娘对自己的变化，吴小观发现自己的决定是对的。抱着挂在自己身上的熊娘，双手自然的搂着她的细腰。柔软的触感让吴小观心中感觉到一股甜蜜。

也许永远这样也不错。

穿越之后吴小观心中十分的不安，在人生地不熟的地方孤独的只有一个人。在起初遇到熊娘和龙娘的时候心中的不安被他们的出现给冲散，然后为了获得力量就算心中不安也不断的压制，这种不安只有离开家的人才能体会，体会那种没有安全感，每天不知道会发生什么事情的担忧。

不安是不可避免的，就算自己知道还是会不安。

现在不同了，这一刻吴小观真心的想和龙娘，熊娘做朋友。

“哼！”

看到吴小观抱着熊娘，龙娘双手抱胸不满的撇过头。

“人类。”

远处吸血姬的缓步走了过来，站在吴小观的面前深意的看着。

“人类，对于刚刚的失礼我表示道歉。”

吸血姬出乎意料的对着吴小观低头道歉，听到吸血姬的话，吴小观不知道怎么回答。苦笑一下把挂在自己身上的熊娘放下，一脸讪笑的看着吸血姬。

“不，吸血姬你不用道歉。只能怪我的实力太低的，我知道这里的规矩。强者永远是对的，所以你不用道歉。”

听到这话吸血姬不由得一顿，脸上的表情微笑起来。

“你跟其他人类感觉不一样。”她微笑的说了一句。

“呵呵，是吗。我觉得自己跟其他并没有什么不一样。”吴小观讪笑一下，不知道继续说什么好。

“不用在意。”说完吸血姬走向一边的空地坐下，等待其他人来到。

聚会的人到现在才只有自己几个人，其他的人连影子都没有看到。

……

“呀呼！！”

不一会天上传来一个清脆的呼唤，从声音上能猜到对方是一个活泼的女孩。

“龙娘，熊娘，吸血姬，我来拉！！”

在声音传到吴小观的耳里之后就见前方的空地上从天而降一团巨大的火焰，恐怖的火焰席卷四周奇迹的是居然没有对周围造成任何的伤害！只是感觉到一股温暖的热量。

“好久不见！火娘！！”熊娘第一时间举起自己的熊爪子开心的呼喊起来。

“哈哈哈，熊娘好久不见！”只见火娘身子飘荡，快速而轻盈的扑在熊娘的身上。

“嘿嘿，火娘还是那样。”熊娘抱着火娘开心的笑着，脸上灿烂的笑容看得出来很欢喜。

“哟，火娘。好久不见。”龙娘这是出声招呼起来。

火娘松开熊娘开心的看向龙娘“龙娘，好久不见。”接着撞头看向吸血姬“吸血姬也是。”而吸血姬脸上微微笑，那样子说不出的安宁。

一边的吴小观看着火娘心中不由得感觉到一股亲近，不由得茫然起来。

叮！

发现新人物，元素火娘，获得50经验。

脑海里响起系统的声音，心中不由得恍然，对于那种亲近感有了解释。元素jīng通和元素掌控这两个被动属xìng不是说着玩的，吴小观清晰的可以感觉到自己能控制火娘身边漂浮的火焰。

“诶！！！人类发现！！！”

火娘突然注意到一边的吴小观，此刻吴小观身上的铠甲已经消失，恢复之前短衣长裤的样子。

“哟！你好啊。”

吴小观友好的招呼起来，下一刻火娘却出乎意料的扑向吴小观。

“人类哒！！还是拥有元素掌控的人类哒！！我终于能离开这里啦，啊哈哈哈！！”

火娘一把扑到吴小观的身上，一副怎么都不放手的样子，身上的火焰同火娘的身子飞速的变化飞快的盘旋在吴小观的左臂上。

“哇啊，真的能融合！！虽然只是听说过，但是我们元素娘真的能和元素掌控的人类融合啊！太棒了！！”

火娘开心的呼唤起来，一旁的龙娘和熊娘以及吸血姬看到这一幕心中都不由一惊，心中对于吴小观为什么会出现在召唤位面的事情也有了一定的解释。

元素掌控，与生俱来强大能力。拥有这样的能力就等同拥有了元素的力量，只要一个想法元素就会帮助。

“我说，这个时候该用什么样的表情。”

吴小观感觉左臂上雀跃的火焰，尴尬的看着龙娘和熊娘不知道如何是好。

“这个时候只要微笑就好。”一旁的吸血姬微微笑。

“是吗？”

吴小观若有所思的说了一句。

叮！

发现火元素，火属xìng激活！

激活成功！

获得元素技能：火俯身，所有火系魔法，火魔化，火系jīng通，火系元素jīng灵召唤，火属xìng攻击免疫。

脑海里闪出巨大的信息量，差点把吴小观给砸晕过去。等反应过来的时候吴小观心中被一股狂喜掩盖！

“啊哈哈哈哈哈哈哈！！！洒家如果找到所有元素那洒家不是天下无敌了喵？”

突如其来的大笑让周围三人外满头黑线……

“叫你微笑不是叫你抽风啊！”

离吴小观最近的龙娘抬手在吴小观的脑袋上一翘！

轰隆！

只见吴小观整个身体以残影的速度由上往下的撞在脚下的泥土里。

“呜呜呜呜呜！！发生了什么！？”

回过神的时候吴小观已经陷进了泥土，一旁的龙娘看到调皮的一笑“好像用力过猛了，嘿。”

“你妹啊！什么叫好像！，还有最后一嘿！是什么意思！这个时候卖萌可是不能解决事情的啊！”

听到龙娘的话，吴小观从土里跳了出来咆哮着。

“是是是，有了我的铠甲别以为我不知道你身体的防御，就算没穿铠甲你的防御也是非人级别。”

龙娘完全不在意的挥挥手，表示无压力。

“可恶！！”

随后吴小观郁闷的跑到一边去郁闷了，左臂上的火娘从他身上跳了出来跑去和龙娘他们叙旧了，出来的时候还说了一句。

“人类，有需要就叫我哦，随便哪里都行。我会第一时间赶过来的，还有记得带我去吃好东西哦！”

感情又遇到了一个吃货……

郁闷的吴小观更加郁闷的捂着脸颊蹲在一边数蚂蚁。

过了一会，聚会的人逐渐的到了。而这个时候吴小观表示压力巨大，同时耳边传来系统的提示音但是……

系统的提示音从第一个人到现在足足一分钟了就没见停下过……

“压力好大……”

叮！发现新人物！叮！发现新人物！叮！发现新人物！叮！发现新人物！叮！发现新人物！叮！发现新人物！叮！发现新人物！叮！发现新人物！叮！发现新人物！叮！发现新人物！叮！发现新人物！叮！发现新人物！叮！发现新人物！

第十七章魔物娘手册

夜幕降临，星空渐渐的占据了天。

叮！

发现新人物，奖励经验50！

叮！连续发现新人物，经验奖励50X连续数……

叮！

LEVEUP！

人物升级！

等级提升至23！

力量83

敏捷30

体制78

魔力27

神秘xìng：18

属xìng分配点数：180

技能分配点数：36

持有技能：

烹饪、百裂拳LVMAX，探测术，界王拳，高能反应，战斗意识，武器掌握，武器jīng通，元素掌握，元素沟通，攻击意识，防御意识，防御jīng通，攻击jīng通，体力掌握，体力jīng通，魔力控制，魔力jīng通，魔力爆发、力量掌握，力量jīng通，力量爆发，连击掌握，连击jīng通，爆破意识，爆破冲击，最终爆破，暴走开关LVC……

叮！

发现百种人外，奖励《魔物娘手册》一本！

嗖！

吴小观没有回神就被从天而降的一本黑sè笔记本给砸到了脑袋。

“好痛！”

抱着脑袋蹲在地上颤抖起来，同时低头看着脚前的黑sè笔记本。

《魔物娘手册》？

等头上疼痛减缓后伸手捡了起来，同时脑海里传来详细介绍。

魔物娘手册：不可丢弃，不可给予，不可破坏，不可转让，不可交易。拥有此手册的人可以察看召唤位面百位魔物娘的资料，只要魔物娘同意就可以根据手册做为标记进行召唤。

“嘿？召唤手册吗？”

看到这吴小观不由得一笑，这东西纯粹是一本召唤手册而已。

“嘛，算了。不一定能用的上。”说着准备把手册收好，可是……

“大家！他就是拥有元素掌握的人类！！！”

火娘一手指着蹲在地上的吴小观，一手对着身后的元素娘呼唤着！

“什么什么！！元素掌握的人类！！只要合体就能跟随他出去玩吗！？”

出去玩！

这三个字在所有魔物娘的脑海里一闪而过。

“呀啊啊啊啊！！！我要当第一个！！！”

嗖！

一道黑影闪过，紫sè的元素娘率先冲向吴小观。

“好狡猾！我也要当第一个！！”

“我也是！！”

“我才不会输呢！！”

轰轰轰轰……

一瞬间地动山摇，所有元素娘如同洪水一样冲向吴小观。

“什……什么……情况……”吴小观看着前方黑压压的元素娘眼角抽动的蹲在原地，因为逃走那是绝对不可能的事情。

嗡！

第一个元素娘冲过来直接融入吴小观的身体里，下一刻黑压压的一群元素娘冲了过来……

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！你们慢点啊慢点！！不要这么粗暴啊啊啊啊啊啊！！！”

巨大的冲力直接把吴小观从地上掀了起来，在空中成抛物线最后后背着地倒在地上痛苦的呻吟。

“痛痛痛，为什么我有一种被强×的感觉？”倒在地上的吴小观艰难的爬了起来，然后发现手里的魔物娘手册不知道跑到哪里去了。

“诶？我的手册呢？”

下一刻吴小观发现魔物娘手册出现在龙娘的手里。

“啊啊啊啊啊！那是！那是我的手册！龙娘请务必不要看！！！”

而龙娘没有理会冲来的吴小观，转身龙尾巴一扫，啪的一下把跑过来的吴小观给打了回去！

噗通！

“好痛！”

吴小观倒在地上，同时刚刚冲进身体的元素娘全部涌了出来！

“哇啊啊啊啊啊啊！慢点慢点！！！这蛋疼的流失感！！”

之后……之后吴小观就犹如被榨干了一样倒在地上抽搐……

“让我看看，这里面写着什么？”

龙娘拿着手册打开，可是……

“嗯？打不开？怎么可能？”

于是龙娘用力打开。

“嗯！！嗯！！！嗯！！！”

手册纹丝不动。

“啊啊啊啊，为什么打不开啊啊啊啊！！”

受不了的龙娘发泄的将手册向前一丢！

BIU！

轰！！

手册化作一道黑线消失在天际！

“尼玛！！音爆都出来了！要不要这么用力啊啊啊啊啊！！”

看着消失在天际的魔物娘手册吴小观yù哭无泪的向天咆哮，看着手册成为天上的星星跪下了……

“前略，还没看过的魔物娘手册，我在这里会想你的。”

“你死的好惨啊啊啊啊！！”

吴小观咬着嘴皮幽怨的回头看向站在原地生闷气的龙娘。

“龙娘啊啊啊啊啊，我的手册啊啊！为什么你要这么对我啊啊啊，我还没看过啊啊。”

发现吴小观那副幽怨的样子，龙娘脸上微微泛红。

“我……我知道了！大……大不了我陪就是了，哼。”撇头，不满的看向一旁。

“陪！那东西是陪的了的吗！！”

吴小观感觉自己都快流出血泪了！！

“人类，别理龙娘。我们来玩吧！！”

“来玩吧！！”

无数元素娘同时冲向吴小观，把他高高抛弃然后丢上天空，再然后……再然后就没了。

噗通！

“我去！”

吴小观又一次享受了zìyóu落体的感觉。

看着和元素娘玩得开心的吴小观，龙娘深呼吸一口然后慢步走到一边的火堆前和其他魔物娘喝酒聊天了。

“嘿嘿，龙娘，那家伙就是你之前说的人类？”

龙娘身边有点醉的蛇娘问着。蛇娘一头淡蓝sè的头发被绑成双马尾，两个马尾尾端都有着数个舌头，金sè的双眼调笑的看着龙娘，上身几乎裸露着只有丰满的胸部被深蓝与淡蓝相间的布料遮挡着，从小腹往下是深蓝sè的蛇身。手臂，手腕，脖子都有黄金做成的环，尖尖的耳朵上吊着两个金黄的耳环，腰间被一条金sè的蛇盘着，绿sè的布料挡住了她小腹出人身与蛇身相接的位置。

“美杜莎，喝醉了别跟我说话。”龙娘没好气的看了蛇娘一眼，然后拿着木碗闷闷的喝了起来。

一旁的蛇娘金sè的双眼半眯着，一脸妩媚的吐信。最终没有说什么，只是回头看向被元素娘蹂躏的吴小观。

好像很有趣。

“嘶嘶。”

吐信的声音微微的响起。

“谁来救救我啊啊啊啊啊啊啊！！！”

夜空中吴小观被元素娘们跑来跑去，虽说和元素娘们合体之后自己免疫所有元素攻击，但是……

“摔地上会痛的喂！！你们住手啊！！住手啊啊！我不会飞啊！！！”

吴小观从左边丢到右边，冲下边都到上边，郁闷无泪的不能自拔！

下次！下次我绝对不回来参加这个什么聚会了！！完全就是作死啊啊！！！！

第十八章五眼全开

魔物娘们的聚会在昨天就已经结束了，森林中龙娘和熊娘拉着被元素娘玩chéngrén干的吴小观回到了自己的领地。这次的聚会不得不说收获巨大，等级提升到23级不说，还得到了魔物娘手册。顺带一说手册在被龙娘丢到天际之后第二天又飞来回来，准确无比的砸中吴小观的脑袋。不得不赞叹真神奇。

这天，吴小观坐在草坪上，龙娘和熊娘也不知道去哪里了。不过到吃饭的时候应该会第一时间出现，我就不用cāo心了。

“嘿嘿，现在该把属xìng点和技能搞定。”

吴小观盘腿坐在地上脸上绅士的一笑，呼出技能面板。密密麻麻的技能立马浮现在眼前。

嗯嗯，我看看。我走的是纯**流，现在咱已经完全的魔免了，只要在物理上防守好就万事无忧了。

绅士的一笑，双眼开始搜索技能，36点技能点完全足够自己满级几个技能了。

“哦哦哦，对了。我暴走开关还没有满级的。”

突然想起保命技能没有满级，转头把暴走开关给加满了。

暴走开关MAX：开启时所有属xìng上升3000点。附带爆气效果。爆气：随时随地以自己为中心形成巨大的气流冲向四周！

“碉堡了！”

用了6点才满级的暴走开关，吴小观已经按耐不住自己内心的激动了。

爆气真是个好东西，完全可以把攻击的硬直给抵消。

“那么那么，让咱看看。还有什么好的技能。嘿嘿。”吴小观绅士的一笑，定睛一看。

界王拳进阶=>超赛一=>超赛二=>超赛三=>超赛四。

“卧槽！！！”

密密麻麻的一堆之中，其他没看清就看清这一排！

“学满了老子不是完全的逆天了！！！而且只要十点技能！！太便宜了！啊哈哈哈！！”

毫不犹豫的点了上去！然后等待着力量的降临！

可是……

叮！

超赛技能开启，人物达到50级自动解锁超赛一。

“……”

“……”

“……”

“桑德佛比齐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

森林中传出吴小观火爆的粗口，这你妹的就等于十个技能点打水漂了啊啊啊啊啊啊！！！

吴小观抓狂的跪在地上不停的撞击着地面，松软的泥土被他的脑袋撞的凸起。

“坑爹呢！坑爹呢！坑啊啊啊啊！你妹的敢不敢在技能旁边写上使用说明啊啊啊啊啊啊！！”

血泪啊，这就是没有说明书的血的教训啊啊！！

吴小观留着血泪重新坐好，好不容易平静下心情哭丧着脸继续选技能。

小宇宙系统：小宇宙

“诶？”

“诶！！！！！！”

吴小观瞪大了双眼死死的看着面前的技能表，小宇宙？没看错吧！？那个里面的小宇宙！？

不会又是坑吧？

吴小观质疑的看着小宇宙的选项。

“哇啊啊，坑就坑吧！”

发泄的一吼，最终还是经不起小宇宙的诱惑点了一点在上面。

叮！

消耗五点技能点小宇宙激活！

小宇宙：开启时全身注入jīng神力，只要jīng神还在**就绝对不会疲劳！！附带jīng神爆发，jīng神爆发：所有属xìng随着jīng神力提升而提升，上无封顶。

“哦哦哦哦哦哦哦！！这！这简直就是完美！！这下再也不用担心持久战了！！！”

吴小观一瞬间感觉自己变成了港漫里面的粗狂画风，力量一瞬间从身上涌出。有一种一夫当关万夫莫开的感觉！

“燃烧吧！！！！”

“我的小宇宙啊啊啊啊啊啊！！！！！”

嗡嗡嗡！！

随着吴小观的jīng神越来越激烈，身上的力量也越来越强大！

自身的属xìng值也跟随着气势的上升而上身！最终达到临界点！！

全属xìng一千！！

“嚯哦哦哦哦哦哦哦！！！”

感受到力量的上升吴小观摆动着双手，对着前方的树木攥紧拳头，一股狂暴的气势涌向四周。

当下吴小观双眼一瞪！！

等等！！

“我现在还没有续气攻击能力啊啊啊！”

BIU……

一眨眼的时间所有属xìng值跌落最低，恢复到原本的数值，留下一脸虚脱的吴小观灰白的站在原地。

“这又坑了……”

噗通！

灰白的身子随风而落，倒在地上一动不动，没有了激情。

“……”

“我……我……我……恨啊啊啊啊。”

趴在地上吴小观有气无力的哭丧着。

接着过了许久，吴小观再次平复了自己的内心，盘坐起来。有一种身心疲惫的感觉，颓废的看着技能表，有一种说不出的苦闷。

这尼玛说起来都是泪啊。

“啊哈哈哈，为什么我有一种说不出的泪流。”

yù哭无泪的吴小观歪着脖子喃喃自语起来。

“算了算了，我还是学几个攻击技能吧。”

魔眼：学习后随即获得一颗魔眼，能力不详。

“摇奖？”

吴小观看着魔眼不由得一愣，随后向着自己的点数还有五点随便学一个魔眼应该问题不大。

“就这样，嗯嗯。学习魔眼！”

叮！

魔眼开启，一次xìng消耗五点，随即五颗魔眼！

一瞬间，吴小观感觉自己肠子都悔青了。

“我那个悔啊……”

喀喀喀……

突然感觉自己的双眼一阵模糊，同时剧痛也跟着袭来！

“啊啊啊啊啊啊！！”

痛苦的捂着自己的双眼惨叫起来“我的眼睛！！！”

鲜血从捂着眼睛的手间流了出来，身前的草地已经被险些染红了。

“啊啊啊啊啊！！！！”

承受不住剧痛的吴小观向着天空咆哮起来，狠sè的双眼飞速的变换着。

左眼变成了刻有五角魔法阵的紫sè，看不见瞳仁，也看不出任何的光泽！

叮！

恶魔眼激活：恶魔之眼持有者可以得到恶魔的力量，所有技能提升5倍！附带暗属xìng！

右边变成了火红的兽瞳！

叮！

火魔眼激活：持有者能释放出任何不存在的火焰。

获得吞噬之炎，毁灭之炎。

这还没有完！刚刚可是得到了5颗魔眼！！

喀喀喀……

缓缓的吴小观的眉心一只被黑sè眼白包围的猩红眼珠睁了开。

叮！

激活灭魔眼！

灭魔眼：拥有灭绝力量，开启时全属xìng上升十倍！同时激活破坏属xìng！

“啊啊啊啊啊！！手！！手！！！”

痛苦的吴小观颤抖着双手，双手的手背上慢慢的睁开了两颗截然不同的眼睛！！

左手手背一颗金sè的金sè的眼睛出现。

叮！

激活天魔眼：拥有天使的力量，开启时属xìng提升十倍！激活圣属xìng！

而右手手背一颗猩红的兽瞳出现，包裹着眼睛的眼皮被白sè细小的獠牙包裹着。

叮！

激活盾魔眼：传说中最强之盾的魔眼，开启时能召唤出最强魔盾抵挡攻击！！

吴小观在听到这系统的提示之后立马晕了过去，五颗眼睛也飞速的闭上就像什么都没有发生一样！

第十九章再临位面

在吴小观昏迷之后，他周围闪现出白sè的魔法阵。魔法阵飞速的自转，将倒在地上的吴小观包围，最后带着他消失在原地！

叮！

主线任务开启，第二主线，领土争夺战，进入决赛！

另一个位面。

在吴小观离开三天后，梅尔躲在城外的森林之中，为了躲避争夺战执行员害怕缩在树洞之中，旅店已经在前天被查到了。担惊受怕的梅尔开始想念吴小观，虽然和他在一起的时间很短，但是给她的感觉却十分的喜欢。

“小观大人，到底在哪里。梅尔好害怕。”

抱着头的梅尔躲在树洞之中，抖动着身子。她的举动无时无刻都在告诉别人，她很害怕！很不安！

不知道什么时候，树洞外突然闪耀起白sè的光芒，躲在树洞中的梅尔感觉到一股熟悉的感觉脸上露出惊喜的神sè，飞速的冲了出来！

“小观大人！我好想你！！”

还没看清楚出现的人影梅尔就开心的扑了过去，可是却发现出现的吴小观全身一软倒在泥土上。

“小观大人！小观大人你怎么了！不要吓梅尔啊！！好不容易才见到的……”梅尔看到吴小观昏迷在原地眼中闪露泪花，使劲的摇晃着。这几点的不安，这几的委屈，一瞬间爆发出来，泪水止不住的从眼中流出。

好不容易在见到的！好不容易才……见到的。

可是昏迷的吴小观却没有任何醒来的迹象。

“小观大人，别开玩笑了好不好。梅尔好害怕，真的好害怕。求求你，小观大人，呜呜……”

使劲的推着吴小观的身体，但是还是没有一点苏醒的迹象。

就这样久久没有结果，梅尔也冷静下来，这才发现吴小观是昏迷过去，心中害怕和不安又一次涌了出来。坚强的站了起来，眼中含泪咬紧牙关使劲的把吴小观拖向树洞。

“小观大人，不能在这里呆着。这样会被执行员发现的，嗯！嗯！好重！”

梅尔使劲全身力气才拖动一点，娇小的身子因为用力而颤抖起来，最后力竭的坐到地上很是委屈的看着昏倒的吴小观。

“小观大人，我拖不动。怎么办。”

坐在地上的梅尔发现自己如此弱小委屈的坐在原地抽泣起来“小观大人，呜，小观大人快醒醒，梅尔拖不动你。呜呜呜。”

沙沙！

突然一旁的灌木抖动起来，吓得梅尔手脚并用的爬进树洞，害怕的缩着身子。可是当她想起吴小观还在外面的时候又冲了出来。

“不要！不要！野兽都走开！小观大人在这里！我才不会让你们对小观大人出手！”

两步并一步的冲向吴小观，飞扑在他的身上，同时害怕而倔强的喊到。

“不行，不能呆在这里。小观大人我们进树洞……呜！”伸手抓住吴小观的衣服，梅尔吃力的托着昏迷的吴小观，非常缓慢的移动着。但是力量始终不够，手一滑，噗通一声扑到在地上“好痛。”泪花再次占据梅尔的眼睛，可是这个时候没有人能安慰他。呆在原地委屈的抽泣几下，梅尔转到吴小观的另一边推着他缓慢前进。

“能行！”看到自己能推动吴小观梅尔心中一喜，脸上破涕而笑！

“这样的话，我一定能行的！”

使劲的推移起来，缓缓的时间过得很快。推动中的梅尔几次将吴小观推歪了方向但又一点点的移了回来，不一会的时间梅尔终于把吴小观推进了树洞看着躺在树洞里的吴小观，梅尔开心的笑了，脸上的笑容灿烂无比。

“小观大人。”

蹒跚几步走到吴小观的面前，靠着他的胸口坐着。

“小观大人这几天我好想你。”

疲惫的她轻声的喃喃一句，缓缓的睡了过去，她太累了。身子上已经沾满了泥土，膝盖在推移过程不慎划破了无数次，险些已经在泥土上留下不可磨灭的痕迹。双手已经红肿发酸，她的力量完全不够拖动吴小观可是她却做到了，小小的身躯之中富含着这种化不可能为可能的力量！

这一刻。

她很美，美丽动人。

“呜姆。”靠在吴小观怀里的梅尔翻身感觉到属xìng的身影终于睡上了这三天来最安稳的觉。

……

另一边，吴小观消失后，过了许久。龙娘和熊娘缓步走到吴小观所在的位置。

“人类，我饿了！”

“是啊是啊，人类我也饿了！”

龙娘和熊娘毫不客气的呼唤着吴小观，可是过了很久却没有得到任何的回应。这不由得让他们感到奇怪。

“人类？出来，我们饿了。”

龙娘疑惑的呼唤起来，可是还是没有回音。这下她们不由得的茫然对视起来。

“人类去哪里了？”

熊娘不解的看着龙娘，后者摇摇头表示不知道。

“嗅嗅。”熊娘抬头嗅了嗅，头上的耳朵一抖“龙娘，我闻到血腥味了。在那边。”说着拉着龙娘向着旁边跑去。

不一会他们就到了吴小观消失的地方，立马被地上的血迹给吸引了。

“这是人类的血。”熊娘第一时间肯定起来“人类受伤了。”

“是吗？”

龙娘朱红的龙眼闪耀一丝怒意“人类去哪里了？”

“嗅嗅，好像被召唤了。这里元素的味道。”

熊娘又一次伸头嗅了嗅，熊爪子在空中抓了一下肯定的回答起来。

“是吗？那算了。我们回去吧。”

龙娘得到答案一脸不在乎的转身准备离开，一旁的熊娘看到不由得狡猾的一笑。

“嘿嘿，龙娘。你不去找人类吗？”

“找人类？为什么？他又不是我什么人。”

龙娘一脸疑惑的回头，看着用熊掌捂着嘴的熊娘。

“龙娘，你骗的了别人可骗不了我哦。难道我说尾巴上的血迹是哪里来的吗？”

本来天然的熊娘，突然变得一脸调皮。

“这！这……这个……这个只是我……”龙娘先是一惊然后说话的声音越来越小。

“龙娘，走吧。”熊娘笑嘻嘻的扑到的龙娘的身上搂着他的脖子笑道。

“去去去去哪？”龙娘脸红的倔强起来。

“嘿嘿，说什么呢。当然是去找人类啦！人类的血液完全可以当作坐标，出发！！”

熊娘话语一落，白sè的魔法阵就出现在他们脚下眨眼间消失在原地。

第二十章不幸的人有很多。

浮空岛，领土争夺战位面召唤阵。

少女幻灵静等着新的勇者出现，突然天空发生了异变，眨眼间晴朗的天空乌云滚滚，伴随着巨大的雷吟声浮空岛边缘的魔法阵闪耀起刺眼的光芒！

“这！这是怎么回事！？”

幻灵少女惊恐的看着面前的突变，从来都没有遇到这样的事情。

砰哐！！

整个浮空岛震动起来，恐怖的力量几乎将周围的一切碾压成随便，幻灵少女也不例外，整个人犹如被无数刀割一样，血迹遍布全身。

“这里就是人类所在的位面？”

龙娘的声音迟疑的响起，一双猩红的双眼扫视着四周。

“嗅嗅。哇啊啊，好多人类。我闻到了好多人类的味道。”熊娘抖抖耳朵欢呼起来，激动的围着龙娘打转。

“哼。”龙娘对此不屑的一哼，然后转身看向一边捂着伤口跪在地上的幻灵少女。走到幻灵少女的面前，居高临下的问道“空想体，告诉我人类在哪里。”

“什……么……”幻灵少女惊恐的望着龙娘，一眼就看出自己的本体她心中震惊不已。

“爬虫，我不想和你废话。告诉我，人类在哪里？”龙娘又一次问道，不过这一次与上次不同的是一股无形的压力犹如山一般压在幻灵少女的身上。

“人……人类都在城里，勇者大人。”幻灵少女颤抖着声音断断续续的回答。

“虽说是空想体，但是很不错。”龙娘冰冷的说了一句，转身踏着步伐向着城市的方向离开。

“龙娘龙娘，我发现好多人类。好多人类啊。”熊娘追着龙娘的步伐大呼小叫的喊着。

“我说熊娘，要不这样如何？”龙娘听到熊娘的话脸上狡猾的一笑“这里的人类你随便挑，不要跟我抢人类如何？”

“嗯？”熊娘听到这话耳朵抖抖，停住快速奔跑的脚步一脸皱眉的看着龙娘“龙娘，你想打架吗？”

“切。”

龙娘不满的切了一声，不理熊娘自顾自的走了。而熊娘又恢复了大呼小叫的样子，一路平举双手“哇啊啊”的围着龙娘飞奔。

进入城市，放眼看去无数的人在忙碌着，龙娘和熊娘站在大街上吸引了无数人的目光，半人半兽的外表在城里实在是太独特了。

“人类在哪里？居然这么多。”

龙娘眉头一皱，对着熊娘问到。

“哇呼呼，人类太多了。味道被掩盖了，我也找不到。”熊娘停下大呼小叫的表演笑哈哈的回答龙娘。

“看样子麻烦了。”

突然龙娘双眼一闪jīng光，盯着一旁的蛋糕店散发出一种恐怖的气息。一旁熊娘顺着龙娘的视线看去，一瞬间口水和星星眼出现，熊耳朵直立一鼓作气冲进了蛋糕店。

“蛋糕蛋糕！人类都不会做的蛋糕哒！！”

“熊娘，你居然不等我！！给我记住！！”

带着这样的话龙娘也冲进了蛋糕店，然后……然后蛋糕店没了。

为什么呢？

因为沉迷在蛋糕海洋的龙娘和熊娘，大口大口吃着蛋糕，就在这个时候一个参赛者发现龙娘和熊娘立马jīng光一闪，心中大喝机会！当下出手偷袭，就在冲刺到龙娘背后尖刀拔出的瞬间，被龙娘的尾巴扫到，于是……

轰隆隆！！

砰哐！

以蛋糕店为起点贯穿城市一条直线，撞毁周围所有的建筑后生死不明中……

接着，又一名偷袭者出现！！

发现龙娘和熊娘与之前的偷袭者一样，心中大喝机会！毫不犹豫的冲了过去，同时吸取了之前偷袭者的悲哀转移目标为熊娘！

就在靠近熊娘的瞬间！

“哇啊啊啊，好辛福啊啊啊！！”

激动的熊娘因为吃到蛋糕而发出欢呼，平举双手原地打转。而偷袭者很不幸的被打转的熊娘撞到，于是……

轰隆隆！！

砰哐！

以蛋糕店为起点贯穿城市一条直线，撞毁周围所有的建筑后生死不明中……

最后！！又一名偷袭者出现，他吸取了前两位的经验悄然的靠近的龙娘和熊娘，在搞定下老板之后在蛋糕了下了剧毒。

“嘿嘿嘿，这下看你们两个还不死？”

坐在一旁看着蛋糕被服务员送到龙娘和熊娘的桌上脸上自得的一笑，拿起身边的蛋糕悠然自得的咬了一口。

“嘿嘿嘿，这下你们绝对死定了，要知道我可是在做蛋糕的原料里下的剧毒，有这么多人和你们陪葬你们值了……”

噗通！

第三偷袭者阵亡……

“嗯？这蛋糕味道变差了，龙娘。我们换一家吧。”发现蛋糕味道变了的熊娘对龙娘说道。

“好的。”

于是龙娘和熊娘走出蛋糕店留下一地的尸体。

龙娘，熊娘晋级决赛决定！

……

另一边，城市外围，睡醒的梅尔擦擦眼睛一脸委屈的坐在昏迷的吴小观怀里。

“肚子好饿，好多天都没吃东西了。”梅尔看着自己红肿的双手，又摸摸独自委屈的自语。

“出去找点野菜看看。”说着梅尔走到树洞口趴着，试探的伸头看向外面，谁知。

“找到了！通缉犯幻灵梅尔，以及参赛勇者，吴小观！”

瞬间梅尔感觉自己汗毛炸立，正当要挣扎的时候却被执行员抓住了衣服提了起来。

“呜啊啊啊，呜哇！”

娇小的身躯被悬在空中惊恐的尖叫着，希望能唤醒吴小观。

在梅尔的呼唤之中，吴小观猛然睁开双眼！看到的是，紧闭的牢门和灰sè的墙壁以及呼唤的梅尔。头昏脑胀的抬起手却发现自己双手被锁链套住。

“这里是？”

迷糊的吴小观记忆还停留在魔物娘位面，一边的梅尔看到吴小观立马喜极而泣。

“小观大人！小观大人！！太好了，你终于醒了！”

梅尔不顾一切的扑在吴小观的身上委屈的哭泣起来，泪水几下就打湿了吴小观的衣服。

“不哭不哭，梅尔。”伸手拍拍梅尔的后背安慰起来，感受到吴小观的安慰梅尔的哭声渐渐的小了。

“小观大人，太好了。你醒了，都怪梅尔害的你被抓了。”

梅尔扑在吴小观的怀里委屈的望着他，而吴小观听到不在意的笑了笑。

“没事，这种东西随便就能破坏的。”

吴小观抬手甩了甩锁链，完全没有放在心上。

“那么，既然我醒了。我们逃狱吧。”

从地上站了起来，吴小观笑着对梅尔说着，越狱什么的从来都没有过。

“嗯！！”

看着吴小观的笑容，梅尔突然感觉自己什么都不用怕，重重的点头应了起来。几步从地上爬起来走到吴小观身边小手死死的抓着他的裤子，仿佛一松手就会丢掉一样。

“好，那么我们……”

“不好！有人劫狱！！”

吴小观话还没说完就听到外面传来交战的声音。

“呃……我们还是看看再走如何？”

“好……好吧。”

梅尔无奈的低下头，她也知道这个时候冲出去不是明智的选择。

第二十一章劫狱？带我一个。

“不好！有人劫狱！！”

正准备越狱的吴小观和梅尔突然听到牢房外传来吼叫，紧接着就听到刀剑相撞的声音。

唰唰！

刀剑飞速挥舞的声音，下一刻传来惨叫。吴小观知道劫狱的人来了，静静的坐在牢房看着大门口，身边的梅尔害怕的躲在自己的背后。

“快！在支援之前要找到祭祀！”

男人召集的声音在大门口响起，随后无数穿着龙狼纹长袍的人冲了进来，他们身上几乎都沾满了血迹，急速的脚步在牢房的石板地上踏踏作响。吴小观坐在一旁静静的看着面前的一切，突然一个人影停在了自己的面前，黑sè的长袍笼罩着他的样子，看不出来是谁。

嗯？这家伙是谁？

吴小观看着站在自己牢房门口的黑衣人，他黑sè长袍上的龙狼纹清晰可见，不过吴小观回忆了一下对这个纹案没有一点印象。

“有什么事吗？”

吴小观盯着面前的黑衣人，如果对方有异动那么自己绝对会第一时间冲出去。

不过黑衣人没有回答吴小观的话，只是提起手中的长剑斩在牢房上。

叮当！

牢房的大门被一分为二，做完这一切黑衣人低沉着声音问了起来。

“我不觉得像你这样实力的人会被抓进牢房。”

黑衣人的声音很好听，明显是一个花容月貌的少女。

“哦！原来是你啊，我又被你救了一次，啊哈哈。”

听到声音后吴小观变知道了对方的身份，就知道帮助自己躲过执行员追踪的欧拉丽娅。

“虽然不知道你有什么目的，但是你还是快点离开吧，这里马上就会陷入战斗，到时候没有人能照顾你，以及你背后的幻灵。”

欧拉丽娅冷冷的看了一眼躲在吴小观背后的梅尔，飞速的转身跟上黑衣人部队冲进牢狱的深处。留下一脸郁闷的吴小观。

“什么嘛，真是不可爱。明明看上去还挺漂亮的。”

抱怨一句，拉起身边的梅尔说着“梅尔我们走。”

“好。”梅尔点点头，跟着吴小观走了出去。

火光闪耀的监狱大门口，吴小观刚刚走了出来就发现自己的去路已经被包围了。

“我去，这也太效率了吧？”

站在大门口看着前方密密麻麻的白衣执行员，吴小观心中一阵无语。

“小观大人……”

胆怯的梅尔拉拉吴小观的一角，告诉他自己害怕。而吴小观伸出手落在梅尔的头上轻轻的揉了揉。

“嘛，有我在不用怕。”

吴小观脸上一笑，自己从来都没有怕过白衣执行员。如果说要怕的人，那就绝对是魔物娘他们。一想到自己与他们的差距就有一种泪流的冲动，简直是遥不可及。

“哎。”

吴小观叹气一口，平复自己心中无奈的感情。然后双眼盯着前方，对身边的梅尔小声说道“梅尔，离我远点。等下小心点，不要被误伤了。”

“嗯，我知道了。”

梅尔点点头，后退两步，拉开距离戒备的盯着前方的执行员。

“对付你们，感觉连暴走开关都可以不用。那么就用小宇宙吧，正好熟悉一下。”

吴小观打定主意站在原地深吸一口气。

“哈……”悠长的吐气声伴随着自己身上的力量上升。

“燃烧吧，我的小宇宙！”

一股肉眼可见的能量如同火焰一般从吴小观的身上燃起，自身的属xìng值飞速的上升到500。

嗯？看来平时小宇宙只能燃烧到500，不过这样也足够了！

发现吴小观久久没有动作，执行员那边传来一声大喝。

“还愣着干什么？给我上！！”

“杀！！”

下一刻所有执行员第一时间冲了上来，面对如此多的敌人吴小观脸上不屑的一笑。

人海战术，如果是她们的话只需要一脚就全部搞定！

一边衡量自己与龙娘他们的差距，一边踏出脚步冲了上去！

牢房里，最深处！

叮当。

锁链断裂的声音响起，一个苍老的老人从地上站了起来。

“祭祀大人，我们快点离开这里。马上执行员的支援就要来了。”

领头的人对着老人说着，听到出来他十分的着急。而老人在听到这话之后立马点头“我们走！”

黑袍人迅速的撤退，急促的脚步声在漆黑的牢房里十分的刺耳。

“好奇怪。”

突然欧拉丽娅对着领头人说道。

“怎么了？”

“这里太安静了，按照时间执行员的人应该已经早就到了为什么到现在都没有出现？”

“是吗？”被欧拉丽娅这么一说领头也发现了，立马对着身边的人叫到“小心一点，可能有诈！”

在领头人的话之后所有人都脸sè凝重起来，前进的脚步也放慢了。慢慢的所有人来到了牢房大门，门外传来的火光不由得让所有人再次凝重起来。不过等透过大门看到外面的景象时所有人都不由得一呆。

“好热好热。”

吴小观坐在一个有执行员身体组成的山丘上，单手扇着风，一脸要热死的样子。

“哟，你们来了啊？”

吴小观发现欧拉丽娅他们出声招呼起来，脸上对着他们笑了起来。

“你！”

欧拉丽娅十分错愕的看着吴小观，本以为他已经离开了没想到居然还留这里并且把执行员全部搞定了。

“麻麻，不要那么惊讶嘛。这算是你救了我两次的报恩吧。”

吴小观脸上开玩笑一般的笑了笑。听到这话的欧拉丽娅脸上不由得一愣，然后不爽的看着吴小观。

原来自己一直都在当一个自以为是的角sè。

欧拉丽娅的脸sè十分的不好，说不出的yīn沉。

“既然这样梅尔我们走吧。”

看到欧拉丽娅的脸sè不好，吴小观没有打算多说什么，自己还要去参加决赛。虽然现在自己的身份完全属于赛外人员，但是坑爹的系统完全不给提示啊。

“嗯。”

梅尔点点向吴小观靠近，谁知道就在这个时候天空上出现了一个人影！

“既然来了就留下来吧！”

伴随着声音到来的还是无数的人影！

“哦？”

吴小观回头看去，发现天空上飞着密密麻麻的人物。

“嘿？你们是？魔族？还是恶魔？”

看到天空上无数的蝙蝠翅膀拍打，吴小观脸上露出了有趣的神sè。

“魔族！？怎么可能出现在这里！？”

欧拉丽娅背后的祭祀震惊的看着天空上的魔族“难道你们！你们已经找到了坐标了吗？！”祭祀满是皱纹的脸上写着震惊。

“啊哈哈，老家伙你太小看我们了。坐标早就已经找到了，看样子你们还没有知道啊。这么说来我们可是赢定了，没有什么能与那位大人对抗的！”

天空的魔族一脸狂笑的看着祭祀，完全无视的一边的吴小观。

“那位大人？”吴小观脸上不由得疑惑，总感觉回事自己熟悉的人。

“人类！给你一次机会，杀了他们。我可以饶你不死！”

天空的魔族突然对着坐在执行员组成的山丘上的吴小观喝到。

“不要。”

“什么！？”魔族的人没有想到吴小观会拒绝的这样快。

而吴小观笑了笑站了起来，抬头看着魔族脸上露出有趣的神sè。

“因为和你们做对好像很有趣，特别是你说的那位大人。我十分好奇他会是谁，所以为了满足我的好奇心，我一定要和你们做对！嘿嘿！”

吴小观脸上出现了一种顽皮的笑容。

第二十二章哦！呼哇哒！！

“因为和你们做对好像很有趣，特别是你说的那位大人。我十分好奇他会是谁，所以为了满足我的好奇心，我一定要和你们做对！嘿嘿！”

“你！！”

听到吴小观的话，停在空中魔族头领双眼一瞪，对吴小观愤怒的咆哮起来。

“狂妄的人类！你居然挑袭我们魔族！受死吧！！给我上！”

天空中的魔族挥手指着地面上的吴小观，身后的同族在他的指挥下蜂拥而至！

“我们上！”

吴小观身后的龙狼纹黑袍人看到魔族袭来，不忍吴小观一个人战斗领头也指挥同伴冲了上去！

欧拉丽娅在冲过吴小观的时候沉声一句“这是我们的事情，你不用插手。”说完拔出手里的长剑对从天而降的魔族斩去。

“杀啊！！”

“该死的人类！！”

一时间监狱门口陷入战火，站在原地的吴小观感觉一阵错愕。想不到欧拉丽娅他们这么倔强，嘿嘿。果然没有站错阵营。吴小观脸上一笑，后撤到梅尔身边，同时发现站在梅尔旁边的祭祀。

“你！你是！！”

祭祀一脸震惊的看着梅尔，苍老的身躯不住的颤抖。

“喂喂，没事吧？”

看到祭祀那颤抖的身子吴小观还以为出了什么情况立马出声问道。

“咳咳，抱歉。我太激动了。”

祭祀看到梅尔躲在吴小观的身后脸上表情平复下来，一脸抱歉的看着他们。

“刚刚你那是怎么的？”

吴小观不解的看着老人，不明白老人为什么那么激动。

“对对！！孩子你叫什么？”

老人恍然一下激动的对着梅尔问到。

“梅尔。”

躲在吴小观身后的梅尔小心翼翼的回了一句。

“梅尔是吗？看来命运没有抛弃人类。”祭祀感慨的一句，然后慈爱的看着梅尔“梅尔，把女王叫出来好嘛？”

“女王？什么意思啊老头？”

吴小观听不懂祭祀的话，立马问了起来。总感觉其中有什么怪异！

“小观大人，那个，之前见到女王的时候女王就俯身在我身上了。”

这时梅尔做出了解释。

“俯身？”吴小观不由得回忆一下，当初确实有一种怪异感但是并没有在意现在被梅尔这么一说立马说通了！

当时自己和梅尔见到的女王的时候是三个人，然后女王运用能力召唤出来另一个梅尔。但是在最后逃离的时候只有自己和梅尔以及另一个梅尔，原本的女王却消失！也就是说那个时候女王就潜伏在自己身边！

“勇者大人，我知道自己做的事情很失礼，但是这也是没有办法的事情。”

在吴小观思索的时候女王的声音从梅尔的嘴里传出，歉意的对着吴小观道歉。

吴小观现在不知道用什么表情去回答，站在原地没有说话。

“哦！女王陛下我终于见到你了。命运果然没有抛弃我们。”

祭祀一脸激动的看着梅尔，而被女王俯身的梅尔脸上露出一丝苦笑。

“终于见面了，祭祀大人。”

女王对祭祀点点头，然后转头看向天空激战的人们。

“喂喂，等等啊。我还没搞明白这到底是怎么回事，我需要一个合理的解释。”

吴小观突然插嘴，一脸不满的看着两人。

而祭祀和女王对视一下，然后由女王作出了解释。

“勇者大人，我会解释的。”梅尔的身子突然变化起来，从十三四的女孩变成了一个接近二十岁的少女。成熟的韵味从她的身上散发出来，这让吴小观惊奇不已。

“梅尔不会有事吧？”看到变成女王的梅尔吴小观立马询问起来。

“没事，梅尔只是睡着了。等过了这件事情我会把梅尔叫醒的。”

女王肯定的回答吴小观的问题。

“是吗？那就好。”

吴小观点点头，虽然不是完全相信但是起码表面上要作出相信的样子。

“那么勇者大人，你知道为什么浮空岛要举行争夺战吗？”女王突然说道。

“啊，这个你上次说过。是要阻止什么人的降临？”吴小观回忆了一下然后不是很确定的问道。

“是的，我们正是要阻止那个人的降临，而那个人就是魔族的女王，深渊恶魔之一的血女王，塔菲·维拉·德库拉！”

“呃……不认识。”

吴小观听到这个名字呆了半天，表示自己从来没听说过。

女王露出意料之中的笑容，然后解释起来“她是魔族的领袖，掌控整个魔界的王。实力超强，曾经以自己一个人的力量统领了整个魔界，而如今魔族想要入侵这个世界，浮空岛是最好的据点。由于魔族现在实力还处在恢复阶段，所以他们想要在这里召唤血女王做为帮助，一举占领这里。而我们不可能坐以待毙，所以我们要召唤勇者！并不是想你们这种异世界的勇者，而是那个只有勇者才能生存的位面勇者。我们称那个位面为‘勇者位面’，你也知道有勇者就又魔王，勇者位面对立的便是魔王位面，在魔王位面里全是灭世级别的魔王。血女王也是魔王位面里面的人。”

女王严肃的解释着，全完没有在意旁边战斗的人员。

听到解释，吴小观一脚踢飞跑来偷袭的魔族然后问道“那你为什么会被软禁，祭祀怎么会被关在牢里？”

“那是因为我的手下被魔族给收买了。”女王苦笑的解释起来。

“在得知这件事情后，祭祀大人就准备过来与我相见，要知道召唤勇者位面的人需要召唤术和位面坐标，而位面坐标在这里，召唤术在祭祀大人哪里。结果谁知道我的手写已经和魔族联手，第一时间把我软禁起来，同时还把祭祀大人关进大牢之中。直到现在才见面。”

女王苦涩的表情展露了对自己手下背叛的痛苦。

“原来如此，我算是了解了。”吴小观点点头，总算了解了其中的关系。

“话说回来，听上去好像很有趣的样子，要我加入如何？”接着吴小观露出一丝笑容，对着女王问道。

听到吴小观的话，女王脸上一笑，欢喜的看着他。

“当然，小观大人的实力我十分的相信！”

“那么你们准备召唤勇者，我来和魔族们玩玩！”

吴小观说着向着魔族跑去，留下女王和祭祀准备召唤阵。

“不好！”

魔族的领头看到女王和祭祀同时出现就知道不好，立马大喝指挥起来！

“给我阻止他们！！”

“我绝对不会让你们过去的！”

欧拉丽娅对着魔族头领大喝一声，同时手中长剑不断挥舞！逼得魔族头领连连后撤！

“可恶！！该死的人类！！啊啊啊，解放！我的力量！！”

嗡！

魔族头领全身咆哮一声，身上传来恐怖的气流一下将欧拉丽娅吹飞。

“呀啊！”

猝不及防的欧拉丽娅尖叫一声身子倒飞的倒在地上，迅速爬了起来望着天空中变身后的魔族头领心中一沉！

完了！！

“该死的人类，见识一下我真正的实力吧！！”

魔族头领对着地上的欧拉丽娅俯冲而下，双手的指甲已经变成如刀一样锋利！

“好快！”

面对袭来的魔族，欧拉丽娅心中一惊，这样的速度已经完全超不过了自己！

完了，躲不掉了！！

“受死吧啊！！”

魔族领头尖锐的声音传进欧拉丽娅的耳里，而欧拉丽娅眼睁睁的看着魔族头领要攻击到自己。

突然！一个声音打断了所有人的思绪！

“哦！呼哇哒！！！”

砰！

一只健壮的腿出乎所有人意料的击中了魔族头领的脑袋，保持着飞踢动作的吴小观出现在欧拉丽娅的视线里。

“哟！欧拉丽娅，这次我轮到我来救你了。”

吴小观玩世不恭的笑容映入欧拉丽娅的瞳孔之中。

第二十三章交锋

眼看魔族头领就要一击击杀欧拉丽娅，谁知这个时候吴小观突然出现一脚踢在了魔族头领的脸上。千钧一发之时解救了欧拉丽娅！

“噗啊！”

碰！

“噗啊！”

沙沙……

吴小观全力的一脚直接将魔族手里踹飞出去，撞在地上弹了起来又飞出好远才拖着尾巴停下。

“这次轮到我救你了。”

玩世不恭的吴小观脸上露出笑容，转头看着欧拉丽娅。后者从刚刚的惊恐之中恢复过来，脸上露出意外的神sè，嘴里却倔强的说着“我可不会感谢你。”

听到这话的吴小观微微一笑，然后挥挥手“我知道的，我也没打算要你感谢。”说完转头看向一边从地上爬起来的魔族头领“那么我来和你玩玩！”

吴小观踮起脚尖向前冲去，速度十分迅速。

“你！你！可恶的人类！竟敢挑战魔族的尊严。”

袭去的吴小观脸上露出不屑，冲到魔族头领的面前弓腰起身一击肘击重击在对方的脸上！

“谁管你！”

伴随着肘击的还有吴小观不屑的话语！

“噗啊！！”

鼻血与口水喷出的魔族首领痛苦的后仰身子，他没有料到吴小观的身手居然这样干净利落！

在得到战斗意志的状态后，吴小观的实力可以说是成几何倍数增加。如果要形容的话，现在的吴小观完全就是武学宗师，而不是从前那个只能开状态碾压的吴小观。

只要对方的速度没有超过自己承受范围，那么吴小观可是说是无敌的存在！

“战斗还这么多废话纯粹找死！”

看了一眼后仰的魔族头领，吴小观原地一跳，飞身旋转，同时一脚毫不留情的踹在魔族头领的腹部之上，带着巨大的脚后跟直接将魔族头领撞飞出去！

嘣！

如同被汽车撞击的声音从魔族首领身上传出，同时他的身子不由自己的倒飞而去，水平的沿着地面滑翔一段距离坐倒在地不停的后滚。

“你！你！！！”

发现自己居然如此狼狈的魔族首领不顾口鼻传来的火辣疼痛愤怒的从地上爬起来怒视吴小观，一双猩红的双眼死死的盯着他，散发着恐怖的杀意！

“给我上！杀了那个人类！！”

魔族头领突然对着周围的手下咆哮起来，指着吴小观杀意四溢。

“杀！！”

魔族头领的手下在得到命令之后，迅速冲向吴小观，全然不顾刚刚还在激战的龙狼纹组织。

“打不过玩人海了吗？”

吴小观看到冲来的无数魔族脸上不满的撇撇嘴，抬起右手，手掌对天低沉的对着袭来的魔族一喝！

“真红廉，招来！”

嗡！

瞬间刺耳的呼啸声在天际响起，一把猩红的机械镰刀从天而降。带着巨大的风啸声冲向吴小观！

“小心！！”

一旁的欧拉丽娅看到从天而降的机械镰刀还以为是对方的偷袭立马担心的大叫起来。

轰哐！！

机械镰刀准确无误的落在了吴小观的面前，刀刃在地上砸出恐怖的裂痕。同时还掀起一震碎石和泥土，周围的一切如同水花一样想四面飞溅。

喀喀……

吴小观伸手将插在地上的真红廉拔了起来，懒散的抗在肩上回头看向刚刚对自己提醒的欧拉丽娅。

“不用担心，这可是我的武器。”吴小观脸上的一笑接着说道“不过看不出来刚刚你还是蛮可爱的嘛，嘿嘿。”灿烂的笑容阳光一般的照耀。

“我看现在不是说这个的时候吧？”

欧拉丽娅白了吴小观一眼，看到吴小观身后冲来的魔族立马提醒起来。

“当然！我可没有白痴到忘记背后还有敌人的事情！”说着吴小观双眼jīng光一闪，带着一丝玩世不恭的笑意飞速转身！而这个时候正好是魔族接近自己的时候，于是双手饶过镰刀挂在把手上，向着前方跨步同时身子旋转起来！

唰唰！！

如同陀螺一般向前飞速旋转移动，经过的魔族都纷纷被拦腰斩断！或者断头！

噗呜呜呜！

瞬间以吴小观为中心周围两米的地方成为血河。

“这种感觉让我想起了鬼泣？”吴小观回想起自己曾经玩过的游戏脸上不由得露出了兴奋的笑容！

“那么！我也来试试真人鬼泣的感觉！”

说着大跨一步，单手抓住镰刀尾部向着周围猛力一甩！一道圆弧的白光滑过，经接是顺着镰刀的惯xìng带动身子腾空一跃在空中旋转起来！

嗡！

镰刀刀刃收割者周围恶魔的生命，同时还带着血丝，如同藕断丝连一般！

砰哐！

地面一震颤抖，真红廉在刚刚的旋转中狠狠的砸入了地上面，而吴小观一脸懒散的躺在长长的把手上笑着。

“哟，感觉还真不错呢！”

一种无比的流畅感让吴小观到一阵痴迷，同时也体会到了无限连击的通畅感。

“死！！”

就在吴小观感慨的瞬间，一旁的魔族抓住这个机会立马冲了上来对着吴小观就是一记利爪！

恐怖的利爪划破风声，向着吴小观的脑袋冲去。而吴小观扫了一眼攻击的魔族下一刻脸上露出会心一笑，在镰刀的把手上一扣！

碰！！

巨大的响声传到四周，一颗子弹飞速的shè向对面的魔族，命中而且打穿了魔族的心口。同时镰刀尾部发出的恐怖后坐力让吴小观的身子和镰刀立了起来，正好躲过了飞来的利爪。

“嗯！？”

出乎意料的一幕让攻击的魔族一愣，震惊的转头看向吴小观。结果却是被吴小观一脚踹飞，倒飞的身子撞在身后的同伴身上，一下带动了数人同时在了地上。

“貌似力用大了点。”

吴小观讪讪笑道，而眼睛扫一眼在一旁布置召唤术的女王和祭祀，看样子还有一会。

“龙狼的兄弟们！给我杀！！！”

就在这个时候一旁的龙狼纹组织伴随着粗狂的冲锋口号也加入了战场，对着魔族不要命的攻击。一时间周围不断的传来斩杀，拼剑的声音。

“哎。”看到周围龙狼纹的人加入战场，吴小观淡淡的叹气一口。

“还是拿出点实力吧。”

一脚扫飞一个魔族，吴小观手持镰刀高举挥舞几下猛力的定住！

“喝啊！暴走开！”

叮！

暴走开关开启！所有属xìng提升3000点！

“嘿嘿！”

得到提示的吴小观脸上自信的一笑，双眼jīng光一闪，对着周围猛地大喝一声！

“爆气！”

砰！！

震耳yù聋的空爆声从吴小观的身上传来，一股肉眼可以看清的透明气压涌向周围，以他为中心五米之内的魔族全部被这个恐怖的气压给掀了起来！

“接下来才是正牌！”

兴奋的声音随之传达到所有人的耳里。

第二十四章出乎意料的人

爆气！

轰隆！

以吴小观为圆心猛然间爆发出如同手榴弹的冲击波，空气一瞬间被压出空爆。周围的魔族以及龙狼组织的人员瞬间被这恐怖的爆炸给掀翻在地，回过神的吴小观当下就尴尬了。

“卧槽！自己人也打啊！？”

倒下的龙狼组织人员摔在地上咆哮起来，而吴小观脸上讪讪一笑不知道说什么。

“虽然抱歉，但是现在不是说这个的时候！”

吴小观对着魔族头领的方向抬脚冲了过去，手上的机械镰刀平举在手上。

“嘿嘿。”盯着前方，吴小观双腿犹如幻影，以飞一般的速度接近魔族首领！

看到眨眼即到的吴小观魔族头领心虚的一撤，同时挥手指着他咆哮起来“给我拦住他！拦住他！！”

“杀！！”

魔族头领的手下第一时间挡住吴小观的去路，完全没有半点的犹豫。

“没用的！”

吴小观双眼一闪jīng光，奔跑的同时弯下腰，猛地弹起手上的镰刀在起跳的瞬间挥舞起来！

唰唰唰！

一时间只感觉无数的镰刀在空中一闪而过。

“噗啊！”

吴小观从起跳之后经过的地方犹如被一张巨大兽爪抓过一般，不管是敌人身上还是地上，周围的房屋上手留下句恐怖狰狞的裂痕！

眨眼间魔族的人数锐减，恐怖的一幕在魔族头领的眼前，吓得他连忙后撤。

“你！你这家伙到底是什么！？”

一边后撤一边震惊的盯着接近的吴小观，魔族头领惊恐万分，话音落下之时吴小观的身形已经出现在他的面前，如果鬼魅一般！

高举机械镰刀的吴小观，漆黑的双眼散发着一股名为冰冷的韵味。

“我是什么？”

充满寒意而且空洞的漆黑双眼中倒影着魔族头领惊恐的表情。

“当然是人类了！难道你是瞎子吗！？”

唰！

刀光与话语同时抵达魔族头领的头里，跃过魔族头领的吴小观停在了原地，还有一直后撤的魔族头领也停了下来。恶魔的脸颊慢慢的倾斜，下一刻只有半颗头的魔族头领噗通一声倒下了。

“头！头领死了！？”

一时间所有魔族都愣住了，目瞪口呆的望着收刀的吴小观。

“快跑！头领死了！！”

下一刻反应过来的魔族全部面露恐惧，向着四周一哄而散。完全一副丢盔弃甲的样子，而且还是手脚并用。

看到这一幕的吴小观心中不明起来，我貌似没这么恐怖吧。尴尬的扣扣脸颊，将镰刀抗在肩上转头看向一旁的欧拉丽娅。结果迎来的确实她惊恐的表情。

“诶？怎么回事？”

一时间没有明白怎么回事的吴小观看着欧拉丽娅惊恐的表情彻底的懵了。

沉默良久，讪讪问了起来“那个，我做错了什么吗？”

“糟糕！小子快点离开原地！！”

一旁还在准备召唤术的祭祀突然对着吴小观咆哮一句，语落的同时吴小观也感觉到一股yīn冷，恐怖的威压从天而降！

“切！到底是怎么回事！？”

吴小观扛着镰刀向后连跳数步，闪到十米开外弓着腰戒备的盯着魔族头领的尸体。

“小子，听我说。等下一定要拼了命的跑！魔族头领一死那么他们的召唤术就会立马发动！！现在说什么的晚了！！”

祭祀苍狼的面容展露出前所未有的认真，他的心中十分懊悔没有告诉吴小观发动召唤的条件，到现在说什么都晚了！

辟轰！

本来就是黄昏的天空突然劈下一道血红的闪电，让所有人感觉心中一沉！

“老头到底是怎么回事！？”

吴小观的身子眨眼间出现在祭祀的面前，用一种不满的语气叫到。

“发动召唤术需要坐标点这个之前我和你说过，但是有一点我没有说！那就是光是坐标点还不够，还需要灵魂的祭献！！如今说什么都晚了，每一个魔族死掉的时候灵魂都会祭献给比自己更高级的魔族，但是因为有坐标点的缘故被祭献的灵魂会直接传到血女王的面前，同时形成契召唤！”

祭祀本来苍老的面孔感觉更加的苍老了，同时脸上露出了决然。

“不过我们还是有希望的！召唤的时间只有六个小时！所以在这个六个小时里只要拼命的逃跑就可以！我留下希望能拖延一点时间！”

说着祭祀提着长杖大步走向魔族头领的位置。

“祭祀大人！！”

女王见到这一幕立马惊慌的尖叫起来，刚要冲过去却被栏住了。

“女王陛下，快逃！！”

祭祀回头对着女王咆哮起来，接着回头看前的瞬间一只雪白的手穿透祭祀的心口。

“怎么回事！？”

看到这一幕的吴小观脸上一惊，立马双手持着机械镰刀戒备的挡在女王的前面。而前方，穿透祭祀心口的雪白小手上还抓着一颗碰碰跳动的心脏。

“噗啊！”

祭祀苍老的脸上展现痛苦的抽搐，一口鲜血一涌而出涂在了一把漆黑的阳伞之上。

“真是不自量力的老东西。”

清脆带着不屑的声音传到所有人的耳里，眼前拿着黑sè阳伞，头顶白sè的大波浪长发，戴着黑白相见的蕾丝洋帽，娇小的身躯穿着黑白相见的哥特洋裙，以及一双猩红的兽瞳！！

这一刻！吴小观的双眼感觉到了不规则的抖动，这一瞬间的震惊可是有史以来第一次！

抽出手腕抬头看向前方的少女仔细的扫了一下眼前的景sè，最后停留在吴小观的面前。

“嘿？”少女看着吴小观脸上露出了意外和有趣的笑容。

“人类，好久不见。不知道你过得怎么样呢？”

少女俏皮的对吴小观眨着右眼，诱惑的盯着吴小观。

“怎么是你！！”

吴小观的脸上露出了无奈，同时苦笑起来。

眼前的少女便是——魔物娘位面，在聚会之前遇到的魔物娘，吸血姬！

听到吴小观的话，吸血姬脸上不满的笑了笑。然后像是抱怨一样对着吴小观说了起来。

“嘛，本来在家里睡美容觉的说。谁知道突然被召唤过来了，还有就是……”说道这里吸血姬脸上出现了眯笑“现在是什么情况？刚刚受不了那个自大的人类一不留神就出手了。”

吸血姬一副事不关己的样子，让吴小观惊讶起来。惊讶你妹的在那边的时候这货可是腹黑到极点，怎么一到这边就变这样了！？

“小观大人，这到底是怎么回事？！难道你和她认识吗！？”

一旁的女王看到吴小观和吸血姬的反应立马惊恐的咆哮起来，刚刚还活着的祭祀就这样死掉了。

“嘛，算是吧。”

吴小观面对女王的疑问不知道怎么回到，尴尬的咧咧嘴。

“你没有搞错吧！她可是血女王！！塔菲·维拉·德库拉！”

“不要叫名字！！”

吸血姬的名字和吴小观的提醒同时响起，来不及捂住女王嘴的吴小观右手停在空中，周围的气氛凝重起来。

完了！

吴小观心中一沉，魔物娘对自己名字的看重几乎超过了所有人的想象。这是吴小观在魔物娘位面得到的总结！如今一个素不相识的人喊出了魔物娘的名字结局只有两个！

一，和魔物娘对战得到知晓名字的认同。

二，那就是去死！

吴小观意识到了事情的严重xìng，惊恐的回头看向站在原地的吸血姬。

而站在吴小观身后的女王也回过神来，捂着自己的嘴恐惧的看着前方的吸血姬。魔王的名字都是禁忌！！

“嚯？原来你们已经知道了我的名字了，那么做好接受我考验的准备了吗！？”

吸血姬猛然对着前面一瞪，猩红的兽瞳散发一种恐怖的威压，向着四周碾压而去！

和之前完全不同！！

吴小观心中没底的看着吸血姬，想起之前自己和她对战的时候完全属于玩耍，现在却不同了！

“等等！”

正当吸血姬准备出手的时候吴小观叫了起来。

“哦？什么？”

吸血姬念在认识的份上看着吴小观。

“我有个请求不知道你同意不？”

吴小观戒备的看着吸血姬，同时嘴里缓缓说出。周围的威压让自己有一点呼吸不畅，艰难的咽了咽口水看着她。

“说。”

吸血姬没有像之前那样废话，而是直接问道。

“要怎么样才能放过他们？”

吴小观在说这话的时候心脏猛烈的跳动，生怕吸血姬突然攻击。

“很简单！打败我！”

吸血姬毫不犹豫的回答起来，这让吴小观苦涩不堪。

“难道就没有别的办法了吗？”

“有！”

“是什么？”

“去死！”

果然！只有这两个选择。

吴小观在听到这话的同时，心中不出所料的想到。

沉默良久，吴小观小声的对身后的女王说道“你等下先离开，我会拖着她。”

“可是你怎么办。”

“不用管我，就算现在我逃掉了，等回去以后还是一样。”吴小观苦涩的看了女王一眼，这家伙把我给害惨了。

但是现在说什么都已经晚了，只有一条路了。

吴小观双手紧紧的握住机械镰刀死死的盯着吸血姬！

“给我走。”

吴小观在冲出去的同时咬着牙齿对着身后的女王和周边的龙狼组织人员说道。

“哼！人类难道你还没有看清楚我和你的差距吗？”

吸血姬看到吴小观袭来，身子动也不动站在原地抬起一根手指猩红的指甲对着吴小观一挥！

叮！

清脆的声音传荡四周，吴小观的镰刀刀尖与吸血姬的猩红指甲碰撞到了一起。

“果然好变态！”

看着自己的刀尖居然连对方的指甲都伤不了吴小观大感悟力。

不过这个时候女王和龙狼组织的人飞速的撤离，也算是了去了吴小观的担忧，尼玛决赛的入围人员还没有宣布，这个时候怎么可以让女王死掉！而且梅尔的身体还被女王用着呢！

“人类，这个时候走神可是会死的哦。”

突然吸血姬的身子出现在吴小观的左侧，听到声音的吴小观心中一震。

什么时候！？

转头看了一眼，不顾一切的和吸血姬拉开距离！同时jǐng戒的盯着她。

与此同时，远在城市最高建筑物之上，两人人影出现在屋顶之上眺望着吴小观和吸血姬的战局。

“龙娘打算怎么办？”熊娘坐在屋檐一边吃着蛋糕一边问道，双腿还前后摇晃着。

“先看看再说。”龙娘双手抱胸无所谓的回答起来。

听着这话熊娘眉头不由一皱“龙娘这个时候不要在倔强了，如果人类真的这么死掉的话，我可是会杀了吸血姬的。”熊娘吃着蛋糕，含糊的说着，不过她的神sè确实史无前例的认真。

“哼！”

最后龙娘不满的轻哼一声，用一双充满忧愁的眼神盯着战局。

第二十五章十段附加，属性破亿！

“喝啊！！”

一跃而起的吴小观双手握着机械镰刀一击力劈华山，虽然知道这样没用但是自己的战斗直觉在告诉自己这样的攻击是最有效！

叮！

在机械镰刀和吸血姬的指甲交替之际，耀眼的火花一闪而逝。咬着牙的吴小观死死的盯着吸血姬的猩红双眼，双手死命的握住手里颤动的镰刀，在刚刚交替之际吴小观只感觉自己的双手一瞬间失去了知觉！

经过吴小观的吸血姬前脚踏地定住自己的身子，飞速回身黑白的哥特连衣裙在她转身的瞬间荡漾起来。

“人类！拿出你的实力！”

吸血姬不满的看着吴小观，自己能感觉到他比上次更加的强了。但是他却没有拿出丝毫实力，这简直是对自己的藐视！

“或者说你想被我杀掉！？”

吸血姬猛然抬起自己的手挡在自己的下巴前，掌心想外手指成爪，张开自己的嘴巴露出两颗獠牙jǐng告的盯着吴小观。

对面交手之后稳住身子的吴小观转身看到吸血姬jǐng告的表情就立马知道她没有开玩笑，魔物娘的jǐng告无非有两种，一种是怒视，这说明她对你开始反感，这个时候你要立马离开或者道歉。而另一种就是低吼，这种jǐng告是最恐怖的，说不准下一刻她就会和你动手。

听到吸血姬嘴里传来的低声吼叫，吴小观脸上无比的凝重，双眼死死的盯着吸血姬生怕她突然袭击。

“人类，最后给你一次机会。如果你再不拿出实力下一击我就会杀掉你！”

吸血姬张开的嘴，传出低沉嘶吼的声音，同时身上的杀意冒了出来。冲向吴小观，感受到杀意从身边涌过他全身不由得一阵冷汗！

“我知道了。”

吴小观点点头，站直身子然后横跨一步缓缓的闭上自己的双眼，脑海里思索起来。

面对吸血姬我不可能有所保留了，上一次战败的景象历历在目。

回忆当初的幕幕吴小观感觉到一震不甘，闭着眼睛周围一片漆黑，脑海中仿佛绘制出自己与魔物娘的距离那中让绝望的距离！

“但是！就算我们的距离远得让人绝望，我也绝不会放弃！这是我对龙娘和熊娘的承诺！”

吴小观猛地睁开眼睛咆哮着，在回答自己一样。同时也把自己有点胆怯的心理完全的抹掉了，远在屋顶之上的龙娘和熊娘以自己超强的听力将吴小观的话一字不漏的听在耳里。

抱胸的龙娘双眼盯着吴小观的方向，忧愁的表情变得带着一丝自得的微笑。

“熊娘，我改变主意了。”

“嗯？”

一旁坐在屋檐边的熊娘头上耳朵一抖，转头向身边的龙娘。看到龙娘自信，自得，自傲的笑容脸上也不由得笑了起来。

“如果吸血姬真的杀掉了人类，我会让她在那一瞬间和人类陪葬！”

龙娘朱红的双眼闪耀杀意！

另一边咆哮过后的吴小观，双手紧握全身肌肉隆起，线条形的肌肉看上去有美感。

“龙鳞甲。”

喀喀喀……

吴小观话语一落皮肤就开始翻起黑sè的鳞甲，飞速的组成漆黑的龙鳞甲。有了这个开启起码能防御住吸血姬一两次攻击，虽然很少但是完全足够了！

“那么接着是……”吴小观变成鳞甲的双手紧紧的抓住机械镰刀沉闷一喝！“高能反应开启！”

轰！

手中的机械镰刀一瞬间散发出半透明的红sè气体，包裹着吴小观的身子。

“十倍界王拳！”

喝啊！

轰隆！

以吴小观为中心一股气压涌向四周，掀开了周围的一切。

“就只有这样吗？”

看到吴小观变换成之前与自己战斗的状态吸血姬不满的问道。

“怎么可能！”

吴小观听到这话愤怒的抬脚一踏！

嘣！

脚下的土地明显的一颤，接着龟裂的痕迹四散而去。

“现在的我和当初的我差别可不是一星半点！”

吴小观沉闷的声音传到吸血姬的耳里，下一刻左手持镰刀，右手空出，高举右手忍受着皮肤撕裂的痛苦仰天一吼。

“盾魔眼开！！”

喀喀喀！

直线被龙鳞甲覆盖的右手手背钻出数颗白sè的牙齿倒扣在手背上，一颗猩红的兽瞳出现，包裹着眼睛的眼皮被白sè细小的獠牙包围着。

盾魔眼！号称最强魔盾！

“那是什么东西？”

看到吴小观手背睁开的眼睛吸血姬明显的感觉到这绝对不是龙娘和熊娘他们的能力。

有意思！我有点理解为什么龙娘和熊娘为他居然那么认真！如果是我的话，知道了他的成长速度也会那样！

吸血姬被手臂挡住的嘴角不由得微微一翘。

感受到盾魔眼的开启，吴小观吐出一口气又猛吸一口。

“天魔眼。”

喀喀喀。

龙鳞甲又一次发出被挤压的声音，左手的手背上一颗金sè的眼睛缓缓的睁开，一瞬间吴小观的属xìng又提升了十倍！同时圣属xìng以火焰的形式覆盖在了那只左手臂上！

“居然有圣属xìng！”

吸血姬看到圣炎心中一动，要知道自己的属xìng偏向黑暗，所以圣属xìng对自己的攻击会造成一定的加成！

“还没有完！灭魔眼！”

吴小观又一次咬牙忍住皮肤一点点撕裂的疼痛，自己的眉心上缓缓睁开了一只黑sè眼白包围的猩红眼珠。

轰隆！

一瞬间原本被红sè半透明能量包围的吴小观变成了皮肤之上冒出漆黑的气体，这些气体散发着一种毁灭的力量。

“灭属xìng！！怎么可能！”

吸血姬已经惊讶过一次，现在再一次的惊讶起来。

灭属xìng，可是能毁灭一切的属xìng！

此刻吸血姬的脸上露出少有的严肃，双脚不由得动了一下让自己能更好的发力。

“给我开！”吴小观感受到自己的力量不停的上升，但是还不够。这点力量和他们比起来还远远不够！！

“火魔眼，恶魔眼！！”

下一刻一紫一红的双眼出现在吸血姬的面前，五颗魔眼以属xìng散发着光芒。

“最后，燃烧吧，我的小宇宙。”

嚯哦哦哦哦哦哦哦。

此刻吴小观已经完全不能够称之为人，而是超越人的神或者魔！五颗眼睛同时用冰冷的神sè盯着前方的吸血姬，而吸血姬第一次感觉到大敌当前。

“人类，我喜欢上你了。”

这种大敌当前的感觉真是太棒了。

吸血姬秀眉的脸颊展露一种名为痴迷的神sè，感受到吴小观身上的气息不知觉的伸出舌头一舔嘴唇。

“不知道你现在的血会是什么味道？”

猩红的兽瞳盯在吴小观散发着黑气的身子上，就像是看到猎物一样。

“谁知道呢？”

吴小观嘴角一翘，以最强的状态面对吸血姬。

此时吴小观单属xìng峰值100000000！

一亿！！

第二十六章搞毛啊！

属xìng值一亿什么概念？

也就说是说一拳砸到地上可以造成八级地震，这只是一拳而已。这样的力量完全属于禁忌，在这个位面上已经完全犯规了！

此时此刻吸血姬已经感觉到自己的血液沸腾！

“真是不错啊。”

吸血姬一舔嘴唇脚下发力，身子如同炮弹‘砰’的一声冲去，地面也在她用力的同时炸裂开，可想而知其中的力道有多大！

“真的不错啊，人类！”

俯冲向吴小观的吸血姬漂亮的脸蛋上显露出疯狂，腾空旋转身子鞭腿毫不留情的抽了过去！

砰！

恐怖的鞭腿狠狠的抽在吴小观的身上，而吴小观在鞭腿到来之际已经做好了完全的准备，盾魔眼瞬间防御起来，可是就算是防御住了吴小观还是感觉到一阵吃力！

果然好变态！！

五颗眼睛展露出意料之中的神sè，就算是属xìng破亿在吸血姬的面前还是很吃力。自己所站的地方只是一瞬间就被余力给摧毁了。

“接住了！”

“龙娘快看！人类接住了！！”

远处的熊娘惊呼的拉着身边的龙娘，完全没有想到吴小观竟然接住了。

“哼。”龙娘轻轻的哼笑一下，露出满意而期待的笑容。

人类又变强了。

“哈哈哈哈！哈哈哈哈！！人类，你接住了！接住了！！”

感受到自己的鞭腿被吴小观防御到了，吸血姬脸上露出了狂喜，清脆的声音带着喜悦传到吴小观的耳里。

看着与自己拉开距离的吸血姬同时又听到她的话，心中感觉到一股苦涩。

“接住了又怎么样？不可能就这样结束了吧？”

“太好了。”吸血姬没有进攻的打算，只是站在原地开心的笑着。

“多少年了，终于有人能接住我的攻击了。”

吸血姬狂喜的看着吴小观，在魔物娘位面之中吸血姬的领地虽然不大但是却没有人来挑战，就算是龙娘和熊娘他们也不会无故去挑战吸血姬，因为吸血姬附加能力就是击退！

凡是被自己攻击到的人都会被击退，不管是龙娘还是熊娘，只有被自己给攻击到那么就绝对会被击退！

但是刚刚吴小观却没有！

就算地面被力量压的下沉也没有被击退，所以熊娘才会那样的吃惊。

自己都挡不住的攻击居然被挡住了！最强魔盾可不是吹出来的！

但是这一切吴小观并不知道。

“开始吧！”

吴小观攥紧拳头，单手横举机械镰刀弓起身子对着吸血姬放声叫到。

“果然你很有趣，人类。”

吸血姬脸上一笑，接着身子消失在原地。看到吸血姬消失的身子吴小观一愣经接着后颈感觉到一股刺痛。一双雪白的手有后向前搂住吴小观的脖子，接着修长的大腿死死的架住吴小观的腰，耳边传来如同蛇的声响。下一刻两颗雪白的獠牙死死的咬住了吴小观的脖子！

卧槽！

吴小观吓得汗毛直立感觉到自己脖子处的疼痛，同时闻到一股清香。这味道是她的？

“我还是输了。”

苦涩的吴小观感叹一句，就刚刚吸血姬的速度要杀自己简直是轻而易举。结果她没杀自己，看来已经得到他的认同了。

“呜嗯，太美妙了。”

吸血姬陶醉的松开吴小观的脖子，伸出舌头在自己咬过的地方一舔。下一刻，被獠牙咬出的伤痕痊愈了。

“我说，还真是那样就是结束了啊？”

发现吸血姬松开楼主自己的手，立马回头看着他，同时抬手摸摸自己被咬的地方。没有发现任何的伤痕。

“嘛，别在意。”

此刻的吸血姬已经恢复了原本的xìng格，敌意已经完全感觉不到。一脸回味的笑着，嫩白的手指放在她的唇上。

“人类，告诉我名字。”

吸血姬不知道从来哪里拿出一把阳伞撑了起来同时出声问道。

“你不是已经知道了吗？真是的。”吴小观有点尴尬的看着她，但是她并没有说什么，只是看着，盯着吴小观沉默不语。

“我知道了，知道了。别那样盯着我，我害怕。”

吴小观双手推了推，真心害怕她突然给我来一下。

“吴小观，人类。”

简单易懂，没有任何多余的话。

站在吴小观面前的吸血姬，微微一笑。右手牵裙，左手支着阳伞，脑袋微微低下，弯腰，弯膝，右腿与左腿后交叉，完美的贵族礼。

“黑暗女王，塔菲·维拉·德库拉。很高兴认识你，吴小观。”

吸血姬轻盈的话语带着一丝笑意，在行礼之后她站直身子双手放在胸前握着靠在肩膀上的样子，一脸羞涩的看着吴小观，微笑着。

当下吴小观就愣住了，我去，你一个大腹黑居然会有羞涩的表情。而且还不是装的。

一时间吴小观感觉天旋地转，火星撞地球，这展开也太神了一点吧。

“啊啊，我也很高兴认识你。”

吐槽了一会，发现吸血姬还看着自己立马尴尬的讪讪说到，结果吸血姬还是用那样的眼神看着自己。

“难道需要我做什么吗？”

不明所以的吴小观看着久久不语的吸血姬不知所措。

“吴小观，让淑女久等可不是绅士的做为。”

吸血姬用缓慢温柔的语气说着，双眼半眯的看着吴小观。然后又想到什么恍然一下“抱歉，是我疏忽了。我忘记你不知道贵族的礼仪。”

“啊哈哈。”

这个时候为什么我感觉自己弱爆了，好想哭。

听到这话吴小观尴尬的站在原地打哈哈。同时疑惑吸血姬为什么说这些话，难道贵族之间有什么奇特的礼仪吗？

“那么……”

吸血姬突然嘴角微翘说出了一句让吴小观目瞪口呆的话。

“去他妈的贵族礼仪，我果然喜欢直来直往。”

说着吸血姬既不走到吴小观的面前，望着他。虽说吴小观身高只有一米五，但是从魔物娘位面里观察来看，魔物娘普遍身高只有一米一到一米五，所以吸血姬比吴小观还要矮。

“不说点什么吗？吴小观。”

吸血姬近在咫尺的脸颊让吴小观不由自主的打量起来，第一次如此近的见到吸血姬这样漂亮的女孩。

“那个……我无话可说。”

憋了半天，憋出这么一句。吴小观心中万分感叹，这尼玛什么情况？

“果然和绅士完全没的比。”

吸血姬嘀咕一声，快速的抬手抓住吴小观的肩膀，用力的向自己面前一按。

嗯！？

吴小观只感觉身体一弯，自己的嘴和吸血姬的嘴重叠在一起。

什么情况！？

卧槽！

这尼玛什么神展开啊！！

WTF！？

多有口多！？

这不科学！！

吴小观的内心宛如无穷无尽的草泥马在翻滚，语无伦次的吐槽起来，这一切发生的太快，完全就不知道是怎么回事。

“嗯嗯。”

许久，吸血姬松开了按住吴小观的手，双唇也分开，脸上妩媚的一舔嘴唇。

“我说过，我已经喜欢上你了。”

吓！！

看到这一幕，吴小观吓得连忙后跳一步，虽然对吸血姬有点恐惧，但是并没有到吓得后撤的地步。至于为什么后撤，那是因为吴小观感觉自己如果不再后撤拉开距离的话，一定会有什么恐怖的事情发生。

与此同时，远在房屋之上的龙娘和熊娘看到这一幕，一瞬间两女的双眼都发着自己独特的光芒。

咔嚓咔嚓。

龙娘双手一张一合，发出喀喀喀的响声，双眼散发着恐怖的红光。而熊娘虽说没有卡出喀喀喀的响声但是她磨牙的声音可是杠杠的。

“呐，熊娘。我怎么突然感觉到我有点控制不住自己呢？”

“嗯嗯！龙娘，说得对。我也感觉到了。”

咔吱咔吱。

熊娘的牙齿简直就像是电锯一样，咔吱咔吱的响着。

这个时候看着吴小观的吸血姬脸上一笑，回头看向龙娘和熊娘的方向，还竖起两根手指作出‘V’的手势。而这个动作正好被她的身子挡住，所以吴小观不知道吸血姬在干什么。

然后吸血姬感觉到有一种再不走就走不掉的感觉，立马转头走到吴小观面前伸手捧着他的脸颊笑着。

“吴小观，我等你回来。到时候一定要来找我哦。”说完嗖的一下消失在吴小观的面前，留下一脸卧槽的吴小观。

“这尼玛什么情况！？我运粮了半天热血战斗就这么没了？”

“搞毛啊啊啊啊啊啊啊啊！”

第二十七章细胞控制

“搞毛啊啊！”

看到吸血姬嗖的一下消失在自己眼前，吴小观不淡定了。尼玛自己可是绝体绝命的在战斗啊。这不是浪费我表情吗？！

“真是不爽啊。”吴晓挂不爽的走到一旁毁坏的房屋废墟上坐着，双手抱胸的撇着嘴巴。

“虽说活下来了，但是这种特喵不淡定的心情是怎么回事！啊啊啊啊啊。”

坐在废墟上的吴小观双手闹着自己的头发，五颗眼睛从刚刚看是就变得各种囧然。

叮！

得到吸血姬的认同，获得经验1W。

叮！

人物升级，现在等级24级。

这下吴小观才发现系统提示已经闹翻了天，战斗中自己完全忽略了系统提示，此刻不由得好奇起来。

当看到自己所有属xìng值稳定在一亿的时候立马不淡定了。

尼玛啊，我属xìng都一亿了啊，有木有搞错啊！一亿啊一亿！你妹的一亿都比不上吸血姬，那群家伙的属xìng值到底有多么逆天啊啊混蛋啊混蛋。

这一刻血泪不住的在吴小观的内心狂奔，现在才知道自己原来在她们眼里是多么的渺小。

坐在废墟上的吴小观抬手捂着自己的脸，用一种yù哭无泪的语气自语起来。

“我已经不奢望打赢她们了，能和她们持平我就满足了。”

说完顺手将升级的点数加在体制和力量上，而这个时候系统又开始提示了。

叮！

系统检测到特殊液体，融合启动。

融合开始……

滴滴，发现特殊液体具有副作用启动保护措施。

3，2，1。

噗通！

吴小观还没有反应过来就噗通一声后仰晕了过去。接着系统又一次提示起来。

预计融合成功还有三小时……

另一边，离开的欧拉丽娅和女王先是感觉到身后一股股恐怖的威压袭来，心中万分惊恐，同时也担心吴小观。两股恐怖的威压来的快，去的也快。仅仅不到十分钟两者就同时消失，这让欧拉丽娅和女王都十分疑惑，同时也好奇起来。

“欧拉丽娅，小观他不会有事吧？”

女王担忧的看着吴小观的方向然后对欧拉丽娅问道。

“我不知道。”

欧拉丽娅沉默许久后，缓缓的说出一句不知道。

“要不我们过去看看吧。”

女王担心吴小观提议起来，担着一丝恳求的眼神看着欧拉丽娅。女王知道现在自己说的话跟找死没什么差别，但是她真的很担心。虽然对吴小观不是很了解，但是他为了让自己逃跑留下与魔王战斗，这让女王十分的感动。

“不行。”

欧拉丽娅低沉的回答一句便沉默起来。

“欧拉丽娅，算我求求你了让我去看看吧。”

女王恳求起来，拉着欧拉丽娅的手叫到。

“不行，女王陛下你必须留在这里。”说完欧拉丽娅转身走向一边跟龙狼组织的头领说了几句，接着头领惊讶一下挥手招来数人安排在女王的身边，让女王一点溜走的机会都没有。

而就在人手安排在女王身边之后欧拉丽娅悄然无息的消失在人群中，转身飞速的冲向吴小观的方向。

那个家伙千万别死了。

想到刚刚吴小观决然的表情，心中不知道为什么会慌。

监狱门口，欧拉丽娅躲在拐角处，小心翼翼的探出头看向前方。

周围一片安静，地面到处都是裂痕，以监狱为中心周围一百米完全的下陷了一米。可想而知之前的冲击到底有多么大，而欧拉丽娅探出头扫视了一下。并没有发现吴小观和魔王，心中立马茫然起来。

按照他们的战斗程度不可能没有动静，难道已经结束了？

欧拉丽娅状起胆子飞速的冲向废墟，来到废墟的同时双眼不停的扫视这周围生怕魔王突然出现。而就在这个时候她搜索到了一个人影。

那是！

虽然看不清楚是谁，但是看得出来对方已经昏迷。全身被黑sè的鳞甲覆盖，手背眉心都有恐怖的眼睛。

这怪物到底是谁？

小心的走到那人面前，看着三只睁开的魔眼缓缓的闭上，同时身上恐怖的黑sè鳞甲飞速的褪下，最后露出吴小观的模样。目睹这一幕的欧拉丽娅心中一震，他真的是人类吗？

蹲下身子在吴小观身上探索了一下，发现只是昏迷而已不由得松了一口气。站了起来戒备的打量了一下周围，魔王已经离开了吗？感觉到周围的魔力正在逐渐消失，欧拉丽娅猜想起来。

此地不宜久留，我还是先离开再说。

打定主意欧拉丽娅弯腰架起吴小观向着女王的方向跑去。

三小时很快就过去了，昏迷的吴小观迷迷糊糊的睁开眼睛，脑子里一团糟。伸手捂着头昏脑胀的脑袋从柔弱的床上坐了起来。

“这里是哪里？该死的系统，你数数能在快点吗。从3数到1连一秒都没有。”

坐在床上茫然的打量四周，厚重的木椅木桌，奢华的红地毯，到处都是镶着金边的装饰品，还有很多纯金的工艺品。

“这里真奢侈。”

吴小观感慨一句，翻身从床上站了起来。同时翻出系统菜单，看看之前融合了什么能力。

融合完成，获得细胞再生。

细胞控制：能控制自己的细胞再生，停止分裂。

看到这技能吴小观顿时大感变态，之前龙娘的是龙鳞甲，现在吸血姬的是细胞再生，你妹的！魔物娘的东西果然变态，怪不得她们那么无敌。拥有了细胞再生那么说自己几乎处在不死状态，再也不用担心被魔物娘她们一脚踹翻而养伤数天，有了这技能简直就是不死，而且还能停止自己的成长，同时拥有长生不老的力量。

“啊哈哈哈！太棒了！首先想把我这蛋疼的身子给强化一下。”

大笑一下吴小观转身冲到镜子面前，运用能力将自己的身高调整到一米八，身上所有的肌肉坚硬到极限，流线型的肌肉看上充满了力量和美感。

“这感情不错。”

吴小观做了几个健美动作，脸上灿烂一笑。不过这个能力带来的副作用就是……变成白毛。

囧……

刚刚还是健康的黑sè，现在成了纯白。这变化太大让吴小观有点不能接受。

不过，过了一会还是适应了。

“白发也不错。”

自信的一笑转身走出房间，结果看到欧拉丽娅正准备进来。

“哟，欧拉丽娅。”吴小观阳光的一笑招呼起来。

得来的结果却是‘唰’的一声，欧拉丽娅拔出腰间长剑对着吴小观戒备起来。

“你是谁！？怎么会出现在这里！？”

她的双眼充满了敌意，一副随时都可以进攻的样子。

“啥！？”

吴小观先是一顿，然后恍然一下。

“我是吴小观啊，现在这个样子才是我真正的样子啊。”推着双手，对欧拉丽娅做出了解释。

许久后欧拉丽娅终于相信了自己，同时不由得呼气一下。

“刚刚你把我吓到了。”

吴小观一脸无奈的看着她，而她也有点尴尬的看了一眼吴小观。

“谁叫你变化这么大，既然醒了那么跟我去见女王吧。还有决赛明天就开始了，你要做好准备。”说着欧拉丽娅转身走在吴小观前面。

“发生了这么大的事情比赛还要继续？”吴小观明显不明所以。

“当然，这次比赛可不能取消。之前是为了防御魔王，现在魔王已经离开了所以现在的比赛是为了庆祝。”欧拉丽娅回头一笑，对着吴小观解释起来。

“原来如此。”

吴小观恍然的点点头，接着转头看到两个熟悉的人影从天空一晃而过。顿时全身冷汗直流……

刚刚那不会是龙娘和熊娘？没可能吧，她们那种程度的存在来到这里不可能没有动静。难道是因为能力副作用产生了幻觉？

跟在欧拉丽娅背后的吴小观摇摇头，没有再去想。

另一边，经过的龙娘和熊娘在屋顶上狂奔。

“龙娘，为什么不去见人类？”熊娘与龙娘平行的奔跑着。

“现在还不是时候，只要知道他没事就行。”

龙娘面无表情的回了一句便跑向一边。

“好吧，龙娘我们去吃蛋糕。”说完熊娘追着龙娘在屋顶上奔跑。

而龙娘想起吴小观之前战斗的样子脸上不知觉的露出开心的笑容。

人类，要快一点，否则我会等不及的。

第二十八章女王过得也辛苦。

皇宫中，宁静的长廊上欧拉丽娅带着吴小观缓步走在红地毯上，一旁的窗户透入阳光把长廊照耀金碧辉煌。

叮！

学会技能，斩舰刀召唤！

斩舰刀召唤：从宇宙中召唤传说中能斩断宇宙战舰的巨剑，剑身长一百米，宽四十米。力量达到百万能zìyóu挥动，自带技能坠落。

坠落：从宇宙中坠击目标，100%命中设定区域，没有误差。

吴小观无所事事的走在红地毯上，将自己升级的技能点激活新的技能抬头看向前方。

“还没有到吗？”从刚刚开始已经走了快十分钟了。不过话说回来这皇宫还真大，而且装潢奢侈的令人发指。

“到了。”

欧拉丽娅突然停下脚步，转头看向右侧的大门，那是一扇厚重的棕木门。一眼看去足足有五米高，

“呼，真大啊。”

看着大门吴小观不由得感慨一下，脸上露出惊奇的神sè。

“进去吧，女王和大臣门都瞪着你呢。”

欧拉丽娅说着推开大门，放眼看去左右两旁无数的罗马柱兀立在大殿之中，从正门到最里面铺上了鲜红的地毯，左右两旁站着无数的人，他们是女王的打成，从男爵到公爵一次排开，此刻他们的双眼都落在吴小观的身上。

“小观大人，进来吧。”

梅尔的声音从最里面传了过来，听到声音的吴小观一顿然后定睛一看，发现梅尔站在王座旁边。

“梅尔你没事太好了。”

吴小观开心的笑了起来，快步走了过去。

就在快要走到王座前的时候，突然冒出两个身材高大的人挡住了自己同时感觉到两只有力的手将自己推走，猝不及防的吴小观当下后倒而下，噗通一下坐在地上。

“卧槽！”

反应过来的吴小观爆出粗口，抬头定睛一看两个身着华丽服饰的巨汉双眼不屑的看着自己。

“放肆，竟敢如此无礼的接近女王陛下，我看你是不想活了？”

其中一个巨汉用冰冷的语气喝到。

“你们干什么！？”

女王这个时候出声喝到，对于自己手下的举动十分的不满。自己的权利才夺回来，现在还有很多人不服所以才会出现这一幕。明显是给自己难堪。

“女王陛下，这无礼的人没当场斩杀就已经很不错了。”

巨汉回头一脸不屑的低头盯着女王。

“你！”

看到巨汉的眼神女王脸上露出怒容，当下大喝。

“你有什么资格对我指手划脚？”

一时间大殿之中所有人都沉默，仿佛什么都没有发生一样。女王的威信顿时全无，一旁走过来的欧拉丽娅停在站起来的吴小观身边，低声对他说道“女王陛下刚刚夺回权利，但是几乎所有人都不服女王。我代女王陛下向你道歉。”

欧拉丽娅小声的对吴小观歉意的解释起来。

“嘛，看来她过得挺难受。”吴小观没有在意，感慨的对欧拉丽娅说了一句。

揉着头发走向面前的两个巨汉，两米五的身高不得不让刚刚增高到一米八的吴小观一种压力。

这个世界普遍都这么高吗？

“你有什么不满吗？”

之前说话的巨汉回头撇了一眼吴小观，哼声问道。

“嘛，没什么不满啦。我只是想知道你有什么实力敢在我的面前指手划脚？”说完吴小观左眼瞳孔中紫sè的魔法阵一闪，抬手打在巨汉的下巴上。

砰！

眨眼间刚刚还站在地上的巨汉已经插进了天花板，摇摇yù坠的吊着。

跟魔物娘她们处久了，自己貌似也学了一些坏毛病。

吴小观脸上感慨的一笑，看也不看插进天花板的巨汉转头看向另一个巨汉。

“我这么做你有什么想法吗？”

听到这话的巨汉感觉自己冷汗直冒，连忙摇头。一时间周围的气氛变得寂静不已，谁没有想到吴小观会这样肆无忌惮的出手。完全不在乎别人的脸sè，而女王的脸sè看上去是松了一口气。同时用歉意的眼神看着吴小观“真是抱歉，勇者大人。”

女王从王座上站了起来对着吴小观鞠躬道歉，这一举动让所有人都一惊。

女王居然大庭广众之下给人低头道歉。

“没事，我不会在意这些事情的。”吴小观笑了笑完全没有把之前的巨汉放在眼里“对了，叫我来有什么事情？”突然想起女王找自己不知道什么事。

“那个你真的是吴小观吗？”

女王这个时候才发现吴小观的变化，一米八的身高，白发黑岩，健壮有力四肢。

“女王陛下，现在才是他的本来面目之前应该是改变了模样吧。”欧拉丽娅这个时候站了出来解释到。

“嗯，我知道了。”女王很相信欧拉丽娅，直接相信了。

“勇者大人，这次叫你过来是为比赛的事情。你也知道比赛已经进入决赛了，现在所有人都几乎到了比赛场地。那么请你也过去吧。”说完女王站了起来走到吴小观的面前抬手召唤一扇大门。

看到大门的吴小观惊奇的问到“这是什么？”

女王脸上一笑“这是传送门，通过这里可以直接到比赛场地。比赛时间是三天，最后胜出的四人将会进入总决赛。”

“原来如此。”吴小观了解的点点头，毫不犹豫的走了进去。

“小观大人加油！”

进入大门的瞬间听到梅尔开心的声音，心中不由得感到一阵开心。

那么开始吧，决赛！

走出大门发现自己已经站在松软的泥土上，周围是树林，同时还有好多不知名的人。

“看样子比赛还有一会，找个地方休息一下吧。”

说着吴小观就走向一旁的树木靠在树干上闭目养神起来。

过了一会，两股威压从天而降。还没有回过神就看到一旁的地面上炸裂开，同时两个娇小的人影从里面走了出来。等看清楚来人吴小观差点吓尿。

我去！龙娘，熊娘！

看到抱着无数蛋糕的龙娘和熊娘吴小观感觉自己有一种拉肚子一般的抽痛。

“呃呃呃，完了，第一名已经不是我了。”

背过头双手只在树干上想到龙娘和熊娘不由得催泪而下，这催的。

第二十九章这算是伏笔吗？

吴小观双手支着树干，一脸胃疼的低头泪流。一旁的一人看到不由得好奇，关心的靠近问了起来。

“兄弟，没事吧？看你这样子快不行了。”

听到这话的吴小观带着泪流的面容转头看向好心人。

“好心人，我告诉你一个非常严重的事情。你还是弃权吧，来了两个魔鬼一样的家伙。”

“什么啊，原来是个神经病。”

那个好心人听到吴小观的话立马一副不幸的表情，转身就离开了，留下石化的吴小观呆在原地。

好吧，你自己找死别怪我。

就在这个时候吴小观转头看向龙娘和熊娘，结果发现她们几个男人围住，从男人的表情上看应该是被他们的面容吸引了。

噗！

兄弟，不要作死啊！使不得啊！！

吴小观内心咆哮起来，但是始终没有发出任何的声音，只是看着，看着作死的男人们。

愿吴小观保佑你们，阿门。

心中默念一句，在胸口画着十字架。下一刻只感觉大地一阵抖动，然后……就没有然后了。那几个人不知道消失到哪里去了，只留下龙娘和熊娘自顾自的吃着蛋糕。

“卧槽，人呢！？”

吴小观难以相信的看着龙娘和熊娘，刚刚自己可是眼睛都没眨一下。震了一下人就不见了。

算了算了，我还是过去跟她们打个招呼好了。

无奈笑笑，吴小观用一种泪水止不住流的感觉缓缓靠近龙娘和熊娘，真心不想在这里见到她们。

“喂喂，看到没有那个白毛作死去了。”

“没看到刚刚那几个人是怎么消失的吗？”

周围的人看到吴小观靠近，都窃窃私语起来。一副看好戏的样子，完全没有拦住的意思。

吴小观站在抱着蛋糕点心的龙娘，熊娘面前，正准备招呼却被面前递来的蛋糕打断。

“蛋糕，吃吗？”

龙娘和熊娘同时抬起自己的手对着吴小观问道，望着吴小观的样子一下让吴小观被萌到了。

好萌~

等等。

“你们知道我是谁？”

吴小观不确定的指着自己问道，自己可是改变了身高，发sè。连欧拉丽娅他们都没认出自己，自己还准备大费周章的解释一遍。

“蛋糕，吃吗？”

龙娘和熊娘没有回答，只是再次问了起来。

“要吃。”

吴小观一手一个，拿着熊娘和龙娘的蛋糕坐在地上。

“你们怎么知道是我？”

吃掉手里的蛋糕，吴小观茫然的看着她们。而他们自顾自的吃着自己的蛋糕，嘴里含糊的解释起来。

“虽然人类你样子变啦，但是你身上的味道可没有变。而且你身上还有我们的味道，凭这一点绝对不会认错的啦。”

熊娘大口吃点草莓蛋糕开心的解释起来，而龙娘却一脸不满的瞪了熊娘一眼，感情她想解释结果晚了一步。

“原来是这样，看样子以后不用担心你们认错人了。”

吴小观笑了笑，然后又问了起来“你们在跑到这个位面来了？”

“人类你是在小看我们吗，穿越位面对我们来说太简单了。对了，我想起来了。干的不错，居然得到吸血姬的认同。”

龙娘得意的看着熊娘，仿佛是在炫耀自己这次先说了。

“别提那家伙。”

吴小观捂着脸颊想起之前的事情，心中一瞬间淡定不能。

“不过，人类别以为得到了她的认同就可以得到我们的认同，我们和她不一样。从根本上的不一样，还有名字上的。”龙娘自豪的插着腰，手里的蛋糕被尾巴卷着。

坐在地上的吴小观望着叉腰的龙娘，隐约的能看到龙娘胸部龙鳞甲下面的丰满弧线，一时间撇过头感情自己对龙娘和熊娘没有什么抵抗力。

“哟，能让我加入吗？”

突然一旁传来一个陌生的声音，吴小观转头看去，对方是一英俊到极点的帅气小伙子。一时间吴小观有一种咬牙切齿的极度，妹的，生这么帅气搞毛啊！

“你？”

龙娘脸sè一冷，看着来人。一旁的熊娘也是用冰冷的眼神盯着。

“对啊，我能加入吗？和他一样？”

来人看到龙娘的眼神立马慌了，想起之前消失的人心中不由得冷汗直冒。

“他和你不一样。”

龙娘用凶光四shè的双眼盯着来人，同时嘴里发出低吼。

要遭。

听到低吼的吴小观立马卧倒在地，下一刻感觉地面一抖，一声惨叫那个人的残肢断手散落一地。

“竟敢说和他一样，切。”

龙娘不爽的撇撇嘴，转身无视地上的残肢靠着吴小观盘膝而坐接着吃着蛋糕，貌似还在生闷气。

哎……

这到底是怎么回事？

吴小观抬头望天，结果发现一块蛋糕掉进自己的嘴里，低头一看熊娘正跪在自己面前手拿蛋糕像钓鱼一样逗着自己。

这熊孩子挺会玩的。

眼角抽搐，看着面前玩得开心的熊娘心中吐槽。

“姆姆。”突然耳边传来萌萌的声音，转头一看却发现龙娘已经吃完蛋糕抓着自己的手臂蹭了蹭闭上闭目养神起来。

这你妹的什么情况！？

吴小观心中犹如无数草泥马飞腾，龙娘什么时候有这个习惯了？以前为什么没有！？

而龙娘脑子里想的是，人类终于变了，这样就可以抱着他休息了。想很久以前一样……很久……

“哇哈哈，人类，人类。”

熊娘不知道发什么疯双手搂着吴小观的脖子死命的抱着，脑袋还不停的蹭着。就像是十分亲密一样，这让吴小观各种茫然。

什么时候我和她们的关系这么好了？

真是奇怪了。

最后，吴小观无奈的任由她们对自己蹂躏，虽说还没到骨折，但是很痛诶！！

尼玛，很痛有木有！

比赛为毛还不开始，在这样下去比赛还没有我就已经瘫痪了！

特别是熊娘那熊孩子别拿你的熊掌拍我脸，连爸爸都没有这样拍过！

还有龙娘！

不要把你刚刚吃了蛋糕的嘴在我身上蹭！到处是nǎi油有木有！有木有！！

吴小观心中万马（草泥马）奔腾，对着身边这两熊孩子无奈了，打又打不过，说又不敢说。虽然对她们亲近很开心，但是展开可不可以不要那么快！？

为毛会发展成这样！？

算了，我认了。

就在吴小观认命的时候，从天空中跳出一个身穿燕尾服，头戴圆筒帽的绅士。那个绅士停在空中，张开双手对着所有人大声叫到。

“领土争夺战，决赛。我宣布开始！！”

砰哐！

轰！

就在绅士语落之时周围传来各种战斗的声音。

坐在地上的吴小观脸上露出玩耍笑容“决赛开始了，就让我玩玩吧。”

第三十章从宇宙中堕落的斩舰刀

“决赛，开始！”

浮在半空中的燕尾服男子双手一张，对着前方高声呼唤。在他语落的瞬间森林之中传出战斗声，爆炸，浓烟，以及拔地而起的魔法攻击立马让还坐在地上的吴小观眼花缭乱。

这尼玛比烟花好看多了。

五颜六sè的。

吴小观看着前方森林传来的魔法效果心中难免不吐槽一句。

“战斗开始了。龙娘，熊娘你们要去吗？”

低头看着靠着自己的龙娘和熊娘吴小观出声询问起来，感情只要他们出手自己就可以在一边打酱油了。

“没意思，不去。”

闭目养神的龙娘睁开眼睛看了吴小观一眼翻身躺在地上懒散的晒太阳，一旁的熊娘也是一样。她们同时松开吴小观，简直就像是在说这里交给你别来烦我休息。

看着两魔物娘的反应，吴小观不由得翻了翻白眼。

“好吧好吧，我知道了。我来搞定。”唉声叹气的从地上站了起来，吴小观回头看着龙娘和熊娘，只见熊娘抬起手懒散的对着挥挥手。

“人类加油。”说完闭眼睡觉。

而龙娘更懒，只是尾巴摇了摇“人类，输了就别回来了。”

“哎。”看到她们的反应吴小观举头望苍天，把泪哭啼啼。

“我知道了，我知道了。我解决，我绝对毫不留情的搞定他们！”

感情吴小观受到的委屈全部转移到了其他人身上。

“暴走，开！”

“十倍界王拳！”

“天魔眼！”

“灭魔眼！”

“最后！恶魔眼！”

嗡！

在吴小观抱怨的呼唤下，自己身体的属xìng值直升五百万。

“哦哦，不要玩的太过分了。”

龙娘感受到吴小观的力量，摇着尾巴讪讪说道。一句话让吴小观怨念更加深厚。

“哎。”

沉默了一会吴小观确定了一件事情，自己对龙娘和熊娘生不起气。无奈的叹气一口，抬手打了一个响指。

“斩舰刀召唤！”

在吴小观声音落下的时候，天空之上，宇宙之中，星球卫星轨道上突然多出一把长百米，宽四十米，后十米的巨剑！剑身之上有着迷人的纹案，仿佛是刻画着恐怖的力量一样。

感受到斩舰刀的存在吴小观发现自己抬起的手变得沉重起来，就像是被锁链锁住一样。而且是那种只要自己向前用力就能拉动吊在锁链上的物体一样。

“嘿嘿，好像很好玩。”

吴小观向着前方的森林猛地一拉，手臂由上向下一甩。

嗡！！

随即天空被火红的颜sè铺满，一个巨大火圈从天而降，冲破大气层，冲破臭氧层，最后准确的落在吴小观前方的森林之中！

轰隆！

大地如同地震一般抖动，巨大的泥土块拔地而起掀上天空，土浪一滚又一滚的向着四周扑去。

哗啦啦啦。

一震土浪用过吴小观所在的位置，瞬间烟漫了四周。吴小观直接被活埋了，而龙娘和熊娘早在斩舰刀落地的瞬间消失了。

“呜呜呜，噗啊！”

吴小观艰难的从泥土中爬了出来，灰头土脸的看着前方的景sè。

“搞毛啊，这么大的效果怎么不说明啊，该死的系统。下次用这招的时候我一定要跳起来。”吴小观郁闷的把自己的身体从泥土里拔出来，这时耳边传来系统滴滴的声音。

叮！

歼灭参赛者12人，获得经验1W2，经验累计。在比赛结束后获得。

“我去，这也闷变态了吧？这么大的声势才搞定十二人。”吴小观看着眼前的数字心中难免一惊，刚刚的攻击几乎已经超过了这里所有人的承受力量。谁知道居然只歼灭了十二人。

拍拍身上的土，吴小观向前望去，结果这一看吓得目瞪口呆。刚刚还是茂密的森林此刻已经成为了巨大的坑洞，而坑洞的中间一把大的恐怖的剑。白sè的剑身如同白玉石一样，没有丝毫的杂sè。

“喂喂，这闷夸张了一点吧。”

而这个时候从土堆里爬出来其他人的身影，他们一开始露出茫然的神sè，当看到兀立在坑洞之中的巨剑时都露出了难以置信的神sè。

正对着斩舰刀的吴小观脸上不由得一抽，这剑果然大过头了，要怎么用啊？！

不是说了属xìng破百万就能zìyóu挥动吗？尼玛，我还专门的将属xìng提升到五百万，你总得告诉我这货到底要怎么挥？我连拿的地方都木有啊！！

有木有！！

吴小观内心咆哮起来，盯着巨剑的剑柄仔细一看，巨大的剑柄中间有一个凹进去的痕迹，正好那凹进去的地方形成了一个小剑柄。

“还真有！？”

不确定的抓狂一句，沉默不语。摇摇头纵身一跃，跳到了近百米高的剑柄上。

伸手抓住剑柄汇总的小剑柄，在握住的瞬间吴小观就感觉自己的身体飞了起来，稳稳当当的站在空中就像是有平台一样。

“原来如此。”恍然的点点头，在接触到斩舰刀的瞬间就得到了剑的使用方法。

下一刻吴小观脸上露出坏笑，手上发力，巨大的斩舰刀一点点的被提了起来！拔出插在地上的斩舰刀，依附在剑身上的泥土滑落，剑身随着吴小观的手臂而移动。

“果然，力量没有百万想都别想挥动。”

感受到手上的沉重感，吴小观了然一句。迅速的高举斩舰刀，双手握着剑柄，一副力劈华山的起势。

“让我看看你的力量，斩舰刀。”

吴小观低沉一喝，双手猛的发力，巨大的斩舰刀犹如霹雳一般斩在地上。‘轰隆’一声地面又一次扬起尘土，一道一字型的裂痕从坑洞中心点划出，宛如一线天。

“那个家伙到底是什么怪物！！”

“不可能！人类绝对不可能挥动这么大的武器！！”

看到吴小观的斩击，参赛人都惊恐的望着天空。眼中散发着一种绝望！

“斩击试过了，那么看看横扫如何！”

吴小观收势，将斩舰刀由左往右的横赛而去。

轰隆隆！

带着恐怖的呼啸声，斩舰刀经过的地方都被碾碎，地面出现了一面水平的平原！

叮！

歼灭参赛者23人，获得经验2W3，经验累计中。

“给力啊！不错啊。”听到系统的提示，吴小观心中狂喜，同时脸上露出了让其他人绝望的笑容。

“再来！”

轰！

地面又一次被摧残。

叮！

歼灭参赛者3人，获得3000经验。经验累积中。

“再来！”

嗡！

哐！

地面出现一道巨大的裂痕，恐怖的力量让所有人感觉到了绝望。叮！歼灭参赛者7人，获得7000经验，经验累积中。

“不要！不要！救命！！”

惨叫声一时间传遍四周，听到这声音的吴小观心中顿时感觉像是一泼冷水淋头。

“切，真是不给力。”

不满的撇撇嘴，停下手中的东西站在天空中看着落荒而逃的参赛人。

第三十一章神展开伏笔

站在空中的吴小观不满的撇撇嘴，看着地面上落荒而逃的对手心中充满了一种不爽。索xìng拿着斩舰刃的手一松，斩舰刀zìyóu下落。轰隆一声掀起巨大的土浪掩盖四周。

转头环视一圈，周围的景sè如同被陨石撞击过一样，狰狞恐怖。

“为什么心中有一种落空感？我在期待什么？”

吴小观自语一句，感慨的望着天空，自己的身子也在这个时候缓缓下落，最终落到了斩舰刀的剑柄上。

“龙娘和熊娘呢？”

回过神的吴小观转头寻找着她们的身影，可是完全没有找到。

她们跑哪里去了？

没有发现她们的吴小观沉思起来，接着身后传来巨大的撞击声。

轰哐！！

巨大的土浪掀起，站在百米高的吴小观看到心中不由得一惊。

怎么回事？

“吼！！！”

接着吴小观顶到无比熟悉的怒吼，那声音是龙娘！！双眼瞳孔猛然收缩，从来没有见到龙娘这样恐怖的怒吼。到底怎么回事？

吴小观提起斩舰刀踏着虚空冲了过去，心中隐隐有一种不好的预感。

与此同时，龙娘怒视着前面的男子，一旁的熊娘也弯下身子如同野兽的扶在地上，双手交叉，一副大敌当前的模样。

“呵呵，本来打算出来玩玩的，没想到居然能碰到两位魔王，我改怎么说呢？是我幸运还是不幸呢？”

站在龙娘前方的男子脸上自然的一笑，抬手掀了一下自己的刘海一副潇洒的样子看着龙娘和熊娘。

“是你！！我要你死无葬身之地！！”

龙娘的脸sè因为愤怒而扭曲，按捺不住的怒吼传遍四周。身上的气势一瞬间爆发出来，涌向四方。娇小的身躯上被漆黑的火焰覆盖，只留下一双如血的双眼死死的盯在前方男子身上。

“看来过了几千年，魔王还是那样啊。”

看到龙娘的反应，男子感慨的一笑。然后一脸轻松的退后，抬手拔出自己背后的长剑对着龙娘喝到。

“勇者位面，龙威勇者，阿道夫参上！！”

有力而威严的喝声带着一股风动想四周散去，紧接着看着龙娘得意的一笑。

“你可要小心了，我的攻击可是对龙族有双倍的伤害哦。龙王。”语落之时阿道夫双眼一闪寒光身子化作残影冲向龙娘。

“啊啊啊啊！！都是你们的错！！”

龙娘仰天咆哮起来，身上禁锢的力量泄出，漆黑的气息如烟四散，双手双脚伏在地上如同野兽的冲来了上去，巨大的力量每一次践踏在地上都留下恐怖的裂痕。

“那可不是我们的错！如果不是他！你们早就已经灭种了！！”

阿道夫咆哮一声，手中长剑向前一斩！龙娘正好冲到他的面前，起身双手交叉阻挡斩击。

碰！

一声伴随着金属撞击声的空爆传遍四周，阿道夫的长剑稳稳的站在龙娘双手的鳞甲上。恐怖的力量压得龙娘双脚下陷于地面，与此同时听到阿道夫的话之后龙娘狂暴了。

“都是你们的错！如果不是你们！他也不会消失！！我要杀了你们，杀了你们！杀了你！！”

龙娘如血的双眼红光四溢，身上力量在一瞬间爆发，恐怖的力量爆发在一瞬间，阿道夫的剑立马被弹了开，而狂暴的龙娘双眼死死的盯着她，嘴里的獠牙不知道什么时候已将长出了嘴。

“都是你们的错，杀了你，杀了你，杀了你。杀了你！！”

龙娘嘶吼的声音伴随着恐怖的爪击从上而下，落向阿道夫。

“糟糕。”

阿道夫看到龙娘的爪击毫不留情，心中立马一沉，看样子现在不是玩的时候。猛然抬剑防御，同时脚下闪耀魔法阵！

“力量开解！”

砰！！

龙娘的爪击与阿道夫的剑交替在一起。

轰！！

两人所在的地面崩溃了，四周的泥土被掀了起来，石块无力，原本平整的地面变得凹凸不平。

“哇啊啊啊。”

龙娘带着尖叫不停的后翻滚去，而被烟雾包围的阿道夫全身散发白sè的光芒，一副银sè的铠甲穿在了他的身上，双手手持巨剑对着后滚的龙娘低沉一句。

“龙王，看样子你不打算跟我玩玩。”

浓烟中的阿道夫看不到外面的样子，戒备的站在原地防御着即将到来的攻击！

“哈啊啊啊啊！！”

一个人影如同野兽一样冲烟雾外飞扑向阿道夫，阿道夫定睛一看，眼中不由得一闪凝重！

“死！！”

熊娘嘶哑的声音带着杀气扑向阿道夫，而就在阿道夫正要反击的时候却发现背后袭来一束红sè的光束！

“龙咆哮！”

龙娘的咆哮伴随着血红的光束冲向阿道夫，猝不及防的阿道夫为了闪躲攻击侧身，下一刻却被熊娘扑住了！

糟糕！！

砰砰！

熊娘飞扑过去的力量一下在推翻了阿道夫，同时带着他在地上翻滚数圈之后才停下。

“呜。”熊娘野兽一般的吼叫从喉咙直接发出，双手的熊掌全力按住阿道夫的肩膀，嘴里的獠牙宛如鲨鱼牙齿。恐怖狰狞的对着阿道夫发出致命的信号！

“可恶！两个畜生也敢对我出手！！”

阿道夫咆哮一声，身上爆气巨大的力量想按住自己的熊娘和靠近的龙娘掀翻。抓住这个时候迅速的爬了起来，朝着熊娘的方向奋力一斩！

躲不掉了！

熊娘瞪着眼睛，看到阿道夫斩来时心中一阵悲吟。

人类，救我。

眼见熊娘就要被斩伤，突然一股恐怖的气压从天而降，伴随着吴小观愤怒的咆哮。

“斩舰刀！！！”

五眼全开的吴小观，身披龙鳞甲的对着阿道夫从天空一击落斩！巨大的斩舰刀带着恐怖的气压由上而下斩向地面！

“混蛋啊啊啊啊！！”

眼见自己就要得手的阿道夫愤怒的向天咆哮，同时横举长剑双手抵着剑身防御袭来的斩击！

砰！哐！！！

长剑剑身与斩舰刀剑刃撞在了一起，巨大的气压由上而下压下！

轰哐！！

地面被压碎，防御的阿道夫弓着身子高举双手奋力的挡住来自吴小观的巨大斩击。

轰隆隆！

地面的石块如同失重一般缓慢的浮起，在巨大的气压下浮上半空！

“我是绝对不会让你伤了他们的！！！”

“燃烧吧！我的小宇宙！！！”

嗡！！

仿佛听到了吴小观的咆哮，斩舰刀斩下的力量又一次提升了！而吴小观的力量在五眼全开状态下燃烧小宇宙达到了前所未有的一亿一千万！！

喀喀喀……

巨大的力量不断的压向地面，不断的压向阿道夫。

“你这个混蛋！！”

阿道夫的咆哮冲地面传来，但是丝毫没有影响到吴小观斩击的力量。斩舰刀正一点又一点的下沉！！

第三十二章血液爆发

“你这个混蛋！！”

被斩舰刀压得喘不过气的阿道夫仰头咆哮一声，下一刻恐怖的力量从他的身体中涌出！

“秘技！灭龙天翔剑！！”

阿道夫出乎意料的将挡住斩舰刀的长剑一抽，转身以肉眼难以识别的速度返身一提长剑！

嗖！

一道白sè的剑气拔地而起，穿透巨大的斩舰刀，冲向吴小观持剑的双手！

噗！

这一切发生的太快，都来不及吴小观反应，只能本能的一侧结果还是被这恐怖的剑气站到了肩膀。鲜血，止不住的往外溢出，在天空中扬起血珠，停留在空中。

喀喀喀……

这个时候巨大的斩舰刀瓦解，无数的剑块同天空坠下。

叮！

斩舰刀损坏，三十秒后可继续召唤。

系统突如其来的提示让吴小观心中震惊，自己的斩舰刀仅仅一瞬间就被斩裂！！

“切！”

半空中捂着自己伤口的吴小观皱眉的运用细胞控制恢复，自己的身子却不受控制的zìyóu下落。地上的龙娘和熊娘惊愕的看着面前的一幕，发现吴小观捂着溢出鲜血的肩膀下坠心中慌乱起来。

“龙娘！”

“熊娘！”

她们呼喊着对方的面子，在地上跑起来不要命的冲向吴小观下坠的放下，完全没有任何心思去考虑自己此刻到底有多危险！

发现自己被无视的阿道夫难以置信的看向吴小观的下坠的放下，愣住了。同时也错过了最好打败龙娘和熊娘的机会。

“喂喂，骗人的吧？毁灭世界的魔王居然为了一个人这样惊慌。”

目瞪口呆的阿道夫，不敢相信的站在原地。连自己说出了心声都没有发现。

就在吴小观落地的瞬间，龙娘和熊娘一下在扑了过去。死死的抱着吴小观忍受惯xìng带来的冲击了，在地上滑出好远，好远。被死死护住的吴小观毫发无损的被龙娘和熊娘抱着，只见她们身上满是泥土，狼狈不已。

我！！我！！

一瞬间吴小观有一种想哭的冲动，自己居然……居然被保护了。

瞪大眼睛难以置信的看着天空，感受着龙娘和熊娘颤抖的身躯，牢固的拥抱死死的困住自己，没有让自己受到一点伤。

“人类，没事吧！”

“人类，不要吓我！”

龙娘和熊娘同时呼唤起来，这才让吴小观从惊讶之中恢复过来。

“我……我……”

抬手看着自己微微颤抖的手，吴小观感到一股不甘，一股来自自己灵魂的不甘！

“我没事。”

吴小观回答的声音出乎意料的平静，推开抱住自己的龙娘和熊娘，吴小观低着头从地上站了起来。

自己的拳头紧紧的捏着，力量强大得让双手的溢出鲜血。

“人类，咬我。”

熊娘看到吴小观的样子没有任何多余的话，直接拉着吴小观的手呼喊一声。

“人类，我知道你能够夺取我们的力量，所以夺走我的力量然后去做你想要做的事情啊！！”

熊娘的声音带着一丝中肯，双眼认真的看着吴小观没有半点的忧郁。她知道此刻吴小观的心情，她也曾经有过那样的感觉，但是那个时候她只能眼睁睁的看着他和自己的敌人消失在眼前，没有任何的办法。

“咬我！人类！！”

发现吴小观久久不动，熊娘对着吴小观咆哮起来。

“可恶！！”

吴小观知道自己现在根本不可能战胜对方，但是自己却没有任何的办法，转头盯着熊娘发狠的张开嘴在熊娘的脖子上使劲的一咬。

噗哧。

下一刻自己的嘴里涌入温软的液体，这就是熊娘的血。

叮！

发现特殊液体，激活融合！

叮！

获得技能：血液爆发

血液爆发：让自己的血液沸腾，同时开始蓄力，每一次蓄力花费十秒，蓄力越多攻击所造层的威力越大，每一次蓄力攻击以２的次方增长。

“血液爆发！！！！”

吴小观的咆哮响遍四方，一瞬间本来白sè的短发变成血红sè。

碰咚！

不甘的吴小观一拳砸在地面山，大地一阵抖动。恐怖的力量让大地都开始颤抖了，这不过是开始而已。

“一段蓄力！！”

嗡！！

吴小观的身上传来嗡吟声，一股力量成倍增长。

“龙娘，熊娘拜托你们拖住他。”吴小观严肃的盯着前方阿道夫的位置，对身旁的龙娘和熊娘低声一句。

“虽然不知道你要做什么，但是我相信你。人类。”

龙娘沉声应到，一步走出，站在吴小观的左侧。

“人类，我也相信。”

捂着自己脖子的熊娘站在吴小观的右侧，松开满是鲜血的脖子严肃的盯着前面的阿道夫。

可惜此刻阿道夫还不知道吴小观他们在做什么，只是好奇的看着他们，静静等待着答案。

十秒一过，吴小观又一次一喝。

“二段蓄力！”

嗡！

力量又一次增长。

“嗯？那家伙到底在干什么？”

阿道夫皱起眉头疑惑起来，不过此刻的他还是没有动。站在原地戒备的看着龙娘和熊娘。

“三段蓄力！！”

轰！

吴小观脚下的地面一沉，裂痕随之蔓延。

“他们到底在等什么？”

阿道夫不解起来，心中一股不详的预感越来越强。

“四段蓄力！！”

轰！

吴小观脚下地面又是一沉，四周开始散发白sè的气体，以肉眼可以看到的程度扭曲四周。

“不好！！”

这个时候阿道夫才发现其中的不对，连忙提剑冲了上去，可惜这个时候龙娘和熊娘已经挡在了他的面前！

“我们可不会让你过去。”

龙娘感觉到身后吴小观力量不断的提升，脸上自信的一笑。

“刚刚的仇我们绝对会报的！”

熊娘脸上凶光一闪，弓起身子随时准备攻击！

而这个时候吴小观又一次喝到“五段蓄力！”

轰！！

大地震动，恐怖的实力让大地都颤抖了。

提剑袭来的阿道夫脸上开始露出慌张，感觉到吴小观不断增长的力量他开始害怕了。

“混蛋！你们两个畜生给我让开！！”

咆哮的对着龙娘和熊娘斩去，可是下一刻他却绝望了。因为他看到龙娘仅仅用尾巴就防御住了自己的全力斩击！

“怎……怎么会这样！”难以置信的看着龙娘，身子不有自主的后撤两步。

“愚蠢的勇者，难道你以为刚刚就是我们的全力了吗？可笑。”龙娘脸上不屑的一笑，血红的双眼如同看死人一样。

“不过是跟你玩玩，你还当真以为我们的实力是和你一个阶段的吗？”站在另一侧的熊娘说出了让阿道夫面如死灰的话，一瞬间他感觉到她们的实力让自己绝望！！

“为什么！为什么刚刚你要那么……”

“那么狂躁吗？”

龙娘好笑的盯着阿道夫“你也不看看我们后面站着的是谁！”

“他是！！”

这一刻阿道夫才看清楚吴小观的样子！

红发！

五眼！

龙一般的铠甲，以及身上散发的漆黑力量！

“他是！他！他不是已经消失了五千年了吗！！怎么会出现在这里！！”

阿道夫恐惧了，在看到吴小观的模样时，恐惧了！！

而就在这个时候，吴小观嘴里猛喝一声“十段蓄力！！”

砰！！

从吴小观的身上涌出一阵空爆，周围的一切都被碾压成碎片，此刻站直身子的吴小观脸上露出让阿道夫绝望的笑容，那是一种疯狂的笑容！

第三十三章让食

这一刻阿道夫才看清楚吴小观的样子！

红发！

五眼！

龙一般的铠甲，以及身上散发的漆黑力量！

“他是！他！他不是已经消失了五千年了吗！！怎么会出现在这里！！”

阿道夫恐惧了，在看到吴小观的模样时，恐惧了！！

而就在这个时候，吴小观嘴里猛喝一声“十段蓄力！！”

砰！！

从吴小观的身上涌出一阵空爆，周围的一切都被碾压成碎片，此刻站直身子的吴小观脸上露出让阿道夫绝望的笑容，那是一种疯狂的笑容！

“红发！五眼！龙的铠甲以及散发漆黑力量的身体，时隐时现的鲜红血龙熊纹，你！你是！！那个人！！”

碰！

一眨眼吴小观以出拳的动作出现在阿道夫的面前，百米的距离只用了眨眼的时间！他拳头已经死死的撞击到阿道夫的身上，周围的一切都宛如慢放一般，阿道夫的身体缓缓的腾空，咬着牙齿的吴小观从嘴里呼出一团白sè的雾气。

“百裂拳。”

伴随着吴小观的声音，阿道夫迎来了自己的终结。

“啊哒哒哒哒哒！啊哒哒哒！！啊哒哒！”

咔嚓咔嚓咔嚓！

骨裂的声音伴随着阿道夫身上盔甲崩裂的声音，一时间周围的一切的仿佛都寂静起来，唯独只有被攻击的阿道夫传出骨裂声。

“哄哦哦……”悠长的吐气声伴随着呼出的白雾，吴小观全身紧绷挥出了最后一击！

“喝啊！”

碰！

一拳问问的击中阿道夫的心脏，终结了他跳动的心脏。

轰隆隆！！

一道冲击波带着碎石以及阿道夫以直线的方式冲向远方！阿道夫最后成为没有骨头支撑的肉，倒在废墟之中，全身溢出鲜血死亡。

嘶嘶……

出招后吴小观身上的状态飞速的退下，系统提示起来。

叮！

血液爆发消失，顺带全身状态同时消失……

我去年买个表！

还没有缓过神的吴小观立马就喷了，尼玛坑爹系统从来不把技能属xìng一次xìng说完。

“赢了。”

龙娘和熊娘靠了过来，对着吴小观欣喜的一笑，如同chūn风的笑容让吴小观不好意思起来。

“是啊，赢了。但是为什么，你们对他那么憎恨呢？”好奇的看着龙娘，谁知道龙娘脸sè一边转身就走。

“什么时候知道我名字我就告诉你。”

过后传来龙娘这么一句话，立马让吴小观如同噎到一样闭嘴。

“龙娘等等我。”熊娘恢复了活泼的样子，双手平举如同滑翔一般追着龙娘去了，留下吴小观一个人呆呆的站在原地。

哎，我果然拿他们没办法。

感叹一下，缓步跟着他们去了。

在寻找水源的路上熊娘背着吴小观悄悄的问龙娘“龙娘，人类最后那一拳能达到你的什么程度？”

闻言龙娘皱了皱眉头，沉思一下。

“嗯，大概几千分之一吧。”

“……”

熊娘听到立马沉默了，连熊耳朵都爬下来了。许久熊娘抖抖耳朵一脸感慨的说道“龙娘还真是无情啊，是我的话我会说百分之一的。”

“对哦，说的也是，如果人类问的话我就说百分之一好了。”

龙娘恍然一下，开心的摇摇尾巴自得的走在队伍的最前面。而吴小观此刻已经累的气喘吁吁了，在战斗中可是用小宇宙自带效果让自己感觉不到累，但是效果一退，就感觉自己像死狗一样有气无力。

“我说，你们等等我啊……”

出声的吴小观看到龙娘和熊娘走在前面完全没有一丝停顿，彻底的放弃休息的想法。

怎么办？继续走呗……

“累死我了……”

摇摇晃晃的迈着步伐，吴小观心中各种yù哭无泪。

终于在吴小观的坚持不懈之下，找到了水源。一瞬间吴小观就像泄气的皮球，软了。趴自上怎么都不动一下。

“人类，怎么了？”

熊娘拿着树枝戳戳吴小观的脸颊，一脸好奇的看着。

“熊孩子，一边去。让我休息一会，我要累死了……”说完就闭上眼睛沉沉睡去。

“嘿嘿。”看到吴小观睡去熊娘脸上一笑，转头对着龙娘呼喊起来“龙娘，人类睡着了。我们怎么办？”

结果熊娘却发现龙娘已经跑在河里，舒坦的伸着懒腰。

“嗯？别管他，你不来洗一下吗？”

龙娘回头看向熊娘问道，听到这话的熊娘熊耳朵一立，欢快的冲了过去，跳入水中哗啦哗啦的游起泳来。

“龙娘帮我搓背，等下我也你帮你搓。”

“好啊。”

河里传来熊娘和龙娘的对话，而吴小观此刻已经沉沉睡去。

是夜，吴小观缓缓的睁开眼睛，发现身旁火光跳耀。擦擦眼睛才发现是龙娘和熊娘烤着不知名的肉，一脸认真的模样说不出的一种好笑。

灭世的魔王，因为烤肉微糊而紧张的不知所措，吴小观摇摇脑袋走了过去。

“我来吧。”

吴小观笑了笑，伸手对着龙娘和熊娘说着。

“太好了！”

熊娘看到吴小观到来立马欢呼起来，而龙娘犹豫了一下还是将烤肉递给了吴小观。然后她们一左一右的蹲在吴小观的旁边，双眼死死的盯在烤肉上。特别是熊娘口水都流出来了，龙娘还好一点只不过一只在咽口水。

看到她们的样子吴小观笑了笑，然后转动烤肉不会一会就烤好了。

“呐，好了。”

吴小观将烤好的肉递给她们，只见她们眼前一亮飞快的结果烤肉，张口就要咬。可是她们却双双停住了，视线落在了吴小观的身上。

“给你。”

“给。”

她们同时将自己的烤肉递给吴小观，而看到这一幕的吴小观却笑了笑“你们吃，我烤着就是，还多呢。”说着架起烤肉拒绝了她们的好意，可是吴小观不知道在野兽世界里，让食可是以为着已经认同了对方成为自己伴侣的信号。

“哼！”

结果她们同时不满的哼了一声，转头怨念四溢的撕咬着烤肉，考得吴小观郁闷的摸摸头发。

我好像错过了什么？

错觉吧？

当晚，吴小观被她们丢到名为河的洗衣机中来一次洗剪吹，可见拒绝她们的怨念有多深。

“这是搞毛啊！？”

成为落汤鸡的吴小观愣愣的站在河边，看着生着闷气的龙娘和熊娘。

我到底做错了什么？

第三十四章系统升级

两rì后吴小观，龙娘，熊娘获得了总决赛的资格，而此刻吴小观也完成了系统的任务。通过比赛中获得的经验加上主线经验一举升到了30级，而总决赛在龙娘和熊娘的弃权下让吴小观获得了第一名，给人的感觉好水。

不过谁也没有多嘴，毕竟当看到之前场地的破坏程度，所有人都乖乖的闭上了嘴，绝口不提。

“那么，小观大人恭喜你获得空岛领地，这里已经属于你了。”

身着华丽红裙的女孩，低头对着吴小观恭敬的说着。

“我的领地。”

吴小观看着面前低头的女王脸上感慨的一笑，随即拍拍女王的肩膀郑重的看着她。

“那么我以领主的名义，命令你治理好这里。我还有事，就先走了。”

说完不等所有人反应过来，跑向一边，拉着龙娘和熊娘灿烂的一笑。

“回去吧！”

话语一落，他们的身子一闪白光消失在原地，留下伸手停在半空中的女王。

“真是不负责的家伙。”

欧拉丽娅这个时候走到女王身边感慨的看着吴小观消失的位置，不过从她嘴角微翘的样子看得出很感谢吴小观的出现。回想这段时间的相遇，欣喜而苦涩的一笑。

那家伙……

算了，就当作回忆好了。

讪讪许久欧拉丽娅轻轻的叹气一口，放弃了自己心中的想法。

与此同时，魔物娘位面。吴小观拉着龙娘和熊娘站在森林的草地上，看着周围的景sè心中欣喜起来。

“回来了。”

吴小观脸上一笑转头看向身边的龙娘和熊娘。

“啊啊啊，回来了，好累。我去睡觉了，别来打扰我。”龙娘有气无力的伸了个懒腰找了一处看上去干净的地方自顾自的躺下，二话不说的睡了过去。

你好歹也考虑下我的感受啊。

吴小观看到龙睡去的样子脸上的笑容立马僵住了，紧接着转头看向熊娘希望能从她身上得到安慰。谁知道……

“熊娘！你也睡得太快了吧！！”

只见龙娘趴在地上已经睡得口水四溢，嘴里还发出‘呜姆呜姆’的声音。

好吧，我指望你们就是我最大的过失。

抬手捂着脸，吴小观深受打击的摇摇头，走到一边坐了下来。

不过话说回来，那个人最后说的话是什么意思？

五千年前？貌似他认识我。

完全搞不懂啊，一点线索都没有。龙娘她们又不告诉我，总感觉她们有什么事情瞒着我。

挠挠头，吴小观思索的望着天空。

算了，我也睡一会吧。

三小时后，吴小观朦胧的睁开眼睛然后一脸懒洋洋的坐在草坪上，下一个脑子里响起系统的提示。

叮！

探测到人物达到30级，开启转职系统，同时系统进行升级，升级内容。

修改神秘xìngBUG,开启位面战力评价。

开启战力显示，更新属xìng值上限，开启称号系统。开启血统兑换，武器改造。开启货币系统，增加空间袋，增加科技类兑换。

“卧槽！BUG要消失了，快点换东西！”

睡意朦胧的吴小观立马jīng神一震，当下打开兑换面板结果……

叮！

系统升级完成。

升级时间前后不到一秒。

“我去年买了个表！！有你这么快升级的吗！？没看到其他书里写的升级都是一天或者几小时吗！？一秒钟你搞毛啊啊啊啊啊！！”

吴小观悲催的咆哮声响遍森林，好不容易让自己激动的心情平静袭来，低头一看，系统已经完全的变换成崭新的界面。

“这说不出的泪流是怎么回事。”

歪着脑袋看着界面，吴小观yù哭无泪。BUG没了，自己也没有什么办法。

“算了，我还是看看有什么新的东西吧。”

翻弄着技能界面，发现多出了甚多科技，比如黑客技术，机甲改造术，机甲cāo纵术，以及武器改造技术。

“这个几个技能现在有毛用啊。”眼角抽动一下，吴小观对这种科技位面的技能很是无奈，自己可是在魔法位面，暂时对于科技位面的东西没有半点兴趣。

接着打开血统面板，里面无数的血统让吴小观一震烟花。

吸血鬼血统，1W金币。

呃，这个貌似对我没用，我已经有细胞控制了。

狂战士血统，1W金币。

这个更没用，我已经有血液爆发了。

防御者血统，1W金币。

好吧，我龙鳞甲和盾魔眼不是装饰。

狼人血统，1W金币。

我看我还是看看其他的吧。

对血统失望的吴小观摇摇头，看向另一边。

武器改造系统，可以将任何武器进行改造和融合，第一次使用可以免费使用。

“哦哟？免费？”

毫不犹豫的打开改造系统，结果看到界面里只有两把武器，真红廉和斩舰刀。

好吧，我的武器很少，根本就没有什么。

试着将真红廉丢上去，然后点上改造。

叮当！

真红廉改造失败，武器破碎，获得真红廉核心，能融合在另一把武器之中。

沉默，吴小观内心如同被草泥马撞飞一样**。

“啊啊啊啊啊，我的镰刀啊啊啊，我总共就两把武器啊，混蛋系统，你坑我呢！免费改造就给我失败，难道不会给我个开业大酬宾吗！？”

吴小观仰天咆哮，系统的坑爹之处可是刁钻无比，完全违反常识。

“喵的，该死的系统搞的我现在都被坑习惯了。”

下一刻淡定无比的吴小观从升级后开启的空间袋里拿出真红廉的核心，一颗如同红水晶的球体，大小整好一个手能拿住。

“这东西怎么用？”

叮！

探测到武器，是否融合？

“武器？在哪里？”

吴小观听到提示找了半天没有知道任何武器的痕迹，心中不免茫然。

“算了，早死早超生，大不了再被坑一次。”

咬紧牙关，吴小观发狠的一点确定。

叮！

真红莲核心融合斩舰刀，开始……1%

于是吴小观开始等待融合……

rì起rì落，三天三夜，龙娘和熊娘来找自己无数次，足足三天的时间愣是没见到1%的数字涨过。

“好吧，我又被坑了。”

第四天，吴小观认命的放弃了期待，结果在这个时候系统响了起来。

叮！

融合完成，获得机械斩舰刀，红莲极光机械刃！

“系统你妹夫的，哪有从1%直跳到100%你数学是谁教的，老子要去扁他！！！”

吴小观抓狂的咆哮又一次传遍森林……

红莲极光机械刃：替换原本斩舰刀，自带两种状态。

状态一：剑身长3米，宽1米，厚5厘米。

状态二：激活极光属xìng，极光光刃长100米，宽30米，厚2米。

自带技能，斩舰刀召唤，坠落，极光斩，能量盾。

好吧，系统我原谅你。

看着自己面前出现的红白巨刃吴小观心中原谅了系统。

第三十五章转职位面

红莲极光机械刃：替换原本斩舰刀，自带两种状态。

状态一：剑身长3米，宽1米，厚5厘米。

状态二：激活极光属xìng，极光光刃长100米，宽30米，厚2米。

自带技能，斩舰刀召唤，坠落，极光斩，能量盾。

极光斩:剑身散发极光sè的光芒，附着在剑身之上，拥有高速震动切割能力。

能量盾：运用光能汇集成圆形光盾，能防御一些攻击。

吴小观一脸开心的看着面前的机械巨剑，心中乐得嘿嘿直笑。

机械巨剑由红sè和白sè两种颜sè搭配，剑身如同从剑柄吐出来一样，看上去十分的完美。

“看来以后不用担心用为武器太过巨大了，等等！卧槽，我的高能反应岂不是没有了吗！？”

恍然一下吴小观尖叫一声连忙翻出技能表，当看到高能反应还存在不由得的松了一口。

“还好还好，还在。不过为什么？”

吴小观冷静之后脸上露出茫然的神sè，结果高能反应的技能介绍给他解惑了。

高能反应：消耗魔力1点，激活后所有属xìng提升5倍，由于真红廉破坏，技能绑定在人物之中，取消时间限定与冷却时间。

一瞬间吴小观犹如天花乱坠，感觉自己快要飘起来了。

完美！

太完美了！

哦呵呵呵。

脸上露出开心的笑容，与此同时耳边传来系统的提示声。

叮！

转职副本激活，开启单人副本。0秒后进入。

“我了……！？”

话还没说完吴小观就消失在原地，留下一阵微风吹过卷起地上的叶子在空中盘旋一周落下。

……

未知位面之中，一处深山山洞之中，两个看上去只有九岁不到的女孩相拥的睡在山洞之中，她们幼气的脸蛋上还有着刚刚哭过的痕迹，相拥的她们闭着眼睛紧紧的搂着对方身体微微的抖动着，像是冷颤又像是害怕。

她们一人身上覆盖着漆黑的鳞甲，长而粗壮的尾巴从身后由粗到细，而另一人一头白sè的短发，头上盯着两只野兽一般的耳朵，没有双手，而是如同野兽一般的手掌。

“咕咕。”

许久后她们的独自传来饥饿的声音，拥有野兽耳朵的女孩抖抖耳朵缓缓的睁开眼睛看着相拥的另一个女孩。

“奈奈，我独自饿了。”

求助一样的话语传到另一个女孩耳里，这让名为奈奈的女孩浑身一颤。缓缓的睁开眼睛，看着对面的女孩。

“忍住，恋恋。”

奈奈口不对心的对着恋恋说着，用一双充满决意的眼神看着。

“可是，可是我真的好饿。已经三天没吃东西了，我真的好饿。”

恋恋对奈奈哭诉起来，泪水飞快地打湿了自己的脸颊，伤心的看着奈奈。

“我知道，我也饿。但是我们出去的话绝对会死的，都是那些人类，如果不是她们妈妈也不会被杀，我们必须忍住。”

奈奈不知道什么时候也哭了出来，脑海里与母亲离别的画面历历在目，哽咽的抱住恋恋。

“我们要活下去，只有活下去才能变强，所以我们要忍住。恋恋……”

奈奈死死的抱着恋恋，泪水止不住的流出，身子微微的颤抖着。恋恋感受到nǎinǎi的拥抱也死死的抱住，泪也是止不住。

这已经是多少次了？

这样的循环三天来一直都没有间断过。

……

与此同时被召唤的吴小观的身子出现在半空中，手持机械巨剑的他还没有反应过来就感觉到自己的身子飞速的下坠。

“这是搞毛啊啊啊啊啊！！”

从天而降的吴小观，尖叫的声音由小到大，然后伴随着‘轰隆’一声消失在河水中。

哗啦啦……

成为落汤鸡的吴小观愣愣的落在浅河之中，眼角狂跳的看着前方，同时手里还握着机械巨剑。缓缓从浅河里站起来将巨剑悲哉身后，结果耳边传来‘咔嚓咔嚓’的机械组合声。

合体完成，棺材板出现。

回头看着厚重的棺材板吴小观用一种惆怅的眼神抬头望天，把泪问苍天。

“这尼玛不愧是真红廉的后代。”

随后接受了这设定的吴小观扮演着送葬人行走在森林之中，而系统完全的沉默了，一点回应都没有。

看样子主线还没有激活。

吴小观感慨的挠挠快要干的白sè短发，踩着湿漉漉的鞋在草地上一步一步前进。

“话说回来，这里是哪里？”

抬头看天，发现天空正好是正午。也不知道她们有木有好好吃东西。回想起龙娘和熊娘越来越依赖自己脸上不由得欣喜起来，她们还真是可爱的家伙。带着回忆渐渐的走进了森林之中。

而这个时候吴小观的背后出现了两个人。

对方一高一矮，全身都穿着银白sè的秘银铠甲，一看就知道的高级货，属于高福帅和矮福帅的等级。

“奇怪？为什么在这里会有送葬人的身影？”

高个子一脸思索的盯着吴小观离去的方向，身边的矮个子无所谓的笑了笑“不用管其他的，我们只要能把魔物杀掉就可以了，毕竟这是我们的职责，你说是不？”

高个子听到收回心思“说的也是。”说完和矮个子一起走向吴小观的方向“不过话说回来那两个小魔物到底跑哪里去了？真是可恶的混蛋。”

“别在意，等莉莉来了他的探知魔法只要一瞬间就能知道。”矮个子没有在意的随意走着。

而走在前面的吴小观停下脚步回头看向跟着自己的两人，询问起来“那个，请问这里是哪里？”

听到这话矮个子先是一愣然后大笑起来。

“啊哈哈哈，太搞笑了。送葬人居然迷路了。”

捂着肚子的矮个子一脸抽风的大笑着，看到这一幕的吴小观难免不吐槽。

搞笑的是你吧。

“呵呵，别在意。他就是那样，不过你为什么会出现在这里？”高个子的男子一脸笑容的挥挥手靠近吴小观。

“我也不清楚，走着走着就来到这里了。”

吴小观随口一句谎话，没有白痴到说出自己是怎么过来的。

“啊哈哈哈，你看你看，白痴啊。”矮个子的听到又一次大笑起来，吴小观心中满是黑线。

你的样子更像白痴好不。

“抱歉，说起来这里算是危险地带，很多的魔物都在这里栖息，而我们是受到国王的雇佣来清理魔兽的。算算也快差不多清理完了，只有魔物灭种了我们人才能更好更快的发展。”

高个子不知道为什么突然说走题了。

“呃。是吗？我很好奇魔物长什么样。”

吴小观看着面前的高个子脸上露出有趣的笑容，看到吴小观表情的高个子立马睁大了眼睛。

“喂喂，魔物可不是开玩笑的，她们通常会用人形来迷糊人类，只要人类失神就会立马进行攻击。”

“人形？是不是都看上去十分的可爱？”

吴小观开玩笑的冒了一句，因为高个子的话让吴小观想起了魔物娘们。

“诶？你怎么知道？难道你见过？”

高个子惊讶的看着吴小观又一次睁大了眼睛。

而吴小观也露出了惊讶“诶？还真是吗？”于是进一步的叙述起来，因为他猜想这个位面可能也会存在魔物娘。

“她们是不是会有各自种族的特征？比如龙甲和熊耳朵？”

第三十六章一时间我就有一种撞墙的冲动

吴小观也露出了惊讶“诶？还真是吗？”于是进一步的叙述起来，因为他猜想这个位面可能也会存在魔物娘。“她们是不是会有各自种族的特征？比如龙甲和熊耳朵？”“难道你真的见过她们！？太好了，想不到我们运气真好！”矮个子听到吴小观的叙述立马开心的叫了起来。

转身从包里拿出一张羊皮纸上面画着个子娇小幼气的人样，龙鳞甲，蜥蜴尾，白发，红瞳。以及熊耳，熊掌，白发，金眼。

龙与熊。

一瞬间吴小观就认出了她们的身份，一瞬间脑子冒出一种猜想。

“她们难道就是魔物？”为了避免误会，吴小观询问起来。一双黑sè的眼睛仔细的打量他们，接着听到矮个子欣喜的声音。

“对对对，就是她们！几天前她们的母亲居然为了保护她们而死拼搞的我们现在完全找不到她们的踪迹，难道你见过她们？”

一瞬间吴小观的瞳孔猛然收缩，脸上凝重转变成愤怒。

“我是见过她们，她们还在我这里好好的吃了一顿，安稳的睡了一交，每天都来找我玩。”吴小观低沉着声音仿佛在叙述魔物娘的可爱。

“你可不要被她们骗了，她们最喜欢欺骗人类了。快点告诉我们她们在哪里？只有灭绝了魔物，我们人类才会更好的发展下去。”矮个子一脸激动的看着吴小观就像是看见误入歧途的同伴一样。

“她们每天都会笑，她们每天都会为自己办不到的事情努力，还会照顾人，会笑，会哭，还会担心，也会生气。你们认为她们真的是那种没有理智的魔物吗？”

没有理会矮个子的话语，吴小观自顾自的说着。脸上的表情越来越控制不住，渐渐的愤怒写在了脸上。

“你怎么能这样说！！难道你疯了吗！？”矮个子看到吴小观的样子立马后退一步，不敢相信的看着他。

“疯了？如果和她们在一起就是疯了的话，那就当我疯了好了。”

吴小观嘲笑的看着的看着两人，眼神说不出的冰冷。

“她们可是会杀了你的！！”

矮个子不死心的叫着，而身边的高个子按住他摇摇头。

“杀了我？我可以肯定这是绝对不可能的!”

回想起自己几次xìng命垂危龙娘和熊娘不但没有杀掉自己，还为自己向其他魔物娘寻草药，细心照顾自己。直到自己伤口痊愈才离开，一次可以说是骗人的，可是两次，三次，无数次呢！？

每次她们看到自己受伤脸上的神sè都十分的担忧，还有自己忽悠她们说自己累的时候她们毫不犹豫的相信了，之后什么事情都自己去做，明明就不会的事情也坚持去做。

这样的人会杀了我！？

“就算她们杀了我，我也不会后悔。”

吴小观双眼决然的看着面前的两人，这一刻吴小观发誓自己绝对不会对魔物娘们出杀手！

“看样子这家伙真的疯了。”

高个子惋惜的叹气一口“人类就是这样被魔物迷惑，最终被杀死的。”

“道不同，不相为谋！”

吴小观冷哼一声不屑的看了他们一眼转身走向前方，气势汹汹完全不理身后的两人，自顾自的离开了。

看着离开的吴小观，高个子摇头叹气起来“可惜了，看上去挺不错的一个人。”

“所以魔物必须全部杀死！”

这时矮个子露出恶狠的表情，捏紧自己的拳头。

离开的吴小观此刻心中飞速的思考着，这个位面也有魔物娘，而且已经可以确定魔物娘被逼上绝路了，已经发现龙娘和熊娘的同族的踪迹，看样子这次的任务应该是保护魔物娘。

吴小观一瞬间推断起来，而这个时候系统肯定了吴小观的想法。

叮！

保护魔物娘不被灭种，阵营设定：魔物娘阵营。

敌对阵营：人类勇者阵营。

完成标准：让人类无法在杀害魔物娘。

看完信息，吴小观脸上露出一丝思念，看样子这一次任务需要很久的时间。不知道她们会不会想自己。

“算了，先想想怎么找到魔物娘们。”自语一句，吴小观便纵身一跃站在树枝上向回走去。

既然他们要灭绝魔物娘，那么一定有办法找到魔物娘。所以只要跟着他们就完全可以。

而另一边，矮个子一脸不爽的看着高个子。

“喂喂，我说现在我们怎么办？难道就这样让他走了？”

“哼哼，你认为可能吗？按照普通人的思维，得知了这么重要的事情第一时间就是回去找魔物，然后带着她们离开。所以我们只要跟着他就行，当然不要被他发现。”

高个子自信的一笑，说出了自己的回答。而矮个子立马赞同起来，瞬间他们隐入灌木从中向着吴小观的方向追去。

结果……

吴小观和他们双双迷路。

卧槽，他们到底在哪里？按道理我应该没走多远。

躲在树上的吴小观一脸怨念的在心中抱怨起来。

与此同时在吴小观脚下的灌木丛中，一高一矮的身影隐在灌木中。

“混蛋，那家伙到底去哪里了？为什么到现在都没有找到他？按道理应该没走多远啊？”高个子一脸严肃的思索起来，身后的矮个子脸上也一脸严肃，同时还有一点不耐烦。

“难道是那家伙已经知道我们会跟踪他，所以提前躲起来了？”

最终高个子不确定的说出猜想。

“这个很有可能。”矮个子一脸认同的看着高个子，不过为什么我感觉那家伙就在我们身边一样？

这个时候站在树枝上的吴小观郁闷的不知道如何是好，难道跟丢了？真是的，看样子以后要学一个跟踪技能了。打算放弃的吴小观感慨的叹气一口，结果习惯xìng的低头，立马发现了自己脚下灌木丛中的两人。

“……”

一时间我就有一种撞墙的冲动，你妹的想到一块去了。搞毛啊，要不要这么默契？！

带着一脸囧然的表情，吴小观悄然无息的站在他们的头上，监视起来。

第三十七章别以为棺材板就不可以装东西

没有找到吴小观的两个男子，最终放弃了寻找。回到原点开始等待支援，而吴小观也静悄悄的尾随起来。大概在半天后，吴小观的视线里出现了另一个人。来人一身黑衣，黑衣外面覆盖着银白sè的秘银铠甲，看上是十分的威武。

“哟，凯撒你终于来了。”

高个子看到来人立马笑了起来抬手招呼起来。

“嗯，来了。你们找到目标没有？”

名为凯撒的男子点点头然后询问起来，听得出来他对魔物的讨伐十分的上心。

“我们不是为了目标才等你的吗？那两个畜生不知道跑到哪里去了，怎么都找不到。”

矮个子一脸不爽的说起起之前逃走的两个魔物，想起来就是一阵恼怒。

“是吗？”

凯撒听到点点头，然后向着一方方向走去。在得知答案之后凯撒就已经开始用自己的能力探测周围，而躲在一旁的吴小观立马感觉到自己被发现了心中难免一惊。

探测能力真强。

感觉自己被锁定的吴小观彻底无奈了，暴露了吗？

看着凯撒对着自己的方向扫视起来，然后出声“躲在那里的是什么人？你已经被我发现了，快点出来吧。”

“什么？！我们被跟踪了？”

一瞬间就反应过来的矮个子立马转身拔出自己的长剑戒备的盯着吴小观的方向。

沙沙……

知道自己暴露了的吴小观讪讪从草丛里站了出来，然后一脸失望的看着他们。

“还说让你们带我去找那两个逃走的魔物呢，真是的。”

“是你！”

高个子看到吴小观的出现立马惊讶起来，一瞬间就知道自己和他想到一块去了，但是自己却没有发现他可见差距。

“就是我，怎么？你想要做什么？”

吴小观看着高个子脸sè冰冷的看着他们，毕竟对方已经是和自己站在对立阵营的家伙。

“我很好奇，你跟着我们干什么？”

凯撒在这个时候好奇的看着吴小观，不明白其中的缘由。

“我只是迷路的人而已，好奇你们在做什么所以就跟着来了。”

吴小观随口打着哈哈，然后口是心非，颠倒黑白。

“你这家伙，别以为能骗得了我们！”

矮个子立马站了出来对着吴小观大叫起来，之前的事情他记得清清楚楚。这家伙绝对有什么yīn谋。

“别这样，我可是说的实话。”

吴小观完全没在意矮个子话，耸耸肩背着武器箱子向一旁的走了几下。然后转头看向凯撒“还是说你们要对同族出手？”锐利的眼神一瞬间盯着凯撒。

从之前他们的表现看来，面前的人对同族都有很大的包容心，吴小观在赌，赌新来的凯撒是不是也是对同族有包容心。

“当然不会。”

凯撒毫不犹豫的回答吴小观的话，而得到答案吴小观脸上露出若有若无的笑容“这就是对了，同族之间就要团结，那么你们去找那两个魔物能带上我吗？”

“不行，绝对不能带上这家伙！”

高个子这个时候开口了，从吴小观一系列的表现看来面前这家伙绝对是个危险的人。

“为什么？”

吴小观露出疑惑的表情，一时间让高个子和矮个子喉咙一堵，半天说不出话来。

而凯撒思索了一下，然后回答起来“好吧，我们可以带上你。但是我们不会保证你的安全，所以你自己解决吧。”

“当然！”

吴小观听到回答脸上立马露出了灿烂的笑容，眯着的眼睛一闪凶光。自大的家伙。

凯撒听到吴小观的话，面无表情的看着他。不过是个小丑而已，完全不用放在心上。凯撒探测吴小观的实力，立马得出答案。对于吴小观这种只不过是一刀的事情。

“呐呐，我们快走吧。”

吴小观开心的站在凯撒面前，招呼起来。

“嗯，我们走。”

凯撒回答了一声自顾自的向前走去，而高个和矮个回头瞪了一眼吴小观也没有说什么。

看样子凯撒的身份要比这两个家伙大很多。

从之前的表现看来吴小观内心基本可以确定，最后无所谓的笑了笑跟着他们去了。

三天后，吴小观在凯撒三人的带领下来到了一处山洞。此刻是白天，但是就算是白天也开不到山洞里的模样，可见十分深。

“那两个家伙就在里面。”

凯撒肯定的看着山洞对身边的人说道。

“哦？”吴小观走到山洞口看了半天没看到东西回头问道“你是怎么肯定的？”

“哼！我的探知世界上没有几个人能躲过，况且还是没成年的魔物。”

凯撒冷哼一声，不爽的对着吴小观说道。

“是吗？那就太好了。”吴小观听到这话，脸上一喜。

“那么我先进去看看，再见。”说完不等凯撒几人反应就跑进了山洞。

“不知死活的家伙。”看了一眼跑进去的吴小观凯撒冷哼一声，转头对着身边的两人说道“我们也进去。”

山洞中，吴小观一路横冲直撞，凭借机械巨剑变成的武器盒子当盾牌一路无视前方直接冲过去。完全不担心前面坑……

“奈奈，我听到响声了。”

躲闪山洞中的恋恋对着奈奈说道。

睁开眼睛的奈奈，一闪惊慌然后镇定的看着恋恋“我也感觉到了，恋恋我们离开这里。”说完拉着恋恋脱力的从地上站了起来，已经快一星期没有吃东西了，她们凭借魔物的体制扛了过来，但是体力消耗太大了。

“奈奈，我怕。”

恋恋躲在奈奈的背后胆怯的一步一步的向前走。

“别怕。”

奈奈一脸坚强的回头看了一眼恋恋。

“貌似找到了。”

突然奈奈的身边传来一个玩世不恭的声音，这一突变让恋恋和奈奈浑身汗毛炸立。头皮发麻的转头看向前方，下一刻只感觉自己被一个坚硬的盒子给吞了下去。

咚咚！

吴小观用手敲了敲装进恋恋和奈奈的武器盒子笑了笑。

“这东西还真管用，虽然像个棺材，不过不知道里面隔音效果如何？”

“放我们出去！！”

下一刻盒子里船来奈奈的撞击声和咆哮“看样子隔音效果很差。”

而在这个时候吴小观身后走来凯撒三人，他们一脸疑惑的看着吴小观不知道为什么盒子给他的感觉很怪异。

“不想被发现的话就安静。”吴小观靠在武器盒子旁小声的说了一句。然后抬头看着凯撒三人“哟，好巧啊。你们也来了。”

第三十八章魔物娘的世界观果然不习惯。

“哟，好巧啊。你们也来了。”

吴小观笑哈哈的对刚刚进来的凯撒招呼起来，不过凯撒他们没有理会吴小观而是一脸严肃的扫视这周围。仿佛想看穿四周一样。

没一会凯撒的眼睛就盯在了吴小观的身上，沉声说了起来“小子，把你背后的箱子打开。”

“诶？为什么？”

吴小观脸上一惊，然后内心恍然。凯撒的探测能力真心不是吹出来的，不过吴小观也没有打算听他的话。

“我jǐng告你，我的耐心是有限度的。”

凯撒突然脸sè一寒，一股威压涌出，被关在武器盒子里的奈奈和恋恋立马混蛋发抖。

“哎呀哎呀，有些事情好好商量不要这样动手动脚的嘛。”

吴小观笑眯眯的看着凯撒，虽然山洞中光线很暗，但是对吴小观来说几乎没有什么影响，战斗直觉可不是说着完的。

“小子，念在同族的份上我最后提醒你一次，给我打开你背后的箱子。”

凯撒身上的气势又一次上升，躲在箱子里的奈奈和恋恋浑身止不住的颤抖，感觉到抖动的吴小观眯笑的脸也沉了下来。

“我要是说不呢？”

双眼一闪凶光对着凯撒毫不客气的回答，全身上下也开始散发出一种战意。

“那就怪不得我了！”

凯撒沉声一喝，双脚犹如弹簧一般冲向吴小观。感觉到凯撒移动的风声，吴小观身子一侧，背后的武器箱子也随着移动而摇晃起来。

咚咚！

两声重物撞击声，一切不言而喻。

“果然你箱子里有东西！”

“给我挡住他。”凯撒回头看向吴小观，同时高个子和矮个子拔出长剑挡住吴小观的去路，但是打定注意的吴小观他们栏的住吗？

这个时候吴小观冲向两人，飞身一脚踹中矮个子的脸，侧身挥出身后的武器箱子‘碰’的一声撞到高个子的脸，还没等他们痛呼出声吴小观就脚底抹油溜之大吉。

等等！

老子怕他们个球啊！

由于跟魔物娘们交手习惯了，养成了战斗第一时间开溜的习惯。如今反应过来的吴小观刹住脚步，一脸蛋疼的回头等着凯撒三人。

咚咚！

“放我们出去！”

停下来的时候背后的箱子里传来了奈奈的咆哮，同时用力的踹着箱子口。本来就没有锁的武器箱子‘砰’的一声被踹开了。

“卧槽！”

感觉自己背后如同放炮一样，吴小观一口粗口回头看去。只见两个小家伙滚了出来相拥的坐在地上望着吴小观。

“两个笨蛋，现在不是出来的时候。”话刚刚说完吴小观感觉前方三个人影出现在自己的面前。

“果然你这家伙藏着！”

凯撒脸上露出一丝怒意，双瞳凶光四shè。

“糟糕了，暴露了。”

看到凯撒到来吴小观无所谓的笑了笑，保护那两个小家伙绝对是没有问题的。

“哼，本想念在同族的面上原谅你，不过看来现在不行了！”

凯撒单手一挥，一把漆黑的长剑冲手掌长了出来，看得吴小观一阵喜欢，原来武器还可以这样放。

“那么废话少说。”脸上一笑，吴小观也是单手一手，下一刻背后的武器箱子发出‘咔嚓咔嚓’的组合声，几秒后一把黑白相见的超大巨剑出现在吴小观的手里。看到这一幕的凯撒脸上一惊，身后的另外两人都不敢相信自己的眼睛。

呆坐在地上的奈奈和恋恋望着吴小观手里的武器久久不语。

“这把武器，我看应该不是专门对付人形的武器吧。”

凯撒戒备的谈论起来，同时双眼死死的盯在吴小观的身上。能使用这种巨大武器的人都不是等闲之辈。

“诶？暴露了吗？看样子以后要少用这东西了。”

吴小观无所谓的笑了笑，然后弓起身子单手平举斩舰刀笑道“这把剑当然不是对人用的，而是对战舰用的。”说完吴小观身子侧跨握着斩舰刀的手侧举起来，扭腰带动剑身，同单手握转为双手握，向着前方猛力挥出一刀！

状态二，开启。

嗡！

一时间斩舰刀的剑身涌出灿烂的极光，薄薄的一层先前划着半圆一闪而过！

“什么！？”

还没有反应过来的凯撒怎么也没有料到吴小观的攻击范围如此广，眼中只见吴小观单手一台将巨剑放到身后。

“不可能！”

轰轰轰！！

以吴小观为圆心，前方百米以内的所有东西被一斩为二，当然也包括了凯撒三人。

“果然，你们真弱。”

不屑的看了看凯撒三人，看着他们的身体成为两半落在地上，鲜血蔓延起来。

“看样子以后要少用战舰刀了，要不然一点乐趣都没有。”回头笑了笑感慨一般的自语起来，然后低头看着面前呆坐在地上的两小家伙。

“哟，小家伙，你们叫什么？”

吴小观毫不顾忌的问了起来，在魔物娘的世界里，强者对弱者有绝对的询问权。

“奈奈。”

“恋恋。”

穿着鳞甲的魔物娘小心翼翼的回答起来，一旁的有熊耳朵的魔物娘也跟着回答起来。

“是吗？我叫吴小观，你们可以叫我小观。还有我可不是你们的同族，所以没有你们同族的那些规矩。”

吴小观灿烂的笑了起来，不过面前这两家伙为什么跟龙娘和熊娘那么像？

“那个，你想要对我们做什么？”

奈奈望着吴小观担忧的问了起来，听到这话的吴小观身形一顿立马脑子里一闪画面。

当然是给你们喝白sè的牛nǎi了啦！

“咳咳咳。”回神的吴小观尴尬的咳嗽起来，然后讪讪笑道“没什么，帮你们而已。还有这东西给你们。”说着从空间袋里抓出原本给龙娘和熊娘准备的食物。

奈奈和恋恋望着吴小观手里的食物，试探的闻了闻然后爪子一会风一般的抢了过来，双双向后一跳背对着吴小观狼吞虎咽起来。时不时的回头戒备吴小观，仿佛像是担心自己的食物被抢一样。

看到这一幕的吴小观扣扣脸颊，我果然对魔物娘的世界很不习惯。

“别担心，没人和你们抢。”

吴小观讪讪的说着习惯xìng的走了过去准备坐在她们身边，结果……

“呜呜呜……”

奈奈四肢伏地转身护着恋恋，一副戒备的低吼起来。

“呃……”这无比熟悉的低头让吴小观身子一顿停在原地。

“好好好，我知道了。我不过去，你们吃，你们吃。”吴小观推推手身子缓缓的退后，拉开一定距离后坐在地上一脸郁闷的想着事情。

之前和龙娘，熊娘养成的习惯又差点害了我。

不过为什么龙娘和熊娘她们进食的时候从来都不戒备我呢？

吴小观的思想飘到了遥远的魔物娘位面，不过此时魔物娘位面龙娘坐在草原上无所事事，一旁熊娘缓缓的走了过去，原本活泼天然的熊娘此刻脸sè十分的严肃认真，对着龙娘沉声说了起来。

“龙娘，今天是那个rì子。”

躺在地上的龙娘睁开眼睛，脸上一闪思念。

“人类呢？”

“不知道，好像又被召唤了。而且完全感觉不到他的方向。”

熊娘缓缓的躺倒龙娘身边，双手揽着龙娘的腰。而龙娘也揽着熊娘的腰。

“我想他了。”

熊娘用悲哀的语气惆怅一句。

“我也是。”

熊娘和龙娘相拥的缓缓入睡，仿佛是陷入了无助，孤独，害怕。

第三十九章我的魔物娘不可能这么熊。

在奈奈和恋恋狼吞虎咽之后，她们怯生生的回头望着坐在一边看着她们的吴小观。发现她们的眼神吴小观回神笑了起来，出声关心的问道。

“怎么？还要吗？”

“嗯。”

奈奈一脸怯生生的看着吴小观，得到回答的吴小观脸上笑着，双手一拍。在‘啪’的一声过后，又是一盘食物出现在眼前。这一幕看的奈奈和恋恋眼睛直冒光。

“拿去吃吧。”

将食物向前推了推，吴小观并没有靠近。因为之前她们的举动让吴小观很不习惯，所以为了避免之前的事情发生也就没有靠近。

两个小家伙没有像之前那样，而是慢慢的靠近吴小观，伸头嗅嗅。

为什么他会有我们的气味？

奈奈心中茫然起来，同时一脸不解的望着吴小观。

“谢谢。”

恋恋低头捧起盘子，双耳一抖。坐在地上满头苦干，完全不理会一旁奈奈的疑惑。

“还有吗？”

发现食物被恋恋独占，奈奈并没有去抢夺而是望着吴小观小心翼翼的问道。

“当然。”

吴小观看到这一幕心中不由得一笑，然后双手又是一拍。又是一盘美味的食物，奈奈接过低头吃了起来。看着面前进食的两个小家伙，吴小观被萌住了。

好萌。

伸头想去揉奈奈的头，结果……

咔嚓！

一旁的恋恋在吴小观的手快落到奈奈头上的瞬间一口咬住了吴小观的手。

“哎呀！你这熊孩子！”

被咬的吴小观捂着手龇牙咧嘴的在地上翻滚，而太过于专注吃东西的奈奈疑惑的看着满地打滚的吴小观露出茫然的神sè。

“不需欺负奈奈。”

恋恋一双金sè的眼睛盯着满地打滚的吴小观，身上的白毛给一种直立的感觉。

“熊孩子，我哪里欺负她了？”

疼痛消失的吴小观抓狂的站了起来，对着恋恋叫了起来。

“奈奈，他欺负我。”

被吴小观吼了一声的恋恋立马胆怯的捂着自己的熊耳朵蹲在地上，这个样子完全让吴小观觉得自己做错了。就在吴小观尴尬的看着恋恋时，系统冒了出来。

叮！

检测到特殊液体，融合开始。

叮！

特殊液体基因重复，没有获得任何能力。

“诶？”

这一刻吴小观愣住了，直直的看着面前蹲着的恋恋。

“你……你！！”

一时间吃惊的说不出话来，基因重复那就是说她是……熊娘！？

“熊娘！？”

“嗯？”

捂着耳朵的恋恋听到吴小观的声音不解又胆怯的抬起头，怯生生的望着吴小观。

“熊娘？”

恋恋不解的自语起来。

“真是的，我早就应该发现这点。”吴小观捂着脸，自嘲的一笑。然后看着面前的奈奈和恋恋。

“果然，这个位面是五千年前。”

吴小观一时间肯定起来，从自己得到的消息已经有百分之九十的几率能确定了。

第一，这个位面属于单人穿越，也就是说龙娘和熊娘她们不能进入，否则会导致时间错乱，唯独自己进入，第二点，就是之前勇者死前的话，如果是五千年前那就能解释之前那个勇者死前的话。按照他的话，隐约能知道一些即将发生的事情。第三，那就是她们跟龙娘，熊娘几乎是一个莫子刻出来。

之前我就觉得奇怪，世界上居然有两个几乎完全一样的魔物娘，看样子她们不是龙娘和熊娘的同族根本就是她们本人！不过因为自己穿越了时间，她们现在不认识自己，如果不是这样的话之前系统提示的基因重复就难以解释了。

自己融合的基因就只有三个，第一个龙娘，第二个吸血姬，第三个熊娘。

现在只要确定另一个小家伙，那么一切问题就能解开了。

想到这里吴小观的视线不由得落到一旁吃东西的奈奈身上。

一定要是啊。吴小观心中祈祷一下，走了过去。

“呐，小家伙。咬我一下。”说着伸出自己的手，停在奈奈的嘴前。

“为什么？”

奈奈不解的问，眼睛睁得大大的。

“别管拉，快点咬我，我想确定一件事情。”

吴小观迫不及待的对着奈奈说，脸上的神sè有点按耐不住。

“哦哦。”

奈奈呆呆的点点头，然后张口咬了下去。

咔嚓！

“哎呀！！叫你咬没叫你用全力啊，痛死我了！！”

下一刻吴小观捂着自己的手腕又一次在地上打滚，为毛魔物娘咬人都那么痛？难道其中有什么毒素？

吴小观没有猜错，魔物娘的唾液中可以分泌一种将疼痛放到百倍的物质。所以一般被魔物娘咬到的生物的都会痛的难以控制身体，不想吴小观这样翻来覆去的滚动，如果不是细胞控制把吴小观的身体改造的无比强大，恐怕之前被恋恋咬的时候就疼得不能动了。

叮！

检测到特殊液体，融合开始。

叮！

特殊液体基因重复，没有获得任何能力。

脑子的响起的声音让吴小观确定了自己的猜测，总算知道为什么龙娘和熊娘对自己那么亲密了。

原来五千年前就认识了。真是悠久的羁绊。

吴小观回想起第一次见到龙娘和熊娘的一幕，等等！为毛当初见到龙娘和熊娘的时候她们不告诉我？

新的疑问浮现，不过这个疑惑不是现在能解答的。

“奈奈，恋恋。真没想到居然会这种情况下知道你们的名字。”翻身坐起来的吴小观感慨的对着她们笑起来，龙娘叫奈奈，熊娘叫恋恋，真是可爱的名字。不知道回去后她们会有什么反应……下一刻吴小观响起吸血姬的事情，顿时冷汗狂冒。我还是能我什么时候能得到她们认同再去告诉她们吧。奈奈和恋恋看着吴小观一会笑一会胆怯的样子都露出茫然的神sè，不明所以。

发现她们的模样吴小观神秘的一笑，对她们开心的说“没事，你们现在不知道也没有关系，以后你们会知道的。”

接着过了许久，奈奈和恋恋足足吃掉了吴小观所有存货才讪讪收嘴，恋恋不舍的舔舔嘴唇拍拍肚子看着一边的躺着的吴小观。

“谢谢，我们吃饱了。”

奈奈走到吴小观的身后感谢的说，听到这话的吴小观睁开眼睛坐了起来“你们现在有什么打算？”

“我们要回去。”

奈奈咬着嘴唇，一想到回去的路上要进过人类的城市就心颤不已。

“我知道了。”吴小观发觉了奈奈的胆怯抬手按住她的脑袋，柔顺的白发被大大的手掌按住给奈奈一种安心的感觉“不用担心，有我在你们什么的不用怕。我会守护你们回家的。”

低头看着奈奈吴小观脸上露出了温柔的笑容，而奈奈却低头看不到表情。

“不要欺负奈奈！”

咔嚓！

一旁的恋恋一下子扑到吴小观的身上一口咬住他的手腕，嘴里的獠牙直接插入了吴小观的手腕。

“你这熊孩子！！”

看着宛如披着熊披风的萝莉，吴小观对恋恋咆哮起来，第一就算了，这都第二次了！

难道不知道被你们咬比被砍还要痛吗！？

吴小观捂着飙血的手腕，在原地打转。等缓过气来，咬牙切齿的抓住恋恋，双手握拳一左一右在她的脑门上使劲的钻。

“熊孩子不乖就要受到惩罚。”

“哇啊啊啊啊，呜呜呜呜。奈奈，他欺负我！”

恋恋挣扎发现自己没办法挣脱吴小观的束缚立马求助起来。

“放开恋恋！”

奈奈突然暴起，飞身一击火箭头槌。

碰！

下一刻吴小观只感觉自己鼻血一飙，身子后仰‘咚’的一声倒在地上。

两个熊孩子，果断需要调教一下。

抬手擦掉鼻血，看着奈奈和恋恋心中开始计划自己的调教方式。

小时候的龙娘和熊娘居然这么熊。

第四十章做个送葬人也能遇到公爵。

人类城市，这里是紧挨着魔物娘森林的边缘点。所有的人类都在这里做好猎杀魔物娘的准备，因为国王宣布了一条指令，灭绝魔物，每斩杀一只魔物娘就可以获得一万金币。

一万金币能让一个人奢侈十年，于是在国王的指令下人民的yù望爆发了。打着造福人类的称号向着无辜的魔物娘伸出了毒手，就这样原本在一起的魔物娘被一分为二，东西相隔。

而奈奈和恋恋是属于东边，不过一个月前东边防御瓦解，一时间生灵涂炭。森林四处都能问道魔物娘和人类的血腥味，在了解了事情的缘由吴小观将奈奈和恋恋撞在背后的武器箱子里快速前往西边，西边属于魔物娘的天下，所有强力的魔物娘都驻扎在那里。包括奈奈和恋恋的父母。

“别出声，进城了。”

与马车并排行走的吴小观低声对背后躲着的奈奈和恋恋说着，身旁马车讪讪超过缓缓的进入石拱城门。

“站住。”

突然吴小观被守卫栏了下来。

“诶？有什么事情吗？”

背着箱子的吴小观茫然的转头，不明白为什么。貌似自己也没有什么突出的地方？背后本来红白的箱子特意被自己染成了黑sè，完全一副送葬人的模样。

“你背后的箱子里是什么？”

守卫双眼仔细的打量吴小观，没有放过一丝一毫。

“呵呵，我是送葬人。背后当然装的是尸体，不过话说回来这家伙死的好惨，断手断脚不说，连肠子都断掉了。害的我找了好久才找齐这家伙的肠子，真是……”

“快点给我进去，别坏我胃口。”

守卫听见吴小观越说越猎奇立马打断他的话，挥挥手让吴小观进去。而吴小观脸上轻笑一下，对守卫点点头一步一步走进城。入城放眼看去，街道两旁都有房屋，典型的欧式风格。而房屋的门口摆放着许许多多的水果与食物，看到水果的吴小观不由得咽了咽口水。

来到这个世界多久了，一次水果都没有吃过。

一时间开始怀念水果的味道，不过苦在身上没有丝毫钱，最后苦笑的摇摇头一步一步的向着城市的另一头走了过去。

“平民闪开，公爵大人到！”

身穿银甲红披风的骑士架着马向着前方飞奔，一路上几次险些撞到路人。奇怪的是路人没有半点愤怒而是惊愕的让开，同时期待的看向城门口。

按照狗血剧本来说，我回头就能看到所谓的公爵，而且还因为自己站在路中间引起注意随后走出一位美丽的女公爵。

吴小观站在路中间腹诽，吐槽起来。这种剧情实在是太容易想到了。

“什么人！？竟敢挡住公爵大人的去路！”

看，这不就是。

吴小观一副意料之中的表情回头看了一眼对自己吼叫的骑士，也没有多说什么转身站到路跑压低身子和其他路人一样表示谦让。

低着头的吴小观感觉到奢华的黑sè马车经过，不由得抬头一看结果却看到一位白发的巨！rǔ美女。

卧槽！好大！！我终于知道为毛路人为露出期待的表情了！

透过马车的窗户吴小观瞪大了双眼一副难以相信的样子，F罩杯没跑了！

不过，为什么总感觉那个巨X少女在哪里见过？貌似我记忆里没有谁是巨X来着？

还有为毛感觉马车上的金边花纹在哪里见过？

不会又是那个谁谁的五千年前吧。

盯着窗户里的巨X少女，吴小观心中思索起来，接着仿佛是发现了吴小观的视线，马车里的少女回头看向一旁的吴小观同时露出一丝茫然与奇怪。

“停车。”

出乎所有人意料的是本来进过的马车在少女的呼喊下停了袭来。一边的吴小观清晰的感觉对方绝对是因为自己，要不然怎么会看了自己一眼就叫停车？

我看我还是先闪，奈奈和恋恋那两个小家伙可是见不得人。

想到这点吴小观转身走向一边的小巷，结果箱子太大……卡住了。

“卡？卡住了！？”吴小观一脸震惊，出乎意料的叫了出来。

明明就能通过的小巷结果被无数的垃圾桶挡住，直接让吴小观的箱子卡住了。这一点吴小观始料未及，谁会没事去预测垃圾桶的宽度，还有为毛这垃圾桶是镶在地上的？！

“送葬人，停下。”

就在吴小观挣扎身子，考虑怎么通过这该死的垃圾桶时，背后传来的巨X少女的声音。

寻声回头，一眼看到的不是少女的美丽的脸蛋，而是巨大的胸部。吴小观感觉自己整个人都要栽进去了。

好大，不知道软不软。

“无礼的家伙，你在看哪里！？找死吗！？”

突然少女背后的其实大喝起来，气愤的对着吴小观威胁起来。

“咳咳咳。不知道公爵大人找我什么事？”

吴小观完全扮演了一个送葬人的身份，送葬人就是运送尸体的人，那些惜爱家人的人会出钱找人将自己已死去的家人送到家乡，而送葬人接到声音收取总额的30%为定金，开始运输。常常送葬人的造型的背着棺材，低着头，不与周围人交谈。

毕竟棺材里的尸体放久了会发出恶臭，所以一般人也不喜欢和送葬人在一起。

“帮我送个人。”

巨X少女一脸忧伤的看着吴小观。

“啊？抱歉，公爵大人我现在已经在送人了，所以你还是找其他送葬人吧。”

吴小观先是一愣，完全感觉到不现实。公爵怎么可能自己去找送葬人，然后委婉的拒绝起来。

接了还得了？不知道我背后那两小家伙会有什么反应？

一想到背后的箱子里多出一具尸体，以奈奈和恋恋的熊孩子个xìng真不知道会作出什么。

“你！竟敢拒绝公爵大人的要求！找死！！”

一旁的骑士又一次咆哮起来，一副不答应就杀了你的样子。

“呃，这个。公爵大人，你让我很为难。”

吴小观无奈的看着少女，心中说不出来的苦。我不就是路过而已吗？什么时候我多了自动激发任务光环了？难道每次穿越都能激活光环？不是吧？

就在吴小观吐槽之际，巨X少女一脸忧伤的看着他，幽幽的说“关于我们德库拉家族的事情你也是知道的吧，几天前我的妹妹塔菲·薇拉·德库拉去世了。她才十四岁，可怜的孩子。所以我想找人将她送回故乡，拜托你了，送葬人先生。”

巨X少女的话，立马让吴小观呆住了。

塔菲·维拉·德库拉？

卧槽！！

吸血姬啊啊啊啊！！！！必须给我送！谁不让我送老子就灭了他！

第四十一章超越贝爷的存在

塔菲·维拉·德库拉？

卧槽！

这不是吸血姬吗？！

“请务必让我运送！”

听到这个名字的吴小观立马以九十度鞠躬埋在巨X少女的面前，前后的变换之快，少女还没有反应过来什么事，现在都还在愣神中。

“是……是吗？”

少女愣愣的说，完全没有反应过来。站在他身边的骑士也是，虽然知道送葬人各个xìng格古怪没有想到居然这样的古怪。

“那么，请跟我来。”

少女脸上微微一笑，然后转身带着吴小观走进马车，不过由于吴小观的背后的箱子过大最终还是放弃了进马车。在骑士的带路下，吴小观来到了奢华的别墅，这里是公爵临时的住所。周围被重兵把手，每一个角落都站着一个人全神贯注的骑士。在见到为吴小观领路的骑士时都捂胸敬礼。

该死的有钱人，我是不是应该这么说？

吴小观望着奢华的天花板心中难免不平衡，接着领路的骑士回头看了一眼吴小观说“进去，公爵大人在里面等你。”

“哦。”

听到骑士的话吴小观点点头，然后推开木门走了进去。

“送葬人你来了。”看到吴小观进来，公爵脸上淑女的一笑然后说“我的妹妹就在这里，就麻烦你送到dìdū去。”说完女公爵露出忧伤的神sè快步离开房间。留下吴小观一个人，站在巨大的房间里不知所措。

虽说我是送葬人，但是我不是真的送葬人啊，这下怎么搞？

盯着房间中心的棺材，吴小观眼神不由得看向一边，一个金灿灿的烛台立马让吴小观眼冒金光。

卧槽，纯金的烛台！不知道系统收不收，之前开启了货币系统按照尿xìng来看，应该是以金子为单位。不知道要怎么吸收。想到这里吴小观飞快的走了过去，伸头拿起烛台。

叮！

探测到金属xìng，食用后可获得货币。

“能在坑爹一点吗？”

吴小观感觉自己胃一抽，内心犹如草泥马甩着托马斯大回旋一样。吃金子，就算是再土豪的人不会干这种事情吧。

盯着手里的纯金烛台，吴小观做了好久的思想斗争最后确定了自己的想法。总感觉纯金两个字不停的在诱惑自己。“算了。系统坑是坑，但是起码有用。”说着举起烛台就是一口。

咔嚓！

哗哗。

吴小观居然一口咬断了烛台，就是吃饼干一样脆。

“鸡肉味，感觉嘎嘣脆。”

嘴巴鼓起一脸思索的评论起来，‘哗哗’的咀嚼声传遍整个房间，几下吃掉手里的烛台系统又冒了出来。

叮！

获得20金币。

好吧，我真心不想吐槽。

一个纯金的烛台才20金币，怎么都感觉有点不对等。

“看看还有什么？”

吴小观一脸寻找的扫视四周，接着有发现了一个金sè的装饰剑。

“果然是土豪，剑都是纯金的。”

吐槽一句毫不客气的拿下挂在墙壁上的金剑，张口就咬。

咔嚓。

纯金的长剑一下被要出一个缺口，包嘴的吴小观细细的品味起来。

“这次是牛肉味。看样子味道蛮多的。”

咔嚓几口解决掉金sè的长剑，这次吴小观获得50金币。于是往后的时间吴小观就一直在扫荡房间里的黄金，完全把吸血姬给忘记了。

与此同时，公爵少女坐在自己客厅，身边的骑士恭敬的站在一边。

“公爵大人这样真的好嘛？一直隐瞒塔菲二小姐吃人的事情？算上这个送葬人已经是第三十二个了，这样下去会不会被人发现？”

“没事，只要没有说出去就不会有人知道，就算知道了也活不过一天。”

公爵少女一脸yīn险的看着身边的骑士，得到回应的骑士立马站直身子“是，公爵大人。我誓死守护秘密。”

“这样就好。”公爵大人一脸柔情的看向前方的壁炉，是什么时候开始塔菲开始吃人了？

房间里，吴小观抱着一堆黄金背靠着棺材一口一口的品尝着。

“嗯，又是猪肉，哦？这个不错！有点像肯德基。哦哦哦哦，这个口味难以相信居然是椰子？哦呵呵呵，还有苹果口味，太值了。对了这个是什么味道？”突然一个让人沉思的味道让吴小观不由得细细品味起来“这种无数种食物混杂在一起，有一种汤汁四溢的触感，这味道我想我没有猜错的就是……”

“泔水！”

噗！！

吴小观一口黄金喷了出来，被咬的只剩下渣的黄金洒满一地。

“卧槽，这奇葩的味道。”

擦着嘴巴一脸蛋疼的看着满地的黄金渣滓“连泔水的味道都有，这屋子的黄金还真是奇葩啊。”

“我家的黄金味道很怪，真是对不起了。”

突然吴小观左边传来一个好听的声音，那个声音略带一丝不耐烦的气息。

“是啊，知道道歉才对嘛。真是个……”

吴小观习惯xìng的回声，转头一看，一位白sè长发，朱红双眼，身穿黑sè哥特长裙的少女一脸无语的盯着自己。

“卧槽！！”

下一刻吴小观吓得跳了起来，直接扑在一旁的墙壁上，身体成卐字形的盯着还蹲在地上的白发少女。

“诈尸？！”

虽然知道吸血姬没有死但是遇到这种情况还是会怕的。

咚咚！

这时放在一边的武器箱子响起敲击声“等……”发现这点的吴小观惊呼一声，不过话还没有说完就听到“砰！”的一声箱子被人里面的人踹开了。

“罐子，还没有出城吗？”奈奈擦擦眼睛，一副困意满满的样子。

“我去！现在不是出来的时候啊！”见到一只脚已经踏出箱子的奈奈吴小观连忙冲过去抓起奈奈向箱子里一甩。

砰！

咔嚓！

死死的锁住箱子，用背抵着生怕奈奈又一脚踹开了。

“虽然我忘记吐槽为毛奈奈会叫我罐子，但是我认为刚刚一定是我听错了。”

吴小观淡定吐槽刚刚的一幕，而一旁的白发少女目睹了这一切一时间露出有趣的眼神。

本以后自己就已经够像怪物了，没想到今天遇到了一个比自己更怪物的人。真是有趣。

原本的计划是吸血姬为了食物伪装成死掉的样子，在让自己姐姐去寻找送葬人，带到别墅然后被吸血姬吃掉。就是循环已经三十多次了，之前吸血姬的姐姐想平时一样在外晃荡，结果看到了伪装成送葬人的吴小观一时间确定了目标，于是就发生了之前的事情。

当然吸血姬她们只在一座城市逗留三天，至于死者更不用担心，送葬人个xìng古怪，普通人都不喜欢他们所以就算是死掉也没有人会在意。原本这一切都是天衣无缝，谁知道遇到了吴小观这奇葩。

先扫荡了别人家的黄金不说，还评价别人家里的黄金口味繁多，原本从棺材里爬出来的吸血姬准备饱餐一顿却看见吴小观埋头苦干，吃着黄金。脸上一闪惊sè，然后扫视四周发现屋子里的黄金几乎完全消失了，头上不由得出现黑线。

最后还听到吴小观的评价，不由得冒出之前的话。

“我家的黄金味道很怪，真是对不起了。”吴小观给吸血姬一种咬牙切齿的感觉，我可以揍他吗？握握自己的拳头心中试问。

第四十二章塔菲不像塔菲

坐在棺材上的塔菲一脸有趣的盯着吴小观，而发现塔菲眼神的吴小观身子左闪右闪，结果塔菲的视线也跟着吴小观的移动而移动。于是吴小观得出了个结论，吸血姬一定是在看我。

我这不是废话啊？！

自我吐槽模式开启一瞬立马关闭，对着塔菲珊珊笑到“哟，你好啊。我是来送你去dìdū的。”

“嘿？你不怕我？”

塔菲咧嘴一笑，用一种意外的样子笑着，朱红的双眼缓缓的眯了起来，就像想看穿吴小观一样。

“别用那样的眼神看我，我害怕。”被塔菲用那种眼神盯着吴小观感觉压力巨大，整个人都贴在武器箱子上，已经到了退无可退的境界。

“呵呵，果然。你们人类都是一个样子。”

塔菲的脸上一闪失望同时用充满凶光的眼神对着吴小观一扫。

“乖乖的成为我的食物吧！”

下一刻塔菲从棺材上一跃而起，白sè的长发在空中荡漾，杀意满满的眼神与吴小观对视着，人类果然只能是食物。塔菲脑海中一闪自己母亲的面容，同时回忆起从前的不快。

“给我等一下！”

突然吴小观一声大喝，塔菲的视线中只见一个沙包样大的拳头飞速的放大。

碰！

一声闷响，塔菲的身子在空中一荡直直的倒在实木地板之上捂着自己的鼻子满地打滚。

“呜呜呜，鼻子鼻子！打到鼻子了！！”

一时间疼得不可开交，怎么没有想到看似弱小的吴小观出拳会这么快，最郁闷的是自己撞上去的嫌疑略大。

“少女，你刚刚那失望的眼神是怎么的，你一个大好少女为什么会露出这种‘世界毁灭了才好’的表情呢？你应该去旅行一下，感受一下广大世界的美好，爱与和平。”

吴小观捏着拳头，无视拳头上塔菲留下的鼻血，一脸元气的吼叫起来。

回过神的塔菲从地上站了起来，抬手擦掉鼻血一脸恶狠的对着吴小观咆哮起来“你这个该死的人类！”说着又一次飞扑上来，一副不要命的架势。发现这点的吴小观立马抓住武器箱子由后向前一挡，然后一脸淡定到底打开箱子。

“呜嗯？罐子出城了吗？”

箱子里面的奈奈和恋恋发现箱子自己打开了纷纷露出疑惑的神sè，结果看到的是飞扑而来的塔菲愣住了。而面对这突如其来的变化塔菲完全刹不住身子，只能眼睁睁的看着自己撞进武器箱子。

砰！

“撞到头了！”

“谁啊，好痛！别动！好挤！”

塔菲撞进箱子后传来奈奈和恋恋的呼喊，听到这声音的吴小观满意的点点头，一切都在意料之中。淡然的关上箱子，咔嚓一声锁上。

“放我出去！混蛋！！”

砰！

刚刚锁上就听到里面塔菲的咆哮，同时还有奈奈和恋恋的咆哮。

算算空间，嗯，如果我没有算错的话这箱子刚开能装三个人，不过貌似会挤得动都动不了，嘿嘿，要的就是这样的效果。

“那么……。”

吴小观脸上露出坏笑，背起武器箱子冲向一旁的窗户纵声一跃，破窗而出。

“呀呼！走了！暴走开！”

爆气！

砰！

半空中的吴小观背着箱子，发出一次空爆后身形化作残影消失在原位。下一刻出现的时候已经在百米外的屋顶上单手拉着武器箱子回头看了公爵别墅一眼，趁没有被发现开溜！

轰轰轰……

吴小观以手刀式飞奔在屋顶上狂跑，完全无视了自己狂奔所造成武器箱子不停的抖动。“可恶的人类，你要带我去哪里。啊！我的头。”塔菲的咆哮与痛呼同时传来，不过都被吴小观给无视了。等公爵反应过来的时候吴小观已经消失在城里了，此刻他一脸悠然自得的坐在离城市一百公里的地方靠着肉。旁边坐着奈奈，恋恋以及塔菲。

“你这家伙到底是什么人！！”

塔菲从草地上站了起来指着坐在火堆旁烤肉的吴小观叫到，听到她的咆哮吴小观疑惑的转头望着她，原本身边留口水的奈奈和恋恋看着烤肉在塔菲的咆哮后也疑惑的望着她。

“我当然是人类了。”吴小观确定无比的回答起来。

“我不是这个意思！我是说你到底是谁，我不相信一般人能用一小时跑一百公里！。”

“我当然不是一般人了，我是送葬人。”

“……”

一时间塔菲有种手撕吴小观的冲动，看他的样子完全没把自己当作威胁。

“少女淡定，坐下来好好的吃点东西，然后和我谈谈人生什么的，难道你不觉得这样很享受吗？”

吴小观一副老翁钓鱼的姿态烤着肉，脸上说不出的悠闲。

“享受的是你吧！我从来不觉得那样是享受！”

塔菲完全感觉自己快要崩溃了，对面前这家伙完全就没有法！打又打不过，跑又跑不掉，塔菲头痛的捂住自己的额头回忆起之前自己逃跑的一幕。

自己全身都被面前这家伙非礼完了，感觉不会在纯洁了。

而此刻吴小观想的是，现在不欺负你们难道让我回到五千年后被你们欺负吗？

“哼！”

塔菲气愤的一哼，自顾自的做都火堆旁。老老实实的呆着闭嘴不说话。

“罐子罐子，好了没？”

恋恋双手抓住吴小观的一副，双眼直直的盯着烤肉，口水哗啦啦的流着，头上的熊耳朵直立的抖着。

如果她的本体是狗的话，我已经能够想象她背后一定有一根尾巴飞快的摇着。

侧头看着恋恋的口水打湿自己的衣服吴小观淡然处之的吐槽着。

“罐子，我饿了。还没好吗？”

奈奈坐在吴小观身旁粗壮的龙尾巴软趴趴的拍打这地面，眼睛盯着烤肉不知觉的咽着口水。

“给你们。”

吴小观脸上露出幸福的笑容，将手里的烤肉一分为二一左一右的递给奈奈和恋恋，然后转身从包里拿出一个装有红sè液体的瓶子丢给塔菲。

“什么？”

生着闷气的塔菲结果没好气的盯着吴小观，谁叫自己实力不够。可恶的家伙。

“打开你就知道了。”

吴小观指了指塔菲手里的瓶子然后神秘的一笑。

“你不会在里面放了×药吧，让我喝掉后想对我做这样那样的事情？”

塔菲明显不相信吴小观的话，一脸质疑的盯着他。

“是吗？等下你就别喝。”说着吴小观伸手想拿回瓶子，结果塔菲手一收，一脸不满的盯着吴小观“看你小气的样子，真不知道哪有你这样的男人。”说着好奇的打开了瓶子，用鼻子闻了闻。

顿时一股血腥味涌如塔菲的鼻子，闻到味道的塔菲脸上一惊，一脸不可思议的看向吴小观。

“你……”

“别那样看我，我知道你是谁，也知道你喜欢什么。”吴小观打断塔菲的话，一脸淡然的继续烤着肉。

“我……”

塔菲一时语塞，头不知觉的底下，然后一脸悔意的看着手里的东西。

“我真的能够幸福吗？”

喃喃自语一句，仰头喝下瓶子里的血液。一旁烤着肉的吴小观隐隐的看着一脸发泄的塔菲，刚刚的话听得出她很痛苦。

现在你能不能幸福我不知道，但是我知道未来你一定会幸福。

看到塔菲一口喝掉血液，吴小观收回视线专心的烤起肉来。

不过，未来到底发生了什么？会让塔菲变得那么多？前后xìng格差异太大了。

想起在未来，自己与塔菲第一次见面的时候，吴小观心中不由得开始留意起来。

第四十三章钱袋也是丰胸神器

夜。

魔物娘位面，兀立的山崖峭壁之上，一座辉煌的城堡耸立在峭壁之巅。

白发的少女靠坐在城堡的屋顶，望着天空的圆月，这一夜很冷，但是少女却感觉不到，风也很狂，少女的银白长发随着风飘荡着，一切显得那么忧愁。少女朱红的双眼看着月亮，如同看穿天空直达月面一样。

“我想你了，现在还过得好嘛？”

少女朱唇微微张合轻声细语的诉说着自己的忧愁。

“我真的对不起你，多少年了？”仿佛自嘲的笑容，说不出的苦涩。

“五千年了，我想你了。每年这个时候我都想你了，我们过得很好，龙娘和熊娘为了你守护者我们，这个世界已经没有什么能威胁我们的了。”

少女一点点的诉说着现在的情况，仿佛说给不存在的人一样。

“对不起，我已经忘了你的模样，你的声音，你的笑容。”

“真的对不起。”

泪顺着少女弧形的脸颊滑落，从城堡的屋顶向着地面落下，越过窗户，越过房檐，最终落到地上。

……分割线……

嘀嗒。

一滴液体落到吴小观熟睡的脸颊上，这一感觉立马惊醒了吴小观。飞速的起身扫视四周发现奈奈，恋恋，塔菲都趴在自己身边睡着。

“水？”

摸摸脸颊，看着手里的液体吴小观呐呐自语。

“难道要下雨了？”

望着天又一次感受到了一滴液体落到脸上，心中确定了自己的猜想。

糟糕，要下雨了，怎么办？

低头看向三女吴小观眉头一皱，连忙拿起武器箱子，平躺开。正好可以做一挡雨的檐，将几根树枝架好把平躺开的武器箱子架在上面，正好挡住了三女的身子，这下就淋不到她们了，吴小观脸上露出笑容。

而雨这个时候下了起来。细雨落在吴小观的身上，不在意的走到一旁树下靠着树睡了过去。

好冷。

没一会吴小观就身子颤抖一下，缩起身子卷成一团。靠着树干慢慢的沉睡过去，临睡时脑海里自嘲的一笑。

谁叫自己是男人。

清晨，在细语过后森林里有一种清新的味道，仿佛被洗掉了杂物一样。

“啊……啊……阿欠！”

大大的喷嚏声将吴小观的瞌睡一扫而光，顿时感觉鼻子一堵一堵的。

好像有点不妙。

清醒的吴小观抬手擦擦鼻子，严谨看向一边还在睡的三女熟睡的样子脸上不由得笑了起来。嘛，不过也值了。

抬头望着晴空，心中感觉一股欢喜。这样的生活貌似才是我的追求，完美的zìyóu，完美的遵循自己，没有束缚。

“阿欠！”

又是一声喷嚏，缩着身子的吴小观抖抖身子“真的不妙了，我还是生火烤一下。”

不知道过了多久，反正正好是吴小观做好早饭的时候奈奈，恋恋和塔菲她们醒了，她们困意的擦擦眼睛从地上爬起来，发现周围有一种异样感。仔细的观察了一下才发现，原来自己周围的地面是湿的唯独自己身旁那一块是干的。然后转头看向吴小观，发现他坐在火堆旁缩成一团，还不住的打喷嚏。一切都不言而喻了。

“下次进城，我要去买帐篷。啊欠！！”咬着嘴皮的吴小观缩了缩身子，然后一个喷嚏险些让手里的烤肉掉到火堆里。

“笨蛋。”

塔菲看到吴小观的模样心中一种难以诉说的味道，轻声的自语一句。

“嗯？”听到响动的吴小观转头看向一边，当看到她们醒了脸上露出灿烂的笑容“早，醒了就过来。刚好做好早饭，吃不？”

对于她们的习惯吴小观是十分的熟悉，所以算好时间做好早饭等着她们。

“我要我要。”恋恋从地上爬起来，伸头嗅了嗅，脸上还有一丝困意不过问道烤肉的味道还是乐呵呵的跑了过去，两只熊掌扒在吴小观的大腿上跃跃yù试的望着火堆上的烤肉。

“我也要。”奈奈站在吴小观的另一边，弯腰盯着烤肉，看样子跟吴小观的关系更加的亲密了。

魔物娘不是冷血动物，她们也会感动，会哭，会笑，会伤心。所以当发觉吴小观为她们做的事情她们自然会变得更加的亲密。

“我要血。”

吸血姬毫不客气的坐到吴小观对面，伸手叫到。但是从她的眼神可以看出她开始对吴小观改观了，从素不相识到泛泛之交。

“我就知道，早就给你准备好了。”

吴小观抬手丢出一个血瓶，血瓶越过火堆飞向塔菲的手里。

我怎么会这样若无其事的吃血？

接住血瓶的塔菲低头看着手里的血液，内心出乎意料的平静，没有了昨天那种悔意。算了，喝掉再说。

“等下吃饭后，我们就去下一座城市。在城里卖点东西，塔菲你有钱没？”

这个时候吴小观将食物分给奈奈和恋恋然后说了起来，接着发现自己没有钱转头询问起来。

“有，但不多。”

塔菲停住喝血的动作，伸手从衣服里拿出一袋子金币，原本丰满的胸部，一下子扁了下来。

我了个去！原来钱袋也有丰胸的作用。

看到这一幕吴小观差点喷了，目瞪口呆的盯着塔菲。而塔菲发现吴小观的眼神立马鄙视的回应起来“你个变态，难道你还指望十四岁的女孩有多大的胸？”

“呃……”被鄙视的吴小观立马无话可说，尴尬的打着哈哈。

之后吴小观打开钱袋低头一看，立马被闪瞎了狗眼。里面上百的金币躺着，这还叫不多，真不会是有钱人。

对了，貌似我自己也有东西。看看能买点什么。

于是吴小观打开商城面板，一瞬间被里面的东西给砸昏了眼，密密麻麻的太多了。

怎么感觉像点卷商城？错觉吗？

商城里的东西以服装居多，而且都还有附加属xìng。虽然属xìng加成都一样，但是款式不一样。

感觉真的是点卷商城，低头看着自己的货币。之前吃掉一屋子的黄金此刻的货币数字是2640，也就是说能买一些东西。

所有的服装都是300货币一件，属xìng加成基本上都是速度，跳跃，特殊效果。

我身上总能穿八件，2400货币，嗯不错刚刚好，还剩下240，可以买点其他的。于是吴小观立马把自己身上的东西给买全了，如果不是之前吃了好多金币。

下一刻空间袋里多出了一套黑sè的皮衣，如同拳皇里K的那套，立马当着三女的面原地开始换衣服，毫不顾忌自己被看光，反正未来都看习惯了。因为在魔物娘位面经常衣服脏了一洗就没穿的了，只有穿着衩裤裸奔，而龙娘和熊娘也是见怪不怪的样子。

“你干嘛！”

塔菲看到吴小观脱光正在穿新衣服立马咆哮起来，脸上微微泛红。

“穿衣服。”吴小观面无表情的看了一眼塔菲，毫无自觉的回答一句继续穿起裤子。

“哎……”看到吴小观几下穿好衣服，塔菲无奈的叹气一口。没礼貌的家伙，不知道这会让淑女多尴尬吗？

等穿好衣服的吴小观，他又坐到地上转头开始察看属xìng。

头上：微笑面具：可以随意念显示和隐藏，视野扩大一倍。

发型：免疫jīng神攻击。

耳环：听力扩大一倍。

项链：免疫毒素。

上衣：感知增大一倍。

戒指：灵活力增加一倍。

裤子：跳跃力增大一倍。

鞋子：移动速度增加一倍。

看完属xìng，感受了一下身子果然发现感觉不一样了，自己身体的感知增加了一倍。脸上露出欣喜的笑容，果然很有用。然后无所事事的吴小观又开始逛商城，反正她们还在吃早饭也不急。

没多久，吴小观身形一顿，脸上冒出痛心疾首的表情，一脸后悔的盯着面前的商城面板。

我去，为什么没告诉我商城里还有技能？

捂着脸，吴小观心中说不出的悔，懊悔的感觉充斥着全身。

炼金术，2000货币。

当看到这个技能的时候，吴小观真想插下自己的双眼，妹的我后悔买时装了，炼金术啊！神器炼金术啊，有了这东西野外露营，杀人劫货必备神器啊。

“可恶的系统。”

吴小观自暴自弃的抓起怀里的钱袋一把一把的将金币塞进嘴里卡擦卡擦的吃掉，等下到了城市先去打劫领主就这么定了！打定主意手上的动作不由得加速起来。

“混蛋！你在干嘛！我给你的钱是叫你去买东西的，你怎么能吃了！！”

塔菲发现自己的钱被吴小观咔嚓咔嚓的吃掉当下咆哮起来。

“没事，金币吃多了我可以变出很多东西，这叫前期投资。”

“你！！”

塔菲捏着拳头一种痛扁吴小观的想法涌了出来，感觉自己的关心完全白费了。如果不是看着他昨晚那么照顾自己她才懒得管吴小观死活，最终塔菲还是放弃了痛扁吴小观的想法，生着闷气坐在火堆旁盯着跳跃的火焰。

而这个时候吃金币的吴小观突然冒了一句。

“我嚓我嚓，吃到芥末味的了……啊啊，好难受，要死了。”

捂着脖子的吴小观后悔吃掉刚刚的金币了。

“活该。”

看到吴小观痛苦的样子塔菲气呼呼的冒了一句，不过她的嘴角微微翘起幸灾乐祸中。

第四十四章通缉你妹啊，确实在通缉你妹妹

人类领地，接近魔物森林的第二座城市，吴小观和塔菲缓步走在街上。奈奈和恋恋躲在武器箱子里，塔菲因为外表跟人类无异所以能光明正大的行走。此刻吴小观的目的是领主府。

考虑很多次，果然是没钱很多事情都不方便。如果有炼金术还好说，但是在没有炼金术的情况下一切都感觉很困难。

“小观我们什么时候行动？”

走在吴小观身边，塔菲低声靠近问到。

吴小观捏捏下巴，思索一下说“现在如何？以我们的实力完全可以无视一切防御。”

“你确定真的要去打劫领主吗？之前这里我也来过，这里的领主很善良对子民都很好。治安也不错。”

一想到领主对子民都不错，塔菲心中有一丝不忍。不过如果吴小观真的要去打劫的话，她也没有什么话说。

“哦？是吗？”

吴小观听到脸上一亮，然后笑到“既然你这么说了，那就不去了。还有什么可以赚钱的方法？”

“诶？”塔菲惊讶的看着吴小观，想不到自己一句话居然让他打消了打劫的计划。看不出来他是那种能听别人意见的人。

“有到是有可能会慢，不如把你身上的东西给卖掉如何。”

塔菲开玩笑的说着，不过却让吴小观眼前一亮。自己正好有多余的货币买一个时装，时装的加成效果可是超级变态的，绝对价值连城。

“好主意啊。”

吴小观灿烂一笑，然后一脸跃跃yù试了。

看到吴小观的模样，塔菲脸上错愕起来，用一种怪异的语气问“你不会是真的打算要卖掉吧？”

“当然，我的东西绝对价值连城。比如这个项链，带着的人能够免疫毒素。”吴小观指着自己的项链介绍起来。

“什么！”

听到这话的塔菲惊呼起来，瞪大了眼睛死死的盯着吴小观脖子脖子上的项链。

“你……你……”没一会塔菲全身颤抖的抓住吴小观的手激动的看着他“你能把项链卖给我吗？不论多少钱我都出！”

“可以啊。”

没想到塔菲会这么激动，不过吴小观还是开心的答应了。不管她出多少都会给他，毕竟项链在自己这里也不过才300货币。

“说定了！等我一下！”塔菲说完激动的冲向一边的银行，然后提着一个箱子跑了出来。

站在吴小观的面前脸上不好意思的说“那个我只有十万金币，虽然这点钱完全不够但是这已经是我全部身价了，不知道你愿不愿意。”

“说什么呢，我说了会卖你就绝对会卖你的。”说着吴小观伸手在虚空中一抓，一条华丽的项链就出现在手里。

“给你，钱我就不数了。”

将项链递给塔菲，接过箱子。不在意的将箱子丢现金空间袋里。

拿到项链的塔菲脸上一喜，然后不好意思的看着吴小观，难以启齿的说“那个，能让我回去一次吗？我想把项链送给我姐姐。”

“诶？这项链不是给自己用的吗？”

吴小观惊奇一下，然后询问起来。

“你也知道我姐姐是公爵，而且最近帝国不太平许多贵族都被毒杀了，所以这项链我想给我姐姐用。毕竟她是我姐姐。”

“什么嘛，这点小事。走吧。”

吴小观拉着塔菲转身向着城外走去，感受到吴小观的慷慨塔菲看着被牵着的手，脸上微微的泛红。

虽然他不是贵族，但是这种慷慨就算是贵族也达不到。

于是两小时后，吴小观一路手刀式狂奔以每小时两百公里的速度狂奔，至于塔菲已经呆在箱子里和奈奈恋恋，闲聊。奔跑的吴小观隐隐的能听到她们的聊天。

距离公爵府还有一段距离的时候吴小观纵身一跃，冲上天空如同流星一样坠入公爵府。

“糟糕！我忘记计算冲击力了……”

话刚刚说完吴小观就双脚踩在地上一阵惯xìng带出的冲击波，轰的一声将地面炸出一个大洞。而吴小观一脸郁闷的站在中心，还好公爵府的院子够大，要不这房子绝对塌了。

“什么人！？”

踏踏！

落地没多久吴小观就被守卫包围起来，当守卫看到吴小观的模样脸上一惊，飞快的冲向公爵府。没一会塔菲的姐姐就带着大部队赶来了。

“不用这么大架势吧。”

看到大部队吴小观脸上哈哈一笑，完全没有在意。

“你这个混蛋！把我妹妹还来！”

女公爵吼叫一声，毫不客气带着自己的骑士冲了上来。

“姐姐，不要。”

这个时候塔菲从箱子里跑了出来，而奈奈和恋恋也出来了她们一左一右的拉着吴小观的裤子担心的看着四周。

“塔菲！”

看到塔菲的瞬间女公爵立马丢掉手里的武器，一把抱住塔菲，伤心的哭了起来。

“太好了，你没事太好了。”

“姐姐。”

感受到女公爵的拥抱，塔菲脸上温暖的一笑双手环绕自己姐姐的腰。

“姐姐，这我回来是来告别的。”

塔菲松开拥抱，一脸微笑的看着女公爵。

“什！？为什么？难道是她要挟你吗！？”

女公爵脸上一闪惊sè，然后双眼愤怒的瞪着吴小观，同时身后的骑士包围了吴小观。

“别别，我不是来打架的。还有我也没有要挟塔菲，如果塔菲要留下的话我也没有意见。”

吴小观看到周围的骑士连忙推推手，表示自己是无辜的。

“那为什么？”

女公爵看到吴小观的样子也不像是说谎，一时间不确定的转头看向塔菲。

“因为我想和他去旅行。”

塔菲说出了自己的想法，微笑的看着自己的姐姐。

“诶？为毛？！”一旁的吴小观听到立马愣住了，貌似自己和她的关系还没有好到一起旅行的地步。

“这不是你说的吗？让我见识下美好的世界。”塔菲脸上灿烂的一笑然后看着吴小观。

“呃。好吧。”吴小观没有想到当初自己一句玩笑话，居然让她当真了。

得到吴小观的同意塔菲转头看着女公爵，从华丽的掏出项链“姐姐，这是我从他手里买来的东西，效果就是……”塔菲小声的在女公爵的耳边说着，下一刻女公爵的瞳孔一缩，震惊的看着塔菲。

“塔菲！你……”女公爵的双眼润了，感动的看着塔菲。这东西的价值在听到效果的时候女公爵就知道了，绝对不是塔菲能付得起的东西。想了一下，女公爵走到吴小观的面前“我给你一百万，请你放了我的妹妹。如果不够我可以再加。”

“为什么要给我钱？”吴小观不解的看着面前的女公爵，感情对方没有欠过自己的钱。

“五百万如何，我只求放了我妹妹。”

女公爵听到吴小观的话，咬着嘴唇下定决心的说道。

“喂喂，你是不是搞错了什么？项链的钱塔菲已经付过了，而且她要跟着我去旅行全是她自己的想法，我没有威胁过她，她要走随时都可以。”反应过来的吴小观立马解释起来，自己可不想被误会什么。

“可是我妹妹的习惯，难道你会不知道吗？”女公爵大声咆哮起来，这句话是在暗示塔菲吃人的事情。

“啊，这个我知道啊。我对她没有什么其他的看法，况且你没看到我身边的两个小家伙吗？”

吴小观说着低头看着住着自己裤子的奈奈和恋恋，同时伸手揉着她们的脑袋。

“他们是……”看到奈奈和恋恋女公爵脸上一惊，然后恍然。“难道你不怕被追杀吗？”

“追杀？算了吧，我觉得没人能追到我们。塔菲她最清楚。”吴小观笑了笑，对塔菲示意解释一下。接着塔菲走到女公爵身边说“姐姐，两小时前我们在另一座城市。”

“也就是说你们两小时的时间从另一座城市跑到这里的？”

女公爵立马回忆起来，离这里最近的城市都有几百公里所以立马问道。

“是啊，我对我自己逃跑的技术还是蛮有信心的。”吴小观讪讪笑着，如果跑不快我就不知道被魔物娘修理了多少次了。回想起聚会被元素娘修理的感觉吴小观不由得浑身一颤。

“所以姐姐你不用担心，说不定下次我回来的时候你会惊喜也说不定。”

塔菲脸上甜甜一笑，看到塔菲的笑容女公爵有一种明悟，然后仔细的打量吴小观。搞的吴小观茫然不已。

“好吧，不过我希望你要好好照顾自己，家里的事情你不用担心我会处理好的。”女公爵慈爱的伸手捧着塔菲的脸，柔情的说着。

“谢谢，姐姐。我爱着你。”塔菲得到女公爵的许可开心的拥着她。

“嗯，我也爱着你，妹妹。”

女公爵抱着塔菲轻轻的揉着她的长发，溺爱的笑着。

一旁的吴小观看着塔菲姐妹这样心中总感觉做错了什么，这一幕看着好忧伤，还有为什么总感觉她们的关系有点越界了？错觉吧。

等吴小观带着塔菲离开之后，女公爵脸上的笑容渐渐散去。

“吩咐下去，送葬人盗走了公爵府一百万的金币，通缉他，价格定在五十万。还有一定要保证我妹妹的安全，同时不能暴露身份。”女公爵对着身边的骑士郑重的下令，语气十分的强硬。

“是！公爵大人。”

于是第二天，佣兵工会多出了这么一张通缉令。

由于公爵府失窃，犯人逃亡，同时要挟公爵大人的养女做为人质，特此通缉。

姓名：吴小观（附带照片）

赏金：五十万。

人物等级：B

特征：此人伪装成送葬人，身边带着一个十四岁的少女，一身黑sè的皮甲，白发，注意此人十分yīn险，狡诈，yínX乱。特别喜欢男人。

等吴小观知道这件事情的时候立马有一种掐死女公爵的冲动，而塔菲在他身边捂着肚子狂笑，可谓是满地打滚。

“男人！啊哈哈哈，原来你喜欢男人啊！笑死了我了，啊哈哈哈，姐姐太有才了。”

塔菲的声音又一次强jiān了吴小观的忍耐极限……

“我跟你没完！！给我等着，你这个巨X腹黑女！！”

第四十五章裙子藏剑法

人类中心第一城市，dìdū。

此刻吴小观和塔菲坐在佣兵工会之中，为了掩人耳目吴小观把脸上的微笑面具显示出来，身边的塔菲倒是毫无顾忌的露着脸。

“我说，我们在这里干什么？”

自从得到了炼金术吴小观可谓是万事俱备，野外露营的待遇杠杠上升。相比起城市吴小观更喜欢自己去野外，在野外自己想住多大的房子自己炼成就完了还不要钱，先不说之前塔菲的十万金币，吴小观从早到晚吃了三天才只掉三万金币搞的他这几天啥胃口的没有，也就在佣兵工会喝点果汁。

“打探一下消息也是不错的，我可不想像前几天没走几步就遇到赏金猎人。”

塔菲回想起前天的遭遇真心的无奈了，不知道为什么吴小观的踪迹暴露了接着遭到了无数赏金猎人成群的袭击。虽然都被吴小观给打残了，但是这种随处都能遇到战斗的生活塔菲算是过够了。

“切，不知道是谁把我踪迹给暴露了，要是被我知道我一定会痛扁他。”

桌子上支着头的吴小观不爽的说道，微笑面具完完全全的挡住了他的模样看上出给一种诡异的气氛。

“好了好了，给我十金币我去帮你打听消息。”

塔菲笑了笑，伸手向吴小观说“十金币，谢谢。”

“你不是有钱吗？”

看到塔菲的手掌吴小观一边掏钱一边问到。

“哪有，我的全部家当都给你了你又不是不知道。”

撒娇的把自己没钱的事情说了出来，同时脸上还灿烂的笑着。

“好吧，给。”将拿出十多块金币，数了十个放在塔菲的掌心，剩下的金币从面具下方递到嘴里‘卡擦卡擦’的吃了起来。

“真小气，居然才给十个。”塔菲收回手一脸不满的数着金币。

“是你自己要的十个好不。”吴小观有一种咆哮的冲动，不过最终还是忍下来了。

“那么我离开一下。”

塔菲没有在意吴小观的吐槽，起身招呼一下走向一旁的角落。那里是佣兵工会最为yīn暗的角落，在塔菲坐下没多久一个身穿麻布袍子的男人自然的走到塔菲的面前像是好友一样坐下。

接着吴小观发现塔菲将自己给的她的金币丢了一个给男子，然后男子欣喜的开始在塔菲耳边说着什么。

哦，原来是买情报啊。真是不错，想不到居然还有这样的规矩。我就说之前为什么那一桌没人坐。

吴小观面具之下的脸一笑，点点头。

等男子说完后就飞快的离开，当男子离开后又有几个人走了过去，一左一右的坐到塔菲的身边。脸上露出一种恶心的笑容，塔菲也是反感的皱着眉头。

哦？难道还有什么后续规矩？

吴小观好奇的观察着，结果越看越不对。

哎，这狗血的事情。

当看到塔菲想起身却被身边的男子抓住手的时候吴小观就叹气一口，我就知道会发生这种事情。伸手抓起一边的板凳，毫不客气的砸了过去。

哐！

木制的板凳在抓住塔菲的男子头上开了花，这一切发生的太快，塔菲一脸惊讶的看着自己，朱红的眼睛睁得大大的。

“他妈的谁干的！”

被砸到的男子满头鲜血的咆哮起来，不过没人回答他，而是又一个板凳飞去，又是爆头开花。

“尼玛的！”

这下那个男子算是知道是谁了，吴小观刚刚的抬手的动作他全看到了。

而周围的人都一副看好戏的样子，不少人一边喝着酒一边看，感情像是看电影。

“那个不好意思，一下子没管住，手滑了。”

吴小观懒散的靠着桌子用手支着头，另一只手举了起来像是回答问题一样。

“你个混蛋！”

男子咆哮一声，全身肌肉隆起，凶神恶煞的盯着吴小观就像是要吃了他一样。

“我说，塔菲你还要在那里呆多久？还是说你想跟他们走？”

吴小观有气无力的说，举起的手又放到一张木椅上。

“看不出来你还挺有男人味的，我还以为你会让我自己解决呢。”塔菲欣喜的一笑，感情很喜欢被吴小观保护的样子。

“谁叫我是男人呢？”说着抬手一甩，木椅在空中成抛物线砸向那人。

哐！

这一次男子用手挡住了飞来的木椅，抓住椅子挥手丢了回去。结果准心没把握好，砸到吴小观身后的服务员了。

砰！

那个穿着短裙女仆装的服务员被砸的后仰，手里的东西也在被砸中的时候撒了一地。

当当……

餐盘落到地上发出清脆的声音，而服务员保持着后仰的动作没有半点倒下的意思。缓缓的从后仰状态恢复，可以看到她头上一团红印，应该很痛。

“你……你……这个家伙！”服务员咬牙切齿的挤出这么一句，然后双手伸进自己的短裙下，接着双手一拉。一把长达两米的巨剑从她裙底拉了出来。

“别以为老娘好欺负！老娘已经忍你很久了！！”

“我去！”

看到这一幕的吴小观就断带着面具也喷了，吓得身子想身旁一扑，趴在木地板上。

第一次看到裙子里能放巨剑的，紧接着耳边就传来女仆少女大骂声以及桌椅崩裂声。

“狗娘养的，老娘早就看不惯你们这群男人了。居然敢惹我！？”

轰！砰！哐！！

扑在地上的吴小观清晰的感觉到地面的抖动，还有杀猪一样的惨叫。

“早知道这么猛我就直接找她帮忙了。”吴小观趴在地上自语起来，正当要起身的一把巨剑插在自己眼前的地面上。

哐！

清晰的可以看到木地板的撕裂。

“还有你！连同伴都保护不了的男人活着有什么用！？咹！”

耳边传来女仆少女的咆哮，吴小观愣愣的抬头，却发现直接看到了对方的底裤。

白sè的？不对现在不是想这的时候，应该想为毛短裙里面没有半点机关那把巨剑到底是怎么放进去的啊？不科学啊！！

吴小观望着女仆少女的短裤里面，内心一阵咆哮。

“看什么看，没看过女仆吗？”

少女发现吴小观的眼神立马吼叫起来，仿佛完全不在意一样。听到这话的吴小观抬手将错位的面具放好从地上站了起来。

而这个时候少女脸上一沉，用自己才能听到的声音抱怨“该死，没想到是他！”一边的吴小观因为服装加成清清楚楚的听到了少女的话，立马呆住了。

什么情况？

第四十六章科技党你们跑错片了

“该死，没想到是他！”

就在女仆自语的时候她的话一字不漏的传入吴小观的耳朵，瞬间让吴小观愣住了。

“哈？！”

什么情况？

“怎么？你看我干嘛？”女仆一脸凶神恶煞的瞪着面前带着面具的吴小观，完全没有注意到自己的话被他听到了。

“呃，没什么。我叫吴小观你呢？”

收起吃惊吴小观挠挠头尴尬的自我介绍起来，之前这位女仆的表现完全让自己淡定不能。

“你的名字还真怪，我叫珊多拉，给我记好了。”珊多拉一脸不爽的对着吴小观说。

“呃，好吧。”

没有想到珊多拉会如此的强硬，吴小观讪讪一笑也没有在意。

“小观，怎么了？”塔菲这个时候走了过来，站在吴小观身边。至于之前的那两个男人已经倒在角落里抽搐，看样子还活着。

“没，我们走吧。”

吴小观看到塔菲过来摇摇头转身准备离开。而珊多拉看着吴小观和塔菲走出佣兵工会脸上神sè一沉。我是不会让你离开我的视线的。

……

未知的森林中，一条小溪旁，原本安宁的森林突然被一股狂暴的气势给扰乱了。小溪旁的空间一阵蠕动，接着无数身穿银sè盔甲，头戴光学仪器的人类走了出来。

踏在泥土上那些人纷纷从满是装备的腰包里拿出一个像手机的仪器。

嘀嘀嘀。

仪器发出响声，一个电子合成音响遍四周。

“检测中……空气……合格，重力……合格，气压……合格。适合人类生存，探测周围生物基因……滴滴……探测完毕。”

“星球年龄一百亿年，生物探测……完成，发现类人生物，初步坚定为人类，发现异变种，与资料库血女王塔菲·维拉·德库拉类似。判定为同族，启动歼灭任务。”

“任务开始：歼灭所有变异种，阻止2300年后的人类灭绝计划。开发自主执行权，任务说明以上。”

得到指令那些身穿高科技纳米铠甲的人纷纷对视，头上的仪器闪耀着绿sè的光芒，同时相互点头。

“任务了解，NS001申请武器开放权限。”

这些中的队长按着头上的仪器对着手里的仪器说道。

“滴滴，了解。开放武器限权，等级：S”

轰隆！

在电子合成音语毕之后这些人的背后传来重物落地的声音，一个巨大的合金箱子出现在他们的身后。

“拿上武器，注意隐蔽，任务开始。”

“是！”

大队人马纷纷将武器装备起来，不会集装箱一样的合金箱子就空了。在接受到武器之后，合金箱子在空间的扭曲中消失在原地。

“任务开始！一定要阻止血女王成熟，否则我们人类就没有生存的空间！”

“了解！”

……

与此同时佣兵工会，珊多拉躲在无人的房间里，手里拿着一个类似化妆品的盒子，不过盒子上浮现着一个人的全息投影。

“珊多拉，五千年后的人已经到达你所在的时代了，你一定要阻止历史被那些人改变。”

“我知道了，该死的未来人，居然想改变历史，不在自己的位面好好生活居然找死。真不知道他们是怎么想的！害的我居然这么累！”

珊多拉一脸凶神恶煞的坐在床边，对着手里通讯器咬牙切齿到。

“珊多拉，这是我们的使命，我们是为了防止历史被改变才成立的。”

“知道了知道了，我已经找到血女王塔菲·维拉·德库拉了，只要保护好她就绝对没有问题。”珊多拉不耐烦的说着，紧接着脸sè一变严肃的说“不过，我发现塔菲·维拉·德库拉的情况与历史不符，历史上并没有提到她的身边有一个同伴。”

“恩？什么意思？”

“我把之前的录像传给你看看。”珊多拉抬起手指在通讯器上一滑，立马之前与吴小观相遇的情况再一次展现。

“那个人？”

“对，就是那个人，历史书没有记载这个人的存在，对了，他好像叫吴小观。”

“哦？吴小观？等下我查查。”

没一会，屏幕上出现了所有吴小观的资料。

“根据你提供名字我们查到只有在科技位面才会有这种名字出现，不过所有吴小观存在的位面都没有达到穿越时空的科技，那个人或许不叫吴小观，或者说他骗了你。”

“是吗？看样子我的工作又要增加了。”

珊多拉脸上不爽的说道，心中开始猜测吴小观到底会不会和自己做对。

“如果是无关紧要的事情那么就不用多心，你的主要任务是阻止历史的改变！”

“我明白了。”

珊多拉说便挂掉通讯，心中不断的思索今天与吴小观相处的一幕幕。

从之前的接触看来，对方应该是在保护塔菲，不然也不会出手阻拦那两个男的，还有那家伙背后的箱子我一直很在意，从外部结构看像是金属铸造的，但是却看不出来是一次xìng锻造成的，隐隐有一种组合的痕迹，而且从箱子里还传来微微的呼吸声，也就是说立面有东西。

到底是什么东西让他藏着？

还是说他有什么其他的目的？

看样子果然是要跟踪他们。切！真是麻烦的。还有那群未来人，该死的家伙应该是带着全复式武装过来的。不出所料这个时段几乎没有人能战胜他们的装备。

城外，森林。

吴小观坐在火堆胖靠着肉，旁边有土桌和土凳，不远处还有一栋泥土做成的房子。这都是炼金术搞出来的，每次看到这些东西吴小观都不由得觉得自己是多么的明智。

“哇啊啊，奈奈等等我。”

“我才不等你呢。”

旁边传来两个小家伙躲猫猫的欢呼，吴小观看着都不由得欣喜起来，像是被她们感染一样。

“喂喂，你们小心点。”

塔菲看到两个小家伙跑来跑去立马呼喊出来，她的脸上也是欣喜的笑着。

“哟，烤肉好了。”

吴小观举起手中的烤肉，高声呼喊起来。听到这话的奈奈和恋恋立马停止躲猫猫飞快的跑向吴小观。

“啊啊啊，我要吃！”

“我也要！”

两人一左一右的扑到吴小观的大腿上，留着口水的欢呼起来。

与此同时，珊多拉正在骑着银白sè的摩托车向吴小观她们的位置火速靠近，着急的神sè在她脸上显而易见。

该死的家伙，她们到底是怎么在这么短的时间走这么远的？

看着手里的定位仪，发现吴小观此刻已经在离dìdū三百公里的地方。怎么也没有想到分开不到两小时他们就走了这么远，那个叫吴小观的人，到底是谁？

第四十七章星球大战乱入？你们走错片了！

森林中，吴小观坐在凳子上，眼睛盯着面前手捧烤肉的奈奈和恋恋，她们满脸幸福的大口吃着，而另一边塔菲一脸惬意的拿着白sè的红茶杯喝着血液。

“等下我们就在这里休息，再过几天我们就能抵达魔物领地了。到时候你有什么打算？”

塔菲放下杯子朱红的双眼看着吴小观，想知道之后的安排。

“安排啊，我想应该是来dìdū吧。”

吴小观想到系统的任务，心中已经有了打算。等送了奈奈和恋恋自己打算直接去dìdū干翻人类的主要战力，不管怎么说任务不完成自己就没办法回去。

“既然这样，你不介意我继续跟着你吧？”

塔菲脸上一笑，询问的看着吴小观。

“当然，只要我还在的时候随便你跟着。”

吴小观脸上灿烂的一笑，对着塔菲保证起来。

“还在的时候？什么意思？”

塔菲听出吴小观话语的怪异，不解的盯着他，一下吴小观发现自己说漏嘴了脸上神秘的一笑。

“秘密。”

“切，小气。”

看到吴小观神秘的表情塔菲不爽的哼了一声，转头看向一边。

“嘛，到时候你自然会知道。”吴小观双眼半米起来，一脸笑意的看着塔菲。

就在这个时候，吴小观纵身一跃，身形从凳子上窜起，半空中张收一喝。

“斩舰刀！”

咔嚓卡擦！

一旁的武器箱子拔地而起飞向吴小观，半空中以飞快的速度成为巨大的斩舰刀。

“怎么了！？”

反应过来的塔菲对着跃起的吴小观喊到。

“来者何人？”

吴小观双手握住斩舰刀，身形在空中旋转数圈，斩击由上而下，力劈华山！

叮！

金属碰撞的火花伴随着清脆的撞击声。

“是你？”

手握斩舰刀的吴小观定睛一看发现对方是珊多拉，面对成防御姿态的珊多拉吴小观身形后撤，双手握剑变单手，腾出右手护在胸前随时准备开启盾魔眼。

“果然你这家伙有古怪！”

珊多拉扫了一眼吴小观手里的斩舰刀立马就认出斩舰刀不可能是这个时代的武器。

“有古怪的是你吧！跟踪我们到底有什么目的？”

吴小观单手持剑，身子微微扭身，随时准备突击。

“哼，我的目的不是来和你打架的，我是来保护你们的。”

珊多拉抬手将巨剑插入地面，罢战，她脸上显而易见的对吴小观十分的戒备。同时也开始思索起来，这家伙的武器应该是属于战场系的武器，只有在战场才会用到这么巨大的武器，为了效率的斩杀敌军而专门打造的。

“我很奇怪，你这家伙到底是什么人。”

站在原地双手抱胸，珊多拉双眼shè出凶光，死死的盯在吴小观的身上。自己完全猜测不到他的身份。

“吴小观，我说过。”

吴小观咆哮一声，全神贯注的回应珊多拉的眼神。

“别骗我了，这个世界上根本就没有叫吴小观的人类！”

珊多拉听到吴小观的回答，难以忍受的回应起来。脸上的凶光更是盛了。

怎么回事？她怎么知道的？

一时间吴小观眉头不由的皱了起来，身子弓起，对珊多拉的身份也开始猜疑，同时随时准备一击必杀。

“看你的样子，你不打算说了？”

珊多拉看着吴小观久久不语立马咬牙切齿的咆哮起来。

“我不知道你在说什么！”

吴小观脸sè一沉，心中已经开始打算怎么处理珊多拉。如果我的身份暴露，貌似也没有什么坏处，最多也就是未来会有些改变，影响应该不大。

“还在嘴硬，你这家伙。”珊多拉脸sè怒意十足的瞪着吴小观，接着继续喊叫起来“既然这样那就怪不得我了！根据历史管理法律，你已经触犯了第一条，未经许可穿越时空，我以历史时空管理局，第四队队长的身份将对你施行逮捕！这是我最后一次jǐng告，如果你还要反抗的话就别怪我手下不留情了！”说完珊多拉面前的空间扭曲起来，下一刻一把巨型的轮转机关枪出现她的手里。

咔嚓！

珊多拉提手上膛，双手提着机枪对着吴小观，只要对方一有异动就立马扫shè。

“我了个去！”

看到机枪出现的吴小观立马就喷了，不带这么玩的。冷兵器时代有热武器出现，你叫我怎么打啊？

“看来你认识这东西，怎么？还想继续？”珊多拉看到吴小观目瞪口呆的模样脸上得意的一笑，对着他问到。

“请务必手下留情。”

吴小观很没节cāo的放弃了，这家伙完全是犯规，好好的干嘛用热武器欺负我没有吗？炼金术在手我分分钟给你造个火箭炮出来。

“罐子，怎么了？”

塔菲这是跑了过来看到珊多拉手里的东西脸上露出疑惑，一旁的吴小观却笑呵呵“没事，吃饭去。”走到塔菲的面前拉着她的手向着奈奈和恋恋的方向走去，留下一脸不缺的珊多拉，低头看着提着的机枪。

果然这东西对他没有什么威胁，看样子如果真的要动手恐怕需要把所有队员叫过来。

珊多拉脑子里思索起来，接着双手一松面前空间一阵扭曲。巨大的机枪消失在自己面前，拔起一旁的巨剑抗在肩上走了过去。

这家伙到底是谁，怎么会出现在这里？而且实力远远超出普通水准。

第二天，吴小观带着三女加上珊多拉飞速的传送在森林之中。骑着摩托车的珊多拉算是知道他们为什么移动的那么快了，看到吴小观奔跑的速度跟自己摩托车的速度不相上下，珊多拉心中心中一阵感慨，低头看向记速表，200KM/H心中已经对吴小观的实力有了一定的了解。

嘀嘀嘀……

疾行中，珊多拉的摩托车响起了jǐng报。

“嗯？怎么了？”

吴小观听到声响转头看向珊多拉。

“切！居然在这个时候！”

珊多拉脸sè一沉，伸手从摩托车地步拿出一把火箭筒对着后方就是一炮！

轰！

炮弹带着长长的尾巴冲向后方的天空！

哐！

巨大的爆炸在空中响起，烟雾四溢等烟雾散去的时候吴小观发现空中有数人背着喷气背包向着自己冲来，看身上装备立马知道对方不是这个世界的人。

“喂喂，什么情况！？星球大战乱入？”

难以淡定的吴小观慌张的咆哮起来，转头看向珊多拉，只见此刻她提着重机枪站在摩托车上一梭子子弹向着那些人shè去。

“混蛋，如果不想让塔菲死的话就帮忙，他们的目的是塔菲！！”

珊多拉打完一梭子子弹，立马换上新的弹夹同时对着吴小观叫到。

“啊？什么情况？”

嗖！

轰隆！

吴小观刚刚说完一道极光落到自己身后，轰隆一声把自己给炸飞出去，身形在空中成抛物线最后脸着地。

“矮油，卧槽！”吃痛的吴小观痛呼一声，背后的武器箱子也撞在了地上，里面的三女也叫了一声。

嘎吱！

珊多拉的摩托划出圆弧停在吴小观的面前，她从车上跳了下来提着重机枪单脚踩在摩托上对着天空一阵狂扫。

“狗娘养的东西，他妈的老娘让你嚣张！让你们嚣张！”

哒哒哒哒哒！！

弹壳飞溅伴随着连绵不断的shè击声，子弹不要钱的向着天空扫shè。打在那些人的防护盾上，激起一阵阵涟漪。

“切，看样子不管用。”看到子弹不管用，珊多拉脸sè一沉，抬手丢掉重机枪，又从摩托车上拔出一把巨大的狙击炮！足足50MM的口径让吴小观不由得想起了自己那可怜的真红廉。

“给老娘尝尝这个！”咬着子弹的珊多拉，架起狙击炮重心压在前方，踩着摩托扣动扳机。

碰咚！

一身巨大的闷响让一旁吴小观耳朵一震翁吟，而珊多拉在开枪之后被巨大的后坐力给震的倒在地上。下一刻天空中的一人闪躲不及，穿透了护盾，心口直接被炸没有了。

对方发现自己同伴牺牲，队长立马下令。

“注意隐蔽，换上重武器。”

咔嚓！

半空中盘旋的未来人全部换上了巨大的火箭炮。

碰！

碰！

几乎一半的人同时对着珊多拉所在的位置开枪，炮弹的威力已经超越了珊多拉的意料。

“怎么会，那群家伙居然用违禁武器！完了。”

珊多拉脸sè一慌，此刻闪躲也会被爆炸给波及到。而一旁的吴小观盯着袭来的导弹，心中一震，在这里爆炸绝对会全部受伤的！飞速起身挡在珊多拉的面前。

“本来不想这么做的，但是你们这些家伙太过分了！！”

吴小观双眼凶光一闪，抬起右手紧紧的握紧，对着天空一啸。

“盾魔眼开！”

轰隆！

吴小观的咆哮与导弹的爆炸声同时响起，一瞬间他所在的位置被爆炸掩盖，黑sè的浓烟从地上升起。

“解决了吗？”未来人不确定的问道。

jǐng告！jǐng告！

高能反应出现，急速撤离！

未来人的仪器传来急促的jǐng告声，他们还没有梵音过来的瞬间只听见吴小观的咆哮传来。

“暴走开！”

轰！

一股气压从地面涌上天空，吹散了黑sè的浓烟，下一刻吴小观的身形拔地而起向着天空的一人猛力的挥拳！

“就这点本事？太渺小了！！”盯着面前的未来人，吴小观眼中凶光一闪而过。

碰！哐！

粗壮的一拳直接穿透未来人的护盾砸在脸上！

“噗！！”

那人脸颊扭曲的吐出一口鲜血，身子向着后方坠下！

“怎么可能！！这不可能！！”

未来人的队长看到吴小观一拳砸毁护盾难以置信的盯着吴小观。

轰轰轰……

被砸中的那人从天空坠下，撞在地上掀翻数颗树木才停下。土地上还拖出长长的痕迹。

“撤退！”

趁着吴小观身子下落的瞬间，未来人全部转身飞走。之前被砸到地上的蹒跚的爬了起来，身后的喷气背包闪耀火焰飞走了。

“切，真是无趣。”

从半空落下的吴小观站在地上不爽的捏捏拳头，唯一一点惊讶的是那个被自己打中的人居然没有晕过去。

“你……你这家伙到底是谁。”珊多拉震惊的看着吴小观的背影，刚刚导弹袭来的一瞬她清楚的看到吴小观的手背上睁开一只恐怖的眼睛。

“我是谁不是说了好多次吗？我叫吴小观！”

第四十八章魔物领地边缘大裂痕

吴小观站在森林间的泥土上，望着天空逐渐消失的未来人。回头看向珊多拉，脸上露出一种让珊多拉心有余悸的笑容。

“那么，你是不是该告诉我怎么回事？”

脸上的笑容看上去十分的灿烂，但实际珊多拉从这笑容感觉到了死亡的气息。

面前这家伙想杀了我！

珊多拉心中猛地一震，自己可以感觉到吴小观的笑容中藏着的杀意，同时呼吸都变得粗重起来。随着时间的推移，吴小观带给珊多拉的压力越来越大，一股窒息的感觉爬上珊多拉的脑海。

碰咚！

就在珊多拉快要感觉快要昏倒的时候一旁的武器箱子被塔菲踢开，同是吴小观带来的压力随风而逝。

“罐子，刚刚发生了什么？”塔菲一脸茫然的从武器箱子里站了起来，双眼看向四周，发现四处浓烟滚滚，地面还有爆炸的痕迹脸sè一惊。

“我也不知道啊，莫名其妙的就被袭击了。现在我正在问呢。”

吴小观看着塔菲脸上一脸郁闷的说着，而珊多拉发现一个特点，那就是吴小观在塔菲他们面前会立马变chéngrén畜无害的样子。

这家伙到底在想什么？

珊多拉眉头一皱，心中完全猜不到吴小观到底有什么目的。

“珊多拉，你解释一下事情是怎么回事吧。”

吴小观走到一旁的武器箱子旁，里面奈奈和恋恋双手抓着箱子边，伸出半个脑袋打量着四周。

“好吧，我会解释的。”

珊多拉无奈的叹气一口，她知道如果不解释那么吴小观不知道会对自己怎么样，刚刚的一幕已经死死的印在了她的脑海里。

“嗯？怎么的？”

塔菲一脸疑惑的看着珊多拉不明白其中的事情，对于刚刚发生的事情她处在茫然阶段。

“我的真实身份是历史时空管理局第四队队长，因为管理任务驻扎在这个时间段，监视历史同时防止未来人回到过去改变历史，你也应该知道一些事情。况且你的武器我想也不是这个时代能有的东西吧。”

珊多拉看着吴小观认真说道，相信吴小观绝对知道自己在说什么。

“也就是说刚刚那些人就是未来人了？”

吴小观想得到珊多拉的确定，出声问道。而珊多拉肯定的点点头，这下吴小观算是知道了其中的一部分事情。

“那为什么他们的目标是塔菲？”

吴小观又问，接着珊多拉没有立马回答，而是从腰包里拿出一个手机一样的仪器在上面点了几下。

滴滴。

“滋滋……”

这时珊多拉说出的话直接变成了电流声，一旁的塔菲不解的看着面前的两人，而吴小观却清晰的听到珊多拉的话。

塔菲是血女王这点我知道，但是为什么她差点让人类绝种？

吴小观思索的皱起眉头，完全不知道这其中发生了什么。

自己在过去知道未来的最终结果，但是中间确实空白，这种感觉让吴小观心中十分不爽。

“那么你的任务就是阻止那些人吗？”

吴小观停下无解的思索看向珊多拉，此刻吴小观心中已经有了一定的计划。反正自己的任务不是去防止什么未来遭到改变，只要自己保护好魔物娘就好。不管什么未来人，还是什么。

“我该说的说完了，你呢？难道你还要伪装自己吗？”

珊多拉突然语出惊人，一下点破吴小观的身份。

“啊？你在说什么？”

吴小观愣神，一脸不明所以的看着珊多拉。明显是装傻充愣。

“算了，没什么。”看到吴小观这幅模样珊多拉也放弃了，看得出来吴小观是不会说自己的事情。

“你们到底在说什么？为什么我一句都听不懂？”

塔菲完全不明白吴小观和珊多拉在说些什么，什么未来人，什么管理局。

“你好，我珊多拉，从今天开始我负责你们的安全。”

珊多拉转头友好的对塔菲笑了起来，脸上的笑容让人感觉到一股阳光。

“就是这样，塔菲珊多拉以后就是我们的同伴要好好相处。”

吴小观从塔菲的旁边钻了出来一脸笑容的说着，而趴在武器箱子里的奈奈和恋恋，纷纷露出可爱的视线望着珊多拉。

“人类，讨厌。”

“不喜欢她。”

两个小家伙无情的打击珊多拉，隐约的可以看到珊多拉的嘴角有一丝抽动。

“是吗？那就这样吧。”

塔菲看了一下珊多拉没有再说什么直接转身走向奈奈和恋恋，看得出来她对珊多拉没有什么好感，对珊多拉只是一种路人的感觉。

前途多难啊。

珊多拉看到塔菲无所谓的样子脑子里不由得叹气起来，一旁的吴小观看到这一幕也多说什么。在塔菲三女躺进武器箱子之后背在背上，对珊多拉说“我们走，以最快的速度到达目的地。”

三天后，魔物领地，边境。这里是通往魔物森林的唯一道路。

大裂痕，一道将魔物领地与人类领地分开的巨大裂痕，没有人知道这条裂痕到底有多大，没有知道这条裂痕到底有多深。在悬崖上也就只能看到下方飘渺白云，完全看不到低。

而通往魔物领地的唯一一个方法就是越过这条裂痕，不过，这个世界上还没有能建造出打通两岸的桥梁，唯有巨型缆车。每次通过的缆车都会受到山谷间的狂风袭击，所以意外事故时常发生。葬身与裂痕的人类数不尽，就算是这样残酷人类还是没有放弃通往魔物领地，yù望是一切的原动力。

此刻吴小观，塔菲，珊多拉站在缆车上，低头看着脚下裂痕的深渊，周围飘渺的白云缓缓疑惑，阳光给白云染上了一丝丝金黄。此次同行的还有其他人类的冒险者，他们的目的只有一个猎杀魔物，得到赏钱。

“哎……”

甲板上吴小观叹气的看着远方的悬崖，自己倒是不用害怕缆车出现意外，相信珊多拉也一样。

“怎么了？”

塔菲拿着一个银白sè的盘子和吴小观站在一起，盘子里放着可口的点心，看样子是她在之前城市买的。

“没事，只是有点感慨而已。”

吴小观一脸感慨的看着前方，心中开始计划将奈奈和恋恋送到之后的打算。自己是直接袭击dìdū，还是带领魔物娘攻打人类领地？

为什么，总感觉我离人类越来越远了？

我是人类好不，难道是因为跟非人相处久了？

“吃吗？”

这时塔菲将盘子递到吴小观的面前一脸微笑的问道。

“谢谢。”吴小观顿了一下然后接过盘子，拿起点心吃了起来。一边的塔菲抬起双手在微微的风动中伸起懒腰，一脸享受的发出“嗯。”的声音。

“小观，你知道吗？我从来都没有想过外面的世界居然会是这样好。”塔菲背靠在加班的护栏上，白sè的长发与黑sè的连衣裙随风而动，抬手缓缓的将吹乱的头发牵到耳后，回想起这几天的旅途，有战斗，有打闹，有温馨，还有一些忍俊不禁的事情，脸上露出发自内心的微笑。

“谢谢你哦。”

塔菲轻声细语的对着吴小观怯生生的感谢一句。

看到塔菲向自己感谢，吴小观一口吃掉手里的点心，直起搭在护栏上的身子看着她“哪里，要感谢的是你。”

说实话，塔菲是第一个让吴小观正确认识到自己是多么弱小的人，就像是启蒙老师一样。在遇到她之前吴小观感觉自己就像是一个不知天高地厚的小孩，以为自己就无敌了，以为自己就是天下第一。

而这时远在天空三千米之上，一个身穿巨型铠甲，手持巨型狙击炮的人停留在半空中，枪口对着下方的缆车。

“目标已发现，锁定完成……”

“修正风速完成，一切准备就绪，等待指令。”

滴滴……

那人而后的仪器闪起红sè的光芒，电子合成音随之响起“允许攻击，任务开始。”

“了解，歼灭开始。”握着狙击炮的手指一扣。

砰！

巨大的枪口发出恐怖的火舌，一颗子弹自转的shè向缆车，带着螺旋形的白sè气流飞流直下！

第四十九章从天而降的百裂拳

砰！

巨大的枪口发出恐怖的火舌，一颗子弹自转的shè向缆车，带着螺旋形的白sè气流飞流直下！

下一刻吴小观感觉自己耳边一阵刺痛，战斗直觉猛然激发，自己的身子飞速向前冲去。伸手拉了塔菲一把，同时嘴里喊叫起来“盾……”

噗哧！

正当喊出第一个字的时候发现自己举起的右手消失了！

“呃啊啊！！”

一股剧痛涌出吴小观的脑海刺激着他的神经，手完全断掉了！可恶！怎么回事！！

“呀啊！”

而这个时候被吴小观拉住的塔菲一声尖叫，吴小观忍着手上传来的剧痛，看向塔菲。只见她的脸上一道显而易见的割伤！可恶！！

本来必中的一击，在吴小观的干涉下偏移了。不过做为代价吴小观失去了自己的右手，在没有状态全开的情况下吴小观也只有普通人的几倍属xìng而已。

“草！卑鄙的家伙居然这使用远距离狙击！这些家伙连武装机甲都带来了！！”

珊多拉一边从车舱中窜了出来一边恶骂起来，冲到吴小观与塔菲的身边双手一把抓住塔菲和吴小观飞速的撤离甲板。

“小观！没事吧！！”

躲在车舱之中，塔菲惊慌的看着失去右手的吴小观，而吴小观眉头紧皱忍着手上的剧痛，运用细胞cāo控开始再生自己的手。同时盾魔眼暂时无法使用，要是盾魔眼没法使用的话就不能防御他们的袭击！吴小观感觉到了强烈的危机感。

“小观这里交给我，你怎么样？”

珊多拉一边组合比以前还要巨大的狙击炮一边对着受伤的吴小观问道，主要战力的吴小观如果丧失了战斗能力那后果是不开设想的。

“还好，只是暂时不能防御对方。”吴小观咬着牙齿忍痛回答，此刻自己的手已经可以看到白sè的骨头，狰狞的伤口还有白sè的骨头。那一炮没有要了我的命，简直是运气好。

回想起刚刚的一幕，吴小观心中一阵后怕，回去以后一定要一个自动防御的技能。

“小观给我一个掩护的地方！”

珊多拉组装好狙击炮立马对着身边的吴小观叫到，这个时候一分一秒的都是要命的！

“炼金！”

吴小观下一刻踏脚在地面一踏，地面涌起蓝sè的电弧，一座战壕出现在甲板上。

“谢了。”珊多拉说了一声抱着狙击炮在甲板上一滚，起身飞速冲刺一下，抵达战壕之中。

“狗娘样的家伙给老娘去死！！”

望着天空，珊多拉眼睛中的仪器山洞红sè光芒在发现对方的第一时间扣动手中的扳机！

砰！

伴随着巨大的后坐力，子弹呼啸而出，从船甲上冲向天空，带着白sè的气流尾巴以及穿透了天空中偷袭人的肩膀！

哐！

子弹穿透了未来人的肩膀，肩膀上的机甲闪耀电弧然后‘轰’的一声爆炸了！黑sè的烟雾在空中显而易见。

“混蛋！打偏了！”

抱着狙击炮上弹夹的珊多拉懊悔的咆哮起来，如果刚刚自己在准一点！可恶！

爆炸后未来人的身子zìyóu的下坠着，毫无惊慌的叙述起来“肩部铠甲破坏，自我修正，修正完成，准备下一击狙击。”没一会他的身子就稳稳的停在空中，脚下闪耀着蓝sè的喷气火焰。

咔嚓！

狙击炮在未来人手中自动上弹，这一次他单手握着狙击炮毫无误差的对象了塔菲的所在地！

“歼灭。”毫无生气的一句话从他的嘴里传出，同时手指扣动扳机。

砰！！

子弹又一次呼啸而出！

缆车上的吴小观又一次感觉到一股剧烈的危机，忍痛起身挡在塔菲的身前，咬牙切齿的从嘴中挤出咆哮！

“斩舰刀！”

“能量盾！！”

嗡！

战舰刀与能量盾不到一秒的时间出现在吴小观的身前，但是下一刻！

哐！

能量盾如同玻璃一样在子弹的冲击下破碎了！

噗！

没能挡住的子弹一下子穿透了吴小观的右肩！血花一瞬间闪耀在自己的眼前，唯一值得安慰的是塔菲完好无损！

“小观！！”

塔菲看到连续两次拯救自己的吴小观震惊的喊叫起来，为什么要为我做到这一步，我们的关系并没有那么要好才对啊！

“可恶的家伙！”

捂着右肩吴小观半跪在地，斩舰刀已经被自己丢到一边，鲜血在自己掌心的阻止下涌出。细胞控制！给我修复！

下一刻吴小观肩膀上的伤口一肉眼可以见到的速度修复，不过右手却还是处在之前的状态，毕竟再造一只手需要的时间远超过于修复伤口。

“那个混蛋，我绝对饶不了他！”

半跪在地的吴小观奋力从甲板上站了起来，左手提起斩舰刀向着甲板冲刺而去！

“小观！不要去！！”

塔菲看到吴小观不要命的冲来上去，伸手一抓却抓了个空。

“啊啊啊啊！”咆哮的吴小观忍着身上传来的疼痛冲想珊多拉的位置。

“珊多拉！用导弹！”

对着躲在战壕里的珊多拉喊叫起来。

“什么？！”珊多拉脸上一惊，不明白吴小观的打算。

“相信我！”吴小观坚定的喊叫起来，不容她半点拒绝！

“知道了！”珊多拉丢开手里的狙击炮，从扭曲的空间中拔出一把火箭炮“这东西的威力可没有狙击炮的威力，你要注意！”

珊多拉的意思表达的很清楚，火箭炮并不能打破天空中未来人的防御。

轰！

导弹从炮筒中冲来出来，带着长长的尾巴向着上空飞去！

“暴走开！”

在看到导弹升空之时吴小观咆哮一声，猛力在甲板上一踏，身子纵身一跃！从甲板上拔地而起！

“高能反应开！”

嗡！

上升中的吴小观速度一提，直追导弹！

“还不够！！”

空中的吴小观咬牙忍耐着风的撕裂，双眼一闪jīng光张口狂啸！

“龙鳞甲！”

“四眼全开！”

咔咔咔……

恐怖的鳞甲飞速的覆盖吴小观的身子，状态全开之时吴小观的身子已经和上升的导弹平行，不过没一会他速度就有了减缓的趋势。瞬间！吴小观咬着牙关一脚踏在与自己平行的导弹之上。

“走！”

踩着导弹身子一次借力‘嗖’的一声直冲云端，云端之上正在准备第三发子弹的未来人，耳边响起jǐng报声。

“jǐng告jǐng告，未知物体接近，撤离！紧急撤离！！”

“撤离？晚了！！！”

jǐng报声响起之时吴小观就已经突破云端冲向未来人，左手将斩舰刀抗在自己的肩上，对着上空奋力的一斩！

“啊啊啊！极光斩！”

吴小观的身子伴随着一道光芒由下而上划过未来人的身体，同时吴小观也越过了未来人。

未来人呆呆的回头看向还在上升的吴小观，眼中一闪震惊。滋滋滋……哐砰！！

未来人的武装机甲闪耀电光‘砰哐’的一声爆炸了。不过！这只是机甲爆炸而已，在爆炸的一瞬间未来人就被弹了出去！

冲上云端的吴小观发现未来人并没有死立马丢掉斩舰刀，调整身体，上升速度飞速减缓，最后身子以恐怖的速度下坠。“我绝对不会让你跑掉！”咆哮的吴小观一副不要命的加速，向着未来人坠去。

两者的距离以肉眼可见的速度接近，就在接触到未来人的一瞬间，吴小观双眼寒光四溢的盯着自己自己下方的未来人，yīn沉的声音在空中传开。

“百裂拳。”

“啊啊啊哈！”无数的拳头伴随着吴小观狂暴的咆哮落在未来人的身上。

砰砰砰！

拳头不要钱一股劲的洒在对方的身体上，虽然只有一只手但是百裂拳的威力不减，每一击都带着巨大的力量撞击着未来人的身体。同时传来巨大的骨裂声！

卡擦卡擦咔嚓！

不出意料就算有防护衣的未来人也承受不了此刻吴小观的攻击，下坠的威力与百裂拳的威力重叠在一起这并不是一加一等于二的结果。

最后吴小观咆哮的握紧拳头，回收左手，眼中杀意涌现，身子向后同时侧扭向着自己下方的未来人全力挥拳！

“给我去死！”

碰咚！

这一次居然打出了空爆！恐怖的重击让未来人的身子如同流星坠向大裂痕，最后消失在深渊之中。“赢了啊啊啊！”发泄的咆哮在吴小观的嘴里呐喊而出。

轰隆！

这个时候之前被吴小观踩了一脚的导弹撞到了大裂痕的悬崖上一震爆炸掀起了巨大的风啸，一时间吊在两崖之间的缆车动荡起来，一副随时都要掉下深渊的样子。

第五十章历史中的吴小观

轰隆！

之前被吴小观踩了一脚的导弹撞到了大裂痕的悬崖上一震爆炸掀起了巨大的风啸，一时间吊在两崖之间的缆车动荡起来，一副随时都要掉下深渊的样子。

糟糕！

看着摇摇yù坠的缆车吴小观心中一沉，爆炸引起了大裂痕中的狂风，一时间缆车如同海盗船一样摇晃，不少乘客在摇晃的惯xìng下甩出了甲板，绝望的掉入无敌的深渊之中。

“塔菲！抓住身边的东西！”

下坠的吴小观向着缆车呐喊起来，甲板上一旁的珊多拉稳住身形从战壕中冲刺而出一把扑向塔菲抱着他滚进车舱的房间中。

喀喀喀……

缆车的吊绳发出恐怖的咯吱声，在缆车之中的人都感觉心脏快要跳出来了。是死是活就看绳索能不能承受得住！

“别断……”

珊多拉抱着塔菲躲在房间里从窗户看向外面的缆绳，带着一丝颤抖的自语起来。

嗡嗡……

缆绳发出恐怖的嗡吟声，简直就像是生命的弦。

与此同时吴小观身体飞速的下坠，眼看缆车慢慢的稳定下来，但是自己突然落下，撞到甲板上那后果绝对是不开设想！

如果自己撞上甲板，缆绳绝对会断！

吴小观的脑海里闪现一种恐惧，仿佛看到塔菲几人绝望的向着自己伸手，身体无助的坠入无底的深渊。

怎么办？到底怎么办！

咬牙切齿的吴小观对此刻自己在空中无力的处境十分的不甘心，绝对不要落到甲板上。

对了！

千钧一发之时，吴小观脑中灵光一闪，双手猛然一合，蓝sè的闪电在自己的身上踊跃。

“炼成！！”

啪！

双手朝着自己胸口一按，蓝sè的电弧包裹身子，漆黑的龙鳞甲闪耀着蓝sè的电弧，背后的铠甲飞速的长出翅膀！漆黑的恶魔翅膀张开，虽然用龙鳞甲炼成的翅膀无法拍动，但是滑翔是绝对没有问题的！

呼啸的风动掀起下坠的身子。吴小观在翅膀的带东西拐了一个九十度的弯，向着对面的悬崖飞去。看着自己远离缆车吴小观心中送了一口气，这下总算放心了。

远在人类的dìdū之中，来自未来的人未坐在yīn暗的房间里，一张桌子上正投影着吴小观滑翔的身影。他们通往远程监控仪器完全的目睹了这一切。所有未来人在看到吴小观滑翔而去之后纷纷低头思索起来，回忆脑海中的历史。

“那个人是谁？历史上并没有说过有这么一个人存在。”

在座的一位未来人一脸不解皱着眉头，向着身边的人询问。

“那个人你们当然不知道。”突然未来人的队长一脸严肃的说了起来，他的眉头也是紧紧的皱着，心中开始回忆自己在穿越时空之前最高领导人对自己说的话。

“血女王的身边会有一个白发的男子，他的实力在那个时代属于世界顶峰，远远超过了当初的血女王。历史上记载血女王在两千五百年前开始对人类大屠杀，这点说明了血女王用了两千多年的时间才达到世界顶峰，被记入世界历史。但是历史却忽略了一个关键的人物，那就是曾经在血女王身边的那个白发男人。虽然历史并没有记录那个男人的一切，但是还在能在曾经文明世界的魔王的自传中找到那个男人的身影。第一次出现是五千年前，第二次是两千五百年前，然后再也没有消息，如果按照这个规律再过两千五百年那个男人就会出现。没有人知道那个男人的真实身份，而每次那个男人出现世界都会动荡一次，第一次是造就了魔物反抗人类，第二次是在大屠杀之中阻止魔王的屠杀，同时他也是人类联盟创始首领……”

最高领导人那种惆怅的语气与表情历历在目。

回忆终止，未来人队长心中感慨的不知道如何是好。这简直就是让自己与人类开国元帅对打，完全没有胜算。

“队长，那个男人到底是谁？为什么历史上没有记载？”

他的队员一脸激动的看着自己队长，这么重要的消息居然没有告诉他们这简直就是致命的失误！

“那个人……历史上有记录，只是你们不知道而已。”

队长无奈的叹息，抬手揉着额头。完全就不知道怎么开口，这种事情叫我怎么开口！

“那么队长我们下面怎么办？”

发现自己队长无奈的表情知道问也问不出答案，不由的转移话题，不再纠结这个问题。

“去见国王，我们需要合作。”

队长眼中jīng光一闪，如果那个人是开国元帅的话，那么绝对不会和整个人类对战。

另一边，吴小观蹒跚的站在地面上，回头看向逐渐驶来的缆车心中的石头总算是放下了，一切安好比什么都重要。

送了一口气的吴小观一下子瘫软的坐在地上，脸上露出竭力的笑容，太好了。

之前断掉的手臂已经再生完成，如今有一点反应迟钝，相信过不了多久就能恢复如初。

呜。

缆车发出火车一样的声音，缓缓的靠岸了。从上面走下来的人都是一副劫后余生的面容。这一路简直就是多苦多难，先是被不明人物袭击，然后又是呼啸的巨风，就差那么一点点整个缆车就掉入深渊。

“小观！”

塔菲下来的第一时间惊慌的扑向吴小观，她被吓到了，这个时候最需要人的安慰与拥抱。

“没事没事。”

感受到塔菲身子的微颤吴小观拍拍她的后背，抱着她安慰起来。

“我以为我会死掉。”

塔菲颤抖的抱着吴小观，怎么都不放手。身后珊多拉背着一个巨大的包裹走了过来，包裹里藏着奈奈和恋恋，由于现在周围还有冒险者存在所以她们不敢路面。刚刚发生的事情她们也被吓到了，不过为了不被人发现只能相拥的躲在背包里，怎么都不出声。

眼见的吴小观发现奈奈和恋恋躲在背包里微微抖动，心中立马涌出一种悲意。

“这里不是说话的地方，我们先走。”

将珊多拉背着的背包拿了过来背到背上，拉着塔菲向着一边无人的森林走去，珊多拉尾随其后。没一会，吴小观再也感觉不到其他人的痕迹停下脚步，打开背包。却发现奈奈和恋恋相互拥抱的颤抖着。

“奈奈，恋恋。没事了，一切都过去了。”

蹲下身子伸手抱起她们两个，一左一右的抱在怀里。

“我怕。”

“好恐怖。”

两个小家伙死死的抓住吴小观胸口的衣服望着他，双眼包着眼泪花的钻进吴小观的怀里。

“一切都过去了，没事了。”

吴小观出声安慰，这才让她们好一些。而塔菲站在吴小观的背后，她的手轻轻的拉回吴小观的一脚看的出来她开始依赖吴小观了。

之前连续两次不要命的拯救，让塔菲心中十分的感动，心中已经有了吴小观的影子。

站在最后的珊多拉，一脸羡慕的看着她们。脑海里不由得想到，或许我也应该找一个能依靠的人。

第五十一章金币的味道多种多样，而且坑。

是夜，吴小观，奈奈，恋恋，塔菲，珊多拉，围着火堆做成一圈，眼前跳耀的火堆上放着一铁锅，锅里煮着香喷喷的肉汤。诱人的气味让奈奈和恋恋口水直流，双眼散发期待的光芒直直的盯着肉汤。

眼看快忍不住的奈奈和恋恋嘴馋的伸头使劲的嗅了嗅强忍着扑上去的冲动乖乖的坐在吴小观的身边等待食物的完成。

在微微的火光下，吴小观伸头拿起锅里的勺子围着锅边搅拌起来，在搅动之下诱人的味道更是四溢了。一边的奈奈和恋恋感觉自己已经忍不住了一左一右的抓住吴小观的衣服拉了拉。

“好了没有？”

“我饿了。”

她们一人一句的说，同时抬头望着吴小观，神sè十分的可爱。

“刚刚好。”吴小观笑了笑，将手在地上一按瞬间蓝sè的电弧闪耀，五个铁腕出现在地上。动手拿起碗，一勺一勺的盛起来。

“真是好用的能力。”坐在一边的珊多拉看到吴小观的能力羡慕的说，对于炼金术的方便吴小观可是深有体会。

“你是羡慕不来的。”吴小观将盛好的食物递给身边的奈奈和恋恋笑着回答。接过食物的奈奈和恋恋连忙跑到一边埋头吃了起来。看样子她们还保持着野兽的习惯，进食要躲着别人。

“小观，你的手没事吧？”一直盯着火堆的塔菲看着吴小观之前断掉的手担心的问到，为了救他吴小观可是断了一只手以及肩膀被打穿。

“没事，你看。”

吴小观抬起自己已经恢复的手在塔菲的面前活动起来，如果不是现在还有点活动迟钝恐怕谁都看不出来这只是手之前断过。

“对不起。”

吴小观越是这样塔菲越是觉得对不起他，抱着膝盖委屈的道歉，她的样子十分的受伤。战斗中完全派不上用场，奈奈和恋恋还好说毕竟她们是小孩子，但是自己却不同。

“给我道歉干嘛，这种小伤比起以前算得了什么。”吴小观没在意的说着，将盛好的食物递给塔菲。脑海里回想起未来的事情，心中一阵泪目。

“谢谢。”看到递来的食物塔菲应了一句捧着碗又低起头来“小观，对不起。我突然感觉自己好没用，什么忙都帮不上。”没多久她又一次道歉。

“嗯？”正在给珊多拉盛食物的吴小观一下子停下自己的动作，转头带着一丝错愕的眼神看去。

“没事的，虽然你现在帮不上，但不代表你未来帮不上，只要努力没有什么不可能。”一边的珊多拉看到塔菲低落的样子，忍不住安慰起来。

想不到未来的血女王居然会有这样的经历，果然历史都是胜利人的书写。

一想到历史上提到血女王一出事就对人类斩尽杀绝珊多拉眼中不由得对书写者鄙视起来。

“是吗？”塔菲听到了珊多拉的话心中虽然好过了一些，但是还是一副受伤的表情。

“塔菲你这家伙，太孩子气了。”吴小观递给珊多拉食物，转头对塔菲说到。

“诶？我孩子气？”听到吴小观的话，塔菲脸上一闪错愕。怎么都没有想到居然会被说孩子气。

“只不过是受到了小小的挫折就在那里抱怨，难道还不小孩子气吗？”吴小观没有顾及塔菲的感受一针见血的讲述起来。

“哪有……”反应过来的塔菲知道吴小观说的没错，但是还是倔强的反驳一句，不过说话的声音小得可怜完全没有底气。

“人的一生有很多的目标，在完成这个目标的中途会遇到很多的挫折，比如一个想环绕世界的冒险者，一生的目标就是环绕世界，可是他的腿断了。这样巨大的挫折下，他不但没有放弃还无比坚强的撞上假肢，然后疯狂的训练。到最后他踏上了环绕世界的路途，最终完成了这个目标。你说你和他比起来，你的遭遇算什么？”吴小观诉说起自己前世所知道的立志故事，脸上露出一股坚定的神sè。

听到吴小观的故事，塔菲想到那个人的遭遇在于自己对比一下自己的遭遇根本就算不上挫折。脸上多了一丝明悟，以及坚定。

“我知道了。”塔菲讪讪的低声回答起来，低头看着手里的食物然后继续说“我虽然知道，但是为什么有一种不想被你说教的感觉。”

“……”

本来被自己说的故事感染而热血起来的吴小观在听到塔菲的话之后犹如一盆冷水泼了下来，冷却了。

一旁的珊多拉看到吴小观前后相差甚多的表情捂着嘴巴低声轻笑起来，远处吃着食物的奈奈和恋恋听到笑声转头疑惑的看了吴小观一下又低头奋力进食。

“把我的热血还给我，难道就不能让我在燃一会吗？”

吴小观听到珊多拉的清晰立马有一种咬牙切齿的感觉，对着塔菲幽怨的抱怨起来。

“不要。”塔菲十分干脆的回答，速度快得让人吃惊。

“为什么？”吴小观愣了一下，然后问到。

“不知道为什么，总感觉等会你会自以为是起来。”

塔菲用手指按住嘴唇低头思索一下，然后满脸笑容的看着吴小观回答起来。

“不要笑着说出那么伤人的话！”吴小观感觉自己柔弱的内心被塔菲一句话给穿透了，一脸受不了的吐槽起来。

“哪有。”塔菲开始反驳吴小观“明明就是那样。”肯定的看着吴小观。

“凭什么啊？”吴小观有一种抓狂的感觉，瞪大双眼的看着塔菲。

“女人的直觉，应该不会错。”塔菲一脸可爱的看着吴小观，一脸不确定的回答起来。

“好吧，我不说话，就看看。”顿时无语的吴小观伸手拿起勺子给自己盛食物，然后浅浅的喝了一口。拿出金币当作零食一样吃了起来。

“你吃的是金币？”珊多拉瞪大了双眼不相信的看着吴小观。

“是啊，这是我的能力之一。”一边将金币丢进嘴里一边对珊多拉解释起来。

“而且每次吃金币的味道都会不一样。”塔菲在一边补充一句。

“嗯？你怎么知道？”吴小观茫然的转头看着她。

“无意间听到你在抱怨又是芥末味，又是泥土味什么的。”塔菲捧着碗浅浅的喝了一口汤汁说。

“是吗？”听到这解释的吴小观释然了，继续将金币丢进嘴里咔嚓卡擦的吃掉，没一会只见他脸sè一变，飞速起身向着一旁的树林飞速走去。

“诶？他怎么了？”刚刚喝了一口肉汤的珊多拉看着吴小观离开疑惑的问塔菲，而塔菲扫了一眼吴小观背影无语的回答起来“等下你就知道了。”

“哦哦。”半知半解的珊多拉点点头，换头看向吴小观离开的方向等待答案的出现。

“嚯啊啊啊，有没有搞错啊啊啊！你妹的辣椒味啊啊啊，还他喵的感觉像是一口吃掉一百个辣椒一样啊啊啊啊啊啊！！要不要这么火爆啊，我的嘴巴……”

远处树林传来的吴小观大得恐怖的咆哮，吓得奈奈和恋恋身子一抖，而塔菲一脸已经习惯的没有说什么。

“现在你知道了吧。”

最后塔菲向珊多拉无语的解释起来，而珊多拉先是一愣，随之恍然大悟，捂着肚子笑得喘不过气来。

第五十二章遇到搞毛的人不知道在搞毛。

魔物领地，茂密而yīn森的森林之中，吴小观一行人缓步的行走着，由于吴小观找不到路，所以叫奈奈和恋恋带路。两个小家伙一脸欣喜的走资队伍的最前面，随后是塔菲与吴小观，走在最后的是珊多拉。

“小观，我劝你还是别吃金币了，等下你又要嚎叫了。”与吴小观并排的塔菲斜眼看着啃着金币的吴小观，双眼散发出一种幽怨。羡慕吴小观无时无刻都有东西吃，而她自己却什么都没有。她也想吃，不过她害怕，害怕长胖。

赘肉是女xìng的天敌。

“没事，我已经做好了完全的准备就算是辣椒我也能忍住。”吴小观咬着金币转头看了塔菲一眼，自顾自的啃着金币完全学不乖。走在最后的珊多拉听到他们的谈话肩膀不由得抖动起来，一想到昨天晚上吴小观的惨样就忍不住想笑。

“小观，快点。”

走在前面的奈奈发现身后吴小观等人有点落后转头对着吴小观呼叫起来，而恋恋带着一脸欣喜的跑了过去，伸手用熊掌抓住吴小观的衣服使劲的向前拽。她们对于塔菲和珊多拉都不理不睬，唯独对吴小观十分的亲密，每次看到奈奈和恋恋针对xìng的相处塔菲和珊多拉都只能无奈笑笑，毕竟文明不同，常识也不同。

“别扯，我知道了知道了。”

被拽着的吴小观险些摔倒，蹒跚的跟着恋恋走了过去，当走到奈奈面前时，奈奈一脸亲密的抓住吴小观的手快步的向前跑去。三人就这样快步前进，身后的珊多拉和塔菲看到心中难免有些不舒服，相视一眼无奈的笑了笑。

缓步奔跑的吴小观耳边传来穿梭树林间的沙沙声，没一会周围的声音多了流水的声音。接着前方的树木牵开，放眼看去，刺眼的阳光让视线白了一下。下一刻高山流水，河畔的木屋，一座村庄印入吴小观的双眼。

“这里……”被面前的景sè惊呆了，完全想想不到魔物娘的世界居然是这样。

“小观，我们的到了。”奈奈拉着吴小观的手，开心的回头望着他。

“我们回来了！”恋恋欢呼的松开牵着吴小观的手，张开双手向着村庄飞奔过去。

“阿波菲斯，我们回来了。”恋恋高呼着谁的名字，开心的冲向村庄门口的一个少女。

“恋恋！？”经接着吴小观听到一个成熟的女声带着惊讶和难以置信的情绪。

“阿波菲斯！我好想你。”

恋恋一下子飞扑进一个身高两米五左右的淡紫sè皮肤的少女身上，脑袋使劲的攥紧少女丰满的胸部里。

“恋恋，真的是你！”那个少女惊呼起来，接着狂喜的抱着恋恋笑了起来。

“你好。”这时奈奈牵着吴小观走到阿波菲斯的面前，吴小观才看清楚对方的模样。

人身蛇尾，淡紫sè的皮肤和紫sè的蛇尾散发着一种魅惑的气息，丰满巨大的胸部几乎完全裸露在外，上身穿着的东西少的可怜，一头长达一米八的长发，从脑后垂下，头发根部为紫sè，尾部成暗红sè，一双金sè的眼睛无时无刻都散发着强气，诱惑的气息，手腕上都拥有镶着红sè宝石的银饰，还有最为奇特的就是后背到头顶有着类似眼镜蛇的弧形组织，乍一看就知道对方的原型，眼镜蛇。

“人类！？”在吴小观友好的招呼之后阿波菲斯巨大的身为支起身子，一脸杀意的盯着吴小观同时嘴里充满jǐng告的低吼与嘶叫。

“人类都该死！”

嘶哑的声音伴随着她的攻击如同眼镜蛇攻击一样冲向吴小观。

“等等！”吴小观无意战斗，立马喊叫起来。

而这时奈奈突然挡在了吴小观的前面，阿波菲斯被突然出现的奈奈吓到了，攻击也鄂然而止，悬在半空中的上半身一动不动，金sè的双眼盯着奈奈嘴里吐信的问道。

“你是奈奈！为什么你要阻止我？”

“小观不是敌人。”奈奈坚定的挡在吴小观的面前，望着阿波菲斯认真的回答起来“是小观他们送我们回来的。”

“他们？也就是说不止你一个了？”阿波菲斯满脸凶光的盯向吴小观，被阿波菲斯盯着吴小观顿时感觉自己像是被猛兽盯着一样，心中悬悬的。

“是啊。”吴小观讪讪笑道，然后转身把躲在树林里的塔菲和珊多拉叫了出来。之前她们在看到阿波菲斯的时候就立马躲了起来，现在被吴小观叫了出来都对阿波菲斯十分戒备，刚刚的一幕她们都看在眼里。对方的敌意十分大。

“只有你们三个？”

阿波菲斯一脸不确定的看着吴小观，而吴小观点点头疑惑的问道“有什么问题吗？”

“没。”阿波菲斯缓缓的将停在半空的身子收了回去，下身的蛇尾突然插入地面卷起一块巨大的岩石，扫尾甩向一旁。

呼！

巨大的岩石从吴小观面前呼啸而过顿时浑身冷汗直冒，此时吴小观有一种回到了未来的既视感。

砰！

“啊！！”

岩石撞翻一旁无数的树木，同时还听到有人的惨叫。

“诶？还有人？”

吴小观没有想到还有人隐藏在身边，脸上不由得错愕一下。正是因为这错愕的表情让阿波菲斯知道吴小观与那些人不是一起的，张嘴对着一旁咆哮起来。

“老鼠，给我出来！你是藏不住的。”

“哼！既然暴露了，那就没有办法了。那么只有杀掉你们了！”

从树林之中走出一个脑袋留着鲜血的男人，一脸镇定自若的缓步站到所有人的视线里，然后装X的拿出绑带悠然自得的包扎自己流血不止的头。

说这些话之前难道你就不考虑一下你的处境吗？

看到对方这幅模样吴小观忍不住吐槽起来，一脸无语的看着对方悠然的包扎脑袋。“糟糕，把手绑到头上了。等我一下。”男子包扎伤口时把自己手绑到头上，怎么扯都扯不下来。“……”

吴小观从来没有见过如此装X的人，内心宛如草泥马翻滚四十二周半垂直入水十分满分一样淡定不能。

“给老子好好的包扎啊！身为你的敌人都实在看不下去了，难道你想让我们同情你吗？”吴小观抬脚一跺地面，挥手指着男子抓狂的咆哮起来。

“不用你们对我同情，我来的目的就是打到你们魔物，不需要敌人的同情，只要打败你们我就能功成名就！”男子好不容易把手从头上扯了出来，随即从腰间拔出长剑缓步走向吴小观几人，仿佛像是世界顶级的强者一样，散发出一种王八之气让众人淡定不能。

我还是做好自己的事情，别管其他。不过在这之前……

“你还是把你头上飙血的伤口处理一下好，不出意料再走几步就倒下。”吴小观面无表情的看着持剑的男子向自己几人走来，感情刚刚的包扎根本就是敷衍了事。

一步，两步，……

噗通！

“洒家这辈子值了，噗……”还没走到三步那男子就瞬间倒地不起，嗝屁。

“……”

“……”

吴小观，珊多拉，塔菲，阿波菲斯看着倒下的男子脸上都难免显得不淡定。

“搞毛啊！你这家伙到底是来搞毛的啊！！”吴小观特喵的不淡定，咆哮起来。

第五十三章在巨乳的怀抱里不能自拔。

在经历了特喵不淡定的遭遇之后，吴小观总算是稳定下来了。在阿波菲斯的带领下进入了魔物娘的村庄，一时间周围形形sèsè的魔物娘看的是吴小观眼花缭乱，比未来在聚会上看到的魔物娘还多。

至于村门口，倒下的男子猛然睁开眼睛，一脸慎重的看向前方的村庄。

“其实我还可以抢救一下。”

噗通。说完男子彻底的嗝屁了……

来到村庄中心一座类似神殿的建筑之中，吴小观，珊多拉，塔菲一次坐在一张桌子前等待着阿波菲斯。而房间的大门口已经被无数的魔物娘占领了，她们纷纷从门外露出脑袋好奇的打量吴小观三人，眼中充满了好奇与激动，但是却不敢越过大门半步，只是在大门口闪耀着星星眼。

“我有一种被视jiān的感觉，怎么办？”吴小观手放在桌子上支着脑袋看向一旁的塔菲和珊多拉。

“恶心，谁管你。”塔菲第一时间瞪了吴小观一眼，不爽的撇头哼声不说话。

“男人都是这样，老娘早就习惯了。”珊多拉看到塔菲的样子，讪讪笑着，一副见多识广的笑着，同时双眼还不怀好意的盯着吴小观。

抖抖抖。

被珊多拉的视线看着，吴小观从内心涌出一种寒意，特喵的感觉自己面前的珊多拉手里拿着皮鞭，带着蝴蝶面具，一身紧身衣的挥动皮鞭，脸上狂笑嘴里还叫着‘男人就是猪，猪就应该舔老娘的脚，来吧来吧，等下我一定会让你好好的爽哦。哦嗬嗬嗬……’

“我错了！请务必原谅我！”

越想越恐怖的吴小观立马对着珊多拉道歉起来，背后冷汗直冒。

“嗯？”珊多拉不明所以的一愣，然后露出有趣的笑容“好像很有趣。”然后用之前那种眼神肆无忌惮的扫描着吴小观，后者吓得坐在座位上动都不敢动。

就这样三人直到阿波菲斯的到来，看到阿波菲斯从走进房间吴小观三人收起之前的神sè，转头看向她。

阿波菲斯缓缓的走到三人的面前，将自己高挑的身子弯了下来对吴小观三人鞠躬说道“感谢你们救了奈奈和恋恋，我代表魔物娘向你们感谢。只要能帮得上忙的地方尽管说，我们魔物娘不会像人类那样恩将仇报的。”

听到这话吴小观三人脸上立马尴尬起来，虽然知道对方不是有意的，但是还是表示中枪很痛。而刚起身的阿波菲斯反应过来连忙弯腰道歉。

“抱歉，我忘记你们也是人类了。真的对不起。”

“没事没事。我们并不在意。”吴小观讪笑的挥挥手表示自己没有在意之前的口误。

“我不是人类，所以不关我的事。”塔菲一脸无所谓的说了一句，一旁的珊多拉也表示自己没在意，未来人自然不会对魔物娘有什么偏见。

“那么我就不多说什么了。”阿波菲斯直起身子然后走到桌子前坐了下来，两米五的身高一下子在桌子上金鸡dúlì。搞的一旁吴小观心中一阵咆哮，这尼玛也太高了吧，我可是标准版的一米八，jīng心改造出来的一米八啊，结果你妹啊，果然回去还是要改改。

“忘了自我介绍了，我叫阿波菲斯，是这座村庄的领导者，按照人类的说法就是国王一类的身份。”阿波菲斯微笑的扫视三人，然后视线落在吴小观的身上。

“啊，我叫吴小观，身份什么的对我来说太飘渺的。就当我是路过的好心人吧。”吴小观讪笑的自我介绍起来，知晓吴小观的阿波菲斯又转头看向塔菲。

而塔菲有点不习惯这种自我介绍，生硬的笑了一下。

“我叫塔菲·维拉·德库拉，公爵的妹妹，我并不是人类……”说着塔菲就不知道如何解释自己的身份。

“不用在意，我知道你是谁就行了。那么我们魔物领地随时都欢迎你的常住。”阿波菲斯在得知塔菲不是人类之后立马抛出橄榄枝，而塔菲脸上一愣然后露出笑容“谢谢，不过我暂时想跟着小观一起旅行。”委婉的拒绝了阿波菲斯的招揽。

“没事，我们随时都欢迎。”阿波菲斯若有所思的看了一眼吴小观，然后微笑的看向珊多拉。

“到我了，我是时空历史管理局第四队队长，珊多拉。现在我正在介入历史，因为来自未来的人向把你们魔物一族全部抹杀，所以我想……”珊多拉话没有说完就被阿波菲斯阻止了，只见她脸上微微一笑。

“这种事情我们今天不谈，现在是你们的欢迎会，所以什么重要的事情等今天之后再说吧。”阿波菲斯脸上开始露出灿烂的笑容，抬起手轻轻的拍了两下。

“姑娘们，过来欢迎我们的贵客。”

“哇！终于等到了！”

“太好了！人类！我看到人类了！”

“哇啊，人类好奇怪。”

一时间房间外涌入无数魔物娘纷纷激动的打量起三人，而吴小观三人都不明所以的看向阿波菲斯。只见她微笑的说“我们魔物娘对友人是十分的热情的。”

“哇啊！”一众魔物娘欢呼起来，架起吴小观就向着房间外的广场跑去，

“什么情况？！为什么只架我一个人，她们呢！？”见到塔菲和珊多拉没事，吴小观不解的呼喊起来。

同行的阿波菲斯灿烂的一笑，对着吴小观解释起来“因为你是特别的，一路的事情我都听奈奈和恋恋说了。所以你是今天的主角。”接着阿波菲斯对着周围的魔物娘高呼一声“姑娘们让小观见识一下我们魔物娘的热情！”

“好！！”一众魔物娘欢呼的回应起来，架着吴小观坐到一张石椅上，然后热情的欢呼起来，在充满喜庆的音乐中无数的魔物娘在吴小观的眼前舞动身躯，整齐而优美的舞姿一下子吸引住了吴小观的视线。

“好美。”双眼放光的吴小观看着眼前舞动的魔物娘，大多数魔物娘身上的衣物十分少，一时间吴小观感觉自己一阵热血沸腾。

咚咚！

一声重鼓声，一个高挑的身影出现在吴小观的面前，那个身影就是阿波菲斯。只见阿波菲斯用自己半人半蛇的身躯在一众魔物娘的包围下舞动着，一种类似肚皮舞的舞蹈引导着所有魔物娘的舞姿。一时间阿波菲斯的魅力与诱惑充斥着整个场面。

“第一次见到这么隆重的欢迎，感觉太值了！”吴小观一脸激动的看着面前的阿波菲斯，欢呼起来。

而塔菲和珊多拉在这个时候出现在吴小观身边的石椅上“我说你先擦掉你的鼻血在说话，要不你的样子太猥琐了。”塔菲一脸酸溜溜的看着吴小观然后提醒起来。

“我怎么可能流鼻血，你太小看我了！”吴小观转头对着塔菲竖起大拇指，一脸灿烂的笑容完全不在意塔菲的抱怨。

“不说其他，魔物娘的舞姿真的好美。”

一旁的珊多拉双腿交叉，侧坐在石椅，用手支着头看着魔物娘的舞姿一时间有一种痴迷的感觉。

“是啊，好美。”

塔菲也是一脸痴迷的看着，双眼显露一种陶醉。

“哦哦哦！太棒了！从来没见过这么壮观的场面！！”

吴小观激动的站了起来，仰天大喊。结果引来珊多拉的不满“别挡着老娘！”

砰！

一脚准确的将吴小观踹得向前扑去，控制不住身体吴小观下一子扑入了阿波菲斯的怀里，瞬间感受到柔软丰满而且光滑的胸部。不知觉的往里面钻了一下，结果迎来阿波菲斯双手一抱，死死的将吴小观的脑袋按在自己丰满的胸部上。

“欢迎你们来做客，我们的友人。”阿波菲斯轻声细语的在吴小观的耳畔呼气，同时双手用力的揽着吴小观的头使劲的朝自己胸部里按，还时不时的摇晃一下。

噗！！

感受到这一点的吴小观不由得竖起大拇指，享受起来。

洒家这辈子值了！

我开始迷上这里了！HOOOOOOOO！YES！

GOOD！JOB！！

第五十四章卖震动香蕉的狸猫娘

一连在魔物领地狂欢两天的吴小观突然有一种乐得找不到边的感觉，一想起这两天热情的魔物娘们脸上都不由得露出傻笑。多少魔物娘抱着自己埋胸，几乎整个村庄的魔物娘对吴小观埋胸，貌似把对方埋进自己胸里是魔物娘表示友好的习俗。正是这习俗让吴小观乐得找不到边，一天到晚傻笑不停。让塔菲和珊多拉纷纷捂着额头摇头无语。

这一rì刚刚结束狂欢，村里的魔物娘都开始了自己的事情。耕地，播种，打猎，砍柴，研发，很多种类。围着村子逛了一圈的吴小观心中难免感到惊讶，魔物娘完全就跟人类没有多大的差别，如果不是她们各自的种族特点吴小观都要忘记她们的身份了。

走在街上，周围的魔物娘看到吴小观都露出友好的笑容，更有些开发的一把抱住吴小观使劲的往自己胸里埋。然后开开心心的对差点窒息的吴小观挥手告别，乐呵呵的同同伴去做自己的事情了。

等恢复果然来的吴小观整理好自己被抓乱的衣服一脸满足的继续前进，我发现我爱上这里了。

“小哥，前面的小哥。”

突然一个独特的声音叫住了正在前进的吴小观，顺着声音看去，吴小观发现此时正有一股一米五左右的魔物娘背着一个木箱，一脸jiān商的笑着。

那个魔物娘有着一头棕sè的短发，头顶有一堆狸猫耳朵，两只耳朵中间有一片嫩绿sè的树叶，金sè的眼睛散发出一种坏坏的气息，一身青sè的布衣，肩膀裸露在外，双臂上也有青sè的不已，唯独肩膀没有，露肩装。她的下身是类似灯笼裤的裤子，不过是棕sè毛皮做的，背后一只大大的狸猫尾巴正左右摇摆着。脚上穿着一双白袜，黑sè的高木屐踩在脚下。

“狸猫？”吴小观低头看着魔物少女不确定的问了起来，双眼仔仔细细的打量她，最终不能确定对方本体是不是礼貌。

“真是失礼呢。”对于吴小观的猜测狸猫少女没有否定，眉头微微一皱，但是没有表现出不爽的表情。接着见她脸上一脸笑容“我说小哥，不看看我这里的东西吗？我这里的商品可是多种多样哦，而且看在小哥你是我们的友人份上我便宜卖你如何？很划算是不是？”说着狸猫少女将背后被的箱子放下，开始一股脑的给吴小观推销起东西。

喷火口香糖，自爆冰淇淋，芥末矿泉水，震动香蕉。

在看到一直震动的香蕉时，吴小观立马抬脚就是一击飞火流星“我要这玩意毛用啊！！别给我推荐这种东西啊啊！！”打着马赛克的东西在天空滑出抛物线消失在面前。

“啊啊！我的震动香蕉！你好狠心，赔我！这东西可是畅销商品啊！”狸猫少女心痛的对着吴小观举起双手抱怨起来，然后赌气嘴巴站在原地生闷气。

“畅……畅销？”吴小观嘴角一抽，低头看着生闷气的狸猫少女“你们到底有多饥渴啊？”

“你在说什么啊？”狸猫少女听到茫然抬头，接着恍然满脸通红的大叫起来“你在那里误会什么啊，这东西是拿来按摩的！”

“哦~”

吴小观瞬间用一种我懂的表情一边点头一边看着狸猫少女，看到吴小观的表情狸猫少女才反应过来然后满脸羞红的对吴小观大喊起来。

“你在哪里想什么啊，我们魔物娘才没有那么不洁呢！！”狸猫少女羞红着连大声的解释起来。

“我知道我知道，我懂的。”吴小观一脸我理解的看着狸猫少女，同时挥挥手表示让狸猫少女先冷静下来。

“混蛋！你绝对不相信吧，绝对不相信吧。”狸猫少女抓狂的看着吴小观，接着气愤的抱胸解释起来。

“听好了人类，看在你是我们友人的面子上我就特例给你说明一下我们魔物娘的习俗。”气愤的狸猫少女一下转变成教师的模样，开始说明魔物娘的习俗。

“我们魔物娘可不像你们人类那样不洁，要知道我们魔物娘的体制是百分百怀孕体制，不管是什么时候，都能百分百怀孕，哪怕只是一点点‘哗哗’也会怀孕，所以我们对贞cāo十分的看重。而且我们一辈子只会和一个雄xìng交尾产子，一旦认定了对方那么就一辈子不会背叛，哪怕是对方逝世也不会移情别恋。就算是对方抛弃了我们，我们也是一样。对于负心汉我们都会把他吃掉，反正到老了就算没有对象，我们还有后代。对我们来说孩子在某些时候超过了对象，你听清楚了没有啊！人类小哥。”

狸猫少女一大堆的说明，让吴小观对魔物娘的了解更加的深入了。结合至今所了解的事情，吴小观基本可以掌握一些魔物娘的生活习惯。

“原来如此，真是单纯又可爱的种族。”吴小观了解的点点头，然后对比了一下发现自己生活的地方简直就是不洁之地。

“哼哼，既然你知道就好。所以别在那里误会什么的，就算是到了发情期我们也不会用那东西！还有不要用那种还有其他东西可用的眼神看着我！我都说了我们不会用，我们可以完全控制自己的发情期！这也是百分百怀孕的原因之一。”狸猫少女本来还在得意，结果看到吴小观的眼神立马受不了的又是一大堆解释。

“原来如此，长知识了。”吴小观仔细的记下狸猫少女的话，然后蹲下身子看着摆在地上的无数商品，吴小观仔细的打量起来。“这东西是什么？”顺手拿起一个装着红sè液体的玻璃瓶子。

“嗯？”狸猫少女顺着吴小观的视线看去，然后露出招牌式微笑的介绍起来“小哥这东西是阿波菲斯大人的血液，之前因为阿波菲斯大人不小心划破了手臂，当时我看着流出来的血好浪费所以就拿瓶子装了一点。怎么？难道小哥对着血液有兴趣？”狸猫少女一脸jiān商的看着吴小观，仿佛抓到了商机。

“我可以想象到你当时被她打的很惨。”吴小观一脸无语的看着面前的狸猫少女，感情什么稀奇古怪的东西她都有。

“哪里哪里，如果能卖个好价钱，一顿海扁算得了什么。”狸猫少女笑哈哈的说着，然后越来越尴尬。

“你还真是贯彻商人的道路啊。”吴小观已经不想吐槽了，讪讪拿着血瓶问道“多少钱？”

叮当！

在问价的瞬间吴小观仿佛听到狸猫少女身上传来金币入账的声音，只见金sè的双眼放光的看着吴小观，兴高采烈的欢呼起来。

“第一次有人要买我的商品啊！好开心！”

感情你之前说畅销的震动‘哗哗’都是骗人的。吴小观嘴角一抽，内心吐槽神兽咆哮。

“多少啊？”看到狸猫少女在自己面前还不止，看样子短时间停不下于是出声制止问道。

“一百金币承蒙惠顾。”

“好贵！”

听到这价钱吴小观立马心中一紧，一瓶血液居然买到一百金币。

“给我打个八折。”

“不行哟，小哥。要知道我是很有立场的，做为商人打折的话除非是有什么庆祝。”狸猫少女微笑的摇摇食指，立场坚定的看着吴小观，一副绝对不打折的模样。

“那我不要了。”

“对不起，我错了。我给你打七折。”

“……”

变脸比翻书还快上十倍啊！吴小观眼角抽动的从空间里拿出七十个金币装进钱袋递给狸猫少女，吐槽也懒得吐了。接过金币的狸猫少女欢呼的将钱袋高高抛弃“有钱了，我终于买掉东西了，第一次，好感动啊！”

“对了，我叫刑部狸，小哥你呢？”狸猫少女一脸灿烂笑容的抱着钱袋望着吴小观问起来。

“我叫吴小观。”吴小观得知狸猫少女的名字之后也是开心的一笑，自己已经得到了狸猫少女的认同，难道不开心吗。

“吴小观吗？嗯，我记住了。那么小哥以后要常来照顾我的生意哦，对了，给你个奖励。”刑部狸说着几步走到吴小观的面前，把木箱一旁的放在吴小观面前，然后踩在上面，飞速的踮起脚尖在吴小观的脸颊上轻轻一点。

“再见了，小哥。”下一刻刑部狸已经背着箱子向前方跑去，同时回身对吴小观挥手告别。

见刑部狸离开的背影，吴小观抬手摸摸自己被请问的脸颊。脸上不知觉的笑了起来，单纯又可爱的种族，真好。

第五十五章魔物娘与人类的战争前

人类dìdū，未来人已经与人类国王结盟。与此同时，大规模的急行军正向着魔物领地进军，人类均定的人数已经超过了百万。几乎动用了人类百分之六十的军力。

而魔物领地，珊多拉已经和阿波菲斯谈得火烧火绕，从阿波菲斯皱着眉头的表情看得出来事情很严重。塔菲也不知道跑哪里去了，貌似跟吴小观一样在街上到处闲逛。

……分割线……

走在街上的吴小观发现龙娘奈奈双手捧着一袋子小脸蛋上露出寻找的神sè不知道在找什么。接着奈奈在发现吴小观的时候双眼立马一亮，欢快的跑到吴小观的面前抬起双手捧着袋子。

“小观，给你！”

奈奈可爱的脸上露出灿烂的笑容，举着手里的东西对着吴小观单纯的笑着。

“啊，谢谢。”吴小观看着奈奈高高举起的袋子，微笑的拿了过来。低头一看发现里面全是食物，看样子奈奈担心自己饿了。

“嘿嘿。”奈奈看到吴小观接过自己的东西脸上立马露出了欣喜的笑容，完完全全的陷入了喜悦之中。

“小观，抱抱。”奈奈撒娇的对着吴小观叫到，欣喜的张开双手看着。

“好吧。”

听到奈奈的要求吴小观有一种无奈的感觉，对于奈奈他可是十分溺爱。毕竟他就是龙娘，一想到未来的龙娘吴小观真心觉得现在的龙娘更可爱。

将手里拿着的食物丢进空间袋里，吴小观蹲下身子一手揽着奈奈的推一手抱住她的腰一下子抱了起来。

“小观，小观。”被抱着的奈奈双手拦住吴小观的脖子，一脸亲昵的蹭着吴小观的下巴。同时嘴里还叫着甜的腻人的声音。

“今天你怎么了？这么黏我？”

感受到奈奈的亲昵，吴小观疑惑的问到，平时奈奈可不会这样黏自己。

“小观我们去找阿波菲斯吧。”

奈奈没有回答为什么，脸上开心的笑着，对着吴小观提议起来。而吴小观也本来是去打算找阿波菲斯的，毕竟对抗人类还需要大家一起商量一下。

“好吧。”

于是吴小观抱着奈奈走向阿波菲斯的房子，等到了阿波菲斯房子的时候却发现奈奈从自己怀里跳了下来。她回头看着吴小观灿烂而幸福的笑了一下，对着吴小观不舍的说到“小观，你去吧。我还有其他的事情，先走了。”说完转身头也不会的跑掉了，留下一脸不解的吴小观，看着奈奈离开的背影挠挠头，她到底是来干什么？

带着疑惑转身走进了阿波菲斯的房子。

在吴小观进入房子之后，旁边房子的拐角处，奈奈蹲在墙角抱着膝盖埋着头，渐渐微微的抖动。

小观，我喜欢你。

为什么你不回答我？

奈奈抽泣的蹲在墙角，一个人伤心的流着眼泪。刚刚喜悦的笑容就像是不存在一样。

“奈奈，别哭。”不知道什么时候恋恋从一旁出现，蹲在奈奈的面前双手揽着她轻声的安慰着。

“哟？这不是奈奈吗？怎么了？哭得这么伤心？”

不一会墙角又出现一个声音，来人正是之前的狸猫少女，刑部狸。

在发现奈奈和恋恋之后她几步走到她们面前，疑惑的看着她们“怎么了？”

“小观，小观他不回答我。明明我都分给他好多食物，为什么小观他不回答我？”奈奈伤心的哭着，同时诉说着自己的事情。

“嗯？小观？你是说那个人类小哥吗？”刑部狸一脸回忆的捏着下巴然后恍然的问道。

“嗯。”奈奈伤心的点点头。

“哦！真的是那个小哥啊。那么奈奈你就不用伤心了。”刑部狸想起之前与吴小观的接触立马肯定了原因。

“为什么？”伤心的奈奈的抬头望着刑部狸，不明白她的意思。

刑部狸看到奈奈期待的眼神脸上露出无奈的笑意“奈奈，你要搞清楚一点。小哥是人类不是我们魔物娘，所以我们的习俗对他来说完全就不管用。所以你要学习人类的方法，下次见到他要用人类的习惯去表达。”

“嗯，我知道了！”

奈奈在知道缘由之后立马jīng神奕奕，抬手擦掉脸上的泪水，飞快的跑向村庄里的图书馆。留下站在原地的刑部狸和恋恋。

“恋恋，你不去吗？”

刑部狸发现恋恋失落的站在自己身边不由得出声询问。

“不了，只要奈奈开心就行。”恋恋低着头看不到表情，这是一直手轻轻的放在恋恋的头上。

“我不是说奈奈的事情，我是说恋恋你的事情。你们可是跟着小哥一起回来的，奈奈喜欢上了小哥，我可不相信你没有喜欢上。”

刑部狸像是看穿了恋恋心事一样，一语点破其中奥妙。

“我……我不知道。”恋恋不知道怎么回答，只是头更低了。

有些时候魔物娘就是这样单纯，一点点的好意都会得到她们的好感。而吴小观一路走来对她们的照顾，匿藏，她们都看在眼里。毕竟她们不是冷血动物，喜欢上吴小观也不是说不通，单纯的魔物娘就是这样。

喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。

“恋恋，或许现在你还不知道自己的心情，但是我劝你还是跟奈奈一起吧。如果是小哥的话，我相信恋恋你不会后悔的。”

刑部狸回忆着与吴小观的相遇，同时轻轻的揉着恋恋的头。

小哥啊，你那种随意帮助人的xìng格真是我们的大众情人。我都有点开始喜欢了。

之前的买自己东西也是一样，本来吴小观就可以不用买那种无用的东西。到最后还是买了，一百金币不过是刑部狸随便报的数字，没想到吴小观只是调笑几下，最后在七十金币的时候毫不犹豫的买了下来。

“那么恋恋快去吧。”

最后刑部狸拍拍恋恋的后背，一脸加油的打气起来。

“嗯，我去了。”低着头的恋恋回了一声就追着奈奈去了。

另一边坐在阿波菲斯的身边，吴小观脸上不由得凝重起来。因为从珊多拉那里得知未来人已经联合人类向魔物领地发动进攻了。

“战争已经不可避免了。”

阿波菲斯惆怅的呼出一口气，然后眼神一变，一股绝不退缩的气势从身体里涌出，大声的宣布起来“既然战争来了，那么我们也不会退缩！”

之后几天，阿波菲斯向魔物领地所有魔物娘公布了战争的消息。得知消息的魔物娘从四面八方赶来，不到一星期吴小观就已经聚集了十万魔物娘，她们全都准备好了迎接战争的到来。

一星期后……

战争打响了。

第五十六章大裂痕战争前夕

当奈奈和恋恋还在图书馆里为了表白而学习人类习俗的时候，战争打响了。战场是在大裂痕，正是人类帝国与魔物领地交际的地方。此刻两方阵营都将大裂痕的悬崖占领。

十万魔物娘对百万人类。

可想而知大裂痕已经被黑压压的人群给站满，不管是魔物娘还是人类都整装待发。同时一阵阵低沉的吼声从魔物娘的嘴里发出，站在其中的吴小观感觉自己脚下的泥土都颤抖了，周围各种种族的魔物娘第一次让吴小观知道，世界上居然有这么多的魔物娘。

“阿波菲斯，现在怎么做？”站在阿波菲斯身边的吴小观不知道自己该做什么，毕竟战争这种东西不是什么人都经历过的。

“等。”

全身散发一种威严气息的阿波菲斯静静的看着对岸的人类军队，从人数上看自己这一方完全站弱势，但是人类也应该知道魔物娘的战力远超过她们，可是为什么他们还是发动了战争？

“等什么？”吴小观不解的看着阿波菲斯，转头看向对岸，黑压压的军队散发出来的气势让吴小观心中十分不安，第一次上战场，就遇到这种恐怖的阵势。

没过多久对方就开始等不下去了，一排排弓箭手从后方走到前线，整齐的拉弓。

“哼，终于等不住了？”阿波菲斯脸上出现一丝冷笑，同时招收唤来身后的一位猫娘。“全部准备！随时准备好防御。”

“明白。”猫娘应了了一声飞速的跑开应该是去传令。

而吴小观静静的等着对方的进攻，塔菲因为是未来人的主要目标所有由珊多拉保护，奈奈和恋恋因为实力不够所以被安排在村子里。

奇怪了，为什么看到不到未来人的踪迹？这样太说不通了。

吴小观捏着下巴视线扫视了四周几次都没有发现未来人的踪迹，不过考虑到塔菲的安全，吴小观和珊多拉兵分两路，一方在大裂痕阻拦，一方留下防守。这样就算未来人偷偷溜过去也不会得手。

而大型机械的话，一定会出现在大裂痕这里，只要一出现吴小观就可以立马毁掉。所以溜过去的人只能是单兵，而单兵对珊多拉来说完全没有问题。

前些rì子吴小观在刑部狸那里买的血液，到现在都没有喝。正好现在不知道要等多久就拿了出来，抬头一口喝了下去。

“你在喝什么？”阿波菲斯一脸怪异的看着吴小观，因为她从瓶子里感觉到了自己的气息。

“这个啊，我从刑部狸那里买来的。说是你的血液。”吴小观喝掉血液对阿波菲斯解释起来。

“快吐出来！难道你不知道我的血液里有毒吗！？”

下一刻阿波菲斯立马咆哮起来，脸上的表情十分的气愤。尾巴一缠抓住吴小观的腿把他倒吊起来。同时嘴里还大骂起来“该死的刑部狸，早知道当初绝对不会给她！”

“放我下来，我没事没事！”

吴小观感觉自己天旋地转挥着手大叫起来。

“怎么会？”阿波菲斯听到吴小观的话，同时发现他并没有中毒的现象立马疑惑起来。

“先放我下来。”吴小观挥着手打断阿波菲斯的沉思。

“好吧。”阿波菲斯尾巴一扭将吴小观稳稳的放在地上一脸不解的看着他“你为什么会没事？”

而吴小观讪讪一笑，解释起来“怎么说呢，我的能力就是融合。不管什么种族，只要接触到我的身体那么我就能融合她们的一种能力。”

“是这样的吗？”阿波菲斯一脸思索的看着吴小观，然后小声的在他耳边轻盈道“如果我们的血对你有用的话，战争结束了我叫所有魔物娘都给你一份血液如何？”

“这么好？”听到这话的吴小观脸上一惊，随之也明白了其中的意思。

战争的结果不是人类失败就是魔物娘失败，而人类失败最多是损失这百万大军，但魔物娘失败的话那就是灭绝。所以吴小观想要血液的话就必须保证魔物娘的胜利。

“你说呢？”阿波菲看到吴小观恍然的表情，脸上露出眯笑，诱惑的盯着他。

“我知道了，我会好好的帮你们的。”

吴小观看到阿波菲斯诱惑的眼神，挠着头有一种无奈的感觉。

“这是我们的约定哟。”阿波菲斯满意的一笑，转头看向大裂痕对面。

结束了对话，吴小观开始察看刚刚得到的技能。

毒素控制：可以掌控毒素。

短短几个字就让吴小观心中狂跳，这简直就是说自己拥有毒属xìng的攻击。而且不用再担心中毒什么的，就算中毒也能控制毒素排出。

“真是有用的东西。”

吴小观满意的笑了起来，与此同时也看到了对岸弓箭手的后方一台白sè的机器人兀立其中。

“看来我的目标来了，解决掉之后我会过来帮忙的。”吴小观唤出斩舰刀站在原地准备进攻，不过“你们怎么过去？中间可是悬崖，你们要怎么战斗？”吴小观准备突击的时候回头看向阿波菲斯。

“这你就不用管了，担心这个事情的可是他们。”

阿波菲斯脸上不在意的笑着，抱着胸一脸眯笑的看着对岸。

吴小观听到想想也对，毕竟进攻一方不是自己，自己把自己的立场和她们搞混了。

“那么，你们小心。我过去了。”说完吴小观走向悬崖却又被阿波菲斯叫住了。“需要送你过去吗？”阿波菲斯担心的吴小观过去不于是担心的问道。

“这到不用，我已经有了准备了。”吴小观笑着抬手，把袖子里面的类似袖箭发shè器的东西露了出来。这是用炼金术做的，类似与勾爪一样的东西，起码可以保障自己能勾住岸边让自己荡过去。当然这只是一种不得已的方法，而吴小观的主要办法就是跳过去。

“是吗，那么多加小心。”阿波菲斯看到吴小观已经有准备也没有多说什么。

“我过去了。”说完吴小观走到悬崖边，望着对面黑压压的人群，以及兀立其中的机器人。

“你们让开一点。”回头对身边的魔物娘提醒到。

等魔物娘们退开以后，吴小观深深的吸了一口气。

“龙鳞甲。”

喀喀喀……

立马吴小观的身上被龙鳞的铠甲覆盖，看着这一幕的魔物娘都一愣。怎么都没有想到人类突然就变成了跟自己差不多的模样。

“嘿？”阿波菲斯看到吴小观的样子脸上露出一丝惊容，同时笑眯眯的继续看着。

暴走开，界王拳开，高能反应开，然后五眼全开！

嗡！

一阵气压从吴小观的身上爆发而出，一下子将周围的魔物娘掀倒在地。所有人都愣住了，一脸惊容的看着吴小观现在的模样。

“简直就像是魔王一样。”

阿波菲斯看到吴小观漆黑的龙鳞甲上冒着漆黑的能量，同时五只眼睛同时睁开，五种不同颜sè的眼睛直直的盯着对面的机器人，给人一种忘却止步的感觉。

“看不出来小哥这么厉害。”在队伍之中的刑部狸看到吴小观此刻的模样，脸上露出一种惊讶的笑容。

“那么，我过去了！”话音一落，吴小观脸上带着一种自信的笑容提着巨大的斩舰刀脚下用力一蹬，身子如同炮弹一样冲上天空跳了过去！

“我们的友人简直就像是魔王。”

阿波菲斯一脸笑容的看着吴小观一跃而起，然后转头对身边的魔物下令“会飞的姑娘们注意了，我们的友人就交给你们看好了！”

“明白！”

下一刻所有会飞的魔物娘整齐的回答阿波菲斯。

第五十七章大裂痕战争，战争无情。

“简直就像是魔王。”

伴随着无数人的惊叹，吴小观漆黑的身影带着黑sè的气体从空中坠落人类军队之中。

战争不需要同情！

轰隆！

巨大的冲击从吴小观落下的那一刻开始就爆发而出，地面龟裂，无数经受不住巨大冲击的人被掀上天空，撞在自己身后同伴的身上。也有不少人跌落峡谷，发出绝望的惨叫。

战争不需要留情！

高举器械斩舰刀的吴小观一脸面无表情的站在人类军队之中，沉声的一唤。

“斩舰刀，形态二！”

嗡！

恐怖的事情发生了，本来就巨大的斩舰刀在吴小观语落之后瞬间暴涨，五彩的极光从剑身涌出，最后形成一把光刃！光刃长100米，宽30米，恐怖的巨物一瞬间就无力在百万大军之中。

“那……那是什么！！？”

离吴小观最近的士兵抬头几乎望不到头的剑刃让他心理防线崩溃，恐惧的望着发出五彩极光的剑刃。

这把刀简直就是为战争而生！

“死！”

吴小观双手举剑，对着前方扭身一挥。无知眼睛看不到任何除了冷血以外的情绪，冰冷，刺骨，让人胆颤。

战争不需要弱者！

“啊啊啊！！”

“啊，我……”

“不……不要！”

斩舰刀经过的地方寸草不生，残肢断臂，血流成河。

叮！

屠杀开始，进度0.1%

100%进度奖励神秘礼物。

系统让已经变得无情的吴小观更加的无情了，五只眼睛看着周围如同地狱的一幕闪耀一丝贪婪。

“喝啊！”

挥过的战舰刀在吴小观的反手回斩又挥了回去，面前一望无际黑压压的百万大军，吴小观的心里没有胆怯，没有同情，也没有留情。

战争不需要人xìng！

吴小观的脸上突然裂开了嘴巴，一口白烟从嘴里缓缓吐出。整齐的牙齿暴露在空气中，本来没有笑的吴小观在人类的眼里就像是一个正在为屠杀而狞笑的恶魔。

“毒。”

咕咕咕……

吴小观脚下的大地飞速的枯萎，最后被染上一层漆黑的颜sè。而这漆黑的严肃飞速的向着四周蔓延，不明其中的人在接触到这黑sè的地面时立马口吐黑血痛苦的死去，扑到在地上抽搐。

这一切发生的太快，没有人能反应过来，不少黑血溅到了同伴的身上，下一刻被溅到黑血的人也痛苦的倒下了。

瘟疫！

这简直就是瘟疫！！

发现其中的恐怖，围着吴小观的士兵疯狂了，他们心理防线在这一瞬间崩塌了。绝望，震惊，恐惧，软弱，胆怯，无数的负面情绪占据了整个军队的士气。

“快跑！！”

不知道谁一声呐喊，在这一刻他们不约而同的向着军队后方奔去，不要命的奔去。黑sè的地面正如同瘟疫一般吞噬着周围的一切，树木，植被，在黑土的吞噬下染上了漆黑，神奇的是却没有被黑sè毒液给毒杀！

毒素控制。

一切毒素任由自己的意念控制，只要自己想一切都会按照自己的意愿去施行。

“简直就是天灾一样的男人！”

军队中一个身穿银sè铠甲的男人在看到吴小观此刻的模样痴痴的感叹起来。

“但是！就算是天灾！我等勇者也不会退怯！！”

男子拔出长剑，对着吴小观闷声一喝，抬脚飞速的冲去。如同残影一般穿梭在军队之中，速度之快，快到只能看到一丝黑影。

“勇者伯尼参上！！”

嗖！

奔跑中的勇者伯尼对着吴小观的方向纵身一跃，身子如同炮弹拔地而起，在空中回旋数圈双手握着长剑猛力的斩下！

“回旋落地斩！”

猛烈的斩击从天而降，毫不留情的落向站在黑土之中的吴小观。

感受到头上呼啸的风动，吴小观低着头五只眼睛缓缓上移，双手握住斩舰刀身子微微侧倾。猛力的扭转身形，斩舰刀拔地而起，在前方划出弧形。

“极光斩！”

嗡！

极光如同声波线从地上拔地而起，恰房数百米的一瞬间犹如被一把庞大的刀过一样，裂痕从悬崖一直扩散到几百米开外！

“呃啊！”

伯尼连接触都没有接触到吴小观就被巨大的极光斩斩飞，自己的长剑也从手中脱离在空中旋转。

噗通！

伯尼的身子重重的落在地上，地面也因为伯尼的撞击而下沉一段距离。

铮！

在空中旋转的长剑这才落到地上问问的插入地面。

“真是可怕的男人。”

在伯尼倒下之后后方有传来一个男人的声音，同时三道身影窜到伯尼的身边。猩红的披风在他们背后荡漾，一股说不出来的威严从他们身上散发。

“阿鲁！布兰奇！托奇！你们来了真是太好了。”

从地上爬起来的伯尼看到身边的三人脸上露出欣喜的神sè，抓起自己自己插在地上的长剑又一次与吴小观对视起来。

“魔物什么时候有了你这样的人物？为什么我会不知道？”

名为托奇的人类一脸凝重的看着吴小观，记忆力完全没有吴小观这个人。

战争不需要语言！

吴小观身子向前一窜，冲到托奇的面前提手就是一斩！

“你！？”

没有料到吴小观居然如此霸道，托起立马拔出自己的长剑格挡吴小观的斩舰刀！

砰！

两剑接触火花飞溅，托奇的身子猛然爆退，双脚死死的保持不动地面上两道痕迹从吴小观的面前拉响托奇的面前。

“哼！果然是魔物！简直就是不言而喻！”

托奇冷哼的挥手，将自己身后的披风一荡，单手持剑的站在原地，双眼戒备的盯着吴小观。同时身边的伯尼，阿鲁，布兰奇纷纷绕道吴小观的四方包围了他。

“我很疑惑。”

这个时候吴小观说话了，这让勇者四人不由得好奇起来，他在对什么疑惑。

“你在疑惑什么？说出来！”

托奇沉声起语，脸上凝重。

“为什么你们没有中毒？”

吴小观五只眼睛仔细的盯着托奇，不明其中为什么没有中毒。

“毒？”托奇一脸不屑的看向吴小观“毒这种东西对我们这种完全无用！堂堂一方强者会被毒死？简直就是笑话！”

“哦？也就是说你们对毒免疫了？”吴小观嘴角一翘，自信的对着周围的人说。

“废话！那么准备好受死了吗？魔物！”

托奇一声冷喝，身上缓缓爆发出一种强大的力量。悠长而深沉的呼气声从他嘴里缓缓传出。

只见他缓缓将长剑举过头顶，缓缓对着吴小观闭上眼睛，随后身上气势上升到顶峰之后猛地睁开双眼！

“哈啊！秘技·斩魔剑！”

铮！

一把跟斩舰刀一样的大小虚影剑出现在托奇的上方。

“这！”吴小观没有想到托奇的秘技居然会是如此的霸道，从虚影的剑上感受到一股不亚于自己的极光斩的力量！

“死吧！魔物！为了人类的胜利！！”

托奇全身力量汇聚一处，猛力的挥动手里的长剑，伴随着长剑的还有那把巨大的虚影剑！眼见虚影剑就要斩到吴小观，突然吴小观的脸上不由得一笑。

“盾魔眼……”

悠长的声音传荡四周，吴小观抬起自己的右手挡在身前。

嘣！

被狰狞要吃包裹的盾魔眼突然闪耀紫光，一道无形的盾包裹着吴小观，逆势的挡住了斩击！

“什么！？”

托奇震惊的一叫，脸上露出不相信的表情。

“我的斩击居然被防御住了！这不可能！”

“哼，这个世界上没有什么不可能！”吴小观冷笑一声，攥紧拳头，右手一挥甩开了面前斩在无形盾之上的虚影剑，甩开的同时虚影剑也随风消散“该我了！”吴小观冷声一喝，身上气势爆发而出，眉心的那一颗灭魔眼一闪红光。

嗡！

一道肉眼可以看得见的黑sè烟雾瞬间覆盖上手里的斩舰刀，下一刻斩舰刀飞速的吸收灭魔眼传来的力量，随后产生了变化！

叮！

灭魔眼激活斩舰刀形态三，灭亡的茉莉安。

第五十八章大裂痕战争，天灾一样的男人。

哼，这个世界上没有什么不可能！”吴小观冷笑一声，攥紧拳头，右手一挥甩开了面前斩在无形盾之上的虚影剑，甩开的同时虚影剑也随风消散“该我了！”吴小观冷声一喝，身上气势爆发而出，眉心的那一颗灭魔眼一闪红光。

嗡！

一道肉眼可以看得见的黑sè烟雾瞬间覆盖上手里的斩舰刀，下一刻斩舰刀飞速的吸收灭魔眼传来的力量，随后产生了变化！

叮！

灭魔眼激活斩舰刀形态三，灭亡的茉莉安。

灭亡的茉莉安？

吴小观定睛一看，发现自己手里的斩舰刀已经被漆黑的烟雾包裹，抬手一挥。烟雾被甩开，一把漆黑如同獠牙的死神镰刀出现在自己手里。

“这是……”

看到斩舰刀变成漆黑的镰刀吴小观脸上有一种失而复得的表情。

“回来了，我的镰刀！”

欣喜的盯着手里的镰刀，吴小观转头看向托奇，回扫一眼伯尼，阿鲁，布兰奇。最后对着托奇笑到“勇者你可要小心了哦。因为……”

嗖！

吴小观并没有话说完，身子嗖的一下消失在原地，下一刻出现在托奇的右侧上空！

“因为拿镰刀的我和拿斩舰刀的我，力量完全不一样。”

话语从托奇的右耳传来，等他转眼看去的时候镰刀已经离自己不到半米！

“你这是在小看我！”

托奇张口大喝，一脸狂暴的提起长剑就是格挡！

砰当！

镰刀和长剑相撞，火花闪耀在所有人的眼里，这次不同的是……托奇的长剑粉碎了！

“不可能！”

托奇身子爆退，自己的长剑在格挡住吴小观的斩击时就粉碎了！要不是自己身子后退，恐怕自己的已经重伤倒地！

“我说过，没有什么不可能！”

吴小观挥出斩击之后身子在地上一弹，一下子飞跃而起双手握着镰刀在空中飞速自转！

嗡！

镰刀呼啸的声音传到托奇的耳里，自转的吴小观运用惯xìng将镰刀的斩击力量提到最大！

“糟糕！”看到吴小观连胜追击，托奇嘴里惊呼一声。自己已经完全躲不过这一击！就算一旁的伯尼，布兰奇，阿鲁想要介入急救已经晚了！

将军！

吴小观看到托奇已经躲无可躲心中自信的笑了起来。回旋的镰刀带着恐怖的呼啸直击托奇！

就在这个时候一颗炮弹从旁边shè向吴小观，立马‘砰’的一声命中吴小观。顿时浓烟四起，而托奇也抓住这个缝隙撤离拉开距离！一旁巨大的机器人手上拿着的炮筒正冒着浓烟徐徐上升，机器人之中的未来人脸sè凝重的看着吴小观的方向。

“得手了吗？”不确定的自语一声，眼睛死死的看着吴小观的位置，那里浓烟四起完全看不到其中的情况。

“对了，我差点忘记自己的目标了。”

吴小观的声音从浓烟之中传了出来，如果不是这一炮他还忘记自己的目标。

“既然你提醒了我，那么就不要怪我哦。少年。”

单手侧握镰刀的吴小观拖着镰刀缓步走向巨大几人，而机器人看到吴小观接近立马回神逃跑。同时还对周围挡住自己道路的士兵吼叫“都给我让开！”说着毫不留情的踩死挡住自己道路的士兵。

那个怪物！到底是什么人！

轰轰轰……

巨大机器人飞快的逃跑，地面在他的动作下微微的抖动起来。此刻里面的未来人已经是冷汗直冒，自己的机器人完全就不擅长近战！

“你要跑到哪里去？”

吴小观声音突然出现在机器人的背后，只见他脚下发力地面都承受不住他的力量而崩裂，身子如同炮弹一样重现奔跑的机器人。同时抬起手中的漆黑镰刀对着机器人猛力一挥！

哐！

金属被切开的声音，吴小观一下把几人的双脚给斩断了！机器人立马因为惯xìng向前一扑，重重的扑到在地上压死了不少来不及闪躲的士兵。

“该死！”机器人里面的未来怒喝一声，连忙从驾驶舱里爬出来。结果一出来就看见手持镰刀的吴小观站在自己面前。

完了！

未来人内心一震，绝望的看着面前五只眼睛全开的吴小观。

砰砰砰！

正在吴小观抬手的瞬间一旁又一次shè来巨大的炮弹！

轰隆！轰隆！轰隆！

三声连爆，三个炮弹准确的命中吴小观。巨大的爆炸把那个未来人掀起，重重的摔在地上，吃痛的喊了一声。还好跟那个怪物拉开距离了！

“全军开火！”

在看到自己同胞被炸开之后，未来人的领导指着吴小观的位置咆哮起来！

一时间子弹炮弹，一泻而出。统统向着吴小观的位置shè去！

轰隆！轰隆！砰！砰！

狙击炮与火箭炮掩埋了吴小观周围的地面。

“不要停！绝对不要停！！不要节约！给我打！！”

未来人队长知道吴小观未来的身份，所以对他的实力有一定的了解。所以他不敢叫停！

咔咔！咔咔！

知道子弹耗尽，炮弹用完。未来人队长才心惊胆颤的看向吴小观的位置。前后的攻击时间足足有两分钟！

等烟雾散去，那个位置已经有了一个巨大的坑洞，而吴小观正握着镰刀躺在里面。

“终于完了，你们知不知道刚刚打得我好痛！”

吴小观从坑洞里爬了出来，一脸愤怒的吼叫起来。

虽然盾魔眼能防御住包扎，但是并不是全方位的。最后自己还开启了防护盾，结果没多久防护盾就破了，还好自己龙鳞凯防御力强大要不此刻就是死无全尸了！

“这是你们逼我的！本来还想让你们活久一点！”

吴小观站在原地，挥手将镰刀插在地上。缓缓的弓起身子，拳头按在地上。五只眼睛缓缓的闭上……

“血液爆发！一段蓄力！”

轰！

气压涌出吴小观的身体，向着四周扩散。

“他！他要做什么！！”

未来人恐惧了，拥有高科技武器的他们在这一刻恐惧了！

跑！快跑！不跑就完了！！

强大的威压让所有人脑海里响起jǐng告，本能的恐惧起来，从灵魂上产生了恐惧！！

“二段蓄力！”

轰隆！

比之前更是恐怖的气压涌出，吴小观身上气压又一次席卷四周。让所有人的内心掀起惊涛骇浪，天灾！

“简直就是天灾一样的男人！！”

托奇看着吴小观呆呆的站在原地，他已经感觉自己丧失了战斗的勇气！

第五十九章大裂痕战争，一击结束战争。

“简直就是天灾一样的男人！！”

托奇看着吴小观呆呆的站在原地，他已经感觉自己丧失了战斗的勇气！

“这是你们自己找死！”

二段蓄力之后，吴小观捏着拳头直起身子，五只眼睛盯着前方。视线里逃窜的军队，一眼看不到头。抬手将身旁的镰刀从土地里拔出，这种大规模战斗需要的范围攻击！

就是斩舰刀！堕落！

“给我去太空！”

吴小观抬手握住镰刀向着天空抛掷而去！

嗡！

一声空爆在面前响起，镰刀一瞬间化作火球冲上天空。突破大气，直接将天空打出一个窟窿。闪耀的星空在军队的上方清晰可见，感觉到斩舰刀已经飞进天空，吴小观脸上哼笑一声。

“那家伙在干什么？”

一旁的伯尼惊呼起来，不明白吴小观为什么要把自己的武器丢上天空。

“不好！快跑！快跑！！”

托奇突然感觉周围空气有一种凝固的感觉立马心颤的吼叫起来，双腿也飞速的奔跑起来。他要离开这里，离开这个跟天灾一样的怪物！

“跑的掉吗！？难道你们不知道从宇宙中坠落下来的东西有多大威力吗！？区区百万军队简直就是可笑！”

吴小观感受到自己手与太空中战舰刀的关联，脸上咆哮的对着周围呐喊起来。

“阿波菲斯，叫所有人撤退！”

万事俱备之后吴小观回头一喝，对着大裂痕对面的阿波菲斯喊道。听到这话的阿波菲斯脸上凝重起来，对吴小观的话十分信任。挥手对这身边同胞喊叫起来“姑娘们，撤退！”

“是！”

下一刻十万魔物娘以自己最快的速度撤离原地，不到几息两岸就已经没有人了。

在看到阿波菲斯撤离之后，吴小观盯着人类军队的方向。捏进拳头，感受拳头与斩舰刀的联系，经接着猛力的向着前方右手由上而下一拉！

“堕落。”

冰冷刺骨的话语从吴小观的嘴里传出，同时天空被烧的通红，巨大的火球带着恐怖的力量冲天而降！撞击在地面上掀起巨大的土浪，灭世级别的攻击整个星球都能感觉到震动，巨大的能量涌上天空，席卷了整个地区。

轰隆！！

站在原地的吴小观抬头看着席卷而来的土浪，一脸不淡定看着。

这几公里大的土**我怎么躲？

哗啦啦啦……

吴小观刚刚吐槽完就被席卷的泥土给埋没了，同是被埋没的还有人类军队的百万人。另一方魔物娘们感受到背后天灾一样的土浪心中恐惧四起，脚下的速度不由得加快。

“会飞的姐妹抱起其他姐妹先躲上天空，速度快！”

阿波菲斯看到一些速度不行的同胞立马指挥起来，这简直就是灾难！

轰隆！轰隆！

泥土如同海浪一样在四周一波一波的荡了几荡，一时间周围所有的东西都没掩埋起来。奇迹的事情发生了，大裂痕的狭谷居然被填平了一片！一个巨大的平面扑在了两岸之间，躲过土浪的阿波菲斯发现这一点立马向着身边的同胞呼喊起来。

“姐妹们，发动总攻！！支援我们的友人！！”

“吼！！”

震耳yù聋的兽吼响遍整个场地，十万魔物娘如同洪水一样涌向悬崖对岸，一句斩杀掉那些侥幸躲过土浪的人类士兵。

“救命！！”

“不要！！”

“不！！！”

人类士兵的惨叫连绵不断，他们都绝望的倒在魔物娘的爪牙之下。

一方倒的战争很快就结束了，百万军队几乎全部被活埋，侥幸存活的士兵也被魔物娘直接灭口。魔物娘获得了战争的胜利！而且零伤亡！

“我们胜利了！！”

阿波菲斯抬起自己手对着天空吼叫起来，示威的向着四周咆哮。听到吼叫的魔物娘也纷纷吼叫起来，震耳yù聋的吼叫又一次响了起来。

与此同时，被土浪给埋在地理的吴小观吃力的从地里爬了出来。

“噗哈！感觉地面的空气真清新。”半个身子被埋在地里的吴小观一脸惆怅的回忆之前堕落，感情自己每次使用堕落都这么的悲催。状态全开二段蓄力的堕落简直就是彗星撞地球。

“真是辛苦你了。”吴小观感慨的拍拍地面，安慰起星球。

叮！

完成屠杀，完成度100%

得到神秘奖励！

“呵呵？”系统的声音直接打断吴小观准备爬出土地的动作。

让我看看是什么奖励？

叮！

获得技能百龙霸！

百龙霸：挥出的拳头在一击之中召唤出上百条龙，向着前方发出碾压式的攻击！

一瞬间看到这个技能的吴小观立马就泪目了，我一个拳师终于有一个像样的技能了。一想起之前自己一个拳师抗刀拿剑跟敌人对拼，想想就蛋疼。

叮！

此次战役造chéngrén类帝国60%的军事实力灭亡，接触人类对魔物娘的威胁，主人任务完成！转职位面一小时后结束，请做好准备。

“诶！！不是吧！？”

这就完了？

吴小观有点不相信的瞪大眼睛，一场战争就把任务完成了？

“小观，你没事吧？”

在吴小观吃惊的时候阿波菲斯扭着蛇身快速的出现在吴小观的面前，伸出蛇尾将吴小观从地上拔了出来，用一种诱惑的眼神看着他。

“啊，还好还好。”吴小观讪讪的笑了笑，眼睛看一下周围。到处都是泥土，完全就像是铺上了一层一样。

这威力也太大了，看样子以后少用。

感觉原子弹也差不多这威力了。

“没事就好，我还以为你受伤了。”阿波菲斯诱惑的盯着吴小观，蛇尾卷着吴小观完全没有打算放下来的模样。

“那个，能放我下来吗？”发现阿波菲斯没打算放自己下来，吴小观讪讪的看着阿波菲斯，结果却感觉自己眼前一黑，脸上一阵柔软。

又来！？

埋胸什么的我最喜欢了！

“我知道你们人类最喜欢这样了，做为奖励好好享受一下吧。”阿波菲斯诱惑的声音响起，双手拦住吴小观将他的头埋进自己的胸里。

“呜呜呜！”吴小观挣扎的从阿波菲斯的胸里将自己拔出来，然后说“虽然很不舍，但是现在不是做这个时候。”

“为什么？有事？”

阿波菲斯疑惑的看着吴小观，周围皱了起来，隐约的感觉吴小观要离开了。

“嘛，怎么说呢？我要走了。”吴小观挠挠头，尴尬的说道。

“果然吗？”阿波菲斯听到立马喃喃自语一声“什么时候？”惆怅不舍的看着吴小观。

“一小时后。”

“这么快？！为什么不留下来参加胜利的狂欢？”阿波菲斯错愕的看着吴小观。

“对呀对呀，留下来参加狂欢之后再走吧。”

周围的魔物娘纷纷做出了表示，想挽留吴小观。

“没办法，这不是我能决定的。”吴小观苦涩的一笑，面对系统他完全没有拒绝权。

“是吗？”阿波菲斯叹息一句，双眼看着吴小观，想说什么，但是最后还是什么都没有说。

“对了，我离开以后就说我在战争中死了吧。”

“怎么可以？”阿波菲斯吃惊又不解的看着他，心中一股永别的感觉让她的心平息不下来。

“因为，我不会再回来了。”吴小观苦笑一下，脸上露出无奈又苦涩的表情。自己毕竟是穿越了时间，回去之后就不会在见到她们。未来还不知道她们还在不在，所以现在告别是最好的。

“难道我们就这么让你讨厌吗？”阿波菲斯脸上露出了伤心，头也不知觉的低了下来。

“不是啊，绝对不是那个意思。”

吴小观看到阿波菲斯那样子立马挥手解释起来，然后难以启齿的看着阿波菲斯“其实我是从未来过来的。”

“跟珊多拉一样吗？”

阿波菲斯眉头一皱，用一种忧伤的表情看着。

“不全是，我不知道我是从未来什么时候来的，所以我无法断言。而且我来这里的事情已经做完了，还有一小时我就会被强制召回。所以我也很无奈。”

吴小观歉意的看着阿波菲斯，不知道该如何去安慰。

“是吗？那么就陪我一会吧。”

阿波菲斯脸上露出一种优柔的笑容，静静的等待着吴小观的回答。

“乐意之至。”吴小观脸上灿烂的一笑，毫不犹豫的答应了阿波菲斯。

之后一小时吴小观和阿波菲斯交流了很多，阿波菲斯对吴小观这个人更加的了解了，吴小观也是。不过阿波菲斯一想到吴小观马上就要离开心中总有些不舒畅。

“那个，小观。”

阿波菲斯坐在吴小观身边用尾巴缠住吴小观的手腕。

“什么？”

吴小观转头看向她，等待着她的话。

“肚子饿了吧，我这里有点食物你要不？”

阿波菲斯从身上的口袋里拿出一些食物放在吴小观的面前，看到食物的吴小观脸上欣喜的一笑。

“谢谢啊，我肚子早就饿的不行了。”说着开心的拿起食物吃了起来。

看到满头吃东西的吴小观，阿波菲斯脸上忧愁的一笑“小观，有些时候你真的很让人难以释怀。”阿波菲斯说出了一句吴小观不懂的话。

“嗯？什么意思？”

咬着食物的吴小观转头看向她，不明白其中的意思。

“不，没什么。”

阿波菲斯惆怅的看着前方大裂痕的景sè，感受到身边吴小观的气息逐渐消失，她的脸上用最为美丽的笑容去为吴小观送别。

“小观，再见了。”

“啊，嗯。再见了，阿波菲斯。真希望在未来能见到你。”吴小观坐着的身子在阿波菲斯的视线里逐渐的化作点点星光消失在眼前，消失的那一刻吴小观露出灿烂的笑容，说出了一句无节cāo的话。

“阿波菲斯！我很喜欢你的胸部！”话语随着吴小观的身子同时消失在原地，留下阿波菲斯惆怅的看着前方的景sè，抬手捂着自己的胸部。

是吗？喜欢就好。

我们未来再见。……作者的话……

yo！

Are、you、ready！？

OK！

Let‘s、well、go！

这次是第一次在书里冒泡啊，本来没打算冒泡的，这次为了推荐一本好书，这可是咱一直追的书啊。

《随身恶魔系统》

女频作品，但是意外的适合爷们看。

有点邪气的妹子，带着一种小恶魔的气息卖萌，同时还有一种恶魔御姐的气息在后期冒泡。

就是这样！

呼哇擦！啊拉拉！

有兴趣的朋友去看看吧。

兴趣的朋友去看看吧。

趣的朋友去看看吧。

的朋友去看看吧。

朋友去看看吧。

友去看看吧。

去看看吧。

看看吧。

看吧。

吧。

。

第六十章莉莉姆

未来，五千年后的最强位面。

“可怜的奈奈，到最后都没有求爱。你说是不是呢？龙娘。”

一个身穿暴露衣服的白发少女站在天空，用自己金sè的恶魔眼嘲笑的盯着站在草地上的龙娘，以及熊娘。此刻她们的表情已经冷到了低谷。

“啊哈哈哈，不错不错！就是这种眼神，这种恨之入骨的眼神！龙娘你太棒了！过了五千年你居然还在为那种事情而仇恨我。”少女疯狂的笑着，眼中散发着恐怖的狂气，表情不知不觉的狰狞起来。下一刻白发少女脸上的疯狂立马退下，前后的差异之大就像是两个人一样。少女一脸媚笑的眯着眼睛，视线落在怒视自己的龙娘身上。

“可怜的奈奈，明明就已经把那个人类的模样，名字，声音，味道都忘了，却到现在还忘不了仇恨。奈奈，那个男人就真的这么重要吗？”少女脸上狞笑起来，对着眼前的龙娘同情起来，不过从她狞笑的脸上表现出的明明就是嘲笑。

“莉莉姆！！”

站在地上的龙娘咆哮吼出白发少女的名字，一双朱红的双眼闪动着泪光，悲哀，后悔，痛苦，仇恨一瞬间全部包含在她的眼神里。

“龙娘，我觉得你应该学学熊娘，看看她多么的淡然。那个人类，看样子在她的心里没有那么重的分量啊。”

嘲笑完龙娘白发少女又开始嘲笑熊娘“啊啊，对啦。我想起来啦，当初最痛苦的好像就是熊娘你啊。对啦对啦，当时熊娘你好像直接昏迷了呢。我说的对不对啊？恋恋。”

龙娘和熊娘在白发少女的话下沉默了，她说的没错。当初的一切就是这样的，五千年的时间消磨了太多东西，记忆已经不再清晰。唯独只有那一份仇恨没有消散……

“莉莉姆！！”

龙娘杀意涌出，湛蓝的天空呼吸间被染成了红sè，第一次龙娘真的怒了！没有痊愈的伤口被人撒上了盐。

“怎么？龙娘？你想杀我？不是吧？身为这个位面的守护者你想杀掉自己守护的人吗？龙娘，还是说你已经打算放弃阿波菲斯交给你的使命了吗？”

以坐姿悬浮在半空中的白发少女感受到龙娘的杀意彻底的疯狂了，她笑的疯狂，笑得狰狞。

龙娘你根本就不明白，其实那个人类并没有死，而是穿越了时空。

白发少女看到杀意四溢的龙娘，脸上露出嘲笑的笑容。矛盾，龙娘就是矛盾的思想。而熊娘她平时一副天然呆的模样，其实在她的内心中隐藏着刻骨铭心的痛。

“嗯，让我想想。当初到底发生了什么。”白发少女低头思索起来，接着一脸恍然开心的笑了起来“哈哈，我想起来了。”

“我想起来了，想起来了。我想起你们不知道的事情了，嘿嘿，怎么想知道吗？如果想知道就求我啊，求我我就会告诉你们。”

白发少女一脸嘲讽的坐在半空捂着独自开怀大笑，地面的龙娘和熊娘已经是忍无可忍，但是为了自己的誓言她们最终还是忍住了。天空早就像血一样红，龙娘的杀意毫无压制的放出，这种让人绝望的杀意却对白发少女没有丝毫影响。

“龙娘，我们走吧。”

正当龙娘在与自己的誓言做斗争的时候熊娘拉着了她的手，一脸快哭的表情看着她。

“熊娘。”龙娘看到熊娘表情，她的眼中也有一种泪流出的感觉。

“嘿？要离开了吗？真的要离开了吗？难得我这么有兴致。”白发少女听到熊娘的话一脸失落的诉苦。随后一脸坏笑的看着要离开的龙娘和熊娘。

“那么，我就告诉你们一个让你们开心的事情吧。”

白发少女突然脸上一变，露出有趣的神sè。接着脸上神秘的一笑，轻声细语的说“那个人类没用死哦。”

一句话，宛如重锤落在熊娘和龙娘的心中，那个人。那个总是拿她们没有办法的人类，那种无奈又溺爱的笑容一瞬间涌出她们的心底。

“什么意思！”龙娘猛然咆哮的吼叫起来，一股气压涌向四周。地面也在这一瞬间龟裂，可想而知这个消息对龙娘来说有多么大的震撼。

正在龙娘要刨根问底的时候身边的熊娘打断了她的动作。

“真的吗？”熊娘与龙娘不一样，她颤抖的向前走去，脸上的表情已经哭了。泪水从她的眼里流了出来，泪痕在她的脸上清晰可见。

熊娘……你……

看到熊娘这个样子龙娘呆住了，一直以为自己对那个人的感情是最深的，原来真正最深的是熊娘！

从当初知道那个人回不来的时候，自己哭了，只是哭了而已，但是熊娘却昏了过去。等醒来的时候一个星期不吃不喝也不说话，就像是没有灵魂一样。

“莉莉姆，你说的是真的吗？”

熊娘乞求的问到，她的嘴唇已经在颤抖。内心被恐惧，害怕占领。她害怕莉莉姆是骗她的，害怕莉莉姆说的不是真的。

“熊娘，你……”

坐在天空中的莉莉姆本想让龙娘受到打击，可是却没有想到最受打击的居然是熊娘。同时感觉自己的心软了，真的软了。熊娘那副一触即碎的模样让她心碎。

“算了，算了。我告诉你们那个人好了。”莉莉姆叹息的惆怅一句，接着脸sè一变“但是，龙娘我和你的恩怨一生都别想消除！”莉莉姆狰狞的盯着龙娘，然后缓缓的漂浮到熊娘的面前，低声的在她的耳边说出了一句话。

“吴观。”

听到声音的熊娘不解的抬头，不明白这个名字是谁的。

“原来如此。”在看到熊娘茫然的表情，莉莉姆一下子恍然。脸上露出一种好笑的表情“看样子他还没有告诉你们。那么，这两个字的中间加上一个小字呢？”

“人类！？”

熊娘震惊的反应过来，脑海里那种笑容那种最为熟悉的笑容一瞬间闪了出来，五千年的一幕幕飞速的闪动，跑马灯一般向着自己冲击而来。

“看来你已经知道答案了。那么记住不要告诉龙娘哦。”

莉莉姆对熊娘溺爱的笑着，伸手揉揉熊娘的头带着一丝笑容转身飞向天空。

真是的，亏我还要用力量才让你们想起。你们到底是真的喜欢那个人还是假的喜欢？离开的莉莉姆心中不由得惆怅起来，回想起熊娘和龙娘她们为这个位面所做的一切心中涌出一股不甘。

等莉莉姆离开之后呆在原地的熊娘用一种目瞪口呆的表情回头看向龙娘。

“龙娘龙娘，怎么办！怎么办！人类！那个人！我知道他是谁了！龙娘龙娘我害怕，我害怕再次见到他了。”回想起自己与吴小观相处的rì子熊娘的脸变得通红，喜悦与害怕同时占据的她的心。

“那个人是……”

龙娘看着熊娘的反应小心翼翼的问道。

“吴小观！是吴小观！是人类！”熊娘激动的抓住龙娘的手喊叫起来。

轰！

龙娘只觉得自己在听到这个名字的时候脑子里轰的一声炸开了，远久的记忆涌出，一幕幕熟悉的画面涌了出来。

“熊娘……”

“啊啊啊，太好了！好开心！龙娘我好开心！原来那个人一直在我们身边！”熊娘欢呼的打断龙娘的话，同时用力的搂住龙娘的身子激动不已。

“嗯，太好了。”回神的龙娘双手环绕着熊娘的腰，脸上喜极而泣。

那个人我们想起来了。

这次一定要把自己的爱说出来！

她们的露出了希望。

远处，已经离开的莉莉姆回头看向龙娘和熊娘的方向。

笨蛋龙娘，你到底什么时候才能让我们分担一下你肩上的担子？一千年了，你足足守护了我们一千年，为什么你还是那样不止疲倦。我们都是姐妹，为什么你不愿意把你的痛苦说出来。

每次看到你从其他位面伤痕累累的回来，你到底知不知道我们心里到底多痛！

所以我讨厌你！我讨厌你的xìng格，讨厌你的背负的一切！

“所以我才在你的伤口上撒盐，让你更加的痛苦，更加的伤心，让你崩溃，让你忍不住丢掉身上的负担。如果你不放手的话，我会一辈子恨你！！”

莉莉姆怨恨的表情在脸上展现，这是对龙娘的恨，同时也是对自己弱小的恨！

第六十一章魔世界？我要回魔物娘位面啊！

叮！

完成转职任务，开启转职。请选择转职职业……

吴小观从阿波菲斯面前消失之后并没有回到最强位面，而是出现在一个位置的空间里。四周一片漆黑，唯独自己前方闪耀着微微的光芒。一左一右，微弱的灯光上吴小观隐隐的可以看到两个物体的外形，但是却又看不清。

下一刻，两个物体前方燃起一团火焰，火焰缓慢的散开两个职业的名称出现在吴小观的眼前。

左边，堕諦。右边，昇天。

两个名字让吴小观愣住了，完全不知道这两个职业到底有什么区别。

“混蛋啊，这到底让我怎么选？”

吴小观纠结的看着面前的两个东西，不知道自己是往右还是往左。感觉又要坑我，但是如果不选择的话看样子系统就不会让我离开这里。

“真是的，选个职业都这么痛苦。”

吴小观难以取舍的看着两边的东西，有一种鱼与熊掌不可兼得的感觉。

“算了，这样僵持也不是办法。听天由命。”

吴小观站在两者中间，缓缓的闭上眼睛，脚下发力闭着眼睛冲了过去。张开双手试想那只手先握到东西，出乎意料的是系统这个时候出现了。

叮！

转职成功。

职业；葬魂。

开启葬魂技能，增加人物等级上线，等级60。开启个人战力估算，开启星球保护，所有攻击将不会造成星球的毁灭。攻击超出星球承受范围将转移到地方身上。

也就说现在吴小观的力量已经威胁到了星球的存在！

“毛啊？葬魂是什么，跟那两个职业毛关系啊！？”

系统你又坑我！

吴小观内心不断的对系统各种腹诽，不过系统貌似无视吴小观接着提示起来。

叮！

葬魂职业专属技能开启。

妖刀掌控：召唤恐怖的要到，所有妖刀不可放入空间袋，不可掉落。

叮！

开启转移，目标魔世界。

魔世界？

“喂！等等！不是回魔物娘位面啊！魔世界是哪啊！不要啊啊！！”吴小观说着身子一轻，立马感觉自己不断的下落。

“系统！我给你没完！！”

“还有！我一个拳师你又给我一堆武器！”

吴小观的咆哮在漆黑的空间里荡漾……

魔世界，这里是繁多种族的天堂。

人类以及类人物种在这里生活着，同时所有种族都掌握着一种神秘的力量。那种力量能让人类发出恐怖的攻击，火球，冰，土，风，几乎所有人的都拥有这种力量，唯一的区别就是强弱。

人类领地，佣兵办事处，公会驻扎地。

这里是无数公会的办事处，血腥玫瑰公会。紧闭的大门被一个身穿斗篷的少女推了开，工会里面的人都纷纷看向进来的少女。

“拉芙拉，任务如何？”

穿着斗篷的少女坐到工会大堂的木椅上立马一旁一个吊着烟斗的大叔就招呼起来。

“别提了，总感觉太简单了。”

斗篷少女一脸无趣的撇撇嘴，脸上说不出的不耐烦。

“别泄气，毕竟你才D级嘛。多做些任务把等级提上去就行了。”

大叔笑哈哈的打气起来，不过拉芙拉完全没有开心的意思。

“切，我知道了。”

拉芙拉一脸不爽的回了一句，将手放在桌子上支着自己的脸颊。

“要喝点什么拉芙拉？”

一个长发的少女站在拉芙拉的面前一脸微笑的问着，她是这个工会的服务生，名叫芭芭拉，很有农场味的少女。

“麦酒，谢谢。”

拉芙拉一脸不开心的说了一句，而芭芭拉看到脸上一笑，低声安慰起来“拉芙拉别不高心，会长也是为你好。要是一下就让你接触高级任务恐怕你会受伤的。”

“我知道，虽说我知道，但是我还是不爽啊。”

拉芙拉一脸难以忍受的看着芭芭拉，抓着头发。芭芭拉看到没有说什么转身走向吧台，倒了一杯麦酒递给拉芙拉。

随后喝着麦酒的拉芙拉脸上一亮，露出坏坏的笑容。

与此同时，吴小观已经安全的着陆。

“安全你妹！”

吴小观坐在地上一脸咆哮的看着面前的坑洞，这个坑是自己刚刚从天上掉下来造成的。撞的他简直就是头昏眼花，到现在脑子还有点晕。不过现在他并没有那个世界去休息，因为他的面前摆放着五把唐刀，几乎每把都有一米五长，最长的一把超过了两米。

“这参差不齐的唐刀别告诉我是妖刀！？”吴小观抓狂的指着地上的五把唐刀咆哮起来。

算了算了，按照系统的坑xìng这几把绝对是妖刀，但是！我一个拳师为毛系统总是给我武器！完全排不上用场啊混蛋！

“哎……”

坐在地上的吴小观脸上叹气一口，最后没有办法。把四把较短的妖刀放到武器盒子里，最长的那一把放不进去所以就横挂在自己屁股后面，如果不这样放真心没地方了。

“不过话说回来，这里是哪里？”茫然的打量周围，完全不知道这里到底是什么样的世界，周围茂密的树木挡住了天空，阳光从树叶的缝隙漏了进来。

“不管了先走一走再说了。”

抱着武器箱子吴小观缓步向着前方走去“不过话说回来龙娘和熊娘她们现在不知道怎么样了。有点想她们了。”

吴小观的自语声在森林里幽幽传荡。

一小时后，森林中。一个身影喘息的飞奔着，那个人时不时的向后看去，脸上露出恐惧的神sè。

吼！

一声恐怖的吼叫让整个森林都抖了一抖，行走在森林里的吴小观也感受到了震动。

“什么情况？怪兽！？难道等下有妹子向我求救？”

吴小观一脸猜测的看着前方，结果感觉脚下的地面发出一阵一阵的抖动立马可以感觉到有东西过来了。

“喂喂，刚刚开玩笑的别来！我还没搞清楚这里是哪里啊。”吴小观嘴角抽动的看着前方，下一刻一个人影飞速的越过自己。

“救命啊啊啊！！”

同时一个清脆的声音传到自己耳边，一听就知道是一个妹子。

“不出所料！妹子别怕！看我收拾掉那个怪物！！”

吴小观不可一世挥手一喝，经接着一只高达二十米的犀牛巨兽出现在他的面前。站在巨兽面前的吴小观抬头发现阳光已经被怪物的身体给挡住了，脸上自信的一笑，转身一跳，溜了。

“哎呀妈呀！怪物啊啊啊啊！！”

一瞬间吴小观以手刀式狂奔一举超过了刚刚越过自己的少女，留下一个背影给少女看。

“有你这样的人吗！！你可是男人啊啊啊！！”少女看到吴小观眨眼间跑到自己前面心中惊恐起来，同时发泄一般的对着吴小观咆哮起来。

“男人怎么了！难道男人就不能逃命了吗！？”

吴小观无节cāo的声音从少女前面传来，一时间气得少女脸sè发红。

第六十二章落翔斩，我不想吐槽。

“男人怎么了！难道男人就不能逃命了吗！？”

吴小观无节cāo的声音从少女前面传来，一时间气得少女脸sè发红。

“哪有男人看着软弱的少女见死不救的！！”

斗篷少女受不了的咆哮起来，心里很向把吴小观给痛扁一顿。刚刚还以为遇到救星了，谁知道居然是一个胆小鬼。想到这里脚下不由得加快，而就在少女和吴小观你一句我一句的斗嘴之后，天空突然传来一个充满磁xìng的男声。

“别怕！看我杀了这怪物！必杀！落翔斩！！”

一把长剑带着长长的白光从天而降，一击站到巨兽的头上。一瞬间血肉炸溅，同时传出痛苦的惨叫。

“呕！”

巨兽悲吟一声身子向一边倾斜，轰隆一声倒在地上没有了生气。

“这么弱！？”

吴小观看到巨兽被神秘男子一击斩杀脸上立马一愣，一旁的斗篷少女也是一脸震惊的看着那个神秘男子，感觉眼睛里都冒出星星来了。

站在巨兽尸体之上的神秘男子潇洒的一甩长剑上的鲜血，缓缓的收起长剑。带着一头飘逸的短发转头看向斗篷少女，脸上露出一种温柔的笑容。

“你们没事吧？”

“没事！”

斗篷少女第一时间回答起来，脸上露出激动的笑容。

花痴了，这妹子没得救了。

吴小观无声的叹息一句，然后一脸礼貌的对神秘男子说“多谢了，如果不是你等下真的会很麻烦。”

“嗯？”

神秘男子注意到吴小观的话，一脸思索的回味吴小观的话。

会很麻烦？也就是说这家伙在隐藏实力。

神秘男子立马猜到吴小观隐藏实力，同时开始戒备。在这种关键时刻居然还要隐藏实力，一定有yīn谋。他怎么都不会想到其实吴小观只是……懒而已，而且因为魔物娘的关系他对魔物都有一定的好感，所以不会不明不白的出手。

“对了，我叫克劳，你们呢？”

神秘男子虽说戒备但是表面上没有露出什么其他表情，很正常的介绍起来。

“我叫拉芙拉！”斗篷少女一脸开心的举手叫到，看样子对克劳十分喜欢。

“我叫吴小观，请多指教。”

对拉芙拉叹息一下，吴小观也微笑的介绍起来。而克劳看到吴小观的装饰立马疑惑起来“那个你背的箱子是什么？”

“你说这个箱子啊。”吴小观回头看了一下然后说“箱子里面装得是武器，我是一个武器商人。到处旅行顺便买武器，不过我现在迷路了。不知道最近的城市在哪里？”

吴小观张口一连串解释直接让自己的身份无懈可击。

“原来是这样啊。”克劳一脸点头的看着吴小观，想从他的话里找出漏洞可惜吴小观已经把谎圆好了。就算是他向买武器，吴小观已经准备好一堆用炼金术做的长剑。

“那个这位小姐，虽然很失礼，但是我需要问一下，你是做什么的？”克劳转头看向一旁的拉芙拉一脸抱歉的看着她。

“我是血腥玫瑰的成员。我出来做任务没想到会遇到那种怪物，要不是你恐怕我已经丧生那个怪物的肚子里了。真是谢谢你。”拉芙拉激动的介绍起自己，同是还鞠躬感谢。

“没事，小事而已。”

克劳看到拉芙拉的感谢立马不好意思起来，脸上露出开心的笑容。

哎，我怎么遇到这种情况。

这蛋疼的英雄救美是怎么回事，难道不知道这种狗血的东西我很不爽吗？因为主角不是我啊！有点后悔刚刚了，不过魔物娘才是我菜，人类一边去吧!

一边的吴小观看着面前这两位心中各种不满，感情自己成为路人一样的存在了。

阿卡琳。

去你妹的阿卡琳！

吴小观一脚踹翻内心中的那种喊着阿卡琳的草泥马，嘴角抽搐的走了过去。

“那个，可不可以把我送到最近的城市里面。当然我会给酬金的。”

感觉面前这两货在一起有自带闪光效果，受不了的吴小观讪讪打断他们一脸请求的说。

“不要！你这家伙刚刚见死不救了吧！我可是记得清清楚楚！”

拉芙拉听到立马拒绝了吴小观的话，同时一脸不屑的嘲讽起来。

“啊？哦，原来是这样啊。那我对刚刚的事情抱歉，再说了我只是一个商人而已，战斗我只能自保，所以我对那个怪物没办法。”

吴小观没想到拉芙拉如此记仇，脸上抱歉起来，心里已经是滔天海浪了，这女人是怎么回事不就是玩一下嘛，至于吗？

“原来你们不认识？”

克劳听到其中的意思，脸上露出一丝错愕。他以为吴小观对拉芙拉有所图，不过现在解释清楚了，两人是萍水相逢所以之前的猜想不成立。

“我才不认识这个胆小鬼呢。”

拉芙拉不屑的对吴小观撇撇嘴，然后转头对克劳微笑起来。

“那么我就送你们到城里吧，不过酬金就算了。”克莱一脸友好的看着吴小观，猜想已经不城里所以克劳放下心。

“那怎么行。”

吴小观没有想到克劳居然如此的好人，脸上吃惊一下。

“助人为乐，所以我不需要什么酬金。”克劳委婉的拒绝吴小观的酬金。

“既然你都这么说了，那么酬金我就不给了。但是到了城市我请你们吃一顿如何？”

吴小观顺着克劳的意思，然后以吃饭为酬金说到。

“这……”克劳开始为难起来，但看到吴小观那服‘你拒绝就太不够意思’的眼神最终还是答应了。

“好吧，到时候随便吃点。”

克劳讪笑一下，然后转身开始切怪物的肉。

“这东西能吃？”

吴小观看着克劳解剖尸体，指着怪物一脸不确定的问道。

“嗯，能吃。虽然有点难以下咽，但是这肉里面含有丰富的魔力，所以对我们战斗者来说十分有用。你要一点不？”

克劳听到吴小观的话回头，介绍起来，然后向分一点给吴小观。

“算了，我还是不要了。”

看着切下来的肉吴小观兴趣缺缺的摇摇手，没有要。

“胆小鬼。”

一旁的拉芙拉在吴小观身边突然冒了一句，这让吴小观各种无语。

你这家伙到底对我有多么不满，直说！别在那里腹诽！

虽然吴小观内心咆哮的像怪兽，但是脸上没有任何异状。转头用自己认为最灿烂的笑容看向拉芙拉“那个你刚刚说什么？我没听清楚。”

一瞬间，拉芙拉感觉吴小观的背后一团黑气冒了出来，吓得躲到克劳身边。

“你你你你你，想要做什么？”

拉芙拉胆小的躲在克劳身边对着吴小观叫到。

“你这家伙完全没资格说我胆小吧。”看到拉芙拉胆怯的样子吴小观无语的吐槽一句。

第六十三章克劳你到底有多喜欢英雄救美啊

魔世界，一个虚无的漆黑空间。这里是世界守护者的住所。

“是谁，在没有我的允许下进来了。”

漆黑的空间中一个充满敌意的声音响起，与此同时漆黑空间的一处扭曲起来。从里面走出一个披着红白汉服的的**少女，双肩展露，披在身上的汉服就像是要掉在地上一样，裸露着背弯。豪放的胸部在一件无肩上衣的束缚下撑的满满的，一条白sè的短裙镶着红sè的边，裸露的大腿上无限遐想的展露，**的双脚踩在漆黑的空间上，手腕，脚腕都有着黑铁铸成的锁链。

一头金sè的长发，带着稍微的破浪垂在背后，猩红的双眼充满敌意的看着前方虚无的空间，前额之上有着一支耸立的红sè尖角。

少女不是人类，她是这个世界的守护者，魔物之一，鬼。

人类领地，此刻吴小观在克劳的带路下来到了城市，在看到城市的那一瞬间吴小观已经可能肯定自己已经离魔物娘位面很远了。

怎么办哦，要怎么才能回去。我得找方法回去，这里人生地不熟我可不想呆，我想龙娘和熊娘了。

带着一种焦虑吴小观不知道自己到底从何找起，一点线索都没有。

“到底叫我怎么办啊，混蛋。”

吴小观站在大街上一脸抓狂的揉着自己的头发，完全不知道怎么办。

“那个请问什么事情能帮忙吗？”

正在抓狂的吴小观身后传来一个听上去很柔弱的女声，顺着声音转过头。

一头金sè的大波浪卷发，一双淡红sè的双眼正仔细的打量自己。一身轻盈的连衣长裙将少女大得夸张的胸部的束缚着，瞬间吴小观感觉自己的双眼被**给吸引了，内心的草泥马已经鼻血直流倾斜四十五度保持定格。

**什么的最喜欢了。

“咳咳。请问你有什么要帮忙的吗？我看你在这里已经站了很久了。”

**少女发现吴小观的视线立马尴尬的咳嗽起来，脸上露出一种难以释怀的表情。

“啊？哦，抱歉走神了。”将心中草泥马踹飞的吴小观一脸讪笑的说“那个，其实……怎么说呢？我找不到回家的路了。”

吴小观纠结了半天最终只能用这种笑掉大牙的话来回答少女。

“噗。”

**少女突然捂着嘴巴笑了一下，接着整理一下表情忍住笑意。

“你迷路了吗？”

**少女微笑的对着吴小观问道，那表情简直就是像女神一般，完美，友好，温柔。

“可以说是。”

吴小观不好意思的笑了起来，自己完全就没有办法。

“是吗？那个需要我带你去图书馆吗？那里有世界地图。”

**少女一脸提议的看着的吴小观，而听到这话的吴小观脸上一亮。

“好啊，谢谢啊！”

激动的吴小观一下子抓住了**少女的双手，而少女感觉自己双手被抓住立马脸变得微红。微微挣脱激动的吴小观有点羞红的笑了一下“那么跟我来吧。”

“嗯嗯。”

吴小观激动的点点头，跟着**少女的步伐去了。

至于克劳和拉芙拉，早就跑去血腥玫瑰去了。而吴小观也没有打算和她们在一起的意思。

“那不是艾伊吗？她后面那家伙是谁？”

“艾伊？哦，你是说从外面逃亡过来的那个人啊。”

周围的路人看到**少女纷纷交头接耳起来，不少大妈一脸伤心的说“真是可怜，全家那么多人就只有她一个活了下来，魔兽真是太可恶了。”

“诶？她们……”

吴小观走到**少女身边一脸担忧的看着她，担心她被刺激到伤心的事。

“没事，她们说的是事实。”

**少女用一种忧伤的表情看向吴小观，然后自顾自的带路。

没一会，吴小观就在**少女艾伊的带路下经过城市最为混乱的地方，佣兵工会。

“我给你说啊，当时那个魔兽就像这样一抓给我扑过来……”

在路过一个吹牛的醉汉时，那个醉汉看到艾伊立马眼前一亮。拦住艾伊和吴小观的去路，一脸大笑的叫了起来。

“艾伊，我前几天给你说的事情怎么样？有没有考虑一下？”

醉汉满身臭汗的站在艾伊的面前，脸上露出yín贱的笑容。而艾伊则是一脸讨厌的看着面前的醉汉，同时用坚定的话回答。

“我拒绝，我不会答应你的。”

艾伊的声音显得十分的坚定，毫不留情的拒绝。

“我都说了只要你和我在一起我绝对会对你好的。”

醉汉一脸不悦的狠声起来，眉头皱在一起，就像是立马要发怒了一样。站在一旁的吴小观此刻心中已经惊涛骇浪，这狗血的情节，我这几天是不是出门没看黄历？

狗血的情节敢不敢在狗血一点！？

不出所料下一刻，一个金发英俊的男子站到了艾伊的面前。

“一个大男人居然对女士这样说话，我简直为你丢脸！”

等吴小观看清楚来人就立马喷了“克劳！？”

你这货到底有多么喜欢英雄救美啊！？抢我戏份太多了！！混蛋！

“诶？小观，你也在啊！”克劳顺着声音看去，然后一脸惊讶的看着吴小观。

惊讶你妹啊，我从刚刚开始就在这里了！我的存在感在你的眼里到底有多低啊啊啊！

阿卡琳！

去你妹的阿卡琳，一边玩蛋去。

吴小观又一次踹飞内心叫着阿卡琳的草泥马，一脸不高兴的回答克劳“我从刚刚就在这里。”

“是吗？刚刚没注意真是抱歉了。”

克劳脸上歉意的一笑，他英俊的模样让周围看戏的妇女都心中尖叫。

“你们这些家伙太目中无人了！”

醉汉看到克劳打断自己的事情立马咆哮起来，同时召唤身边的同伴为了上来。

这下周围的人立马站得远远的，而克劳脸上自信的一笑回头对艾伊说“小姐，请退后一点。等下我怕误伤到你。”

“嗯，好的。”艾伊一脸柔弱的看着克劳然后回头拉着吴小观的手退到一旁，看着克劳。握着吴小观的收不知觉中越来越紧。

克劳！我跟你没完！！

吴小观一脸怨念的盯着克劳，心中已经是气得抓狂了。

“没事的，不用担心。那个人应该很强。”

艾伊感觉到吴小观气得颤抖的身子以为他害怕立马出声安慰起来，结果搞的吴小观一阵郁闷。

老子忍不住想去给克劳一招面目全非脚了。

第六十四章我真的很强，亲。

“小子受死！”

醉汉挥舞出自己巨大的斧头对着克劳砍去。克劳看到双眼立马一闪jīng光，身子一侧闪过斩击优雅的迈着步子踏到醉汉的前方，提剑就是一斩！

“翔升斩！”

噗啊！

血花从醉汉的肩膀上飞溅而出，吃痛的醉汉发狠的攥紧拳头对着攻击后的克劳一拳！

“天真！”克劳身子帅气的后撤，闪过了攻击。同时一脸敌意满满的一脚踹去，醉汉已经没有办法防备了被克劳踢中，身子不由自主的向后倒飞而去。

砰！

醉汉的身子重重的撞到一边的墙壁上，然后捂着肩膀蹲在地上。痛苦的抬头瞪着克劳。

“你是打不过我的，别再来了。”

克劳甩掉剑上的鲜血，一脸严肃的盯着蹲在地上的醉汉。

“该死的小子，给我上！”

醉汉对着克劳吼叫一声，身边的同伴纷纷用上，瞬间大街上陷入了混战。

“不要！”

这个时候艾伊一脸惊慌的尖叫起来，她没有想到事情会变得这么严重。

“别担心，那家伙我认识，实力不用说对付这些没问题。而且我也很强。”

吴小观拉了拉艾伊的手叫她放心，同时还露了露自己的背后长达两米的妖刀。可是……

“谢谢你，我知道的。但是你不用逞强，这件事情是因为我而起的所以我不想你牵扯进来。”

艾伊一脸忧愁的看着吴小观，她害怕吴小观因为她受到伤害。完全不相信吴小观的话。

“我真的很强啊。”

看到艾伊那副模样吴小观就感觉自己被歧视了一样，一股不满从内心涌起。

“你别插手。”艾伊说了一句立马冲了上去，留下一脸错愕的吴小观站在原地。

我擦！老子忍不住了！！尼玛我不装了，装个X都这么不容易，rì了！

吴小观内心咆哮起来，本来想多一事不如少一事，没想到艾伊她居然不要命的冲了上去。

“住手！”

冲上去的艾伊一下子挡在克劳和醉汉同伴的前面，她的出现立马让场面陷入了僵持。

“叫我住手可以，跟我走！”

这是醉汉推开挡在自己前面的同伴站在艾伊的面前，一脸不可拒绝对艾伊喊起来，那样子十分的吓人。

“不要去！”克劳看到艾伊有点头的趋势立马叫了起来，手持长剑挡在艾伊的面前，一下子场面完全僵持起来。

“卧槽！老子看不下去了！”

突然吴小观一声咆哮，抬手将自己背后的武器箱子再向醉汉！武器箱子准确无比的砸中醉汉的身体让他噗通一下倒在地上，这一幕发生的太快所有人都愣住了。

“我说克劳，你在这里跟他们废话干什么。有那么困难吗？”

吴小观一脸不爽的走了过去，站在艾伊的前面克劳的旁边。

“你这个混蛋！”

被偷袭的醉汉从地上暴起，对着吴小观出手就是一拳猛击！

“小心！”

克劳看到醉汉抱起立马冲了过去挡在吴小观的面前，硬生生的用自己的身体挡住了攻击。

砰！

一声闷响在克劳的身上响起，他的脸sè不由得惨白起来。

“快跑！”

克劳咬着牙齿忍痛对着吴小观和艾伊说道，希望他们尽快离开。听到这话的艾伊立马叫了起来“不要！”

“给我快走！”

克劳不满的对着艾伊吼叫起来，这下艾伊立马拉着吴小观逃了出去。

“喂喂，搞毛啊！为毛要跑啊！我很强的，我真的很强啊！”

感情吴小观被当作小丑没人相信他的话。

“你们给我追！”

醉汉招呼自己的同伴追了上去，自己留下与克劳僵持。他相信艾伊和吴小观逃不过自己的掌心，可惜他不知道吴小观从一开始都没有说谎，只是他们不相信而已。

艾伊拉着吴小观奔跑而去，在房子的小巷里连续拐了几次。结果还是没有躲过那些人的追击，身后的人立马就要追了上来，艾伊连惊慌的不知所措。

“怎么办，怎么办。”她急得原地打转，看到艾伊这模样的吴小观脸上露出郁闷的神sè。

“那个，我真的很强。不骗你。”

已经不打算让艾伊相信的吴小观有气无力的举手说道。

“没事的一定没事的，大不了我跟她们走就是了，他们一不会伤害你的。不用担心。”艾伊虽然脸上惊慌，听到吴小观的话还是出声安慰起来。

“我真的很强啊为什么就不相信我啊。”

吴小观已经是yù哭无泪了，这么憋屈的事情还是第一次遇到。

“找到了，在这里！”

突然后方传来男人的喊叫，接着嘈杂的脚步放传来。没一会吴小观和艾伊就被数人包围起来。

“终于找到你们了，你们是跑不掉的。”

数人之中的一个大汉狞笑的看着吴小观和艾伊，而这个时候艾伊站了出来。

“我跟你们走，请你们放过他！”

艾伊挡在吴小观的面前，坚定的保护着吴小观。

“哎。”看到艾伊这样保护自己吴小观真心没辙了，这妹子好傻。脑子这样想着，伸手拍拍艾伊的肩膀。

“接下来就交给我吧，真是的。第一次遇到你这么天真的妹子。不过我并不讨厌。”

越过艾伊，吴小观伸手握住挂在自己背后长达两米的妖刀。

“不要去！”艾伊看到吴小观站到自己前面立马叫了起来，结果却得到吴小观的揉头“我说过我很强的，从一开始就说了。”

“小子！你这是找死！！”

巨汉看到吴小观站了出来立马咆哮起来，身边的同伴也同时靠拢将吴小观包围起来。同时戒备起来，对于吴小观背后长达两米的武器很是戒备。

“我给你们一次机会，现在离开。否则……”吴小观双眼闪杀意，拔出长达两米的妖刀，在拔刀的瞬间一股紫sè的妖气从刀身上散发出来，而系统也在这个时候冒了出来。

叮！

激活妖刀，葬魂一。

获得妖气。

妖气：让敌人暴露出自己内心的yù望，同时逐渐失去自我沦落为yù望的野兽。

得到系统的提示，吴小观脸上自信的一笑。

“那么你们的答案是什么呢？”

妖刀上溢出的紫sè妖气在房屋的小巷间显得十分诡异。

第六十五章把自己埋了的少女

“那么你们的答案是什么呢？”

房屋小巷之中吴小观单手持妖刀，对着前方巨汉笑着。

“你……”

巨汉惊讶的瞪大了眼睛，怎么都没有想到本来束手就擒的对手居然一下子变得炸弹一样，一触即炸。

“别怕！他只有一个人！我们上！”

巨汉对着周围的同伴呼唤一声，带着身边的人一拥而上。重重的脚步踏在石头地面上，吴小观脸上不由得一沉。挥动妖刀，葬魂一。

“那么你们死吧。”

妖刀带着紫sè的妖气，划破空气向着前方斩去，就算是在狭窄的小巷长达两米的妖刀没有任何阻挠的斩向前翻，擦到的墙壁就像是豆腐一样被切开，带着恐怖的气息斩到袭来的巨汉身上。

“这家伙绝对是虚张声势，没人能使用这么长的武器。”

巨汉看到袭来的妖刀不退返进，对着吴小观拔出自己的长剑抬手抵挡。可惜，巨汉的想法很好，但是面对吴小观简直就是无用功。只见长达两米的妖刀一下子划过巨汉的身体就像是穿过去了一样。

“诶？”

挥刀的吴小观一脸奇怪的看着面前的巨汉，刚刚的攻击让他没有感觉自己看到一点东西，就像是挥空了一样。

不过唯一一点能证明吴小观挥刀的事情就是那个巨汉从吴小观收刀后一直保持着防御的姿势，一动不动的站在原地。也不攻击，也不说话。只是站在原地就像雕塑一般。

“喂，怎么了？”

巨汉的同伴看到巨汉一动不动都刹住脚步茫然的看着他，同时心中涌入一种不详的预感。

噗！！

巨汉全身突然爆出鲜血，将小巷里染上了红sè。

“哇啊啊，怎么回事！！骗人的吧！？”

离巨汉最近的一个人被飙的全身是血，脸sè惊慌的尖叫起来。看着自己身上的鲜血难以冷静，刚刚还好好的人怎么一瞬就死了。

对面的吴小观虽然不明白为什么会出现这种效果，但是也没有多想反正自己的目的已经达到了。握着两米长的妖刀随手的甩了两下，轻轻的扛到肩膀上。

轰隆！

只是随意的甩了两下，妖刀就将吴小观两侧的墙壁斩裂，墙体崩塌在小巷里扬起微微的灰尘。接着吴小观踏出一步，黑sè的皮靴在暗黑sè的石块地面上发出‘踏’的声响。

“你们还要来吗？”吴小观的脸上露出一种期待的笑容，心中十分期望对方再来，正好可以测试下妖刀的水准。

小巷中，所有看着吴小观的人都艰难的咽了一口口水。脸上的神经从疑惑变到惊恐，站在石地面上的脚不由自主的都动起来。

“快跑！”

不知道谁在数人中叫了一句，顿时场面陷入了恐慌。这种一招就杀掉在他们之中武力值最高的巨汉，绝对不是他们能惹得起的。不到三十秒所有人都消失在吴小观的眼前，留下一脸失望的吴小观和满脸惊sè的艾伊在小巷之中。

“你原来这么厉害。”

艾伊沉默了许久才惊讶的吐出这么一句话，搞的吴小观一脸无奈。

“我从一开始就说了我很强。”

听到这话艾伊脸上露出了错愕“为什么刚刚那个人在的时候你不出手？”

出乎吴小观的意料，艾伊一下子就发现了其中的不正常。按照吴小观的实力来说刚刚的克劳出现的时候他就可以出手，一举战胜那个醉汉。

“诶？你在说什么？那个时候你明明就不相信我好不。”吴小观扛着妖刀回头看着艾伊，一脸无奈的说。

“是这样的吗？”艾伊听到这话脸上露出若有所思的表情，然后身子一顿立马发现了其中的漏洞！

“不对！你有这样的实力当初真的要出手的话，凭我的力量绝对拉不住你。”

艾伊一脸不友好的对着吴小观说道，一瞬间小巷里她的声音显得格外的刺耳。

“我说你真聪明。知道我那个时候就可以出手，但是你却让我惊讶了，少女。”吴小观脸上突然一变，沉声的朝着艾伊问道，同时手中妖刀一挥剑指而去。

“那么少女，我很好奇为什么你一个看上去十分软弱的女孩。之前拉扯我的力量已经完全超过了那个醉汉的力量，不知道你能不能告诉为什么吗？难道要我说你不小心挖坑把自己给埋了？”

冰冷的双眼死死的落在艾伊的身上，吴小观当初就很奇怪。自己的身体还没有弱到被一个女孩子拉着走的地步，自己的身体已经在自己的改造下让一般人都无法拉动自己，可是面前这个女孩居然拉动了自己，其中绝对有蹊跷。

“你在说什么，我听不懂！”

艾伊一脸惊愕的看着面前用妖刀指着自己的吴小观，双眼盯着吴小观有一种不相信的感觉。

“难道不是吗？”

吴小观脸sè一沉，抬起妖刀单手握变成双手握，高举过头双眼变得没有感情。一脸冰冷的对着艾伊斩下！

“呀啊啊！”

艾伊惊恐的叫了起来，斩击顺着她的身边擦过。地面瞬间如同豆腐一样裂开，一道长达两米的刀痕在从艾伊的身边延伸而去。

等斩击过去艾伊已经瘫坐在地上，惊恐的望着吴小观，全身颤抖起来。

“咦？难道我搞错了？”

看到艾伊的反应与常人无异，吴小观脸上露出了一种奇怪的表情。本以为艾伊绝对不是普通人，但是面前这一幕让吴小观开始怀疑自己的推测。但是艾伊刚刚拉动自己的力量完全无法解释，难道她还在装？

吴小观当下又作出一种推理，如果她还在装的话就麻烦了。这样的家伙就难对付了。现在只有离开了，以后尽量少跟她接触。打定注意吴小观看着坐在地上的艾伊。

“原来搞错了啊，真是的。”吴小观脸上露出一种歉意的笑容，说完转身向着小巷外走去，同时挥手对艾伊说“那么咱们永远不见啦。”留下一个背影让瘫坐在地上的艾伊惊恐的看着。

一刻钟后，吴小观已经走出小巷，而瘫坐地上的艾伊突然露出了一种有趣的笑容，之前脸上的震惊，恐惧，难以置信就像是不存在一样。

“有趣的家伙，居然能从一点点失误看出来。差点就着了你的道了。”

艾伊脸上露出一种强气的笑容，双眼看着吴小观离去的方向“这个身份已经不能用了。”说着艾伊的身体开始变换起来，身高从一米七暴涨到一米八，柔弱的身子变成充满曲线富有弹xìng的身体，丰满的胸部更是巨，可以用**来形容。

同时一道星光点点从艾伊的额头上涌起，一只红sè的尖角出现在艾伊的额头。

“这次的计划明明很成功，没想到在最后我居然搬起石头砸自己的脚，哎。”带着这么一句话艾伊的身子消失在石街小巷中，留下一地的刀痕与碎石。

第六十六章红色有角三倍速

吴小观走出小巷，一脸郁闷的看着天空。自己又没有办法找回去的路了，不过还好起码知道图书馆有世界地图。反正现在也没有办法还是先去图书馆看看。打定主意的吴小观扛着妖刀走向前方。

等等。

我的武器箱子还在之前克劳那里。

发现自己背后空空的吴小观立马响起自己的武器箱子，一脸郁闷的转身向着佣兵工会的大门走去。希望我的箱子不要被其他人捡取了。等到了佣兵工会大门吴小观发现大门口躺着一个人，而且还是自己熟悉的家伙。

嘿嘿，这家伙遭报应了吧。

看到躺在大门口的是克劳，吴小观脸上坏笑的走了过去。站在他的面前蹲下“克劳，你没事吧？”说着用手碰了碰他的脸颊，结果发现克劳完全昏迷不醒。手里抱着一把武器，仔细一看。

诶！？这不是我的妖刀吗？怎么会在他手里？

吴小观一脸奇怪的看着克劳，这是昏迷的克劳吃力的睁开了眼睛，迷迷糊糊的看到吴小观的面容，立马脸上露出了灿烂的笑容。

“对不起啊，你的武器我只抢回来了一把。”奋力的说完一句话，克劳又晕了过去。

“哎，我说你这家伙到底有多么烂好人啊。”

对于克劳的举动让吴小观十分无语，这种烂好人的xìng格自己都赶不上，居然为了一个萍水相逢的人丢xìng命，吴小观表示自己出了魔物娘以外其他人绝对不可能。

“真是的，没办法了。谁叫我也是好人呢，毕竟你为了我的武器付出了，做为一个良好的人当然是要回报的。”

叹气一口吴小观抓起克劳背在背上向着一旁的医院走去，不过……

“你这家伙胸肌怎么这么发达？不会是女人吧？”

吴小观背着克劳一边调笑一边走向，一旁的路人都纷纷露出奇怪的神sè。

医院，一件不到二十平米的病房，克劳躺在洁白的床上，样子看上去十分的安祥。而吴小观一脸蛋疼菊紧的坐在克劳的面前，回想起之前医生的训话真心捂脸。

医生是这要说的“你这个混蛋，有你这样丢下自己去朋友不管的吗。知不知道她受了多重的伤！？身体多苦骨折，体内还有淤血，脑部受到撞击，你他喵的是不是男人！？”

好吧，以上医生的话让吴小观心中草泥马群体猛然觉醒，化作奥特曼超人思密达向着心灵的中心发动攻击。于是……

我的心受伤了。

吴小观捂着自己胸口一脸胃疼的看着躺在床单上的克劳。

女人，女人。克劳是女人！

再也不相信爱情了！

吴小观内心咆哮，这尼玛什么狗血神展开。搞毛啊，敢在狗血一点嘛？等她醒了是不是要来个以身相许？

于是吴小观难以淡定的坐在椅子上抖着膝盖，可想而知吴小观此刻内心的卧槽。

“既然她没问题了，我还是去找我的武器吧。”

恍然一下吴小观丢开纠结的问题，转身走出房门。留下沉睡的克劳，而自己走在到街上找了一个没人的角落仰天一喊。

“回来吧，我的东西。”

轰隆！

吴小观身边的房子突然爆炸一堆武器准确无比的砸砸在他的身上。

“哎呀，好痛。”

被武器箱子还有妖刀砸中的吴小观一脸痛呼的抱着头蹲在地上，面前武器箱子和妖刀整齐的排列着。

“我说你们这群家伙怎么那么喜欢砸我，难道不知道会痛吗？”

痛觉过后吴小观指着地上的武器一阵咆哮，就像是数落不懂事的孩子一样。不过武器就是武器，不能像小孩子那样说话。

“真是的，一群不懂事的家伙。”

幽怨的吴小观打开武器箱子将妖刀一把一把的放了进去，接着背起箱子准备去医院的时候看到无数穿着银sè铠甲的骑士向着自己冲来。

“诶？不会是找我的吧？”

错愕的看着冲来的骑士，左边移动一下，右边移动一下，而骑士的脚步也跟着自己的移动而移动。

“好吧，我知道了。”

吴小观叹息的看着冲来的骑士，脸上一副我已经看到结局的表情，拿起背后的两米长的葬魂一抗在肩上。

“必杀！”吴小观脸上一沉，闷喝一声。

“脚下抹油之法！”

嗖~

扛着妖刀向着一旁的小巷手刀式狂奔。

“搞毛啊，又来追我。我真的就那么受欢迎吗？我不就是拿回自己的武器吗？”

吴小观故意放慢速度让背后追击的人听到自己的咆哮。

“站住，那些武器是领主大人的。你这个小偷！”

跑在最前面的骑士指着吴小观喊道，脸上的神sè十分的严肃没有半点开玩笑的样子。

于是城市里一追一逃上演了千里狂奔。

十分钟后……

吴小观在跑，后面在追。

三十分后……

吴小观还在跑，后面还在追。

一小时后……

吴小观还是在跑，后面的家伙已经快不行了。

于是吴小观为了鼓励对方长达一小时的追击，张开自己的嘴巴。发出令人热血沸腾的鼓励。

“嘎嘎嘎嘎嘎嘎，为师才是第一，你们白痴，嘎嘎嘎嘎嘎。”

抽风一样的小声，带着一股让人热血沸腾的话语让骑士们纷纷爆发出自己所有的潜力，势必要抓住吴小观这个让人热血沸腾的家伙。

就这样又一次上演了千里追击，与此同时，一位披着汉服，衣裙**，头上有角的少女以吴小观此刻三倍的速度接近。下一刻只见少女在屋顶上飞窜，在看到吴小观的第一瞬间纵身一跃，空中旋转数周，一击飞腿落下。

“跺山脚！”

轰隆！

一脚准确的落到吴小观的身后，巨大的力量让吴小观的身子一震飞了出去。

“卧槽，踩地雷了！？”

吴小观稳住身子回头看着刚刚自己踩过的地方第一反应是自己踩地雷了，随后反应过来这里没有地雷这种东西。只见一位，头上有角、**的少女缓缓的从破碎的地上站了起来。一脸开心的看着自己。

“小子不错。来和我打一场！”说完不由吴小观回答就冲了上来，身体前倾同时猛力的对着吴小观挥拳而去。

“不要！”

吴小观身子一扭，闪开了少女的攻击，结果少女的拳头落到地上。

轰隆！

地面炸裂，石头做成的地面瞬间崩上天空，吴小观也伴随着巨大的冲击飞向一边。

在半空中的吴小观单手抓住武器箱子，抬手一甩，空中的身子立马旋转起来最后稳稳的落在石头地上。一脸不解的看着面前的少女“那啥，我们好像不认识吧？”

“没关系，打过了就认识了！”

头上有角的少女一脸邪笑的抬起拳头向前一跨看着吴小观。

“站住……你……你……这个……小偷……”

就在少女即将攻击之时，坚韧不拔的其中迈着颤抖的双腿出现在吴小观和少女的中间。

“少侠好毅力！”

看到骑士过来，吴小观立马露出大拇指一脸不错的说道。

“人类一边去，现在是我和他的亲密时间。”

有角少女看了一眼一旁的骑士脸上不满的说道，同时自己的拳头紧紧的捏紧强大的力量让拳头发出‘咔咔’的响声。

第六十七章装死也是一门技术活

“人类一边去，现在是我和他的亲密时间。”

有角少女看了一眼一旁的骑士脸上不满的说道，同时自己的拳头紧紧的捏紧强大的力量让拳头发出‘咔咔’的响声。

“你是什么人？”

骑士看到有角少女立马愣住了，嘴里发出疑问。

“我对弱者没兴趣。”有角少女脸sè一沉，身上充满着一种藐视与厌恶。

弱小即是罪恶。

“你这家伙什么意思！”

骑士听到少女的话立马咆哮起来，抬手指着她一副居高临下的看着少女。仿佛就是看弱小的女人一样，可是他不知道他面前站着的是什么样的存在。

“弱小即是罪！”

有角少女怒喝一声，抬脚朝地面一踏！瞬间地面传来惊天动地的震动，把整座城市都搞得翻天覆地。感受到这一点的吴小观立马发觉有角少女的恐怖之处，力量大得过分！

而骑士已经惊恐的瘫坐在地上，颤抖的双脚不断的将他坐在地上的身子向后推。双眼已经丧失了刚刚那种盛气临人的气势，留下的只有恐惧和胆小。

“罪即是软弱。”

有角少女脸sè如鬼，排山倒海的气势从身体一涌而出。杀气腾腾的走到骑士的面前，低头看着骑士颤抖的身躯脸上露出恐怖的笑意。

“啊啊啊啊啊！！”

骑士的惨叫与鲜血同时迸裂而出，吴小观在一边目睹了有角少女的暴行，无人小巷立马染上一种yīn森恐怖的气息。

“我说你是不是有点过分了？”看着手撕骑士的有角少女，吴小观背着武器箱子皱着眉头一脸反感的看着有角少女。

“过分？怎么会，弱小即是罪恶。”

有角少女双手满是血红的转身回头对着吴小观笑着，她身上的气息十分的不安定，十分的暴躁。

“那么，你找我什么事？”

吴小观没有在继续纠结这个问题，而是直截了当的问了起来。同时将背后的武器箱子放到地上，用戒备的眼神看着少女。

“我只是来看看到底是什么人在没有我的允许下强行进入我的世界，现在看来你也不怎么样，真不知道你是如何过来的。”少女有点不满的摆摆手继续道“但是做为这个世界的守护者，我可不希望一个外来人把这里搞乱。”

有角少女收起笑意，用一种极为危险的表情盯着吴小观。

“你是这个世界的守护者？”

吴小观目不转睛的看着有角少女，每个位面居然还有守护者，如果是这样的话那么魔物娘位面的守护者又是谁？脑海里吴小观不解的思索起来，不过在见识到了魔物娘位面的战力之后，吴小观对自己的实力十分没底，如果每个守护者都有那样的实力吴小观觉得自己完全不用活了。

“那么你见到我了，现在你想做什么？”

吴小观耸耸肩，对于面前这位世界守护者没有半点怀疑。因为刚刚她一脚踏在地上的力量已经完全证实了她的身份。

“当然是来打一场！”有角少女一脸笑容的看着吴小观，满是鲜血的双手横放胸前，双脚岔开一副随时攻击的模样。

站在街道石头街道上的吴小观看到少女的动作脸上露出一种久违的感觉，拳师。

“你居然是用拳头的，正好我也是。”

说着吴小观举起双手一副防御的动作站在原地，一时间两者目不转睛的看着对方。谁也没有抢先攻击，静静的等待着对方的出手。

“既然你不出手那么就让先！”少女一脸笑意的说道，同时脚下发力踩在地面之上一跃而起一声大喝“跺山脚！”身子在半空倾斜，速度如风冲向吴小观!

“好快！”

吴小观只感觉眼前一花，少女的攻击已经撞在了自己防御的手臂上，同时一股巨力让自己的身体不由自主的向后倒飞。

下一刻吴小观在半空中身子一转，稳稳的落在地上。一脸惊讶的看着少女，刚刚那速度绝对有自己的三倍。

“怎么？很惊讶？”少女看到惊讶的面容脸上满意的一笑，身子又一次前倾冲了上来！

嗖！

只是眨眼少女就已经气势汹汹的出现在吴小观的眼前，完全不给吴小观任何的反应时间。

“喝啊！”

少女的声音伴随着她的出拳，巨大的力量冲击而来，拳头带着山呼海啸的气势朝着吴小观的头袭去。

千钧一发之时吴小观脑袋一歪，闪开了拳头。耳边传来恐怖的呼啸声，与此同时头上的白sè短发在拳头的风势之下飘在空中。

“该我了！”

吴小观闪躲的同时口中爆喝一声，拳头在半空中划着弧线击向少女的脸。出乎意料的是本来有机会闪躲的拳头少女并没有任何闪躲的意思，硬生生的吃了吴小观的拳头。

砰！

少女的脸颊位置传来闷响，击中的拳头死死的贴在少女的脸颊上，吴小观只感觉自己的手像是打在铁块之上一样，疼痛难止。

“就这点力气吗？”

抱着被击中的姿势少女脸上露出好战的笑容，同时朱红的双眼爆发出一阵气压山河的气势，让吴小观脑子里一阵恍惚，下一刻心中一沉。

糟了！

“这点力气完全不够！铁山靠！”少女张嘴大喊，身子猛地靠向吴小观。

砰！轰！

少女用出铁山靠，吴小观只感觉自己的胸腔被少女撞的快要炸裂开，身子如同炮弹一样从地面平行倒飞而去。

哐！

吴小观的身子带着难以控制的气息撞毁了身后的一处房屋，一时间尘土四起，碎石掩埋了吴小观的身躯。

“真是失望，居然这么弱。”

看到吴小观被掩埋的位置，少女脸上失望的喃喃自语起来。转身准备离开，而这个时候被掩埋的吴小观一动不动的躺在废墟之中，死命的闭着眼睛装死。

快走，快走，快走啊喂。

我可不想和你打架，要是得罪了你这个世界守护者真不知道以后的rì子怎么过，我可不想在被追杀的rì子里找回去的路。

感情吴小观吃了一击铁山靠没有丝毫的受伤，为了躲过少女的追击装死都做出来。

快走啊，你还在等什么啊？

被掩埋的吴小观睁开眼睛从石头的缝隙看去，想知道少女到底走没走。结果不看不知道，一看之下搞的吴小观差点喷了！

我热！

你坐在我旁边喝毛的酒啊，有你这样的人吗！？

靠，装死装死……

有角少女坐在吴小观被掩埋的地方不知道从什么地方拿出一个酒葫芦仰着头自顾自的喝着，这让装死的吴小观情何以堪，简直就是畜生都不如，你这样让这种装死的人怎么活啊。

混蛋啊啊。

第六十八章不出来老娘踩爆你的蛋！

无节cāo的吴小观躺在石堆里装死，而喝酒的少女迟迟不离开，搞的吴小观有一种冲出去痛扁她一顿的冲动。

要不是……要不是看你你以后可能帮助我，我早就把你扁了。

幽怨的吴小观内心痛扁草泥马，咬牙切齿的咆哮着。

有木有啊有木有，有木有这么玩的啊！

“喂，不打了那么就出来吧。我知道你没事。”

坐在一旁的少女突然对着前方说了起来，她脸上没有什么表情，就像是早就知道了一样。

你不知道我你不知道我。

吴小观听到立马一惊，然后继续装死，脑子里不断的念咒。

“喂，起来拉。别装了早就发现你没事。”

少女看到吴小观没有动作继续说着，眼睛转向吴小观的位置。可是吴小观还是没有出来，完全一副死猪不怕开水烫的模样。最后少女实在没办法了，对着吴小观的位置咆哮起来。

“你这个混蛋，再不出来老娘踩爆你的蛋！”

轰隆！

下一刻被掩埋的吴小观猛然从石堆里爆出，以九十度鞠躬的样子站在少女面前。

“请务必不要这么做。”

满头冷汗的吴小观顿时想到面前这位力量大得恐怖的少女一脚踩在自己身上，那感觉……

“算了算了，来我们喝酒。”

少女豪放的伸手搂着吴小观，巨大的胸部也贴了上去，柔软的触感让吴小观感觉到一阵酥心。

“好吧。”

虽然对少女的胸部很不舍，但是吴小观还是推开了她，拿过她的酒葫芦用炼金术给自己炼了一个酒碗抬手甚酒。然后拿着盛好的酒碗坐到一边的石堆上“我说，既然不打了为什么你不走？”

吴小观有点郁闷的看着少女，脸上显得十分幽怨。

“啊哈哈，不要在意嘛。难道能找到一个愿意和我喝酒的人。”少女豪放的一笑，坐到吴小观的身边伸手搂着吴小观的肩膀豪爽的笑着。

“喝酒喝酒。”说完仰头将酒葫芦放到嘴里咕噜咕噜的喝着。

拿着酒碗的吴小观看了看她又看了看手里的酒碗，也是仰头一口干了下去。

“噗哈！过瘾。”

少女松开酒葫芦大口的喘息空气，脸上露出豪放的笑容，开心的抬手拍起吴小观的后背。

“噗！咳咳咳！”被突如其来的拍背给呛到了，吴小观抬手擦了擦嘴巴一脸郁闷的看着面前的少女。

“差点没被你呛死。”

带着怨念的语气对着少女诉说起来，脸上有一种苦涩的表情。

“你那是什么表情，喝酒是要开心。来！把不开心的事情全部丢掉！”

少女开怀大笑一下，拍着吴小观的背后然后又仰头喝了起来。感情你把酒当水喝了。吴小观苦笑一下然后将碗里的酒一饮而尽，然后讪讪喘气一口。

“好久没有喝酒了，这酒真不错。”

回味嘴里那种清香又美味的酒，吴小观感慨起来，这话赢得了少女的赞同。

“我的酒当然不错了，这可是我酿制了好久的东西。可是我最喜欢的东西之一。”

“那个酒也喝了，架也打了，现在你可以告诉我你要干嘛了吗？”

吴小观将手里酒碗一丢，转头看向少女等待着她的回话。而少女松开酒葫芦，然后一脸豪放的搂着吴小观。

“真是心急的家伙。”少女有点抱怨的看着吴小观“我来只是看看你到底是什么人而已，还有就是试试你的实力。如果你对我的世界有威胁的话，我不介意除掉你。不过看样子你并没有那样的想法。”少女大口喝了好多酒,已经有点醉了，脸上微微的泛红，搂着吴小观慢慢的说到。

“原来是这样，我还以为你要和我斗个你死我活呢。既然这样我就放心了。”吴小观艰难的推开少女然后一脸了解的点头。接着突然想起了自己的目的便问了起来“对了，你知道怎么离开这个位面吗？我想回去，可是我又找不到路。”

“你怎么来就怎么回去啊。”被推开的少女喝了一口酒，擦了一下嘴对着吴小观笑到。

“呃，怎么说呢。我不知道自己是怎么来的，所以我找不到回去的路。”吴小观尴尬的看着少女，解释起来。

“噗！”少女听到这话立马喷了，捂着肚子笑了起来“哈哈哈，原来你之前说的是真的啊！我还以为你是骗我的。”坐在地上的少女笑着，胸前的裸露的肌肤已经从嘴里漏出来的酒打湿。

“之前？”吴小观恋恋不舍的看着少女胸前，然后回忆之前的事情“貌似我们没有见过吧？”疑惑的对少女问道。

“嘿嘿，当然见过。当初你还像现在一样偷看我胸部。”

少女咧嘴一笑，毫不顾忌的直接说了起来。

“咳咳咳！”

吴小观立马尴尬的咳嗽起来，脸上露出干笑。思索一下,恍然的指着少女“你就是那个金发巨X？！”一脸吃惊的盯着少女。

“你还真是口无遮拦呢,小鬼。”

少女坐在地上咧嘴笑着,眼睛盯着吴小观。对于他的话并没有在意而是用调笑的语气说。

“呵呵，谁叫你让记住的地方只有胸部。”吴小观摆摆手讪笑起来。

“是吗？那么想摸摸看吗？”少女听到这话，转身面对着吴小观，捧起胸部抬头望着吴小观。双眼散发着一种诱惑，脸上微微的笑着。

“这……”吴小观立马迟疑了，呆呆的看着面前的少女。

“怎么？难道胆怯了？”

少女看到吴小观迟疑嘴角一翘，笑着问道。同时还抖了抖胸部，丰满的胸部不由得在吴小观的视线里动了一下。

“咳咳，我这么纯洁的人怎么会做出那样的事情。”吴小观尴尬的咳嗽一下，然后伸出收放在少女的胸部上立马感受到一股柔软。

好软好软。

“哈哈，看不出来小鬼你还真是口是心非。”

感觉到吴小观的收放在自己胸部上少女豪爽的一笑，双手支着身子朝吴小观的身边移动。然后背靠着吴小观的身体抬头看着小巷外的天空。

好软，好大，好丰满。

吴小观盯着自己被少女拿出来的手一脸陶醉的回忆之前的感觉。

“小鬼，想回去可以，不过你得帮我一个忙。”少女沉默许久之后缓缓的惆怅说道。

“啊？哦！可以啊，说吧什么？”

走神的吴小观回神之后立马问道，感受着少女靠在自己身上的触感同时脸上露出疑惑。

“帮我找齐我的乱魂。”

少女一脸回忆的看着天空轻声细语的说。

乱魂？那是什么？

第六十九章口水都被你挤出来了

乱魂？

“那是什么东西？”

吴小观被有角少女的话吸引了，双眼看着靠着自己的少女。

“乱魂，那是我为了守护这个世界下的封印。封印那些曾经威胁过这个世界的怪物和人。因为每一次封印我的力量就会下降一次。所以我想让你帮我把我的力量拿回来。”

少女醉醺醺的靠着吴小观，脸上展露着一种惆怅，眼神看着天脸上露出一种失神。

“你自己不能去吗？”吴小观发现少女变得一脸惆怅，同时也感慨起来并且问道。

“我不行，我现在的实力完全已经不行了。所以我希望找一个强者来完成这个任务，其实我已经找了一些人了。他们都已经出发了，不过对于他们的实力我十分的没底。毕竟那些被封印的人每一个人都有着灭世的战力。”

少女担忧的说着，靠着吴小观抬手喝了一口葫芦里的酒。然后抬手一擦嘴接着说道“如果用数字来形容的话，以前我的战力是十一万，而现在我的战力却是三万。”

“才三万？不会吧？”吴小观一脸不相信说道，同时移动身子与少女背靠背的坐着。

“是的，我封印了不止一个，所以我的实力下降了太多了。”

少女一脸忧伤的说着，靠着吴小观的身子也动了动，让自己更好的背靠背。吴小观从少女的话里听到一种无奈，又想到自己也没有办法回去。唯一的线索就是少女，然后无奈又惆怅的叹气一口。

“好吧，我帮你。不过，做完这一切之后你要送我回去。”

“嘿嘿，成交。”

少女得到吴小观的回话脸上立马露出欢喜的笑容，翻身扑到吴小观。将他压在身下，脸上露出喜悦的笑容。

“我就知道你不会拒绝的。”少女丰满的胸部压在吴小观的胸上，四目对视起来。感受到少女丰满的胸部，吴小观艰难的咽了一下口水。强忍着揽住少女的冲动推开她“不要扑到我身上好不，这样我很困扰。”

“是吗？不过我看你的样子不想吧。”

少女被吴小观推开后也没有站起来的意思，躺在小巷的石地板上双眼看着天空，丰满的胸部不由得动了一下。一旁的吴小观看到眼睛始终挪不开，尴尬的咳嗽一下。

“我说你啊。”走到少女的身边坐下，一脸无奈的指着头“难道你就能好好的注意一下形象吗？”看着面前少女若隐若现的胸，吴小观很无奈。

“嘿嘿。”少女脸上傻气的笑了笑，转身侧躺在地上，举手支着自己的脸颊用一种诱惑的姿势躺着，脸上露出韵味的笑容。

“怎么？有没有意思做我的丈夫？”少女直接了当的问了起来，吓得吴小观一抖。

这……这节奏是不是太快了？吴小观嘴角抖动一下，目不转睛的盯着少女。

“我们才刚刚认识好不？”

吴小观脸上明显的不相信，讪讪叹气一口没兴趣的说“别玩我了。你一个世界的守护者，怎么可能喜欢上我。”摆摆手叫少女不要开玩笑。

听到吴小观的话，少女脸上露出明显的错愕。神速的从衣服里拿出一本书低头仔细的看了起来“不对啊，按照这本书的解释，你应该会立马答应的啊。”看书的同时还满脸意外的说着，搞得一边的吴小观嘴角又一次抖动。

少女，你的节cāo掉完了。

吴小观心中感觉少女的节cāo简直就是浮云，同时脑子里一闪jīng光，然后一脸蛋疼的问到。

“你该不会也用这样的话，对那些帮忙的人说过吧？”

听到这话的少女脸sè立马大变，惊慌的坐了起来对着吴小观解释起来。

“怎……怎么可能！我可是很专一的！”说话的同时还奋力的捏着自己的裙角。

少女，你太不会说谎了。

一眼就看穿少女的吴小观，抬手在脸上搓了搓。

“好吧，我已经知道答案了。”

“我都说了！我是很专一的人！！”

看到吴小观不相信少女急的满脸羞红，转身抱胸有点气呼呼的样子。

“要不是我的实力倒退了，怎么可能低声下去的对弱者说这些话。”委屈的气息从少女身上散发出来，吴小观看到也没有说什么。只是从地上站起来，抬手按住少女的金sè长发，用力的揉了揉。

“我知道了我知道了，我会帮你的，谁叫你是魔物呢？”

吴小观有点不好意思的扣扣脸颊，眼睛看着其他地方对少女说到。

“你怎么知道我是魔物？”少女一脸惊讶的望着吴小观。

“嘛，跟魔物接触久了自然而然的就能分辨了，当然是在没有隐藏的前提下。”

吴小观无奈的笑笑，一脸思念的看着天空，和龙娘，熊娘的记忆在脑海里闪现。

“所以说，骗人的事情以后还是别做了。那样只会让你招来仇恨。”吴小观感慨的对着少女笑了起来，仿佛回到了从前。

“你……”看到吴小观一脸忧愁伤感的脸，少女痴痴的望着。一时间忘记自己要说什么。

“好了，告诉我要我怎么做？”

回神的吴小观脸上灿烂的笑着，按在少女头上的手使劲的揉了起来，让失神的少女回神过来。

“哦，我会告诉你我的封印在哪里，还有我发现跟着你一定会很有趣。所以高兴一点吧！”

少女说着脸上狡猾的一笑，从地上站了起来抬手揽着吴小观的脖子一副好兄弟的模样挎着吴小观向小巷外走去。

“我知道了我知道了，快点放开我，这样走路真的好难受。”

被夹住的吴小观弯着腰没有一点办法推开少女，一脸受不了的说道。

“得了吧，你这家伙得了便宜还卖乖。我看你心里别提有多喜欢了，难道我胸部不够大吗？”

少女毫不顾忌的说道，大大咧咧的架着吴小观在自己胸部旁边蹭着，另一只手拿着酒葫芦放在嘴里仰头大喝起来。完全一副大爷样。

“如果你能脱掉衣服的话，我感觉我会很乐意继续这样。”

感受到少女丰满的胸部几乎已经挤进自己嘴里，吴小观有点含糊的对少女说。

“想得美！”

少女脸上豪放的一笑，夹着吴小观的手一甩，直接将他甩到一旁。然后带着笑容自顾自的走在前面。

“真是的，口水都被你挤出来了。”

站稳身子的吴小观一脸郁闷的擦着嘴巴，眼睛看着前面少女的背影，神sè有点不舍又有点不满。

“那个，我要去趟医院，一起还是等我？”

吴小观小观想起克劳还在医院，一脸询问对前面的少女问道。

听到声音的少女，回头转身看着吴小观脸上灿烂的一笑“当然是一起了。”

第七十章莉莉姆的阴谋

最强位面，一轮圆月挂在半空，星空点点的天空让人陶醉。

龙的领地，森林之中。

一块平滑的岩石上，龙娘卷缩着身子沉睡着，睡去的模样十分的安宁，脸上的表情让人看到不知觉的微笑。

“小观。”

睡着的龙娘发出梦呓，眼角缓缓的流出一滴晶莹的泪水。

与此同时，血族领地，孤山城堡的屋顶一角，吸血姬一脸惆怅的望着月亮。嘴里喃喃着只有自己才知道的话语，伤感的神sè望着星空。

“塔菲，好久不见。”

一个背着翅膀的人影出现，挡住了吸血姬的视线。这一举动立马引起了她的反感，不过也没有生气的意思，而是用带着伤感的语气说“莉莉姆吗？”

“是我哦。”停在天空的莉莉姆一脸邪笑的看着吸血姬“我是来告诉你一个好消息哦。”

“什么？好像几百年没有听到过好消息了。”吸血姬听到莉莉姆的话脸上露出了兴趣的笑容。

“嘿嘿，我就知道塔菲你对好消息感兴趣。不像龙娘她们，知道了之后居然就不理我了。”

莉莉姆坏笑的飞到吸血姬的身边，一脸幽怨的撒娇起来。

“莉莉姆，你知道我的耐心。”

发现莉莉姆没有说出好消息，吸血姬立马不耐烦的看着她。

“哇，好可怕。塔菲，你还是那样，都多久了？从五千年前你就变成这个样子了，还发动过战争。真不知道到底是什么改变了你。”

莉莉装作害怕的飞离吸血姬一段距离，脸上戏谑的笑着。

“这可不是你能知道的。”

吸血姬脸上露出一种微笑的笑容，朱红的双眼在夜之中散发着红光，一脸敌意的看着面前的莉莉姆。

“那么我就不问了。”莉莉姆收起嘴，然后脸sè一边，严肃无比的说“好消息就是那个人类没有死哦。”

嗡！

在莉莉姆语落之时，她的身子已经被血红的能力束缚住。任她怎么挣扎都没有效果，最后放弃了挣扎的她一脸无奈的看着面前的吸血姬。

“你还是跟她们一样，一提到那个人就算是亲人也会动手。”

“哼！”吸血姬冷哼一声，冰冷的眼神目不转睛的看着莉莉姆。

“好了好了，别闹了。我这次是来告诉你，那个人类有危险了。”

莉莉姆收起调笑的表情，一脸认真的看着吸血姬。

“什么意思？”

吸血姬的双眼充满了杀意，只要莉莉姆不解释清楚下一刻发生的事情可能就是死亡。

“那个人其实就是吴小观哦，现在他被卷入了时空乱流然后被丢到魔世界去了。”莉莉姆认真的盯着吸血姬，一丝不苟的说了起来。

“魔世界？”塔菲疑惑的思索起来，然后问“你是怎么知道的？”

“嘿嘿，难道你忘了我的能力吗？”莉莉姆脸上自傲的一笑“我的能力可是探知，探知一切我想要知道的东西。就像你击退的能力一样，属于本能。”

“是吗？那么我很好奇为什么你会说那个人有危险？”吸血姬回忆了一下确定了莉莉姆的话然后又一次问道。

“因为……”莉莉姆撒娇的一笑“因为那个世界的守护者可不会允许任何外来人在她的世界里乱来，所以呢。塔菲你知道的。”

莉莉姆撒娇的看着吸血姬，把自己知道的事情说了出来。下一刻吸血姬冷冷的扫了一眼莉莉姆，身子在一阵血红能量的环绕下消失在她面前。就在吸血姬离开之后，莉莉姆一脸狞笑的看着吸血姬消失的方向。

嘿嘿，那个人真的是你们内心不可取代的。不过，也让我找到你们的弱点。

莉莉姆脸上狞笑着，一想到吸血姬与有角少女必有一战心中狂喜起来。

一旦是关于那个人的事情，你们绝对会不顾一切的冲过去，哪怕是骗你们的也一样。

“啊哈哈哈哈，龙娘！我一定会打败你的！不管用什么手段。”

停在城堡屋顶上的莉莉姆张口狂笑起来，一时间将yīn森的城堡披上一程疯狂的气息。

那么接下来，该去找熊娘了。

莉莉姆收起笑容，朝着熊娘的领地飞去。

熊的领地，莉莉姆快速的落到地上。此刻熊娘还在地上睡觉，口水正从嘴巴里流出。

“小观，我要吃烤肉，啊哈哈……”

熊娘梦呓的样子让莉莉姆脸上一阵无奈，对于熊娘她真的不想去伤害她，但是为了打败龙娘莉莉姆选择不择手段。收起恶狠的表情，露出一种惊慌失措的表情。

“熊娘熊娘，不好了！”

蹲在地上推醒熊娘莉莉姆着急的叫着。

“嗯？谁啊？”熊娘迷迷糊糊的从地上做起来，抖抖耳朵然后发现是莉莉姆发困的揉揉眼睛问道“莉莉姆有什么事吗？”

“不好了熊娘，吸血姬她杀掉吴小观！”

莉莉姆用惊慌的神sè看着熊娘，而熊娘听到这话睡意全无，身上爆发出恐怖的气势。

“到底怎么回事？”

沉声问道的熊娘一脸愤怒的看着莉莉姆，身上传来的气压让莉莉姆感到心惊。

“我也不是很清楚，吸血姬的xìng格你又不是不知道。我本来说去找她玩的，谁知道我看见她和一个黑影说着什么，当时我好奇起来，就在一边偷听结果我发现吸血姬居然联合勇者想杀掉吴小观，她们好像达成了什么交易一样。”

莉莉姆一脸慌张的对着熊娘说了起来，同时还不知所措的抓着熊娘的熊掌。

“吸血姬吗？”

熊娘一脸严肃，低头思索起来。从之前第一次见到吴小观的时候吸血姬的敌意就很大，虽然不明白为什么但是如果是吸血姬的话，真的有可能会去杀掉吴小观。

“我知道了！谢谢你，莉莉姆。”

最后熊娘重重的点点头，对莉莉姆说了一声便寻着吸血姬的气味消失在原地。

呵呵，这样就差不多了。

看到熊娘离开的莉莉姆脸上得逞的一笑，同时看向龙娘的位置。

天真的家伙，居然因为几句话就相信了。

最后就是龙娘。

想到这里莉莉姆脸sè一沉，抬起手猛力的唤出能量球对着自己攻击起来。

轰隆！

莉莉姆的位置传出巨大的爆炸，在寂静的夜里十分刺耳。

噗！

爆炸之后莉莉姆口吐鲜血，全身上下都是伤口。

龙娘，这次我绝对要你好看！

莉莉姆脸sè一沉拖着受伤的身子向着龙娘的方向飞去。等到了龙娘的领地后，龙娘已经醒来，刚刚的爆炸声把她给惊醒了，此刻她坐在石块上思索之前的爆炸，刚刚的爆炸是怎么回事？

“龙娘……救命……”

莉莉姆细微的呼喊声让龙娘一顿，然后飞速的冲了过去。蹲在莉莉的面前“怎么回事！？”当看到莉莉姆身上的伤口，龙娘立马脸sè一沉。做为这个世界的守护者，她绝不允许自己守护的对象受到伤害。

“是……是熊娘。”

莉莉姆痛苦的扑在地上，奋力的支起身子双眼充满伤心的神sè。

“不可能！”

龙娘第一时间喊叫起来，她不相信熊娘会对莉莉姆出手。

“是真的，熊娘她不知道为什么突然对我出手。而且她的下一个目标就是吸血姬！她还说吸血姬必须死。”

“什么？熊娘她人呢！？”

龙娘眉头紧皱抬头朝熊娘的领地看去，同时感知那里的一切。结果没有发现熊娘的踪影。

“她……追着吸血姬到其他世界去了，龙娘……一定要阻止熊娘，要不然后果不堪设想！”莉莉姆痛苦的抓住龙娘的手，伤心yù绝的望着龙娘。

而原本不相信莉莉姆话的龙娘，在感知到熊娘和吸血姬消失之后心中已经相信了大半，脸上露出气愤的神sè。可恶，不管是不是这样必须去找她们。

龙娘脸sè气愤不已，咬着牙齿用不可拒绝的语气说道“莉莉姆，安心在这里养伤，我去找熊娘！”说完，龙娘的身子消失在原地。留下重伤在地的莉莉姆，在看到龙娘离开之后，重伤的莉莉姆脸上一笑。

看来已经成功了一大半，虽然其中还有一些漏洞，但是只要我再加一点料，一切就好说了。

躺在地上的莉莉姆露出了得逞的笑容，双眼看着无尽的星空心情无比的舒畅。

第七十一章少女你的节操掉完了！

从魔物娘位面跨越到魔世界，对于普通人来说是不可能的。但对于最高战力的魔物娘们来说，简直就是小菜一碟。在得到消息之后塔菲支着黑伞，出现在魔世界的天空之上，朱红的双眼冰冷的低着头看向地面。与此同时与吴小观在一起的有角少女脸上一闪恐惧。

“那种家伙怎么会出现在这里！？”

正打算和吴小观去医院的有角少女一把拉住吴小观，带着一种恐慌的表情向着城外跑了起来。

“怎么了？”

突然被拉住的吴小观问道，同时看到少女双眼闪躲的恐慌心中知道事情绝对不是什么简单的事情。

“我……”

少女话还没有说完前方的天空就涌出血红的能力，半空中一团红sè的能量球自转起来，等能量消散的时候发现一位身穿漆黑萝莉裙的少女用冰冷的朱红双眼盯着自己。

“诶？”吴小观看清楚对方的模样脸上立马露出错愕。

“塔菲？”

带着不确定的语气问道，毕竟吴小观在这个世界没有想到自己会遇到塔菲。

“小观？”

塔菲看到吴小观现在的样子双眼闪耀一丝茫然，同时踩在半空中的身子缓缓的落了下来。

“我问你，小观。你在这个世界干什么？”

塔菲歪着头一脸不解的看着吴小观，很不解他怎么会出现在这里。还有之前莉莉姆说的事情看样子有些不对，现在回想一下发现莉莉姆告诉自己的事情有很多漏洞。

准确的说是，完全不能让人信服。

“那个啊，我只是迷路了而已。”

吴小观尴尬的笑了笑，自己回到未来就直接被系统送到这里，完全就不知道如何的解释。

“是吗？”塔菲单手转着伞，一脸微笑的看着吴小观“原来是这样，那么你跟我回去吧。”

塔菲伸出带着黑sè蕾丝手套的手，双眼用一种思念的眼神看向吴小观。

“好啊，等我整理一下事情我就跟你回去。”

吴小观没有多想立马答应起来，身边的有角少女看到吴小观和塔菲认识脸上露出一丝惊讶然后问道“你认识她？”

“是啊，怎么了？”吴小观转头不解的看向少女。

“哦？你是？”塔菲现在才发现有角少女的存在，转头看去，出声询问起来。

“我是这个世界的守护者。”少女没有多余的话，直截了当的回答。毕竟她知道塔菲的实力，同时也知道塔菲的身份，做为世界的保护者少女每一百年都会参加守护者的聚会。自然也对其他世界的人有所了解。

“守护者吗？”

塔菲若有所思的看着少女，然后只见她眉头一皱，双眼看向左边。

“给我离小观远点！”

熊娘的咆哮伴随着她冲击而来的攻击落在地上，塔菲抬手挡住熊娘的拳头一脸不解的看着她。

“熊娘，你来干什么？”

听到这话的熊娘猛地推开，挡在吴小观的前面，然后一脸戒备的看着塔菲。

“塔菲你这家伙居然联合用来队伍小观！我是绝对不会让你得逞的！”熊娘身子扶在地上，四肢有力的吸着地面，双眼用一种可怕的神sè盯着塔菲。

“你在说什么？”

塔菲不理解的看着熊娘，不明所以。

“你这家伙到现在你还在装，我绝对不会饶了你！”熊娘没有打算让塔菲解释，全身紧绷起来露出獠牙一瞬间敌意涌出。感受到敌意的塔菲脸sè一冷，盯着熊娘沉声起来。

“熊娘，你这是在和我宣战吗？”

指着伞的塔菲，站在原地一动不动，但是她身上的气势变得十分的危险。

“你们在干什么？”

吴小观看着面前塔菲和熊娘大战一触即发，立马打断。站在她们中间不解的看着他们。

“小观，让开！”熊娘看到吴小观出现在眼前立马惊慌的冲了上去。

看到熊娘冲上来，塔菲抬手将手中的黑伞一丢，身子向前倾斜飞速的迎击而上。

“哇擦！？”

吴小观没想到自己居然成了导火线，看到两面夹击立马慌了。他可经受不起这两位的折腾。

“给我住手！”

一个充满愤怒的声音从天而降，龙娘的身子从天而降。‘轰隆’一声直接落到吴小观的身边，同时一阵恐怖的威压四散。

喀喀喀……

龙娘站着的地面开始裂开，恐怖的威压没有停止。

“龙娘。”熊娘在看到龙娘出现立马刹住脚步，不解的看着她“你怎么来这里了？”

“熊娘，你说呢？”龙娘一脸气愤的盯着熊娘，双眼充满了恼怒。

“龙娘，你干什么？怎么这样看我？”熊娘错愕的看着龙娘，怎么都没有想到龙娘居然如此的看着自己的。

“熊娘，你为什么要打伤莉莉姆？”

龙娘转身对着熊娘，身上散发着威严。

“龙娘，你在说什么！我为什么要打伤莉莉姆，我可是为了救小观才来这里的！塔菲她居然联合勇者来杀小观啊！”

熊娘咆哮的对着龙娘喊了起来，同时挥手指着塔菲。而塔菲一脸眯笑的看着熊娘“我可不知道你在说什么，我来这里是为了救小观。”

“你这个家伙！”

熊娘看到塔菲的模样立马愤怒的咆哮起来，身子不由自主的冲了上去。

“你们能告诉我这是什么情况吗？”

吴小观站在中间完全不理解发生了什么，总感觉自己是这件事情的导火线。

“我听说你有危险所以来救你。”塔菲眯笑着解释起来。

“我听莉莉姆说塔菲联合勇者来杀你。”熊娘戒备的盯着塔菲，这让塔菲脸上的笑容变得危险起来。

“我看到莉莉姆重伤，她说是熊娘打伤了她。”龙娘抱胸的对着吴小观解释自己来的原因，才不是因为小观。

“……”

听完这些话，吴小观不淡定了。

“卧槽！这么明显的谎言都没有发现！你们到底在干什么？！”

吴小观气得原地举手踏脚，恨铁不成钢对着她们咆哮起来。

“这个……”

龙娘脸上一红变得不好意思起来。熊娘一脸不确定的看着龙娘“真的是这样的吗？”

“呵呵。”塔菲一个人站在一旁微笑的一笑，同时眯着的眼睛让人发寒。

“我该怎么说你们呢……”

吴小观捂着脑袋一脸苦恼的叹气起来，这些家伙智商完全不够用啊。

“啊哈哈哈，太有趣了，太有趣了。”

突然天空传来一个大笑的女声，只见莉莉姆此刻毫发无伤的坐在半空中，捂着独自开怀大笑。

“你们太好笑了，果然你们互相猜疑的样子才是最有趣的。”

莉莉姆毫不顾忌地上三人的感受，捂着肚子一脸开心的嘲笑起来。

“呃，我感觉我不应该在场。”看到四大战力破表的存在，有角少女讪讪一笑调头就跑。

“喂！跑个球啊，你在干什么！？”

看到有角少女开溜，吴小观咆哮起来。结果却得到一句“你自己先处理好家务事，我先闪。等下我再来找你。”少女无节cāo的手刀式奔跑而去，溜了。

“搞毛啊！？”

看到有角少女消失在视线里，吴小观难以接受的咆哮起来。

第七十二章以不变应万变。

“莉莉姆，这件事情我需要一个解释。”

龙娘，熊娘，塔菲一脸不满的盯着半空中的莉莉姆。

而莉莉姆发现所有人的眼神，脸上开心的表情瞬间变成了失望，伤心，心纠。复杂的表情在她的脸上一闪而过，然后一脸气愤的盯着面前的几人。

“我们生活在一起多少年了，居然连这么明显的谎言的头看不出来。果然你们的眼里就只有那个人类吗？！身为同族的我难道就在你们眼里那么的没有存在感吗！？”

莉莉姆越说越气最后视线盯在了吴小观的身上。

好吧，我算是有点了解情况了。

吴小观感慨的想到，这家伙完全就是在闹别扭。她是小孩子吗？

“莉莉姆！！”

瞬间龙娘，熊娘，塔菲身上涌出了恐怖的气息，他们都用一种愤怒的眼神盯着莉莉姆。

“哎。”

听到她们声音的吴小观，无奈的捂着头。抬头望着坐在半空的莉莉姆，心有有一点感慨。她是小孩子吗？这事情也只有小孩子才会这么做啊。

“你们是不会懂的，你们这群自私的家伙是不会懂我的！”

莉莉姆愤怒的咆哮起来，她的双眼已经闪耀起痛苦的泪光。

“我说，我们可不可以坐下来好好的谈谈。”

吴小观这个时候提议起来，结果却被无视了。

“哼！”

龙娘，熊娘，塔菲三人一脸气愤的冷哼一声。下一刻她们纷纷消失在原地，应该是走了。

“哦呀？这不是爱骗人的莉莉姆吗？怎么会在这里？”

突然一个穿着斗篷的男子出现在吴小观和莉莉姆的身边，男子脸上露出一种好笑的表情。

“那个你哪位？”

吴小观不解的看着男子，而男子在看到吴小观的时候脸上不由得一笑。

“我是来自勇者位面的勇者，我这次来是想找合作伙伴。不知道你们有没有兴趣呢？”

男子脸上绅士的一笑，眼睛落到半空中的莉莉姆身上。发现这点的吴小观眉头一皱，充满戒备的看着他。

“我绝对我们不适合做合作伙伴。”

吴小观皱着眉头走到男子面前，直接拒绝起来。对于勇者吴小观打心底的没好感，谁知道男子却一脸不屑的看着吴小观。

“我没跟你说话，一个仆人有什么资格在决定主人的决定？”

“啥？”吴小观愣是被男子的话给搞迷糊了，思考了很久才反应过来。这货居然把自己当成了莉莉姆的仆人，这是作死啊。

“那个，我想说的是。”吴小观伸手抓住男子的肩膀，原本郁闷的脸sè猛然变成充满敌意的样子“你是不是搞错了一点？”抓住男子肩膀的收猛地用力起来“你们什么时候认为我是下人了？”

咔咔。

男子的肩膀被吴小观捏的咔咔作响，不过男子的脸上却没有任何的异样，只是有趣的看着吴小观。

“有点力量，但是还不够。”

下一刻男子抬手拔剑，一刀斩向吴小观。而吴小观身子一退，拉开距离一脸惊奇的看着自己肩膀裂开的伤口。

刚刚明明没有被斩到，怎么会受伤了？

“哦呀？居然只是轻伤。”

男子低头看向自己长剑上的鲜血，嗜血的一笑。

“既然这样，那么我来玩玩。哦，对了莉莉姆你没事吧？”

吴小观准备反击，却发现半空中的莉莉姆一副要哭的模样。立马放弃的反击的打算，抬头问了起来。

“我不要你管！”

双眼含泪的莉莉姆奋力的对吴小观大喊大叫一句便转身飞走了。留下一脸郁闷的吴小观和一旁一脸失望的男子。

“走了吗？那么我也走了。”男子看到莉莉姆立马失去了兴趣，转身准备离开。

但是吴小观却没有那个意思“打了人就想走吗？”

“哦？你想……”男子回头嗜血的一笑。

砰！

背对着吴小观的男子回头话还没说完就被吴小观一拳头打中了鼻子，立马捂着鼻子痛苦的后退“你这样家……”

砰！

愤怒的男子捂着鼻子大骂起来，可是还没有骂完有感觉自己的眼睛被拳头击中，连忙捂着眼睛后退。

“混……”

砰！

本来就眼冒金花的男子张口大骂，却没想到又重复了之前的事情，话还没说就被吴小观打中了另一只眼睛。

“我……”

砰！

“你……”

砰！

“草！”

砰！

如此连续几个循环，男子被吴小观打得飘飘yù仙。最后发现没有地方可以打了，吴小观才讪讪收手，脸上露出灿烂的笑容。

“那啥？不好意思，刚刚手滑了。”

吴小观吹了一下刚刚打中男子鼻子的拳头，一副西部枪手的造型。

“你这家伙偷袭算什么好汉！？”

男子气恼的指着吴小观，抬手对着吴小观就是一斩。

吴小观脸上笑着，身子如同幽灵一样向后一飘闪开了男子的攻击。

“你这是找死！”看到自己攻击无效，被激怒的男子对着吴小观来回舞剑，不过攻击全被吴小观闪躲开，对此男子更是愤怒。

“真是弱。”

吴小观嘲笑的一边闪躲一边说着，如果是勇者的话怎么会这么弱？

“可恶的混蛋，给我受死！”

暴怒的男子猛地抬起长剑，对着吴小观一招力劈华山，恐怖的力量已经超出了之前的几十倍。

“我就说吗，这样才有点意思。”

当下拔出两米长的妖刀，斩了过去。

叮！

出意料的是吴小观面前突然出现了一个人，将攻击当了下来。

“布鲁斯哥哥，现在不是战斗的时候。不要忘了我们的目的。”

一个陌生的白发男子单手持剑挡住了之前那男子的攻击，同时低沉的说到。

“阿鲁斯！这家伙我绝对饶不了他！”

布鲁斯咬牙切齿的盯着吴小观，而吴小观没有多说什么，只是脸上灿烂的笑了起来。

“呵呵（NMB）。”

阿鲁斯却没有像布鲁斯那样气愤，眼睛盯着吴小观好一会然后低头说“真是抱歉，我哥哥给你添麻烦了。”

“呵呵（CNM）。”

吴小观还是没有多说什么，只是笑呵呵的看着他。

“既然这样那么我们就先走了，之前的失礼请阁下原谅。”阿鲁斯一脸歉意的对吴小观说道，然后一脸柔情拉着自己哥哥走掉了。那副模样完全就是YOOOOOOOOOO!

看到这一幕的吴小观心中一阵翻腾，原地站了半天最后挤出一句。

“呵呵（OMG）。”

珍爱生命远离YOOOO！

哎呀我的妈，没想到异界也有YOOOOO！还他喵的是禁断的兄弟之YOOOO!

一想到之前阿鲁斯那副柔情的样子吴小观浑身一颤，感觉自己牙齿都要都掉了。同时感觉一阵菊紧……

果然yooooo什么的还是小心为好。

缩了缩身子，害怕的看了一眼阿鲁斯和布鲁斯离开的方向，怎么感觉他们走过的地方有一种yoooo！的气息？

第七十三章启程，目标乱混。

在告别搞基双子之后吴小观没走几步就发现有角少女靠在街边的墙上，她在看到吴小观的时候便了走了过来。脸上露出一种八卦的笑容。

“怎么样？搞定了？”

听到这话吴小观立马无奈的叹气一口“不欢而散了。”脸上露出各种无奈，真心不知道该怎么办。

“嘛，别这样。我们先去医院，我之前就发现她们只是生气而已，要不然恐怕不止是咆哮了。所以等她们气消了你在去跟她们谈谈吧。”少女走到吴小观神笔搂在他的脖子笑着。

“好吧，现在只有这样了。”吴小观无奈的应到，然后带着少女走向医院。

“对了，你的名字能告诉我吗？”

吴小观响起自己还不知道少女叫什么，停住脚步看向身边的少女。

“你可以叫我玲奈，之前还以为你不会问我。”少女笑呵呵的搂着吴小观的肩膀，完全没有女xìng的矜持，大大咧咧的。正是因为大大咧咧的xìng格给添加了一种豪爽的气息，让人生不起反感，十分吸引人。

呼。

听到少女的话，吴小观重重的呼了一口气，自己还担心她也想龙娘她们一样。

“我叫吴小观。”吴小观脸上露出开心的笑容，并排与玲奈走向医院。

“那我以后叫你小观了。”

玲奈豪爽的一笑，搂着吴小观亲密的笑了笑。

……医院……

此刻的克劳还没有醒来，之前出去发生了那么多的事情时间也差不多到晚上了，现在吴小观和玲奈在医院旁边的露天餐馆大吃大喝。

“哇，这样的感觉太棒了。”

玲奈大口吃菜大口喝酒的感慨起来，酒鬼喝酒当然是要有下酒菜。

“是啊，我也好久没有这样喝酒了。”

吴小观放下玲奈递过来的酒葫芦感慨的坐在椅子上抬头看着星空，赏月饮酒感觉很不错。

“那么接下来你要做什么？”

玲奈一脸坏笑的看着吴小观，在知道吴小观认识那种程度的存在心里就开始没底。对于吴小观帮不帮自己这件事情十分的没底。毕竟塔菲的态度她也看到了，要回去只要跟她说一声就没问题了。

“做什么？当然是帮你找回乱魂了，我说过的话一定会做到的。”

吴小观自然知道玲奈的担心，如果就这么走了完全就不符合吴小观做事的风格。

“那么谢咯！”

玲奈脸上灿烂的一笑，开心的搂住吴小观的脑袋抱着。

“我去！”推开一把抱住自己的玲奈，吴小观一脸卧槽的看着她“我说你好歹也注意一下形象，我一个男的都感觉看不过去了。”

“我都不在意，你一个男人在意什么？”

玲奈哈哈一笑，抢过吴小观手里的酒葫芦抬头喝了起来。看到她这般模样，吴小观算是知道说什么都没有用了。

“好吧。”

吴小观无奈的叹气一口，任由玲奈笑着。

第二天，克劳也醒了，她也顺利的出院了。虽然还需要养伤不过之前出现的拉芙拉会照顾她的。就这样吴小观和玲奈两人背着行礼向着乱混的位置赶去。

一个月后，天气闷热无比，吴小观背着武器箱子满头大汉的看着天空散发热量的太阳。抬手擦擦脸上的汗水，转头看向一旁悠然自得喝着酒的玲奈，虽然她脸上是悠然自得，但是她身上披着的汉服一击里面的无肩上衣已经完全的打湿了。

“呐呐，小观。要喝一点吗？”

醉醺醺的玲奈脚步轻盈几步走了过来，一手搂着吴小观的肩膀将手里的酒葫芦忘吴小观嘴上放。

“不要闹了，这么热的天还喝酒，你想热死我啊？”

吴小观推开递过来的酒葫芦，一脸受不了的看着玲奈。

“是是，那我一个人喝。”

听到这话玲奈立马兴趣缺缺的走到一旁，自顾自的边喝边走。

哎，真是个酒鬼。

看到玲奈醉醺醺的样子心中不由得回想这一个月的路程，等等！从开始到现在这家伙就一直醉醺醺的！还有，卧槽这家伙用自己喝醉的借口让我做饭打杂烧水，这尼玛的不公平啊！

救救我！

“诶？”

突然吴小观的耳边传来一个少女的求救，听到声音的吴小观一脸茫然的看着四周，双眼左顾右盼但是却没有发现任何人影。

“玲奈，你有听到什么声音吗？”

吴小观一脸茫然的看着喝酒的玲奈。

“没有啊？怎么了？”

玲奈停下喝酒的动作一脸不解的看着吴小观，同时也倾听起来。

“我好像听见有个声音很好听的妹子在向我求救。”

吴小观左顾右盼的看着四周，一脸机会来了的样子。

“怎么？你想来一次英雄救美？”玲奈看到吴小观那副寻觅的样子脸上不由得笑了起来。

“是啊，这么好的事情怎么能错过。之前被克劳那家伙抢了两次。我现在已经对英雄救美的事情饥渴难耐了。”

吴小观拿起背后的妖刀抬手一副擦拭的动作，脸上露出一种坏笑。

“好贱，好贱。”

玲奈若有所思的看着吴小观。

“当然了，这可是一把妖刀。”吴小观愣是第一时间没反应过来得意的笑，接着“我擦！你家伙居然拐弯骂我好贱！我哪里贱了！？”气呼呼对着玲奈原地抬手踏脚。

“哪有拐弯，明明就是直截了当。”玲奈好不忧郁的直击吴小观。

“我不服！这一路过来我又是做饭又是搭帐篷，你居然这样对我。玲奈我看错你了，你伤我心了。”

吴小观一脸伤心yù绝的看着玲奈，幽怨的抱怨起来。而玲奈抬手捂着嘴巴，一副老鸨样的挥挥手。

“哎呀，说什么呢。咱们都是老熟老熟。”

“我擦，你当去jì院啊，还老熟老熟。”吴小观受不了的叫了起来。

“说什么呢。”玲奈一手楼住吴小观，眯笑的表情突然一变，威胁的看着吴小观。

“小观，我记得之前我们在上一个城市的时候，你好像对哪里的jì院很感兴趣的说。要是让她们知道了，你想想。”

哗啦！

一瞬间吴小观感觉自己身上的热汗变成了冷汗，在炎热的气温下面变得发冷。

“请务必不要这么做！”

吴小观立马求饶起来，他可不想让龙娘她们知道，虽然龙娘和熊娘对这种事情不是很反感，但是塔菲不一样啊。她可是正宗人类出生！

“还有呢？”

玲奈一副胜利的模样得意的看着尽在脸边的吴小观。

“喳，小的以后一定为老佛爷鞠躬jīng粹。”

吴小观立马用一种十分恭敬的语气回答起来，同时表示自己认输了。

“嗯哼！”玲奈得意的一哼，抱起自己丰满的胸部一脸爽感的微笑。

“哀家，准了。”

“……”

后者没话了，吴小观只感觉自己内心数万只草泥马在原地托马斯大回旋，难以淡定。

就在这个时候一个穿着铁鞋，半身铠的巨汉出现在他们的前方，那个巨汉身高两米五，粗壮的四肢给人一种粗狂的感觉。在看到吴小观背后的箱子之时双眼立马一亮，几步走到吴小观的面前出声询问。

“这个箱子怎么卖？”

“啥？”

吴小观错愕的望着面前的巨汉，一旁的玲奈也是不解的看着他。

第七十四章玲奈的异常

“这个箱子怎么卖？”

“啥？”

吴小观错愕的望着面前的巨汉，一旁的玲奈也是不解的看着他。

“我说这个箱子。”

巨汉指了指吴小观背后的箱子，然后一脸询问。

“呃，抱歉。这箱子不卖。”吴小观脸上无奈地一笑，怎么都没想到妹子没看到跑出个汉子要买箱子。

“是吗，那算了。”

巨汉回答了一声转身向着吴小观来的方向跑去，看样子是去买箱子了。

“那家伙买箱子干什么？”玲奈一脸不解的靠着吴小观问道。

“不知道。”

吴小观摇摇头不解的摇摇头接着到“我们还是走吧。”

三天后，吴小观和玲奈来到了一座恐怖的深渊面前。低头看不到底的深渊，吴小观此刻嘴角抖动的指着面前的深渊。

“那啥，你别告诉我你的乱魂在这下面。”

“没错，答对了。”

玲奈一脸笑容的打响手指，然后说“不用担心，我已经联系好了商人。她会过来送我们下去。”

“商人？”吴小观不解的盯着玲奈，看了看周围。什么商人这么有职业节cāo居然上门服务？

“看，来了。”玲奈一脸满意的指着一边，吴小观顺着方向看去。结果看到的是……刑部狸！？

“哟，小哥。原来你在这个世界啊。五千年不见了，怪想你的。”

背着木箱子的刑部狸一脸开心的跑了过来，站在吴小观面前灿烂的笑了起来。

“是你！？”

吴小观难以相信的看着刑部狸，五千年的那个魔物娘商人。

“是啊，怎么样小哥要买东西吗？本人提供各种位面上门服务，如果是小哥的话我可以顺带把自己卖给你哦。”刑部狸脸上甜甜一笑，对着吴小观可爱的渣渣眼睛。

“诶？小观你认识她？”

玲奈发现刑部狸跟吴小观打招呼脸上露出惊喜，要知道在刑部狸那里买东西可是高消费。看现在的样子完全可以打折。

“嘛，很早以前就认识了。”吴小观尴尬的不知道如何解释。

“嘿嘿，小哥。那之后的事情有没有兴趣想知道？”刑部狸开始打吴小观的注意了。

“那之后怎么了吗？”吴小观不解的看着刑部狸。

“那之后啊，可是发生了很多事情。要不我给你打个折告诉你？”

“呃，算了吧。”

吴小观挥挥手表示算了，自己身上钱可不多，那都是伙食。

“既然这样那算了，下次再说吧。”刑部狸笑了笑转头看向玲奈，深处双手对着她笑了起来“承蒙惠顾2000金币。”

“还是一向如此的贵。”玲奈撇撇嘴还以为会因为吴小观的关系打折，伸手将金币袋子递给刑部狸。

“如果是小哥的话，我可是会打折的哦。”

刑部狸一脸调皮的一笑，然后一股能量包裹着三人一瞬间消失在原地。

深渊之中，不到二十米的宽度，两旁泥土只有抬头才能看到顶。这时三人的身影出现在了底部，刑部狸对着身旁的吴小观和玲奈笑道“到了。”

“这么快就赚了2000金币，真是快。”

只是眨眼的时间就赚了2000金币，吴小观不由得感慨起来。

“2000金币算了什么，我还要在龙娘哪里买东西呢。可恶的龙娘居然独自占着居然不给分我。”刑部狸恶狠狠的咬牙切齿起来，然后转头对吴小观说“小哥，这个东西给你。”从自己包里拿出一个戒指，抓住吴小观的手带了上去。

“这是什么？”

本想挣扎的吴小观却发现自己手上已经带上了戒指不由得迷茫起来。

“这东西可以随时随地的召唤我，如果有什么想买的东西可以叫我。还有这个东西如果是我们魔物娘看到的话她也会知道你的身份，所以要小心保管哦。”

说完刑部狸背着东西翔一旁跳去，身子一瞬间化作光点消失了。

“就这么走了？”

吴小观不确定的自语起来，一旁的玲奈感慨的拍拍吴小观的背。

“走了，那家伙的能力是时空跳跃，所以她想去哪只要想想就可以了。你运气真好居然可以得到刑部狸的戒指。”

玲奈一脸羡慕的看着吴小观手上的戒指，最后感慨的叹气一口。

“这东西难道很稀有吗？”吴小观抬着收看着手指上的金sè戒指。

“当然稀有了，她送出去的戒指只有三个。”玲奈耐心的解释起来，同时一脸酸溜溜的看着吴小观。

“是吗，原来这么稀有。”

吴小观不好意思的笑了起来，而领来看了一眼转身自顾自的走了起来“走了，乱魂就在前面。等下可能会有战斗要做好准备。”

“对了，小观。”

突然走在前面的玲奈突然停下来回头看着他。

“什么？”不知道为什么吴小观发现玲奈变得有点远，就像是要离开一样。

“算了，没什么。”

最后玲奈没说出她的话，而吴小观却一脸想知道看着她。

“说吧，什么事。”

“不，没关系。”玲奈摇摇头，表示不想说。

“那好吧。”

吴小观讪笑一笑，在玲奈的带路下走向了乱魂的位置。

一路上两旁的岩石越来越近，道路越来越狭窄。白sè半透明的蝌蚪状的能量在半空中飘动着，就像是幽灵一样。本来四周yīn暗的环境在这种能量团的照明下变得显而易见。

“那个，玲奈。这些东西是什么？”

好奇的吴小观叫住身边的玲奈，一脸不解的看着从身边飞过的白sè能量团。

“我的力量。”

玲奈变得很奇怪，身上散发的气息感觉很维和。

“玲奈你怎么变得好奇怪？”

吴小观走到玲奈身边担心的询问起来，从刚刚开始吴小观就发现有点不对了。

“没事，小观。”

玲奈牵强的笑了笑，用一种带有悲哀的笑容笑着。然后转身继续走着。

“好了，我们到了。”

没一会玲奈停下脚步看向前方，那里是一座类似祭坛的地方，四方形的祭坛上刻有深奥的魔法阵。不知道为什么，吴小观看到这个祭坛总感觉一阵怪异。

“这里就是你的乱魂？”

吴小观不确定的看着前方，总感觉不对。

“那个小观，我们回去吧。”

玲奈破天荒的说出了这种话，脸上露出的退缩。

“玲奈你在说什么呢？我们才刚到这里啊。”

吴小观难以理解此刻玲奈话的意思，脸上露出意外的神sè。

……作者的话……

最近陷入了低谷所以写出来的东西感觉十分的平淡或怪异或神展开。不能叫我全线开黑吧。

我现在真没办法了，本来准备好的大纲在写好之后一看，矮油卧槽，这尼玛完全是两本书，这……这直接造就了直接暴走。

所以我现在十分的苦恼，什么样的剧情才是有趣又吸引人呢？之前的莉莉姆出现也是因为很后面的伏笔，其实莉莉姆是好人，只不过在别扭，虽然有点大。

还有我现在真心卧槽了，剧情什么的进度各种快了，把自己陷进去了要我跳出来。跳，跳，我跳不出来，只有加快进度……

所以说一下我最近有点不适应。

第七十五章玲奈的秘密

“玲奈你在说什么呢？我们才刚到这里啊。”

吴小观难以理解此刻玲奈话的意思，脸上露出意外的神sè。

“小观，对不起。”

玲奈的脸上已经没有以前的豪爽，一脸伤感的微笑，只是微笑着。

“小观。”玲奈突然呼唤吴小观的名字，满脸意外的吴小观搞不明白为什么，为什么玲奈会变得现在这样。完全就不理解，才刚刚到达这里她就想离开。简直就是难以理解。

“小观，为什么你会是这样的xìng格。你这样的xìng格知不知道让我心里有多难受！？”

玲奈咆哮的摇晃着脑袋，伤心的捂脸脸颊蹲在原地哭了起来。

“你在说什么啊？”吴小观错愕的看着玲奈，没想到自己的追问会让她哭。几步走到玲奈面前蹲下，伸手摸摸她的头发。

“那，玲奈。虽然我不知道怎么了，如果不想过去的话就算了吧。我们回去吧。”

“可是我……我又不想去离开这里，我已经不知道如何是好了！我像拿回我的力量，我又想离开这里。我不知道，我真的不知道。”

玲奈挣扎的回答吴小观，她已经完全陷入了混乱。

“我……”

我已经没话可说了。

吴小观张张嘴然后什么也没有说沉默起来，完全就不明白玲奈怎么回事？

“我说玲奈，你要想好自己现在怎么做，是离开，还是继续。”

最后吴小观只能这样安慰，女人有时候就是让人难以捉摸。

“我……我不知道。”

玲奈已经完全的陷入了迷茫，吴小观也没有办法了。就这样两人陷入了沉默，完全没有任何话语。

许久后，玲奈悲哀的问了起来“小观，为什么你是吴小观？为什么你会是这样的xìng格，为什么你对每个人都是这么好？”

“我……”

我不想说。

吴小观艰难的张开嘴，脸上闪过一丝痛苦，记忆从脑海里涌出。

我其实不叫吴小观。

我的名字叫……

不要！

吴小观猛地摇头，将自己的思绪打乱，完全的打乱让自己什么都不要想。

“玲奈，你到底在害怕什么？”

吴小观压下自己的思绪，轻声的问了起来。

“害怕？”玲奈错愕的抬起头，看着面前的吴小观，没错，我在害怕，我在害怕什么？

我在害怕！害怕自己吗？

咚咚咚……

在玲奈错愕的时候，脚下的地面震动起来了。感受到这一点的吴小观和玲奈纷纷站起来，吴小观抬头看着头上，从深渊口落下的岩石让他不得不闪躲。

“玲奈，我们先离开这里！”

吴小观拉起玲奈的手准备撤离，可是却发现自己被玲奈拉住了。

“你在干什么？我们要快点逃离这里！”

着急的吴小观回头对着玲奈喊叫起来，可是却被她脸上样子给惊住了。

“玲奈，你……”

玲奈的脸上此次已经破碎，对，是破碎。如同玻璃一样露出裂痕，碎块一点一点的脱落，同时透过裂缝看到的不是本该看到的血肉，而是漆黑如同星空的漆黑。

“已经不行了。”

玲奈微笑的看着吴小观，同时微笑的动作牵动裂痕让自己的小半脸颊破碎滑落。裂痕还在扩散，从颈部，到肩部，在动胸口。

“你……玲奈坚持一下。”

吴小观脸上发狠的握住玲奈的手，同时意念一动，双眼散发jīng光。

细胞控制！

只要是拥有**的生物我就能控制！

吴小观对于细胞控制这个技能十分的自信，毕竟这是从血女王塔菲身上得到的。如果连细胞都不能修复那么还叫什么细胞控制。

可是，吴小观却发现自己对玲奈的修补没有半点用处。

“你……到底是……”

吴小观惊愕的抬头看向玲奈，自己发现玲奈的身体根本就没有细胞，也就是说玲奈根本就不是拥有**的人。

“对不起，小观。其实我不是玲奈，我只是她的一个分身。玲奈是这个世界的守护者，所以她不会轻易出现在这个世界上。于是她就制造了我们。”玲奈，不，应该说是玲奈的分身带着离别的哀愁，用一种歉意和伤心的语气对着吴小观说道。

“我们都有着自己的思维，这正是玲奈赋予我们最大的财富。所以我们会笑，会哭，会生气，会害怕。而玲奈交给我们的任务就是监视这个世界，同时将所有未经允许的外来人带到乱混的地方。其实乱混就是为了杀掉外来人而存在的，同时玲奈不允许自己的分身背叛自己，所以一旦出现背叛的事情分身就会自毁。”

说道这里面前的玲奈仿佛看破了一切，突然对着吴小观露出了最为美丽的笑容，最为可爱，最为漂亮，最为开心，就像是把自己所有的思绪都放在了这一个短短的笑容之上。

“小观，我喜欢你。从来都没有想过做为一个有血有肉的人生活下去。我们这种分身没有羡慕过有血有肉的人，我想我们错了。在听到你已经没有留下的理由却因为我们之前的约定而留下来的时候，我发现我就是从那个时候喜欢上你了。所以，我开始讨厌你，讨厌你为什么是那种xìng格，为什么要对任何人都那么的温柔，为什么那么轻易的就能闯进一个人的内心。但是我讨厌你的同时又发现自己不由自主的爱上你。所以现在我把全部都告诉你，请你不要恨玲奈，因为玲奈她也很可怜。还有，对不起，我骗了你。”

玲奈笑着，伴随着身体的崩溃笑着。与此同时周围的震动越来越猛力，突然头上掉下一块巨石。

“玲奈！！”

等回过神的吴小观发现巨石已经砸中了玲奈的头，下一刻玲奈的身体宛如破碎的玻璃发出清脆而清晰的响声，同时消散在吴小观的面前。

轰隆！！

巨石重重的砸在吴小观的面前，本来抓住玲奈的收已经什么都抓不到了，痴痴的呆在原地久久没有回神。

“玲奈（吴晓）！！！”

记忆涌出，曾经的一幕幕的历历在目。

“玲奈……”

吴小观低着头，身上的气息变得暴躁起来。消失了，又一次从我的面前消失了！

我又没有守护到人！

晓，我又没有守护到！

“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

恐怖的气势伴随着吴小观仰天咆哮一并冲出，吴小观双眼含着恨意攥紧拳头对着面前的巨石拼命出拳！

“百龙霸！！！”

嗡！！！

吼！！！

深渊之中响遍龙一般的吟叫，无数有能量组成的中国龙从深渊之中冲向天空。带着吴小观的愤怒与悲吟向着天际冲去！

一时间整个深渊都传荡着龙的咆哮！

等百龙霸消散在天空之后，深渊的震动已经消失，逐渐的恢复平静，只留下吴小观一个人站在原地大口的喘息，喘息的同时陷入了失神。

当当……

清脆的撞击声伴随着物体滚动的声音传来，玲奈的酒葫芦缓缓的滚到吴小观的脚前。

玲奈的酒壶……

看到酒葫芦吴小观才从失神之中回复，弯腰捡起酒葫芦，伤心的看着。

“你可以叫我玲奈，之前还以为你不会问我。”

“嗯哼！”玲奈得意的一哼，抱起自己丰满的胸部一脸爽感的微笑“哀家，准了。”

几天前的一幕幕在吴小观的脑海里不断浮现，不断的闪现。

玲奈……

叮！

激活隐藏任务，玲奈的心。

获得玲奈（分身）的酒葫芦，寄托着玲奈（分身）对宿主的思念，同时酒葫芦里拥有玲奈的灵魂，可使用冥界之水，将玲奈的灵魂复活。从此成为宿主的守护灵。

！！

我一定会复活你的！！！

给我等着！玲奈！

第七十六章冥界之水

人类领地，热闹的街道，小贩都友好的跟路人打招呼。常去居住在一座城市，所有人都很熟悉。有一种和蔼可亲的味道，只有一些持剑或持其他武器的佣兵才没有受到小贩的问好，因为佣兵的人口流动很大，指不定第一天看到的人第二天就离开了，所以小贩们对佣兵来说只不过是点头之交。从不主动招呼，因为佣兵需要的东西他们没有。

酒吧，这里是佣兵第二驻扎地。在这里佣兵们可以吃到各种美味的食物，同时消费也是属于高消费。热闹的酒吧之中，佣兵们调戏着有点姿sè的服务员，同时大口吃肉，大口喝酒。

但是就是在这么一个热闹的环境里，有一个人闷闷不乐的盯着手里的酒葫芦。

“玲奈……”

吴小观惆怅的叹气一口，用手抚摸一下手里的酒葫芦。缓缓的抬起头看向面前已经站了一会的服务员，服务员发现吴小观的视线立马露出商业的微笑。

“请问需要点什么吗？”

“嗯。”吴小观看着服务员缓缓的点头，接着拿着菜单点了起来。

“给我一瓶白酒，还有烤肉和蔬菜。”点完之后吴小观伸手将菜单递给服务员，服务员接过菜单点点头微笑的离开了。

独自一人的吴小观坐在酒吧的角落上，惆怅的看着手里的酒葫芦。没一会就开始叹气，然后苦涩的笑了笑。

“小观，怎么了？变得这么喜欢叹气了？”

吴小观没有注意身边的动静，连突然出现了一个人都没有发现。顺着声音看去，吴小观看到了来人脸上也露出了笑容。

“塔菲啊，你怎么来了？”

对塔菲友好的笑笑，同时问了起来。之前因为莉莉姆的事情她和龙娘，熊娘都被气走了。没想到现在又来找自己。

“怎么？不可以来看看你吗？”

塔菲一脸优雅的靠在椅子上，双头慢慢的交叉起来。长裙里露出一双穿着白蕾丝边的黑sè高跟鞋，在吴小观的面前荡了一下。

“不是，我只是有点奇怪而已。”

吴小观看着面前的有点高傲的塔菲心中不知道该说什么好，原来五千年前就认识了，但是要自己现在提起恐怕会感觉到一种怪异吧。

“对了，那个谁呢？”

塔菲转头看了看四周，又发现桌子上只有一副餐具好奇的问起玲奈来。

“玲奈吗？”吴小观感慨的靠着椅子然后用回忆的说道“她啊，给我留下了这个就消失了。”说着举起手里的酒葫芦，脸上牵强的笑了笑。

没有料到的是，塔菲在吴小观说完之后从座位上站了起来，深处纤细修长的双手按住吴小观的脑袋。让吴小观不能移动自己的头，只能盯着面前的塔菲。

“小观，看着我。”

塔菲朱红的唇，朱红的双眼在吴小观的视线里。她的样子看上去很严肃，同时也很亲近。

“嗯，看着呢。”吴小观盯着塔菲，点点头。虽然被塔菲双手束缚着，但是还是哼点头。

“虽然不知道发生了什么，但是小观你要记住我永远会在你身边。所以不要伤心。”

塔菲闭上眼睛将额头贴到吴小观的额头上，这也是一种安慰？

“如果累了就回来，我看得出来现在你有不得不去做的事情。但是，如果你一个人解决不了的事情一定要告诉我们。我，龙娘，熊娘都会帮你的。知道了吗？”

塔菲抬头看着吴小观一副严肃的样子说着，双眼目不转睛的看着吴小观。

“咳咳。”

这个时候一旁传来咳嗽声，塔菲和吴小观都转头看去。发现是端着餐盘来的服务员，而周围的佣兵已经全部盯着自己。看样子从刚刚开始佣兵们就盯着自己，虽然知道他们的眼里只有塔菲，吴小观对此只能呵呵。

“那个打扰了，客人你要的东西已经上齐了。”

服务员讪讪的笑道，对于背后的视线她已经完全受不了，在放好东西的第一时间就离开了。

“既然这样那么我也走了，小观。”塔菲一脸扫兴的转身准备离开。

“嗯，好的。回见。”吴小观看着她然后点点头，表示再见。

可是就这样看着她，久久没有离开。吴小观脸上疑惑起来，不明白塔菲说了离开却不离开。

又过了一会，塔菲受不了的跺跺脚。转身弯下腰用食指指着吴小观“一点都没有绅士风度，跟女士告别难道没有离别的吻吗？”

“啊？”吴小观立马就愣了，然后“啊哈哈。”干笑，自己哪里知道有这什么礼仪啊，如果自己真那么做的话恐怕自己还不被龙娘，熊娘她们蹂躏？

“真是的，果然在你面前还是不需要什么淑女礼仪。”

塔菲气呼呼的收起手指，有点嘟嘴的看着吴小观。然后伸手抓住吴小观的衣领，用力一拉。

下一刻，塔菲和吴小观吻了起来。

热情的塔菲双手揽着吴小观的脖子，长长的吻着。而对此吴小观只能表示无奈，现在自己没心情去**。

“算了，看你的样子也没什么心情，今天就这样吧。”

塔菲推开吴小观，她也知道吴小观现在没什么心情，讪讪的抱怨一句。然后转身支起黑sè的阳伞走出酒吧，临走的时候对吴小观挥挥手。

“小观，如果想回去就叫我。我相信也有办法召唤我的。”

就这样塔菲打着阳伞，迈着优雅的步子一步一步的离开了。留下一脸叹气的吴小观，现在我还不是回去的时候，我要去找冥界之水。

第二天，吴小观坐在佣兵工会的角落，他要打探冥界之水的消息。

按照从塔菲那里学来的规则，佣兵工会角落没有人坐的位置就是购买情报的位置。果不其然，没一会就有一个身穿黑袍的人走了过来在吴小观的面前坐下。

“请问有什么需要吗？”

黑袍男子小声的询问起来，而吴小观看了看面前的男子，没有什么特别的。于是就是直截了当的问“我想知道冥界之水。”

“冥界之水？”

男子先是一愣然后思索起来“冥界之水我不知道，但是如果是跟冥界有关的话我想我知道，如果想要去冥界的话……”男子在这个时候停了下来，然后看向吴小观，手上作出一个钱的动作。

“我知道。”

吴小观从包里丢出一枚金币看着男子。男子在接过金币之后脸上灿烂的一笑，然后继续说道“去冥界的方法只有虚无jīng灵才知道，所以你需要去找它。不过虚无jīng灵常年居住在森林之中很难找到。我只知道这么多了。”男子说完一脸就这样的看着吴小观。

“好吧，我知道了。”

吴小观了解的点点头从座位上站了起来，准备启程寻找虚无jīng灵的踪迹。就在这个时候却发现两个熟悉的身影出现在了自己视线里。

克劳，拉芙拉。她们来干什么？

第七十七章佣兵等级测试

她们来这里干什么？

正当吴小观想要离开佣兵工会的时候却发现克劳，拉芙拉两人推门走了进来。这让本来要离开的吴小观停住了脚步，对着她们挥手叫到。

“克劳，拉芙拉。”

寻声看来的克劳和拉芙拉，前者脸上友好的一笑，后者则是一脸不满撇撇嘴。拉芙拉对吴小观的偏见十分的大。

“哟，小观。你怎么在这里？”

克劳走到吴小观的面前招呼起来，而拉芙拉跟着克劳站在吴小观面前不满的哼了一声。

“我要找点的东西，所以我来这里问一下。”

吴小观回答起来，同时伸手邀请两人坐下来。看到吴小观的邀请，克劳感谢的点点头拉出椅子走了下来。身边的拉芙拉则是一脸没好气的跟着坐下。

“喂，我说你对我的偏见到底有多大啊。”

看着拉芙拉不爽的样子，吴小观讪讪一笑。

“不知道，反正我对你没好感。”拉芙拉不爽的回答，然后就没有了。

“呃，好吧。”吴小观尴尬的一笑，转头看向克劳“克劳，你们来这里干什么？”

“我们是来找几个人，护送一下。”

克劳有点含糊的说，吴小观从她的脸上看出了一丝害怕？

“诶？是吗？”吴小观突然脸上一笑，反正现在也没有什么线索倒不如跟着克劳她们去看看。说不定能遇到线索。

“怎么？”

拉芙拉听到吴小观的话立马不满的瞪了他一眼，那个样子看上去完全就没有一点让人生气的感觉，就像是小孩子在闹别扭一样。

“呵呵，既然你们要找人的话。找我如何？我可是很强的。”

吴小观自荐起来，同时还用握了握拳头。

“切。”拉芙拉第一个不相信，搞的吴小观有点无语。不过决定权不在她，所以吴小观就一直盯着克劳看。

“这个……我需要有实力的人。”克劳为难的看着吴小观，最后讪讪的说道。她怕自己说话得罪到吴小观。

“嘛，没事的。不相信的话，你们可以测试一下，毕竟这种事情是不可以开玩笑的。”

吴小观理解的看着克劳，主动提出测试。

“好啊，我倒要看看你到底有什么本事。”拉芙拉听到立马一副看笑话的样子看着吴小观。

“完全没有问题，那么克劳你决定吧。”

吴小观没有在意拉芙拉的话，挥挥手笑了笑，看着克劳等待决定。

“嗯，好吧。”

克劳迟疑了一会最终还是答应了。

“那么我们怎么测试？”

吴小观一脸疑惑的看着两人，拉芙拉脸上立马笑了起来“难道测试的项目不是你自己选吗？”

“这个啊，我对这里不熟悉所以测试什么就你们选吧。”吴小观脸上笑了笑，然后看着两人。

“既然这么，那么我们就用佣兵等级测试好了。”

克劳想了一会，对吴小观说起来。听到提议的吴小观，心中也对佣兵等级测试很好奇。

“那么就这定了，顺便我去申请佣兵。”说完吴小观站了起来跑到一边的受理处办佣兵卡去了。

半小时后，吴小观，克劳，拉芙拉三人来到了佣兵等级测试处。

测试出说白了就是一个开垦出来的cāo场，cāo场中间一块金属，四四方方的，有一个人那么大。测试员带着吴小观来到中间，克劳和拉芙拉则在旁边看着。

“那么我说一下等级说明。”测试员一手拿笔，一手拿本子看着吴小观微笑着。

“嗯。”吴小观了解的点点头。

“佣兵等级分为DCBASX几个等级，其中D级为最低，X级为最高。判定的方法就是，这一块秘银铁，重十吨，不要看上去很小。其他它的硬度是世界上最强的，所以只要你一下之下能对它造成了伤害那么就有答案了。没有任何伤害是D级，有轻微的伤害是C级，陷下去是B级，有裂缝是A级，裂成两半是S级，如果完全破碎就是X级。”

测试员指着秘银块，微笑的解释起来。

介绍之后吴小观了解的点点头，活动身子，开始准备。

“记住要全力哦，要不然没有全力而没有达到最好的效果，那么只有等下次测试了。”测试员提醒起来。

“我知道了，全力就好。”

吴小观自信的点点头，身子后退数步。于秘银块拉开距离，在所有人的注目之下等待起来。

血液爆发，一段蓄力。

心中默念，吴小观因为没有开启全部状态所以完全没有那种爆气的效果，不过这样也足够了。

“喂，你还愣着看嘛，攻击啊！”

一旁的拉芙拉看到吴小观站着不动立马不满的叫了起来。

“慌啥啊，我这是在运粮知道不！”

吴小观转头看向拉芙拉，然后有点郁闷的回答。拉芙拉这家伙对自己偏见太大，不解释当初没救她嘛。

二段蓄力。

这是吴小观又一次蓄力，同时身上开始有一点变化，白sè的短发开始缓慢的浮了起来。

“哦？”看到吴小观的变化，测试员脸上出现了微微的惊讶。

三段蓄力。

十秒钟后。

四段蓄力。

“你给快点啊，混蛋，你站在这里都快一分钟了！”

拉芙拉开始不耐烦了，身边的克劳也是无奈的笑了笑，这让吴小观各种郁闷。

“好吧好吧，真是的。我知道了？”

吴小观受不了的挥挥手，双眼盯着前面的秘银。身子猛地向前冲去，同时心中大喊。

草泥马必杀空中螺旋托马斯四十五度超级无敌旋风飞身断子绝孙之大力空门抽shè！

冲过去的吴小观完全把秘银当足球了，一副抽shè的造型。然后只听叫一声……

砰！

吴小观的一脚将十吨中的秘银抽上了天，在空中成为抛物线，轰的一声撞进了对面的山丘上。

“哎呀妈呀，我的脚啊啊啊！”

在所有人因为吴小观这霸气的一脚而惊呆的时候，吴小观已经在地上疼得死去活来。这你妹的也不说下秘银那么硬，还好我骨头硬要不就要断了。

“这……这……这简直不敢相信！”测试员一脸不可思议惊呼起来。

“不相信你妹啊，我的脚都快痛死了，还不拿医药包，不行了不行了好痛好痛。”

吴小观挣扎的在地上打滚，一副要死不活的呼喊着。

“等……等下！我这就去！”

测试员惊慌的冲向佣兵工会，激动不已。这样的力量已经可以成为S级了，虽然没有完全毁掉秘银，但是一脚能将十吨重的东西踢出去那简直就已经超神了。

十顿而已，全状态的吴小观可是连星球都能打穿。可惜被系统限制了。

第七十八章刑部狸好贵！

测试之后，吴小观手里拿着一张印着S的卡片，一脸开心的在拉芙拉面前晃来晃去挑袭着。

“怎么样，我的实力不错吧。”得意的吴小观脸上灿烂的笑着，同时还对拉芙拉挑袭的抖抖眉毛。

“哼！”看到得意的吴小观拉芙拉不爽的哼声，然后从嘴里挤出话来“得意个啥，你也不看看你的腿现在怎么样了。”说完还不屑的看着吴小观绑着石膏的腿。

这个石膏不是吴小观不得不绑上的，其实吴小观刚刚根本就没有受伤，要不是因为伤残有优待可以偷懒吴小观绝对不会绑上去。

“嘿嘿，这你就不懂了。”吴小观一脸神秘的看着拉芙拉，同时脸上露出得逞的笑容。

“好了，拉芙拉别闹了。”克劳一脸和事佬的样子，挡在吴小观和拉芙拉中间讪笑的说。

“还找人不？”

吴小观收起挑袭，转头看向克劳。

“嗯，还要。”克劳点点头，对吴小观说道。

“既然这样你们继续，我出去打听点事情。”说完吴小观就站了起来走向大门，结果拉芙拉一脸狂暴的指着他叫了起来。

“你这家伙腿根本就没有受伤吧！”

“啊？”吴小观一愣，低头看着自己绑着石膏的腿和另一只腿没有任何的差异立马调皮的一笑“嘿嘿，暴露了。”

“暴露了？！你这家伙把别人的好心当成什么了，你这个混蛋啊啊！”

拉芙拉受不了的咆哮起来，一副要吃了吴小观一样。

不过回答拉芙拉的确实开门关门声，吴小观已经消失在佣兵工会了。

“啊啊啊，那个混搭居然就这么走了！走了！”

拉芙拉抓住自己的头发受不了的揉啊糅，揉乱了才停下。

“啊哈哈。”看到身边暴走的拉芙拉，克劳也只能坐着干笑。

离开佣兵工会之后，吴小观走到一个没有人的地方。抬手收，心中默念召唤。下一刻手上的戒指闪耀光芒，面前的空间一阵扭曲。

“小哥，这个时候找我什么事情？不知道我在睡觉吗？”

只见穿着睡衣的刑部狸抱着一个枕头从面前扭曲的空间里爬了出来，一脸困意的看着吴小观。

“啊，抱歉啊。刑部狸。”吴小观歉意的看着她，没有想到她居然在睡觉。

“没事，小哥的话什么时候叫我的可以，如果运气好的话说不定能在我洗澡的时候召唤我哦，到时候小哥可要多给点服务费哦。”刑部狸收起困意笑呵呵的对吴小观调戏起来。

“我看还是算了吧，我可不想莫名其妙的多出什么什么的。”吴小观无语的摆摆手，完全没兴趣。再说了，那种几率实在是太小了。

“什么嘛，真是没趣。怎么五千年前不觉得你这么没趣呢？”刑部狸不满的嘟嘟嘴，然后收起玩笑问“那叫我过来干什么？”

“是这样的，我想问一下你那里有没有冥界之水？”

吴小观用期待的眼神看着她，期望刑部狸有那东西。

“冥界之水？那是什么？”

刑部狸疑惑的看着吴小观，不明白他在说什么。

“好吧，我知道答案了。你可以走了。”

吴小观叹气的低头，毫不留情的挥挥手想打发走刑部狸。

“小哥真是绝情呢，居然看到我帮不到你就这样对我。”

刑部狸立马不满的跳了起来，双手挂在吴小观的手臂上，一副荡秋千的模样。

“那你还想干嘛？”吴小观抬手将刑部狸拉到自己面前问道。

“嘿嘿。”刑部狸露出jiān计得逞的笑容，立马说道“承蒙惠顾100金币。”

“哇靠，你这家伙居然还收钱！”

听到这话吴小观立马指着刑部狸大叫起来。

“小哥，你可以要知道打扰女孩子睡觉可是罪过。没打你就算好的了。100金币100金币。”

刑部狸像是小孩子撒娇一样吊着吴小观的手来回摇晃，一副不给就不罢休的样子。

“你这jiān商！一百金币没有，五十个！”

吴小观一脸不能再多的表情看着刑部狸。

“好……好吧，就算是小哥的优惠价吧。”看到吴小观那样子刑部狸也松手，幽幽的说了起来。

“承蒙五十金币。”

站在吴小观面前的刑部狸双手捧着，等着钱袋子的到来。吴小观看到她那副摸样立马无奈了，从空间里拿出五十个金币放在他手上。而就在放下金币的时候，刑部狸突然跳了起来，在吴小观的脸上轻轻的一吻。

“嘿嘿，小哥这算是另外五十金币哦。”说完刑部狸就跳进扭曲的空间消失了。

留下抬手摸着脸颊的吴小观好笑的看着她离开的方向“什么嘛，不诚实的家伙。”

喜欢咱直说，何必这么拐弯。

讪讪的笑着，吴小观转身走向佣兵工会，不过那家伙太坑了，问个问题就收了五十，早知道就不找她了。我的钱啊！

吴小观一边抱怨一边走想佣兵工会，没多久就回到了佣兵工会，看到克劳她们两人还坐在那里。也知道她们没有找到人了。

“我回来了。”走了过去坐到她们面前吴小观招呼起来。

“切，你这个混蛋！”

拉芙拉一脸不爽的叫了起来，然后一脸奇怪的在吴小观身上嗅了嗅。

“嗯？你这家伙到底去哪里了？身上怎么有股香味？”拉芙拉皱着眉头思索起来“这股味道就像是女孩子卧室里的味道。难道你去找你的老相好了？”拉芙拉一脸我懂的看着吴小观，同时看出一股嘲笑味。

该死的刑部狸。

怎么都没有想到拉芙拉居然这么细心，抓住任何机会来调笑自己。讪讪的一笑，吴小观表示什么都没有听到。

“克劳，我们要去哪里？你不透露一下吗？”

想起自己还不知道去哪里，吴小观看着克劳问道。

“这个，我们等下说吧。等人齐了之后一起说。”克劳脸上闪过一丝慌乱，看起来有什么事情瞒着自己。不过也算了，翻着自己也只是看看能遇到虚无jīng灵而已。

“好的。”吴小观笑了笑，坐在座位上等待着接任务的佣兵。

第七十九章终于救美成功

在佣兵工会招募队员的克劳几人，在一天的时间里没有看上任何人，要不是对方实力太弱，要不就是xìng格太危险。最终三人只能叹气离开佣兵工会，毕竟晚上佣兵一般都不会来接任务，只好等第二天再说了。

夜晚吴小观三人走在街道上，周围显得十分的幽暗。没多久吴小观就在拐角处与克劳和拉芙拉告别了，自己的旅店跟她们住的地方完全不在同一个地区。

在告别她们之后吴小观一脸兴趣缺缺的走在路上，今天就这么回去了总感觉少做了点什么。带着这样的想法吴小观一脸寻觅的走在到街上，心想如果发生点什么事情就好了。

“站住了！你这个臭婊子！”

仿佛老天听到了吴小观的心声，立马从旁边的小巷里传来男人的咆哮。同时急促而轻盈的脚步声飞速的接近吴小观，等吴小观看清楚对方的时候对方已经撞在了吴小观的身上。

“哎呦喂！”

一把抱住扑进自己怀里的人，身子连退几步才讪讪停下，低头一看发现自己怀里的是一个头戴白sè蕾丝花带，身穿黑白女仆装的少女。

女仆！？

半夜！？

追赶PALY！？

卧槽，要不要这么前卫？

“那个，请问怎么回事？”吴小观收起自己脑子里的想法，低头讪讪的看着女仆少女。而女仆少女扑在吴小观的身上全身微微的颤抖，同时紫sè的眼睛露着害怕的泪花，白sè的长发顺着她的被落下。

“臭婊子！居然干打我？我要你好看！”

这时后面追赶的男子冲了过来，不顾吴小观的存在直接伸手去抓少女。看到这一幕的吴小观眉头一皱，身子退拉开距离。

“喂，我说你一个大老爷们的对女孩子温柔点行不？”搂着少女的吴小观一脸反感的看着保持着伸手动作的男子。

少女在听到吴小观的话后本来低着的头，抬了起来望着吴小观的脸。眼中闪耀着惊讶与希望。感受到少女的眼神，吴小观抬手按住她的脑袋“没事的，如果他敢对你动粗的话，我会保护你的。”

点头。

少女在听到了吴小观的话后缓缓的点头，没有任何说话的意思。

“小子！我劝你不要管我的事情，小心给你好看！”

男子一脸凶恶的瞪着吴小观，同时双手互握发出‘咔咔’的声响。这一举动扑在吴小观怀里的少女身子又是一抖，害怕的将双手卷送起来。眼神中闪露出悲哀，这种让人感到刺痛的表情让吴小观心中一愣，随后脸上露出让人安心的笑容。

“别怕，我说过会保护你的。”

松开手，将少女移到身后。吴小观便大步向前走去。yīn暗的光芒让男子看不到吴小观此刻的表情，只能看到一个人人影大步向自己走来。

“要给我好看？”

吴小观用一种好笑的语气边走边说，几步走到男子的面前眼睛盯着他的眼睛。

“你这家伙！想要做什么！”

被吴小观这样盯着男子心中发虚，壮胆的对着吴小观咆哮起来。

“你说我要做什么呢？”吴小观的脸上露出诡异的笑容，眉心一只黑sè眼白红sè瞳孔的眼睛缓缓的睁了开，恐怖的灭魔眼在yīn暗的光线下散发yīn森的光芒！

“啊啊啊啊！你！！”

男子看到那颗眼睛立马惊慌失措的退后，没几步就被绊倒，一屁股坐在地上，惊恐的望着面前的吴小观。身子惊恐的向后退着，而吴小观脸上带着yīn森的笑容，一步一步的靠近男子。惊慌失措的男子最后推到墙角，此刻已经是无路可退。

“不要！不要！不要杀我！！”

男子惊恐的望着吴小观，飞速的摇头。

“不要？现在已经晚了！”

吴小观一下子瞪着男子，结果男子两眼一翻晕了过去。

“诶！？不对啊，等等！剧本不是这样写的啊！”

看到男子晕了过去，吴小观一脸意料之外的叫到。一脸郁闷的收起灭魔眼，转身走向少女。

“喂，没事吧？”

之前看到少女惊吓过度的样子，不由得的担心起来。

摇头。

少女轻轻的摇摇头，然后感激的看着吴小观。完全没有在意那个男子为什么会晕过去。

“我说别光摇头啊，好歹也说句话啊。”看到少女没有说话的意思，吴小观尴尬的挠挠头，总感觉自己一个人在唱独角戏。

而这个时候少女却张了张嘴，然后指了下嘴巴又摇手。一下子吴小观便理解了，少女是哑巴。

“抱歉，我不知道。”理解了少女的意思，吴小观立马道歉起来。

少女听到脸上微笑起来，然后从裙子后面拿出一个本子和笔快速的在上面写着，然后竖起本子给吴小观看。

“呃……等等。”

吴小观看到字的第一时间愣住了，从来没有想到自己会去认字，而且这个世界的字他毫不认识，语言倒是系统自动翻译的，但是字就苦难了。于是吴小观快速的进入系统商城，在系统的敲诈下用一千金币购买了一本语言百科全书，下一刻少女本子上的字就像是汉字一样认识了。

没关系。

本子上写的字是。

沙沙……

少女看到吴小观理解了又低头在本子写了起来，然后双手捧着本子立了起来。脸上认真的看着吴小观。

谢谢你。

“小事而已。”吴小观被少女认真的样子搞的不好意思，挠挠头笑了起来。

沙沙……

少女又写了起来。

我还有事，先走了。

“诶？是吗？那么你自己小心一点，大半夜的。”

点头。

少女了解的点点头，转身准备离开。可是没走到一步，少女突然蹲在了地上。

“怎么了？”

吴小观看到连忙走过去问道，同时低头观察起来。

沙沙……

脚受伤了。

少女几笔在本子写上了字，抬头无奈的望着吴小观。被这么望着的吴小观脸上感慨的看着，走到少女前面背对着她蹲下身子。

“上来吧，要去哪里我送你。”

沙沙……

这怎么可以。

“你都这样了，还想那么多干什么。”吴小观有点好笑回头看着少女。

沙沙……

好吧。

少女脸sè满是歉意的看着吴小观，同时亮出已经写好的字。

接着少女慢慢的爬上吴小观的背，将胸压在吴小观的背后。一时间吴小观立马感觉背后柔软的触感几乎让自己飘了起来，矮油！我去！外表完全看不出妹子胸部大啊。

带着这样猥琐的思想吴小观背着少女向着前方走去。

第八十章要喝牛奶的熊娘

夜里，yīn暗的灯光照在街道上。背着女仆少女的吴小观慢步向前走，扑在背后的少女此刻已经是满脸羞红，不过在yīn暗的光线下看不出什么异样。女仆少女双手抓着吴小观后肩的衣服，身子趴着，双腿架着吴小观的腰，同时吴小观的双手搂着少女的大腿。这不得不让很少与异xìng接触的少女脸红。

在一个十字路口，少女支起身子看了一下，然后拍拍吴小观的左键，抬手指着左边的道路。而吴小观了解的点点头，转身想左走去。寂静的街道上吴小观的脚步声清晰可见，四周yīn森的气息让少女缩了缩身子。

感受到少女的动作，吴小观知道少女有点胆怯于是开口说道。

“那么，听我将一个笑话吧。夏天的时候我们要做好三件事情，第一件事就是如何快速的分辨西瓜熟了没，第二件事就是准确的打中文字，第三件事情就是怎样准确的在大街上扫描到一个漂亮的妹子。三件事情连在一起简称‘啪啪啪’”

沉默，本来就安静的街道更加的安静了。此刻少女的脸更加的羞红了，这笑话一点都不好笑。

“啊哈哈哈……”

发现气愤变得尴尬起来，吴小观脸上干笑起来。好吧，给妹子讲这种笑话我脑子真的进水了。

这时少女拍拍吴小观的右肩，指着右边。

“好的，右边。”尴尬过后，吴小观背着少女向着右边缓缓的走去。过了一会，尴尬的气息才慢慢的消失，而吴小观又想到的一个笑话。

“我突然想到一个好笑话，就是一个不想当将军的厨师不是一个好孕妇。”

“……”

好吧，我错了。我再也不讲笑话了。

吴小观感受到本来缓和的气氛又一次尴尬了，发誓自己这辈子都不讲笑话了。

有过了一会，吴小观走到一座别墅的门前。少女也在这个时候拍拍吴小观的肩膀，然后表示自己已经到了。

沙沙……

谢谢你。

少女将写好的字捧了起来，然后微笑的看着吴小观。

“都说了，举手之劳而已。”吴小观笑呵呵的看着少女，对此完全不在意。反正自己正好无聊。

沙沙……

不管怎么说都谢谢你。

少女捧着新写的字笑着。

“呵呵，你这么说我会觉得不好意思的。”吴小观笑了笑，然后接着说“那么你也到家了，我就走了。”

沙沙……

等等。

少女拉住吴小观，被拉住的吴小观疑惑的回头。

给你奖励。

少女举起本子，上面的字让吴小观疑惑。奖励？

下一刻少女踮起身子在吴小观的脸颊上轻轻一吻，接着满脸通红的用本子挡着脸。而本子上已经写好了字。

谢谢你救了我，如果不是你我恐怕已经回不来了。所以我的初吻就给你了。

看到这一行字吴小观一瞬间有一种把泪问苍天的感动，值了！

“那么我走了。”

吴小观感动的对少女挥手告别，快步消失在夜里。留下站在别墅门口对吴小观微笑挥手的少女。

“西里斯，怎么现在才回来？”

突然一个年老的声音出现在少女的背后，同时一个苍老的人穿着管家服站在少女的背后。少女先是一惊，回头对老人鞠躬。然后支起身子在本子上写了起来。

抱歉，刚刚遇到流氓了。

“嗯，回来就好。快点进去吧，大小姐还等着呢。”

老管家看着少女点点头，然后转身慢步走进别墅，少女也跟着一瘸一摆的走了进去。

月落rì升，第二天。

吴小观睡在旅店，直到中午才被闹市的人们给吵醒。困意十足的从床上坐了起来，抬手擦擦眼睛。迷糊的转头一看。

“卧槽！？”

只见熊娘坐在自己房间的板凳上吃着蛋糕。脸上那是一个满足，同时还发出‘姆姆’的陶醉声。

“一定是没睡醒，我再睡一会。”

迷糊的吴小观到头就睡，结果被突然扑了过来的熊娘砸中哀号一声。

“小观，起床了。我们去吃蛋糕！大蛋糕！”

熊娘满眼小星星的看着吴小观，嘴里还留着口水。

“别闹，让我在睡会儿。”

吴小观无视骑在自己身上的熊娘，满头大睡。

“小观！”

突然熊娘大叫起来，抓着被子使劲的拉。

“干嘛？”

受不了的吴小观回答起来。

“我想和你一起吃东西，我们已经好久没一起吃东西了。”

熊娘撒娇的看着吴小观，身子还不停的蹭啊蹭。

“好了好了，我知道了。走吃饭！”

吴小观一把抱起熊娘穿上鞋子就向门外跑去，被抱住的熊娘一脸欢呼的搂着吴小观脖子。

“小观小观，我要喝牛nǎi！”

噗！

正在下楼梯的吴小观听到这话差点没从楼梯上摔下来，一脸矮油卧槽的低头看着搂着自己熊娘。

“我要喝牛nǎi，我要喝蜂蜜，我还要吃蛋糕。”

熊娘完全不知道自己刚刚说的话有多么大的冲击力，撒娇的蹭着吴小观。

“哎，我知道了。”

感慨万分的吴小观低头叹气一口，走到旅店一楼叫了一堆熊娘喜欢吃的东西。而自己只有苦巴巴的在桌子角落啃面包，虽然熊娘时不时的会分点东西过来。但是自己和熊娘对比起来，怎么看怎么苦巴巴。

没一会，熊娘就搞定满桌子的蛋糕，牛nǎi，蜂蜜，素菜，以及烤肉。而吴小观在一边苦巴巴的吃着夹心面包，那夹心还他喵的是金币！连续几次坑爹的吃到了烈焰红唇制造者，辣椒。

吃完东西吴小观感慨万分的擦着头上的汗水，这尼玛吃顿饭跟打战一样。不科学啊。

“我吃饱了。”熊娘欢快的扑到吴小观的华丽，然后舔舔自己的熊掌。伸手抱着吴小观的腰脑袋在吴小观身上蹭了蹭“别拿我的衣服擦嘴巴！”发现熊娘的意图，吴小观立马叫了起来。可是已经为时已晚，只见自己的衣服上满是油腻。

“嘿嘿，我就知道小观最好了。”说着熊娘抬起脑袋在吴小观的脸上舔了舔，接着跳出吴小观的怀里，站在地上。

“那么小观拜拜，过段时间我来找你。”

熊娘挥挥手欢快的向着旅店大门跑去，没一会就消失在吴小观的视线里。

这家伙到底是来搞毛啊！？吃了我一顿就走了！？我怎么那么悲催啊！

嘎吱。

这个时候大门被打开了，走进来一个让吴小观快要崩溃的人。

“我说龙娘，你不会是和熊娘串通好了一个一个的过来找我吧？”看着走到面前的龙娘，吴小观有气无力的问道。

“怎……怎么可能！”

龙娘一脸意外的站在吴小观面前抱胸的说道，我已经从你微红的脸颊上得到答案了。

“对了，小观跟来，我发现有趣的东西。”接着龙娘用尾巴勾起吴小观拖着他缓步向外走去，而吴小观已经是有气无力了。

“哎，我就知道。看来今天的时间又被预定了。”

吴小观挂在龙娘的尾巴上，叹息的自语。

敢不敢给我点zìyóu时间！？你们两个想过来就明说，不要这么轮班上阵啊啊！！

第八十一章女仆西里斯

傍晚吴小观总算摆脱了龙娘的折磨，不说其他的就从早上开始龙娘就拉着自己把整座城的蛋糕点吃了一个遍，真不知道她到底有多喜欢吃蛋糕。熊娘也是，在蛋糕店巧遇了她。然后她也加入了龙娘的蛋糕扫荡计划，本来富裕的吴小观，现在空间口袋里剩下一百个金币，一瞬间感觉到资源短缺，要出问题。

一百金币能做啥？对于其他人来说一百金币完全可是用上半年，但是对于吴小观这种食金兽来说。一百金币还不够自己一天的零食，虽然系统商城显示的几万货币足够吴小观用很久，但是这些rì子吴小观已经习惯了吃金币的事情，每个金币都有不同的味道，这让吴小观对吃金币的事情有了一种期待，感觉就像是回到了过去想吃什么就吃什么的时候。走在yīn暗的街道上，吴小观摇晃着身子嘴里干巴巴的苦笑，完全就是一副受伤的模样。

“我的泪水止不住的流啊，啊哈哈哈哈……”

就在这个时候，吴小观注意到系统商城探出了一个小窗口，提示更新了。好奇之下打开一看，发现多出了一个耳机当下点了开。

“嗯？这是什么？”看着面前的界面，商城之中出现了一个白sè的耳机。

索尼子的耳机。

持有者可以拥有无限电量的随身MP3以及监听周围五十米的动静。

“诶？这么好？”

吴小观虽然很想吐槽前面的MP3，但是却又被后面的功能给吸引了。这正好是自己缺少的东西，自己对于周围的感知可是弱的爆，这下正好可以解决了。虽然不是很远，但是起码有个五十米的缓冲区域。

“看看多少货币。”吴小观说着低头一看，只见在5的后面有着三个0

“卧槽！这么贵！”

相比之下，服装才三位数货币一件，这个耳机居然要四位数，不过吴小观财粗气大，也不是很心痛。

叮！

获得索尼子的耳机。

白sè的耳机出现在吴小观的空间袋里，接着吴小观从空间袋里召唤出来。欣喜的带在头上，同时感觉动感的音乐刺激着自己的脑细胞。

“哦哦哦哦！这不是我最喜欢的音乐吗？太棒了！”

吴小观陶醉的欢呼起来，对着耳机有点爱不释手的。怎么也没有想到在异界还能听到那种熟悉的音乐。

那么来试试第二个功能。

关掉音乐，吴小观开启探测模式。下一刻……

“哦！雅蠛蝶！”

“……”

吴小观一巴掌拍在自己脸上沉默了，卧槽你一个男人至于叫的那么yín荡吗！？

“哦！宝贝，加油！”

又一阵XO的声音不得不让吴小观关掉这个功能。看来以后这东西在半夜里少用为妙，吴小观一副做了好事的样子开心的点点头，肯定自己的做法是对的。接着吴小观没走几步就发现前方出现了一个熟悉的身影。

诶？这么晚了，她怎么又到处乱跑？

熟悉的身影不是别人就是昨天才遇到那个哑女女仆，不过看他的样子像是要去送什么东西。手里拿着一封金sè镶边的信封，她来到一栋别墅面前停下，敲了敲们，然后走了进去。

嘿嘿，正好探测模式可以满足我的好奇心。吴小观脸上jiān笑一下，不过，她怎么半夜出来送东西？

来到别墅门口，吴小观靠在一旁的围墙上打开耳机开始偷听。

“男爵大人，贝阿朵小姐的女仆来了。”一个忠厚的声音传来。

“哦？是吗？太好了，快请女仆进来。”接着一个男青年的声音带着欣喜说道。

“好的。”

离开的脚步声，没一会又听到两个人走的脚步声。

“男爵大人，女仆来了。那么我先离开。”

踏踏……

那个下人离开了。

“不知道，女仆小姐带来什么好消息？”青年的声音响了起来。

沙沙……

女仆少女在本子上写字的声音。

“是吗？太好了！”

拆开信封的声音。

“嗯，嗯。我知道了，告诉贝阿朵小姐我到时候会按时抵达的。”

沙沙……

写字的声音。

“好的，管家送女仆小姐离开。”

踏踏……

离开的脚步声。

好吧，吴小观大概是知道什么事情，但是这种藏头露尾的感觉让吴小观心中有点难受。才拿到的神器就遇到了天敌，有点郁闷的吴小观站在别墅面前干巴巴的笑了笑。

嘎吱。

别墅的大门被打开了，一个中年人将女仆少女送了出来。

“那么我就送到这里了，路上小心。”

中年人礼貌的对女仆少女说了一句便转身离开了，留下女仆少女对着离开的管家鞠躬告退。

“哟，好巧啊。”

看到女仆少女走了出来，吴小观笑着招呼起来。

女仆少女在看到吴小观的时候，身子一顿，然后露出微微的笑容对着吴小观点点头。

你怎么在这里？

少女在本子上写好字，双手捧着让吴小观看到。

“路过，没想到居然会这么巧。”

吴小观开心的看着女仆少女，完全掩盖了自己早就来了的事情。

是吗？那么要一起走一会吗？

女仆少女又亮起本子提出了想法，然后一脸疑惑的看着吴小观。

“荣幸之至。”

吴小观灿烂的笑了起来，对于女仆少女心中满是好感。

yīn暗的大街上，吴小观和女仆少女并排的走着。同时女仆少女单手揽着吴小观的手臂和吴小观缓慢的走向自己的住处。

“那个我叫吴小观，你呢？”

吴小观想起自己不知道女仆少女的名字转头看着她询问。

西里斯。

女仆少女单手拿着本子，脸上露出羞涩的微笑。

“西里斯？不错的名字。”吴小观开心的称赞起来。

谢谢。

西里斯脸上甜甜的一笑，头不知觉的低了一点。

你的名字怎么写？

西里斯拉了拉吴小观的收，一脸疑惑的看着，对于这种不常用的名字完全不知道如何写。

“我教你，本子给我。”吴小观伸手接过西里斯的本子，然后在本子上写了起来。不过，在吴小观握住笔的时候发现自己已经好久没用过笔，有一种笔都拿不稳的感觉。

好久没用笔了。

吴小观感慨的一笑，低头在本子上写上了自己的名字，写好了后将本子递给西里斯。西里斯接过本子的低头看了一下，思索一会便模仿的写了起来。

这样写的吗？

举着本子不确定看着吴小观，脸上有一点担忧，害怕自己写错了。

“嗯，就是这样。”吴小观微笑的点点头。西里斯在看到吴小观点头之后西里斯脸上的担忧消失了，取而代之的是一种欣喜的微笑。将本子放到胸前，微笑的看着前方。也不知道在想什么。

宁静的夜里两人缓慢的走着，过了许久。吴小观和西里斯来到了西里斯的住处，那栋豪华的别墅。

“那么西里斯，我走了。”吴小观告别的对西里斯挥挥手，同时微笑的看着她。

好的，再见，小观。

西里斯举着本子微笑的看着吴小观，脸上的微笑看上去很轻，让人感觉到一种平静。

“嗯，再见。”

吴小观转身离开了，看着吴小观离开的背影西里斯呆了一会，等看不到了之后才讪讪转身走进了别墅。

第八十二章这算不算人渣线

第二天，吴小观从旅店里走了出来。哈欠连天的走向佣兵工会，等到了佣兵工会的时候克劳和拉芙拉已经坐在里面物sè佣兵了。不过从她们的表情看得出没有什么满意的人选。

“啊~哈~，早啊你们两个。”

吴小观走了过去坐到她们面前，哈欠连天的招呼到。

“看你那么样子就知道，昨天晚上肯定又去做了什么见不得人的事情。”

拉芙拉看到吴小观哈欠连天的模样，立马毫不犹豫的攻击起来。

“嘛，随你怎么说。”吴小观困意十足的摆摆手，转头对服务员喊道“嘿！妹子，一份面包牛nǎi！”

“好的，请稍等。”服务员听到吴小观的话，对他欠身然后走到柜台面前，拿出一份牛nǎi和面包。

“您点的东西。”将牛nǎi和面包放在吴小观的面前便欠身离开。

看到面包和牛nǎi的吴小观东东嘴巴，拿起面包啃了起来。

“果然有点受不了这干巴巴的面包。”咬了一口面包的吴小观难受的喝起牛nǎi。

“哼，有钱人才不会吃我们穷人的食物。”

拉芙拉又开始攻击了，不过被吴小观给无视了。

“克劳，找到人了没有？”吴小观放下牛nǎi一脸牛nǎi胡子的看着克劳，不过从她为难的表情就能看出答案。

“完全不行，这里的佣兵虽说很多。但是实力完全不行。”

克劳摇摇头，脸上露出苦涩的笑容。对于佣兵的要求她十分的严格，如果不是吴小观之前了解一些可能也不会让吴小观进来。

“是吗，那你们找到了再联系我吧。我去其他地方玩玩。”

几口吃点面包顺带把牛nǎi一口喝掉，吴小观起身说了一句便准备离开。

“又去找女人？”

拉芙拉不满的看着吴小观，对于香味她是很敏感。在吴小观的身上她发现有四种不同的香味，所以判定得出吴小观去找女人了。

“小观啊，这种事情要节制一点啊。这种事情我虽然不反对，但是也不赞同。”

克劳一脸尴尬的看着准备离开的吴小观，对于香味的事情她也发现了。

“你们看我像是那种人吗？”

本来准备离开的吴小观听到立马蹭到她们面前，指着自己问道。

“像！毫无疑问的问题！”这是拉芙拉。

“这个，我不知道。”这是克劳。

“哎。”看到两人这样回答吴小观感慨的叹气一口，站直身子挥挥手一脸不计较的说“算了，随你们怎么想吧。”

说完吴小观就离开了，留下拉芙拉和克劳两人在佣兵工会删选佣兵。

大街上，此刻与夜晚不同。街上到处都是来往的路人，小贩高声的吆喝着。而兴趣缺缺的吴小观准备去广场睡觉，自己早上爬起来只是去看看克劳她们找到人没有，既然没找到那么自己就去找地方睡回笼觉。

等到了广场，吴小观找到一个公共座位，立马毫不客气的躺了上去，一个人霸占了三个人的位置睡了过去。

时间慢慢的过去，睡眠中的吴小观发现有人站在自己面前不由得睁开了眼睛。来人看到吴小观睁开了眼睛，露出微笑的表情，亮出一个本子。

小观，你好。

“西里斯，好啊。”发现是西里斯，吴小观从座位上坐了起来让出位置请她坐下。

你怎么在这里？

西里斯坐下后低头写了一句话。

“之前去佣兵工会看了一下，然后没事就跑到这里来睡觉了。”

吴小观伸了一个懒腰还是有点困的说道“你怎么也在这里？”

我买完东西准备回去了，结果发现你在这里所以过来看看。

西里斯微笑的拿着本子，紫sè的眼睛看着吴小观。

“买东西？”吴小观疑惑的看去，发现西里斯身边放着一包蔬菜水果，还有面包。

要吃吗？

西里斯从包里拿出一个水果递过来，脸上露出询问的表情。

“谢谢。”

吴小观开心的结果水果，张口吃了起来。

“味道不错。”

喜欢就好。

西里斯笑眯眯的看着吴小观，等到吴小观把水果吃掉之后，又问。

还要吗？

“不了，一个就够了。”吴小观挥挥手，笑着说道。

既然这样，那么我先走了，大小姐还在等着我回去做饭呢。西里斯拿着本子微笑的看着吴小观，抱起一边的包看着吴小观。

“好的，路上小心。”吴小观微笑的点点头。

抱着东西的西里斯在对吴小观鞠躬后便离开了。留下困意满满的吴小观，算了，再睡一会吧。想到这里吴小观又躺了下去，不过这次刚刚躺下去就发现一个轻盈的身子坐在了自己独自上。

“嗯？”低头一看，发现是打着阳伞的塔菲。

“小观，我来看你了。最近过得怎么样？”

塔菲坐在吴小观的肚子上抿嘴的笑着。

“还是老样子，想找的东西没找到，不想要的东西到处都是。”

吴小观兴趣缺缺的躺在椅子上说，塔菲她们三个好像也住在这城里，我怎么就没碰见过呢？

“呵呵。”塔菲听到这话脸上不由得捂嘴轻笑一下，然后将身子俯下侧趴在吴小观的胸前，用带着开心的眼睛看着吴小观。

“小观，我来找你难道你就不表示一下吗？”

塔菲笑眯眯的看着吴小观，希望来一次浪漫的约会？

“一百金币以内没问题。”

吴小观无奈的感慨起来，对于塔菲的提议自己还真心没办法拒绝。

“小气。”

塔菲听到脸上不满的一句，将侧趴的身子立了起来。

“我也没办法啊，我现在身上就只有不到一百金币。”吴小观无奈的看着塔菲，他可不是那种打肿脸充胖子的人。

“是吗？”

这下塔菲的脸上露出满意的笑容，开心的看着吴小观。从他身上跳了下来，优雅的转身伸出手。

“那么，先生。要和我约会吗？”

塔菲开心的看着吴小观，伸手等待着回答。

坐起来的吴小观，感慨的看着塔菲。抬手握住她的小手站了起来，一副溺爱的样子“真拿你没办法，走吧。”

“我就知道小观最好。”

欢快的塔菲搂着吴小观的手臂向着闹市区走去，阳伞也在搂住吴小观的时候收了起来。

今天过了，我得去找点地方弄点金币来。要不真的没钱了……

第八十三章我能成为你的尸体吗？

吴小观在与塔菲告别的时候已经是半夜了，一天又这样玩过去了。走在会旅店的路上，吴小观不得不感慨一脸几天半夜回家的感觉真心蛋疼。不过唯一值得安慰的是白天的花销在之前与塔菲告别的时候，塔菲开心的递给自己一袋子金币。

这样善解人意的妹子太棒了，感动啊。吴小观心中那个感动的彻底，已经完全被塔菲的做法给折服了。

走在路上的吴小观一脸感动的笑着，慢步走向旅店。就在路过一个拐角的时候问道一股刺鼻的血腥味，立马停下步子戒备的大量四周。

“怎么会有血腥味？”

“啊啊啊！怪物啊！！”

就在吴小观疑惑的时候，一个人从前方的小巷里冲了出来，面容失sè的撞倒墙边的垃圾桶，不顾一切的爬了起来，惊恐的向着吴小观来的方向跑去。经过吴小观的时候恐惧的回头看向小巷。

怪物？

吴小观眉头一皱，拔出背后的妖刀，妖刀瞬间散发紫sè的妖气。吴小观持着刀压低脚步缓慢接近小巷。靠在拐角处的墙壁上，小心的探头看去。

什么都没有啊？

透过yīn暗的灯光，胡同的尽头什么都没有。

难道那家伙幻觉了？

带着疑惑吴小观扛着妖刀走进yīn暗的小巷，下一刻小巷之中传来粗重的喘息声。

嗯？

喘息声让吴小观一顿，当下开启耳机的探测模式。接着听到房顶的方向传来连续不断的脚步声。

“找到了！”

吴小观脸上一笑，纵身跳起问问的落在屋顶。同时看到了一个黑sè的人影在房顶之间飞速的逃窜，当下吴小观提着妖刀追了上去。

“哈！！”

人影发现吴小观的踪迹，回头用一双发着紫sè光芒的眼睛看了一下，然后飞速的转身逃跑。

“你是逃不掉的！”

吴小观大喝一声，追了上去。在屋顶上一跃而起，落到对面的屋顶上。

踏踏……

可是那个人人影的速度比吴小观追击的速度更快，身子一闪就已经越过了数个房子。看到这一幕的吴小观脸上露出惊讶，同时心中一喝，暴走开关·开！

哐！

吴小观一脚踩碎了屋顶，身子化作直线俯冲而去。

“你这家伙，我说过你逃不掉的！”

半空中吴小观手持妖刀身子一转，刀在吴小观接近人影的时候一击斩断了人影的腿！被斩断腿的人影惊恐的转身，同时也从屋顶掉了下来。而就在刚刚人影转身的瞬间吴小观看清楚了对方的面容。

“骗人的吧？”

吴小观呆住了，看着那人坠入小巷，重重的撞在地上。鲜血不断的从斩断腿的位置冒了出来。

而那个人影正是西里斯！

一时间吴小观呆在了原地，久久不能回神。

倒在地上的西里斯一脸惊恐的望着站在屋顶的吴小观，同时眼中露出一种悲伤，害怕，抱歉的神sè。复杂的神sè已经完全表现出她此刻的心情。

“西里斯，真的是你？”

回神的吴小观低头看想倒在地上的人，不确定也不想相信的看着她。

点头。

西里斯望着吴小观，轻轻的点头。这让吴小观感觉自己做错了事情，自己居然对斩断了自己朋友的腿！

“我……”

吴小观已经不知道怎么说话了，一时间心乱如麻，完全不知所错。

沙沙。

躺在地上的西里斯，不顾流血的伤口从衣兜里拿出本子写了起来。

没事的，我本来就已经死了。小观，不用自责。

等吴小观看清楚本子上的字后西里斯慢慢的从地上爬了起来，一脸镇定自若的单脚站了起来，几步跳到自己被斩断腿旁，坐下，将那只腿与被切的位置对齐，然后从包裹里拿出针和线缝了起来。

“西里斯，你……”

看到这一幕吴小观从房顶跳了下来，不相信的看着她。

等缝好自己的腿，西里斯苦涩的对着吴小观一笑。伸手抬起自己的女仆装，嫩白的肌肤与丰满的胸部暴露在空气之中。不过此时此刻吴小观没有任何心思去欣赏她的身材，因为西里斯的身上全是缝合的痕迹，腹部一圈，心口到肾部，全是缝合的痕迹！

没事的，我本来就已经死了。

苦笑的看着吴小观，西里斯不想让他知道自己已经死了。已经有好多人因为这件事而再也没有见到过了。

“你……我……”

吴小观半天说不出话，这样的事情太让人难以接受了。

以后我们不要在见面了。

西里斯用悲哀的表情看着吴小观，手里的被子举在她的面前。那个样子十分的痛苦，悲伤。

“你在说什么！”

吴小观突然间大叫起来，生气的看着西里斯。西里斯在看到吴小观生气的时候脸上露出惊讶，然后低头快速的写了起来。

你已经知道了我的身份，所以我不想打乱你的生活。

西里斯倔强的看着吴小观。

“就算打乱了又怎么样！？我们可是朋友！”

吴小观激动的看着她，快速收起妖刀走了过去。蹲在她的面前，严肃的看着她“我吴小观可不是那种因为身份的问题而放弃朋友的人！”吴小观的脸上十分的肯定以及气愤，不过在说完这话之后脸上的神sè缓和下来，抬手按住西里斯的白发。

“所以不要说出这种伤心的话。”微笑的看着西里斯，轻轻的揉着她的头。

在吴小观的话语之下，西里斯呆呆的看着吴小观。脸上露出一种惊讶，喜悦，开心。最后脸sè微微的红了起来。

谢谢。

感受到吴小观的手，西里斯低下头，举起本子挡在自己脸前。

“之前，对不起。”

吴小观想起自己一刀斩断了西里斯的腿，心中十分愧疚。当下严肃无比的道歉起来。

没事。

西里斯本子上写出这样的字，同时脸上开心的看着吴小观。

“这个时候可不是开心的时候。”看到西里斯的样子，吴小观愧疚又感慨的说。

没事的，以后我穿长腿袜就好了。

西里斯微笑的看着吴小观，完全没把之前的事情放在心上。

“那个真的对不起。让我背你回去吧。”

吴小观一脸歉意和心痛的看向西里斯，然后转过身背对着西里斯。

看到吴小观这样，西里斯先迟疑了一下，然后伸出双手搂着吴小观带着羞红的脸sè扑了上去。等自己被背起来之后，缓缓的闭上眼睛带着一种喜悦的笑容蹭了蹭面前有力的背弯。

我可以做你的尸体吗？

西里斯的本子举到吴小观的面前这样问道。

第八十四章请帖

我可以做你的尸体吗？

走在路上的吴小观被面前突然出现的本子打乱了思路，停下脚步疑惑的回头看。看到西里斯单手搂着自己，举着本子。紫sè的眼睛期待的看着自己，同时脸上有着一丝羞红。

“那是什么意思？”

吴小观不理解的回头看着。而西里斯听到脸上期待神sè变得不高兴起来，收起本子搂着吴小观的脖子不说话。

“抱歉啊，我不知道是什么意思。”

发现西里斯不高兴，吴小观讪讪一笑。又继续走了起来，搂着吴小观的西里斯也一言不发的贴着吴小观。

一路无话，等到了西里斯的住处。她才松开吴小观，慢慢的站在地上。左右脚十分不习惯的站在吴小观的面前。

谢谢，你又送我回来了。

西里斯脸上笑着，举着本子看着吴小观。

“没事的，我也顺路。”

吴小观讪讪一笑，对着她说了起来。这下西里斯脸上有点不高兴了，低头快速的写起来。

只是顺路吗？

举着本子，一脸认真的看着吴小观。

“这个……”吴小观尴尬的笑了起来，自己的旅店离这里有三里左右。这已经不是顺路的问题了。

好了，你也早点回去休息吧。

看到吴小观为难的样子，西里斯满意的一笑。催促吴小观早点回家睡觉。

“嗯，好的。那么你也早点休息。”吴小观点点头，对西里斯说。

嗯，我知道的。

西里斯举着本子。

“那么我走了。”

说完吴小观挥挥手，与西里斯告别。

再见。

西里斯举着本子，可是吴小观现在已经走掉了。留下她一脸感慨的看着吴小观消失的位置。

“西里斯，怎么现在才回来？”

突然西里斯的背后传来一个苍老的声音，这个声音吓了西里斯一条。快速的转身鞠躬，然后在本子上写到。

遇到了一点麻烦，脚被砍断了。

西里斯脸上露出慌张，让老管家看自己的本子。

“是吗？那个东西拿到了吗？”

老管家了解的点点头，然后问道。

嗯，拿到了。

西里斯从自己的包里拿出一块金币，这块金币正是吴小观这几天用出去的金币。

“这就好，大小姐对这种金币十分感兴趣。这种金币从工艺还是纯度上看都是这里没有的。”老管家满意的点点头“拿好，大小姐在大厅等着呢。”

西里斯听到老管家的话，认真的点头。

“走吧。”老管家说完带着西里斯走进了别墅。

别墅里，金红双sè的沙发上坐着一个少女，她一头金sè的长发被卷成了花骨朵，身上穿着棕红的贵妇服装，一双金sè的眼睛盯着手里的金币。越看越对手里的金币满意，爱不释手的把玩着。

“到底是谁突然把这种金币到处使用？”少女的脸上邪邪的一笑，贪婪的看着手里的金币。

“大小姐，西里斯回来了。”

这时老管家带着西里斯出现在少女的面前，微微欠身的说道。

“东西呢？”少女毫不客气的直接问道。

西里斯走到少女面前，伸手将自己包里的金币拿了出来。放在少女面前的茶几上，总攻有三个。

“只有三个？”少女貌似不满意数量问道。

点头。

西里斯看着少女认真的点头，静静的等待少女的下一步吩咐。

“真是少。”少女感慨的看着茶几上的金币，然后挥挥手“你们下去吧。”

接着西里斯和老管家退下了，留下少女一个人坐在大厅里。看着面前的金币，少女脸上露出了邪气的笑容。

“这种金币真是让我爱不释手。”

对了，西里斯好像对这几天送她回来的家伙感兴趣。那么这次宴会也邀请他好了。

少女的脸上露出恐怖的邪笑，这笑容在夜晚中显得十分yīn森。

第二天，吴小观从旅店里爬起来，晕乎乎的走到楼下吃早饭。

“面包牛nǎi，谢谢。”

吴小观对服务员招呼一下，找了个地方坐下。没一会早餐就端上来了，而这个时候西里斯出现在吴小观的面前。

“嗯？西里斯你怎么来了？”

吴小观一手拿面包一手拿牛nǎi正准备吃就发现西里斯出现。

我是来找你的。

西里斯脸上露出一种担心的表情，看着吴小观久久没有动作。

“怎么了？”

吴小观放下早餐一脸茫然的看着西里斯。

没事，大小姐叫我给你送请帖。

西里斯从衣兜里拿出一个金sè镶边的信封，递了过去。

吴小观疑惑的接过，看了一下问道“你的大小姐怎么会邀请我？貌似我不认识她啊。”

这个我不知道。

西里斯一脸为难的看着吴小观，接着又在本子上写到。

千万别去。

这下吴小观懵了，完全不知道怎么回事。

千万别去。

西里斯重重的在本子敲击起来，脸上十分的认真，不像是开玩笑。

“嗯，我知道了。”

吴小观了解的点点头，对此十分的不解。但是西里斯已经这样表示了，其中一定有什么危险。

那么我先走了。

接着西里斯转身离开了，留下一脸茫然不解而且好奇的吴小观坐在椅子上。

去还是不去？西里斯都这样表示了，其中绝对有蹊跷。

所以……

“嘿嘿。”吴小观脸上坏笑一下，已经打算去调查一下。

如果有趣的话，那么我一定会去看看。

吴小观自信没有什么人能让自己留下，完全没有在意西里斯的提醒。

于是吃过早餐，吴小观去佣兵工会看了一下。发现克劳和拉芙拉还是没有找到人，不由得感慨她们的要求是不是太高了。

“怎么还没有找到？”

吴小观坐到她们面前一脸感慨的看着她们。

“嗯，没有。”克劳一脸认真的点点头。

“这些佣兵实在是太无耻了！之前好不容易发现一个不错，结果他居然无耻的抬价。”拉芙拉脸上十分不爽的大骂起来，可以想象当初的事情有多无耻了。

“嘛，现在的人就是这样，看开一点吧。”

吴小观无所谓的笑了笑，一口喝掉来的时候点的果汁。然后站了起来，对她们挥挥手。

“你们继续，那我再去玩玩。”说完头也不回的离开了。

“就这家伙最清闲！”

看到吴小观这样清闲拉芙拉不满的叫了起来。

第八十五章泥巴也这么值钱？

告别克劳和拉芙拉，吴小观一个人走在大街上，心里对早上西里斯的话十分好奇。手里拿着那封金sè镶边的邀请函，将其打开。

亲爱的客人。

敬请三天后，在我的别墅参加交流聚会，希望你的到来。

贵妇人：贝阿朵。

贵妇人？貌似我和那家伙毛关系都没有啊。怎么会突然邀请我了？真是奇怪的家伙。

疑惑的同时又想到西里斯的话，干嘛叫我千万别去啊。这样搞的我越来越想去了，真是的。看来有必要去调查一下。

打定注意的吴小观向着西里斯的住处走去，还有五十米左右的时候吴小观就开启了探索模式，头上耳机立马传来了各种各样的声音。瞬间将吴小观的思维冲乱，矮油！难道就没有遮屏功能吗？

头重脚轻的吴小观支着身边的墙壁，郁闷的摇摇头。这东西果然不能在人多的地方用，坑爹的系统。

快步走到别墅前，看了看四周发现路人不少，立马冲进旁边的杂货店买了一块白sè的麻布扑在别墅旁边的地上，接着趁着别人不住用炼金术捏出很多泥人娃娃，每一个都有着各种可爱的特征，说白了就是龙娘，熊娘，塔菲，还有克劳，拉芙拉，反正所有人自己认识的人的Q版造型。

“嗯哼！”

看到白布上依次排开的泥娃娃吴小观脸上得意的一笑，张口对着身边的人吆喝起来。

“泥娃娃，一铜币一个！”

鬼才愿意用一个铜币买一个泥娃娃，吴小观为了找一个留在这里的借口，已经做好了完全的准备。想想，谁会用一块钱去买一堆泥巴呢？正在吴小观暗自得意的时候，却发现了自己面前站了满了路人。

什么个情况！？

无效愣住了，盯着面前围着自己的人彻底的愣了。

“给你一银币，我全包了。”

一个男子拉着一个小女孩，递出一个银币，身边的小女孩风卷残云的将所有泥娃娃抱走。留下拿着一银币蹲在原地发愣的吴小观。

“WTF！？”

吴小观简直就难以相信，这尼玛的泥巴也这么好卖？是不是以后没钱了去捏点泥娃娃感情也能成百万富翁。

可恶！我是不会放弃！

泥巴这么之前，我这次换铁！

碰咚！

吴小观面前的白布上出现了铁质的Q版娃娃，不信邪的吴小观又一次吆喝起来。

“铁娃娃，十银币一个！”

我就不信现在还有人买！？

蹲在原地的吴小观郁闷的抱着手，一脸恶狠的盯着周围的路人。一副你敢买老子跟你拼命，这才让几个想掏钱的人褪去。

叮！

突然一个清脆的声音响起，金sè的光芒从一旁落到吴小观面前的白布上。

“一金币，我要了。”

一个身穿棕sè贵妇装的贵族走到吴小观的面前，用她金sè的眼睛盯着吴小观。

卧槽！我以后干脆转职卖玩具算了！

“好吧，我认输，你全拿走。”

吴小观yù哭无泪的感慨起来，说出一句金发少女搞不懂的话。

踏踏。

这是一个急促的脚步声出现，吴小观寻声看去，发现是西里斯。

小观，你怎么在这里？

西里斯满脸焦急的看着吴小观，抓住本子的手都看上去很用力。

“那个，我在这里卖东西。没想到居然这么畅销，才放下就卖完了。”

吴小观笑哈哈的望着西里斯，心中十分的郁闷。

“诶？那个娃娃不就是西里斯吗？”

突然一旁盯着铁娃娃看的贵妇一脸惊讶的指着其中的一个娃娃说道。

“这个啊，只要是我认识的人，我都会把他做成娃娃。”吴小观讪笑起来，看着贵妇。

西里斯出现在这里，也就是说那个人就是邀请我的人吧。

“大小姐，我们还是先回去吧。在这里人会多起来的。”

贵妇身边的老管家小声的对着她说道，同时注意周边的人越来越多。

“她就是以美貌著称的贝阿朵？真的好漂亮。”

“太美了。”

周围围上来的人纷纷在看到贵妇的面容之后惊呼起来，这让吴小观立马肯定了她就是邀请自己的人。

“说的也是。”贝阿朵满意的点点头，让西里斯收起铁娃娃接着看着吴小观“来我的别墅看看如何？我对艺术品十分的喜爱，对于一个艺术家我可是十分的喜欢。”

“这个……”吴小观一下为难起来，其实自己到想去，但是贵妇身后西里斯的眼神让自己不得不迟疑一下。

“走吧，大小姐很少邀请别人。这其实也是你的荣欣。”

老管家看到吴小观吃力立马站了出来，对着吴小观微笑的说道。

“都这样说了，好吧。我来。”

在老管家的话后吴小观答应了，如果这样拒绝的话会让人难堪的。

于是在西里斯着急的眼神下吴小观和贵妇走进了别墅，一进门就看到玄关后长廊上的无数艺术品，全是纯金。金灿灿的直接闪瞎了吴小观的狗眼，哎呀妈呀，好多黄金。怎么办有一种想全部吃掉的冲动！

看到无数黄金吴小观难免吞了吞口水，好想吃。以后我是不是要经常光顾一下贵族的别墅？

“怎么？很吃惊？”

贝阿朵看到吴小观贪婪的神sè脸上满意的一笑，在他身边问道。

“嗯，是很吃惊。”

吴小观说这句话的时候口水差点喷了出来，嘴馋了。

“这可是我收集的艺术品，每次回家看到这一切我就感觉到自己在升华。”贝阿朵陶醉的看着周围，然后收起表情，微笑的看着吴小观“你能理解那真是太好了。”

不，我理解的是这些黄金有什么味道。

吴小观感慨的看着贝阿朵，心中腹诽起来。两人的思想完全就是一个天上一个地下完全不沾边，可惜贝阿朵不知道。

“管家去准备一下，我想和这位艺术家喝一杯。”

贝阿朵开心的对着老管家说道。

“好的，大小姐。”老管家应了一声然后转身走向厨房，留下贝阿朵和吴小观以及西里斯。

“我们进去吧。”

贝阿朵一脸开心的邀请吴小观进去，自己率先一步走想大厅。这时一旁的西里斯，伸手在吴小观的腰上一扭。

嘶！

吴小观立马一口凉气，凉得自己透心。然后一看好痛的看向西里斯，结果看到西里斯背对自己，手上拿着本子。

我告诉你千万别来，为什么不听我的话。这下你要我怎么办。

一句话搞的吴小观不明所以，难道这里有什么吃人的怪物吗？就算有吴小观也不觉得自己会害怕。

于是西里斯带着吴小观走进了大厅，看到西里斯带吴小观进来后。贝阿朵挥挥手让西里斯离开，而西里斯脸上一闪为难，最后还是不舍的离开了。

“来，我们喝一杯。”

贝阿朵举起高脚杯一脸兴致满满的看着吴小观。

第八十六章西里斯的担忧

“来，我们喝一杯。”

贝阿朵举起高脚杯一脸兴致满满的看着吴小观。吴小观看到脸上一笑，走了过去坐在贝阿朵对面的沙发上举起面前茶几上发的高脚杯。

“干杯。”

贝阿朵伸手用高脚杯轻轻的砰了一下吴小观手里的高脚杯，清脆的响声在大厅里响起。

“干杯。”

吴小观讪讪一笑，没想到贝阿朵居然这样直接。接着两人同时仰头喝掉杯里的红酒，在吴小观仰头的时候贝阿朵深意的看了他一眼，一闪得逞的笑容。

“嗯，挺不错的。”吴小观喝完放下酒杯，一脸回味的看着已经空掉的被子。

“当然，这可是我收藏很久的东西。”贝阿朵自信的一笑，也将酒杯放下。

这时，西里斯从一边走了过来。将空杯子收走，同时放下两杯可口的果汁，然后转身离开。走的时候一脸‘要小心的’模样看了吴小观一眼。

等西里斯离开之后，吴小观坐在沙发上思索的摸摸自己的下巴。而贝阿朵双腿交叉靠着，眯笑的盯着吴小观。

过了好久，她脸上的眯笑才散开。同时脸上一闪愤怒，不过这一切都只是一瞬间。吴小观也只是觉得奇怪，并没有多想。

“我还没有自我介绍呢，那么你可以叫我贝阿朵。你呢？”

贝阿朵微笑的看着吴小观，自我介绍起来。

“吴小观。”

吴小观脸上笑着，对着贝阿朵说道。

“那么，我可以叫你小观吗？”贝阿朵一脸询问的看着吴小观，伸手拿起茶几上的果汁，浅浅的抿了一口。

“可以。”

吴小观笑着说，但心中总感觉面前的贝阿朵有什么地方不对。果然有问题，要不然西里斯也不会这样提醒我。

就这样吴小观和贝阿朵在大厅之中闲聊，虽然没有太多的语言。不过吴小观运用自己骗人的本事完全让对方相信自己是一个充满想法的艺术家，这不得不佩服吴小观的骗术。

傍晚吴小观才从贝阿朵的别墅里出来，同行的还有西里斯。

没事吧？

西里斯举着本子一脸担心的看着吴小观，而吴小观挥挥手笑道“我没事，果然你家大小姐有问题。”

她才不是我的大小姐。

西里斯委屈的低下头，将本子递给吴小观看。

“嗯？怎么的？”

吴小观疑惑的看着她，不明白她的意思。没一会，西里斯就低头写了起来。

这个不好说，不过你要小心她。她不是好人，如果有什么不对就立即离开这里好吗？

西里斯一脸担忧的看着吴小观，同时将吴小观送到别墅大门。不等吴小观回答就离开了，离开的时候还在吴小观的手里留下一张纸。

三天后，千万别来。

吴小观看到手里的纸，脸上不由得笑了笑。

西里斯，你让我不得不来了。说着舔舔嘴唇，一脸回忆的看着别墅大门。

那杯酒，有问题。

等西里斯回到别墅的时候，贝阿朵坐在大厅一脸气愤的盯着面前的老管家。

“我叫你办的事情怎么回事？”

贝阿朵不断的呵斥着，而老管家低着头不敢回答。等贝阿朵呵斥完后，才讪讪的回答起来。

“大小姐，那杯酒我可以肯定我放了药的。”

老关键认真的看着贝阿朵，而贝阿朵也知道老管家不会骗自己。接着又看到西里斯回来，将她叫了过来。

“西里斯，告诉我这几天送你回来的那个人实力怎么样？”

贝阿朵一脸不可拒绝的盯着西里斯，吓得西里斯低头写了起来。

“不强。”

小心翼翼的看着吴小观，心中不知道如何让贝阿朵打消对吴小观的关注。

“是吗？”

贝阿朵双眼眯了起来，同时回忆今天的一切。

“看样子他藏的很深。”说着将之前从吴小观那里买来的铁娃娃仔细的打量起来。

“这种东西，可不是一般人能做出来的。还有他说过这是他认识的人的模样，那么库拉，照着上面的样子去找哪些人，我相信一定有线索知道他是什么人。”

老管家库拉在听到贝阿朵的话之后，立马低头应了起来。转身离开大厅，开始准备了。

“你也下去吧。”

贝阿朵不爽的挥手将西里斯叫下去，西里斯点点头。转身离开，在转身之后她的脸上露出了吃惊的表情，完全对吴小观的实力吃惊。

原来贝阿朵已经动手了，可是为什么小观没事呢？

离开的西里斯一脸疑惑的思索起来，回忆起吴小观完全不在意的表情。

看样子他的实力，很强。起码比我强多。

第二天，老管家库拉就找到了铁娃娃上的人。那就是龙娘和熊娘以及塔菲。

此刻龙娘和熊娘还有塔菲坐在一家可爱的蛋糕店品味着巧克力蛋糕一击nǎi昔，她们各自忙碌的吃着东西谁也不管谁。

“三位小姐，打扰一下。”

老管家库拉出现在三女的面前，同时也注意到三女的特征。不过这个世界上很多奇特的种族所以他也没有在意。

“哦？有什么事吗？”塔菲优雅的放下白瓷杯子一脸眯笑的看向库拉，毕竟她是人类出生所以没有其他魔物娘那种对人类排斥感。

一旁的龙娘和熊娘听到抬头看了看库拉，然后眉头一皱。

“原来不是小观。”熊娘失望的低下头，本来立着的耳朵也趴了下去。

“人类，走开。”

一旁的龙娘直接表露出自己的排斥，不友好的看着库拉。

“请不要这样，我只是来邀请你们参加两天后的聚会。”库拉满头冷汗的看着面前的三位，因为他已经清楚的感觉到龙娘和塔菲身上传来的气息，那种让人绝望到提不起反抗的气息。

“哦？给我看看。”

塔菲发现库拉手里的信封，伸出手说道。

“请。”

库拉恭敬的将信封放到塔菲手上，同时满头冷汗的看着她。塔菲拿起邀请函扫了一下，又看向库拉。

“我知道了，你可以走了。不过，回去告诉她，聚会我们来不来看心情。”塔菲说完朱红的双眼盯着库拉。

“我会转告大小姐的。”

库拉在塔菲的眼神下只感觉自己全身都在发出逃走的信号，做完一切后库拉飞速的消失在塔菲面前。她们到底是什么人，居然这么恐怖。不行，这样下去会出事，必须告诉大小姐。

昨天那个男人绝对不会只有想象中的那么简单。

老管家库拉离开之后，塔菲看向身边的龙娘和熊娘。

“你们去吗？”

“不去。”龙娘毫不客气的拒绝了，一旁的熊娘却有婉转的余地“如果小观在我就去。”

结果龙娘听到熊娘的话后脸上羞红起来，改口到“如果小观在的话，我也回去。”

“呵呵。”

看到龙娘和熊娘这样，塔菲脸上微笑起来，同时说到“如果那天心情不错，那么我就去。”

第八十七章自插双眼的吴小观

又过了一天，贝阿朵的老管家在这天里找到了克劳和拉芙拉，不过两人因为寻人而拒绝了邀请。最后库拉没有多说什么，毕竟贝阿朵的宴会并不是以女xìng为主。所以也就不了了之了。

接着聚会那天，吴小观背着武器箱子来到了别墅门前。望着高耸的别墅，感觉周围的气息变得诡异以及宏伟。

错觉吗？

吴小观皱起眉头，盯着别墅看了好一会。最后没有发现有什么地方不对便走了进去。进去就发现老管家库拉站在大门口，一边收着邀请函一边对来客微笑同时做出请进的姿势。

被邀请来的人大多数为男xìng，女xìng只有男xìng的十分之一。发现这点吴小观脸上不知觉的一笑，贝阿朵她是想相亲吗？不过想想也是，看贝阿朵的样子也应该到了成婚的年龄。

“欢迎你的到来，大小姐还在准备所以请到大厅等下一下。”

库拉接过吴小观递来的邀请函，欠身微笑的作出请进的姿势。

“我知道了。”

吴小观脸上笑了笑，对老关键点头然后走进别墅。同时看到西里斯快步的跑过来，看到吴小观的时候她脸上闪露一声气愤以及懊悔。

“西里斯。”看到西里斯停在自己面前，吴小观抬手招呼起来。而西里斯话也不说直接拉着吴小观大步走进别墅，到了别墅大厅后找了一处人少的地方瞪着吴小观。

我不是叫你别来吗！

西里斯用手指敲击着手里的本子，脸上微怒的盯着吴小观。看她样子也知道她生气了，而且是很生气。

“我来看看而已。”吴小观讪笑一下，生气的西里斯让他感觉到不知所措。

“西里斯，快过来帮忙！”

正当西里斯还要说什么的时候一旁传来老管家的声音，不知道为什么老管家的表情十分的不满。说话的语气已经快用吼来形容了。

小观，小心。我等下带你出去。

西里斯在本子上写着，然后转身跑到库拉身边。按照库拉的吩咐开始做事，而这时老管家突然低头在西里斯的耳边低沉起来。

“西里斯，你的想法大小姐已经知道了。所以别做无用功，大小姐的实力你可是一清二楚的。”

听到这话的西里斯浑身一颤，手里的东西差点掉到地上。等她转头看去的时候老管家已经在一旁招呼客人，而之前的话让她心中害怕起来。

小观。

着急的看向吴小观之前的方向，带他出去的事情已经刻不容缓了。

可是当她看向之前吴小观的位置却发现，吴小观已经不在哪里了。扫视大厅一圈，发现吴小观已经不在大厅了。

此刻吴小观已经在大厅后面的走廊上，满脸食yù的盯着走廊上的黄金艺术品。

嘿嘿，我等这个时候已经好久了。

贪婪的吴小观吞了吞口水，抬手抓向走廊旁边的黄金雕塑。

“啊！”

正待吴小观碰到黄金雕塑的时候就听到一声**的嚎叫，就像是高cháo了一样。不过声音是男的……

我他喵的什么狗屎运？

站在原地的吴小观眼角抽动的看向声源的方向，接着又听到一个熟悉的声音。

“啊哈哈哈，叫吧，叫吧。我最喜欢这样的声音了！！”

充满女王气息的叫声，让吴小观瞪大了双眼。尼玛，这声音不是贝阿朵吗！？吴小观一瞬间犹如打了鸡血一样浑身一震！现场**表演秀，矮油卧槽。这怎么能错过！

于是吴小观带着闪耀的氪金狗眼，小心翼翼的靠近走廊一头的房间。悄悄咪咪的蹲在门口，轻轻的推开房门。瞬间白花花的一片印入眼帘，jiān笑的定睛一看。

一个**的男子被吊在半空中身上的绳子捆绑着他的身体，下体打着马赛克的东西在吴小观视线了摇摆不定。

哎呀！我的眼睛！！

一瞬间吴小观抬手自插双眼内心嚎叫起来，我的24K氪金狗眼吓了！

双手捂着眼睛倒在地上来回滚动起来，此刻什么心都没有了。

尼玛啊！果然福利都他喵的有代价，这尼玛是血的教训！

趴在地上的吴小观留着血泪仰望窗外的天空，顿时把泪问苍天。好不容易把心情整理好，回头看去结果发现贝阿朵居然手拿皮鞭在男子身上不停的鞭笞着，不过有一点很不对劲。

如果是玩**的话，应该男女双方都会脱衣服，可是为什么贝阿朵还是穿着她那一身贵妇装，最奇怪的是从她的衣服上完全看不出有任何揉捏的痕迹。也就是说**只是单方面，贝阿朵并没有与男子交合的意思。

算了算了，奇怪就奇怪，我的眼睛再也经受不住折腾了。

从地上爬起来的吴小观擦擦眼睛，一脸什么都没有看到的走回大厅。至于黄金，算了吧。现在什么心都没有了，如果去找西里斯安慰应该会好一点。

于是带着吃豆腐不对，找安慰的心情吴小观一路返回。回答大厅之中发现那些贵族已经开始相互交流了，与此同时吴小观还看到了一个让他头皮发麻的人。那就是塔菲！

我的娘，她怎么来了。

看到塔菲被无数男xìng贵族包围着吴小观感觉自己头皮一麻，小伙子们，你们这是在作死啊。快点回来，回来。盯着那些作死的贵族吴小观心里对着他们呐喊起来，不过也只是心里呐喊而已。至于他们结果如何，吴小观表示。管我毛事。

但是……

吴小观双眼发现站在塔菲身边的男子想吃塔菲豆腐！瞬间双眼jīng光一闪，抬手抓住一旁桌子上的叉子以迅雷不及掩耳之势甩出。

飞火流星叉！

“菊花！”

一声惨叫，那个想吃豆腐的男子被叉子插中了菊花。当下下身一软，撅着屁股扑在地上抽搐起来。

哎呀，哎呀？吴小观尴尬的看着自己的手，明明我瞄准的是手怎么插到菊花上了？

接着吴小观趁着所有人视线击中到男子身上时悄然的躲到角落去了，唯有塔菲一脸笑容的看向刚刚吴小观所在的位置。

这种保护我的举动，稍微感觉到一点绅士。小观，果然你最好。

第八十八章贝阿朵对不起，你好弱。

宴会开始了一会了，之前被吴小观插中菊花的男青年已经被老管家太了下去。这悲催的家伙，其实刚刚有很多人注意到了男子的动作，她们也有这样的打算但是因为已经有出头鸟了所以就在一旁静观其变。谁料那个男青年居然悲催的被插中了菊花，这让所有人都感觉菊花一紧，纷纷收起吃豆腐的心思。

此刻吴小观站在大厅的角落处，在一张放慢食物的桌子旁大吃特吃，反正不要钱。

哦哦哦，这个鸡腿不错！

吴小观双眼一闪亮光，将面前所有的炸鸡腿拿了过来。同时撑着其他人不注意将一盘又一盘的食物丢进空间袋里，感情这是在打包回去当宵夜。

“这位先生，能我和喝一杯吗？”囫囵吞枣的吴小观突然听到身后传来一个熟悉的声音，转头一看。差点被吓得呛死，塔菲一手一个高脚杯，站在吴小观的面前微笑的看着他。

“塔菲你这家伙差点把我呛死。”

吴小观拍拍胸口一脸痛苦的说道，然后一口将嘴里的食物吞下接过塔菲递过来的红酒看着塔菲。

“干杯。”

“干杯。”

塔菲和吴小观碰杯一下同时仰头喝掉手里的红酒。然后两人将空杯子放在桌子上走向一边。

“你怎么来了？”吴小观一脸疑惑的看向塔菲，而塔菲微微一笑说“无聊所以过来看看，结果没想到遇到那样的事情。”塔菲指的事情自然是刚刚被sāo扰的事情。

“这只能怪你太漂亮了。”

吴小观讪笑一下，不过刚刚出手纯粹是救了那个男青年。要不然，可以想想这里已经成为平地了。

“你真不会说话。”塔菲开心的望着吴小观，心里开心吴小观夸她漂亮，但又不满意这种拐弯抹角的话。

“不要在意细节嘛。”

吴小观无所谓的耸耸肩，完全不在意这一点。

“算了，我还有点事情先离开了。有事直接叫我就可以了，记住我说过的话。我们永远站在你的那一边。”塔菲深意的望着吴小观，抬手摸了摸吴小观的脸颊。趁着周围没有消失在别墅之中，这瞬息移动太方便！

吴小观羡慕的看着消失的塔菲，而这个时候吴小观扫视周围的时候发现有一种奇怪的感觉。总感觉少了点什么，皱着眉头的吴小观看着周围。随后找了一处没人的地方坐下，观察起四周。

而这个时候贝阿朵带着库拉以及西里斯走了进来，一时间周围的人全部被吸引了。而吴小观一脸奇怪的看着贝阿朵，为什么没见那个男人出现？这么重要的场合那个男人应该不会错过的。

难道在休息了？

当下吴小观打开耳机的探测模式，将耳朵靠向之前那个房间的位置。得到的结果是没有任何人的声音，如果休息的话，那么就应该有呼吸声可是那房间里却没有任何有点声音。

果然有问题。

吴小观起身走向一边，在所有人都注意贝阿朵的时候悄然的走向之前的长廊。而这个时候老管家库拉发现了吴小观的行踪，对贝阿朵说了一声离开了。

走廊上，吴小观打开之前那扇房门。印入眼帘的是一些捆绑的器具以及皮鞭，正当吴小观想要吐槽的时候一个东西让他没有了任何语言的东西。房间的角落放着一座金sè的人形雕塑，从质感看来完全就是用黄金做成的。但是吴小观吃惊的不是黄金，而是那个雕塑人的面容。

正是之前闪瞎吴小观眼睛的那个男子。

“这是怎么回事？”吴小观皱着眉头思索起来，接着回头说到“管家可以告诉我吗？”

老管家脸上一闪惊讶，惊讶吴小观能发现自己。随后一脸不满的看着吴小观“先生这里是贝阿朵小姐的房间，难道你不认为随便走进淑女的房间是一件很失礼的事情吗？”

“失礼？”吴小观冷笑一下，转身盯着老管家“我可不觉得一个随意S别人的女人是一个淑女。”就在吴小观语落之后库拉脸sè一冷盯着吴小观低沉起来“不尊重大小姐的人都没有客人的身份，现在我以大小姐管家的身份将你排除！”

站在吴小观面前的库拉抬起双手双眼jīng光一闪，身形暴增。身上的毛发疯速的增长，最后变成了一个狼人！

“狼人？难道贝阿朵是吸血鬼？”吴小观有趣的看着库拉，完全没有在意此刻的气氛。

“愚蠢！大小姐怎么可能是吸血鬼那种只会吸人血的东西！”库拉一脸不屑的对吴小观冷哼起来。

“呃……”老大爷你这是在作死啊。

这话让吴小观不得不想象一下如果塔菲在这里情况会是什么样，大概……也许……应该……嗯，这座城市完了。

“多说无益！”库拉咆哮一声，身子猛速的冲击而来。看到的吴小观身子一侧，闪开他的攻击。结果落空的攻击落到墙壁上，瞬间将墙壁撞塌了。

“我说这样开打没问题吗？”吴小观替库拉担心的问道。

“哼，不需要你担心。大小姐现在应该已经把所有人都变成了她喜欢的艺术品了！告诉你吧，大小姐的身份可是黄金的魔女！拥有将所有东西体变成黄金的能力！所以一切的在大小姐的面前都是垃圾！”

库拉一时间将贝阿朵的信息告诉了吴小观，这是对贝阿朵的信任。他相信这个世界上没有人是贝阿朵的力量。

“呃……”听到这话的吴小观立马尴尬了，一脸悲哀的看着库拉，仿佛在看贝阿朵一样。

“现在知道怕了吧！”

库拉看到吴小观发愣得意的一笑，变成狼人的他笑起来十分的狰狞。

“这个……我只感觉……”吴小观不好意思的看着库拉，用节哀的表情看着“见识了一些变态的能力之后，你大小姐的能力好弱。”就自己身上的能力拿出一个就直接完爆贝阿朵。

最后吴小观叹息的看着库拉，缓缓的从背后抽搐两米长的妖刀，对库拉说“算了，速战速决。还有一点，你那种必胜的自信是什么时候产生的？”黑sè双眼盯着库拉，同时眉心处一只黑sè眼白包围的猩红眼珠缓缓睁开，手里的妖刀在灭魔眼的刺激下变得漆黑无比。

第八十九章妖刀葬魂

手持妖刀，开启灭魔眼的吴小观看着面前的库拉。

“什么时候你有了必胜的想法？”

吴小观盯着面前狼人化的库拉笑了起来。

“从一开始就有！”库拉有恃无恐的盯着吴小观，同时双爪化作残影向着吴小观袭来！

站在原地的吴小观不慌不忙的抬起手里的妖刀，战斗意志瞬间爆发。同时挡住了库拉的爪击，妖刀和爪击撞击之后吴小观前压重心抬脚一踢！而库拉因为惯xìng而无法闪躲直接命中，痛苦的捂着肚子后退几步。

这个时候吴小观乘胜追击，身子向前一跨，单握变双握，由上而下测劈而出！

唰！

呼啸的妖刀化作白光展现库拉，不出意外库拉将被一劈为二！

“可惜！”

就在千钧一发之时，库拉的狼脸上露出了得逞的笑容。瞬间身子消失在原地，等出现的时候吴小观只能感觉自己的身子一阵剧痛！后背被库拉的利爪击中！

“切！”

当下吴小观顺势向前一滚，半蹲在地上手持妖刀戒备的盯着前方的库拉。库拉伸出舌头舔了一下自己爪击上的鲜血，狞笑的盯着吴小观。

“你小看我了，我们狼人可是以速度闻名天下。想杀我，等什么时候看清楚我的动作再说！”

说着库拉的身子又一次消失在原地，持刀的吴小观一边控制细胞修复自己后背的伤痕，一边戒备的扫视四周。可是前后左右都没有，那么就只有！只见吴小观双眼一闪jīng光，提起妖刀向着头上全力的提斩而去！

叮！

瞬间妖刀与库拉指甲相撞，巨大的力量在交际之时摸出火花。接着两人纷纷退开，不过库拉的身影又一次消失了。发现这点的吴小观抬脚在地上一跺！

“暴走开！”

砰！

吴小观的身上爆出巨大的气流把房间的装饰吹乱，与此同时巨大的风动让库拉的身形显露。抓住这个机会吴小观侧跨一步，奋力的一斩！这一次可不想之前那样，而是直接将身前的地面与墙壁全部带了起来。

恐怖的斩击一瞬间抵达了库拉的面前，带着惊容库拉奋力后退。同时身子下伏，完全化作一头巨狼，猩红的双眼盯着吴小观散发着野兽的凶光。

“看来我小瞧你了，不过即是你再强也赢不了我们！”

库拉低吼一声，狼的身子向着吴小观奔来。四肢有力的将扑着地毯的地面踩的粉碎，在吴小观的面前飞扑而去。张开自己的血盆大口势必要咬断吴小观的脖子！

但是！

吴小观没有心思继续玩下去，面无表情的抬手将背后的武器箱子砸向库拉。

因为武器箱子的突然出现库拉不得不偏移方向，落到一边。缓步回身对着吴小观低沉的吼叫起来。

咚！

武器箱子落在地板上，狠狠的砸出一个窟窿，周围的地面上都因为巨大的力量而外翘。这个时候吴小观伸手从武器箱子里面拉出第二把妖刀，这是一把比之前那把要短一些的妖刀。

叮！

激活葬魂二！

开启双刀流模式。

一时间吴小观脑子里被系统强制xìng写入双刀的战斗方式，眨眼间吴小观拔出妖刀葬魂二，将两把刀一前一后的拿在手里，侧身对着盯着自己的库拉。

“百花缭乱！”

下一刻吴小观面sè冰冷的提起双刀冲向库拉，同时嘴里低喝。

看到袭来的吴小观库拉，面容一惊。身子立马侧闪而去，但是吴小观并没有因为库拉的闪躲而放弃攻击，而是身子一扭以身体极限的扭曲动作向着侧闪的库拉斩去！

“狼闪！”

库拉看到袭来的妖刀，嘴里低喝一声。身子化作残影后退几步，面带惧意的盯着吴小观。攻击落空的吴小观站直身子，双手提着妖刀。向着库拉的方向张口大喝“葬魂三！”

崩！

武器箱子传来恐怖的撞击上，一把更为短的妖刀飞了出来。

叮！

那把妖刀稳稳的插在吴小观的面前，不过这还没完吴小观继续喝到“葬魂四！葬魂五！”

崩！崩！

紧接着武器箱子又传来两声撞击声，又是两把妖刀插在吴小观的面前。

“武器再多结果也是一样！”库拉看到吴小观已经有五把武器，立马咆哮起来。这么多的武器看得出来吴小观完全不可能一起使用！

“那可不一定。”

吴小观脸上神秘的一笑，抬脚在地上一跺！

砰！地面震动一声，插在面前的三把妖刀纷纷浮了起来，同时围绕着最长的葬魂一旋转起来，而吴小观另一只手握住的葬魂二在松手后也围着葬魂一围绕起来。

“现在试试看。”

吴小观盯着库拉脸上变得认真无比，提着刀几步冲到库拉面前抬手一斩！

“没用的！”

库拉身子一闪消失在原地，吴小观的攻击也落空了。不过吴小观露出一副意料之中的表情，空着的手对库拉的身子一指！下一刻盘旋在葬魂一上的四把妖刀同时冲了出去，追着库拉的身子不离不弃。

“什么！？”看到跟踪自己的四把妖刀，库拉脸上再次露出惊容，连忙闪躲起来。连续不断的闪躲，让库拉露出间隙！而吴小观怎么可能放过这个间隙，瞬间提着妖刀冲了上去！

“你没地方可以躲了。”

吴小观双眼冰冷的看着面前的库拉，四把悬浮的妖刀与手里的腰痛同时向着库拉袭去，四面都是攻击库拉眼中一闪绝望！接着五把刀同时插穿了他的身子，伴随着痛苦的悲吟，库拉倒在了地上。库拉倒在地上痛苦的喘息着，眼睛死死盯着吴小观，同时脸上露出了得意的笑容，就像是吴小观输了一样。

“这只不过是一个开始，你是赢不了我们的，人类！”

“可惜你们看不到。”

拔出插进库拉身体的葬魂一，库拉的眼神已经涣散。而吴小观冰冷的看了一眼抬手将妖刀一甩，刀身上的血迹落到地面。同时另外四把妖刀在吴小观收势的时候自己浮上半空，飞速的插进了刀鞘里。

“葬魂妖刀应该不止如此。”看向已经飞回刀鞘的四把妖刀，吴小观沉思起来。接着将妖刀放回武器箱子背在身后走出房间，留下鲜血外淌的尸体。

接下来就是去贝阿朵的那里了。

面无表情的吴小观迈着步子一步一步的走向大厅，相信这个时候贝阿朵已经行动了。

黄金的魔女？

我完全就是她的天敌。

面无表情的吴小观突然露出有趣的笑容，不知觉的舔了舔自己的嘴唇。

第九十章黄金魔女贝阿朵

等吴小观回到大厅的时候，周围的来客已经变成了纯金的雕塑。一个个兀立在旷阔的大厅之中，将周围的气氛变得十分诡异，yīn森。

背着武器箱子的吴小观无视这些百般面态的雕塑，面无表情的走向大厅正中。而大厅正中贝阿朵正一脸陶醉的看着周围的一切。手里的红酒杯被她轻轻的摇晃着，微笑的表情看上去确实很美但是又很危险。

当红酒杯上映照出吴小观的影子后，贝阿朵才开口说话。

“来了吗？”她头也不回的问道，就像是老朋友一样。

“看来你不惊讶。”吴小观停在她的背后脸上看不出表情。

“库拉什么实力我很清楚，他会败也是理所当然的。”贝阿朵笑着将红酒杯放到桌子上回头看向吴小观。

“那么，现在你打算怎么做？”

吴小观毫无紧张感的看着贝阿朵，完全就不像是敌人一样。

“你说呢？”贝阿朵的脸上眯笑起来，盯着吴小观久久不语。

不过吴小观完全没有看贝阿朵，而是四处张望。见找不到西里斯的人影不由得问道“西里斯呢？”

“这个时候了，你还在关心别人。难道你就不担心自己吗？”

贝阿朵一脸有趣的笑了起来，身子转身扑在沙发的靠背上望着面前的吴小观。

“怎么说呢？”吴小观扣扣脸颊，有点无奈的看着她。

“如果说我是你的天敌你会怎么想？”

吴小观笑了笑，看着贝阿朵问道。

“天敌？”贝阿朵有点茫然。

“是啊，因为……”吴小观从自己的口袋里拿出一枚金币放到嘴里轻轻一咬。

咔嚓！

金币犹如饼干一样被吴小观吃下肚。

“食金。”贝阿朵一瞬间确定了吴小观的能力，只有达到了一定实力，才会开放与生俱来的能力。

“我突然不想和你打了。”贝阿朵脸上温柔的笑着“来做我的管家吧。”伸手停在吴小观的面前，金sè的眼睛期待的看着他。

“算了，我不喜欢。”吴小观挥挥手，拒绝了。

“是吗，真是可惜。”

贝阿朵脸上惋惜起来，接着从沙发上站了起来。半举着手，同时指尖闪耀起金sè的光芒。她背后的空间荡起金sè的涟漪，一把把金sè的长剑以炮弹的形势shè出！直击吴小观！

砰砰砰！

金sè的长剑撞击到地面的声音，恐怖又具有威力。震耳yù聋的响声传遍四周，兀立的黄金人像也在巨大的撞击中被摧毁，可见威力有多大。

“这金闪闪的能力该让我怎么吐槽。”

这时原本在贝阿朵前面的吴小观从她的背后走了出来，一脸为难的看着前方的贝阿朵。

“死就好。”贝阿朵转身对吴小观温柔的一笑，举起的手也在转身的同时指向吴小观。

嗖嗖嗖！

金sè的长剑又一次shè出，再一次将吴小观的位置淹没。

等贝阿朵停止攻击之后变看见吴小观将自己的武器箱子做为盾牌挡在身前，将所有的攻击给当了下来。

“真是浪费啊，给我吃掉应该会节约很多伙食费。”吴小观感慨的说到，然后抬手在武器箱子上一敲。

崩！

武器箱子应声而开，露出里面整齐的死吧妖刀。

“有些时候数量并不代表质量。”

吴小观脸上一笑，伸手将背后的葬魂一把了出来，与此同时武器箱子里的死吧妖刀也悬浮起来。一时间双方陷入了僵持，四目相视谁有没有动。只是盯着，看着。

“开始吧。”

贝阿朵微笑的看着吴小观，轻声用叙述的语气说道。

“啊，开始吧。”

吴小观点点头，也用那种语气回答。

这时贝阿朵高高的举起右手，指尖闪耀出刺眼的金光。一股充满力量的气势从她的身上涌了出来。用雄厚的声音吟叫起来。

“黄金的……”

踏踏！

突然一个飞速的脚步声出现，一个人影撞在了贝阿朵的背后。

噗哧！

一把细长的刺刀从背后穿透了贝阿朵的心脏！

“噗啊！”贝阿朵从嘴里喷出一口鲜血，颤抖着身躯的回头看去。

“西里斯，果然我早就应该杀了你！”

含血的贝阿朵一脸怨恨的盯着西里斯，被如此眼神盯着的西里斯立马吓了一条，身子飞快的后退起来。

“咳咳！”看到西里斯后退，贝阿朵一脸苦笑的转头看向前面的吴小观。

“看来，第一场是你赢了。没有想到西里斯居然背叛我，你的魅力真是巨大……”

贝阿朵一脸感慨的说道，胸口的鲜血不停的冒了出来。没多久她的身子就软了下来，重重的跪在地上最后眼神涣散倒在地上死了。

“西里斯，谢谢了。”

看到贝阿朵就这样死掉，吴小观开心的对西里斯招呼起来。可是西里斯却没有回答他的意思，几步冲到他的面前一把抓起他向着大门跑去。

“怎么了，西里斯。”

吴小观发现西里斯的脸sè不对立马问了起来。

快走，要不然就晚了！

西里斯一边奔跑一边举起本子给吴小观看。而就在进过大门前的长廊时，变异发生了！

地面震动起来，不，应该是整个房子震动起来。发现不对的吴小观回头看去，发现身后的一切开始崩塌，地面，墙壁，瓦解落地无尽的深渊中。

这是？

吴小观低头看向地面之下的黑sè深渊，可是看不出任何东西只有漆黑。

西里斯此刻已经不要命的拉着吴小观狂奔起来，就在这个是崩塌的速度变得飞快。发现这点的吴小观立马拉着西里斯一跃而起，冲向前方。可是就在吴小观双脚用力的时候感觉身体一轻！

“诶？”

失神的发出疑惑，然后发现自己的身体与眼前的地面一同向着漆黑的深渊落去。

就在这个时候，吴小观回头发现西里斯的身子也开始瓦解了！

“西里斯！！”

看到这一幕吴小观紧张的叫了起来，而西里斯此刻并没有惊恐，而是一脸焦急的在本子上写着什么。当将写好的纸条放到吴小观手心的时候她的身子已经完全的瓦解了，消失了。

消散在了漆黑的深渊之中。

“西里斯！！！！”

看到这一幕的吴小观愤怒，惊慌，着急的呐喊起来。可是他发现自己的身体也开始瓦解，不敢相信的看着自己的双脚，逐渐消失的双脚让吴小观又一次体会到了死的降临！

“这只不过是一个开始，你是赢不了我们的，人类！”

一瞬间想起库拉的话，吴小观难以置信的望着上方，此刻上放的房子已经消失。唯一能看到只有漆黑以及黑暗。

“这就是你说的结局吗！？”

吴小观不甘的呐喊起来，紧接着视线陷入了漆黑。

“第二场开始。”

漆黑的空间之中，贝阿朵的声音宛如魔女一般响起。

不知道过了多久，等吴小观的视线恢复后。他发现自己正站在别墅的大门口，前方大门处本该死掉的老管家库拉正一脸微笑的检查来人的邀请函，就像是什么都没有发生过一样。

发现这一点的吴小观完全的陷入了混乱，迟疑的扫视了四周一遍，发现这个时候就是自己刚刚来到别墅觉得别墅气愤诡异的时候！震惊的吴小观缓慢的低头，缓缓的看向手里金sè镶边的邀请函。

“这……这到底是怎么回事！”

第九十点五章探索

吴小观呆呆的望着面前耸立的别墅，又低头看向自己手里的邀请函，一切都回到了之前。就像是什么都没有发生一样。

“到底发生了什么。”

吴小观痴呆的看着大门，只见老管家库拉一脸微笑的邀请所有来客进入别墅。当发现克劳的时候脸上露出一丝友好的微笑，呆在原地的吴小观发现自己这样呆住要不是办法，所以慢慢的走了过去。脚步很慢，等到了库拉面前全身开始戒备起来，生怕是什么yīn谋。

“欢迎光临。”

库拉在看到吴小观手里的邀请函后鞠躬问候起来，接着伸出双手放到吴小观的面前。意思是请把邀请函给我。吴小观迟疑的盯着库拉，从他的脸上看不出任何的其他的表情。想了一下还是将邀请函交给了他。

结果邀请函的库拉，脸上微笑起来对着吴小观做出请的姿势。顺着库拉的动作，吴小观带着茫然的神sè走进了别墅。如果是回到了过去的话那么西里斯过一会就回来见自己，可是等了好久有没有见到西里斯的出现。

这让吴小观疑惑起来，这到底是怎么回事。

靠在走廊上吴小观皱着眉头，思考其中的关键点。但是久久没有发现哪里有问题。无果之后，吴小观才慢慢的走进了大厅。

进入大厅的时候发现周围的人和之前的一切一模一样，就连人的动作和位置都一样。唯一不一样的就是此时塔菲并没有在大厅之中。所以到来的相互的交谈起来。

奇怪，为什么塔菲和西里斯没有出现。如果是回到了过去那么她们也应该会出现的。

到底是为什么。

带着这样的疑惑，吴小观坐在角落。随后想起在贝阿朵房间的事情，立马眼前一亮从座位上站了起来走向大厅旁边的走廊。悄然的靠近贝阿朵的房间，发现房间内空无一人。完全没有之前看到的事情。

这到底是怎么回事？

吴小观推开房间门，缓步的走了进去。看着里面整齐的一切没有发现一丝可以的痕迹。

看来只有等到贝阿朵现身之后才能知道到底发生了什么。

吴小观皱了皱眉头脸sè认真的退出房间，又一次回到了大厅之中。等吴小观回答别墅之后发现老管家库拉一个人穿梭在人群中间收拾和摆放食物，完全不见西里斯的踪迹。就像是她不存在一样。

为什么库拉会亲自动手，到底是怎么回事？西里斯呢？

吴小观一脸不解的看着来回走动的库拉，而自己坐在大厅的角落处小心的监视着周围的一切。

随着时间的推移，吴小观发现周围的人开始噪杂起来。纷纷对贝阿朵久久不出现表示自己的不满。而就在这个时候，贝阿朵在老管家的陪同下来到了大厅。一时间周围的人纷纷惊叹不已，脸上露出了强烈的yù望。

就在这个时候贝阿朵金sè的双眼落在了吴小观的身上，她的脸上露出了期待的笑容。然后开始与周围的人闲聊起来，坐在一边的吴小观面无表情的盯着贝阿朵。

始终看不出任何的可疑……

……作者的话……

那个，我今天只能更这么多了。公司着火了，然后灭火后老总为了压惊把人全部拉到KTV喝酒。结果从下午2点喝到晚上九点，我阵亡了。现在头痛死了，见谅。

6.20留。

第九十二章胜率渺茫的游戏

就在吴小观发现贝阿朵注视自己的时候，他站了起来在贝阿朵的注视下走向了一旁的长廊。来到了贝阿朵的房间，懒散的坐在房间的沙发上。将五把妖刀一次排开插在地板上，同时将武器箱子唤出斩舰刀形态也插在自己身旁的地上。做完一切吴小观注视着大门，等待着贝阿朵的到来。

贝阿朵现在的目的绝对是自己，要不然也不会在进大厅的时候一直盯在自己的身上，虽然不明白现在是什么情况。但是吴小观可以肯定一点，贝阿朵绝对会来找自己。

除非，她的目标不是自己。

果然，没过多久贝阿朵就推开房门迈着轻盈的步子走了进来。在看到吴小观坐在沙发上，身边插着六把武器时脸上一闪惊sè，同时脸上笑了起来。

“看不出来，你的耐心这么少。难得我想和你玩一玩。”

贝阿朵毫不顾忌吴小观的注视缓步走到他的面前，停在吴小观两米外。这正好是吴小观拔刀的攻击范围外。

“听你这么说我到有点兴趣了，虽然我还没搞清楚这里是怎么回事。不过我很有兴趣和你玩一玩。”吴小观收起严肃的表情，换上一副懒散的神sè，身子后靠在沙发上，眼睛注视着面前的贝阿朵。

“哦呀？看样子你一点都不担心自己的处境？”看到吴小观如此表示，贝阿朵有点疑惑。好奇的打量他，看不出来任何的担忧或者着急。

“没事，现在的处境我大概知道了一点。不过这都是我的猜测，让我说说，看看对不对。”吴小观微笑的看着白阿朵，有恃无恐的坐着。

“是吗？那你到说说，我很好奇你是从什么地方了解到的。”

贝阿朵脸上眯笑起来，这个时候老管家推门而入。将一张豪华的木椅放到贝阿朵的身后，恭敬的站到一边。接着贝阿朵优雅的坐下，一脸眯笑的注视着吴小观。

“第一点，虽然我不知道你是用了什么方法但是我可以肯定一点这里的时间回到了之前，就像是重新来过一次一样。”吴小观竖起一根手指盯着坐在面前眯笑的贝阿朵，然后竖起第二根手指。

“第二点，在这里我没有见到西里斯。再结合上一个时间里的时候我可以推断出你现在已经将西里斯禁锢起来，毕竟她可是背叛你的人。”

“哦？难道你没有想到我会西里斯杀了吗？”听到这里贝阿朵一脸yīn险的问道。

“其实我也想到过，虽然不能确定。但是你真的杀了西里斯的话，我会毫不犹豫的将这里破坏掉。虽然不知道结果是不是进入第三次时间回转，但是我可以肯定的一点，在我面前你连我一拳的都承受不住。”

吴小观在说些话的时候脸sè变得冰冷无比，漆黑的双眼散发起杀意。不可置疑的盯着贝阿朵。

“呵呵，有趣！”

贝阿朵突然笑了起来，一脸有趣的看着吴小观“那么告诉我你从什么地方知道我连你一拳都记不住？”贝阿朵仿佛看穿了吴小观夸大其词的样子。

“不信吗？”吴小观一脸感慨的笑道，接着露出好笑的表情。

“难道你没有发现在这个时间轮回里少了一个人吗？”

“少了一个人？”贝阿朵语气变得疑惑起来，金sè的双眼始终注视着吴小观。

“是啊，好好想想吧。你送出的邀请函有多少，上个时间轮回又收回了多少。而现在又收回了多少，我相信你应该清楚。”

“谁会去数自己送出去的邀请函呢？”贝阿朵一脸不在意的盯着吴小观，心中飞速的回想自己送出的邀请函。他送出去的邀请函很少有人拒绝，而这次宴会拒绝的人五人，虽然其中三人说不定回来。

难道说那三个人里的？

“既然这样，我就不多说什么了。”吴小观看到贝阿朵不知道塔菲的事情，也就不提了。反正只要她的实力没超过塔菲她们就不需要害怕。

“现在改我提问了。”吴小观嘴角一翘盯着贝阿朵。

“哦？说说看。”贝阿朵收起眯笑的神sè疑惑的看着吴小观。

“我想知道，你的目的。”

“目的啊。”贝阿朵听到这话一脸感慨的看向吴小观“我的目的当然是将所有人变成黄金咯。”

听到这话吴小观皱了皱眉头，不满起来“我看不止吧。”

“呵呵。”贝阿朵突然眯笑起来，仿佛被说中了一样。

“想知道？”她调戏的一问，完全没有说出来的意思。

“不说算了。”

吴小观无所谓的挥挥手，反正自己在这位面也呆不了多久。等自己找到冥界之水后就会离开，这个世界的羁绊根本就没有。当然玲奈除外。

“哦？我很好奇到底是什么让你这样有恃无恐？是实力？还是什么。”

贝阿朵眉头一皱，看向吴小观的眼神变得好奇起来。

“我从来都对自己的实力没什么自信，虽然在有些地方我可以肆无顾忌。但是有些地方我只不过是一个新手。”

其实吴小观完全可以离开这种循环的轮回，只要自己用魔物娘手册召唤出龙娘她们任意一个，相信就能带自己离开。跨越位面对她们来说都轻而易举，这种限定的时间轮回一定更是容易。不过，吴小观想带走西里斯。

想到最后西里斯都还不放弃自己还留下……嗯？对了，当初西里斯留下的纸条应该会有什么线索。但是现在不是看的时候。

“那么我们来玩一次游戏如何？”

贝阿朵露出有恃无恐的笑容。

“说说。”

吴小观眉头一皱问道。

“赌注就是西里斯，只要你在这场游戏里赢了我那么我就让你带走西里斯。如果你不答应的话，恐怕你永远也不会知道西里斯在哪里。”

“可以，游戏规则呢？”吴小观眉头一皱，不满的看着贝阿朵。

“三局两胜，所有来客都是游戏的目标。看看我们谁能在不用力量的条件下，将他们全部杀死。”

说出这话的贝阿朵全身散发出令人寒颤的气息，毫无人xìng。将生命当作玩具，这就是魔女。

“没兴趣。”

吴小观这个时候不屑的看向贝阿朵，他又不是嗜杀的人。虽然自己对杀人没什么反感，但是让他毫无顾及的杀无辜的人那几乎是不可能。

“那么你有什么好规则吗？”见吴小观不答应，贝阿朵有趣的看向吴小观。

“没有。”

“也就是说不成立了？”

听到吴小观的回答，贝阿朵脸上露出好笑的表情。

“既然如此，那么我有更加有趣的游戏。”贝阿朵这个脸上邪笑起来，转头对着身边的库拉说到“把西里斯带过来。”

“是。”

站在一边的库拉应了一声转身走向一边的柜子，接着只见他打开柜子将一个箱子拿了出来。在吴小观的注视下打开了箱子，箱子里面装着的是被截肢的西里斯！

“你！”

瞬间吴小观感觉自己的怒火涌出，双眼死死的盯着贝阿朵！

但是这个时候还不能动手，因为一旦杀了贝阿朵就会像之前一样回到刚刚开始！如果不是这样的话，她也不可能有恃无恐的出现在自己的面前！

“那么我们开始游戏吧，我会将西里斯的身体藏在这座别墅的任何一个角落里，只要你能将西里斯的身体收集完就算你赢了，如果不能那么你就输了。当然，当然你是绝对没可能赢过我的！”

贝阿朵疯狂的笑了起来，看着吴小观的眼神变得疯癫起来。下一刻只见她快速的从一边的空间里抽出一把金sè的长剑毫不留情的插进自己的头颅里！

噗哧！

血与脑四溅，贝阿朵的身子扑倒在座椅上。留下一句“我们第三场见。”

嗡！

吴小观只感觉自己眼前一暗，等视线回复的时候自己又一次站在了别墅门口。

“贝阿朵！！”

第九十三章狡猾的贝阿朵

贝阿朵你个混蛋！！

吴小观愤怒的盯着前面的别墅，内心咆哮一句。下一刻便收敛怒火，现在可不是生气的时候。带着一声冷哼，吴小观快步走进别墅。此时别墅跟之前一样，所有来客都在大厅里交谈着。而贝阿朵没有给吴小观留下一丝一毫的线索，这不得不使吴小观找到西里斯的几率变小。

切，完全没有线索。

吴小观一脸气愤的坐在大厅之中，接着将耳机开启探索模式。立马周围的声音全部传入了吴小观的耳朵里，没一会吴小观惊喜的发现一个脚步声从脚底下传来！低头看向自己脚下。

在地下！

与此同时，管家库拉提着箱子穿梭在漆黑的地下室。要在吴小观发现之前将西里斯的所有肢体藏好可是十分困难的一件事情，所以此刻库拉十万火急的跑向地下室。

正当他快要到最深处的时候，突然感觉地面震动。耳边传来恐怖的炸裂声，瞬间库拉就知道吴小观来了！

该死！居然这么快就来了！

飞奔的脚步不由得加快，身子已经化作狼人提着箱子飞速的逃跑。

根据耳机传来的脚步声吴小观直接无视面前的墙壁，以直线冲向库拉的位置。

“你是逃不掉了！”一脚踹飞挡路的墙壁吴小观出现在库拉的前方，挡住了库拉的去路。

“切，变态的家伙！”

库拉看到吴小观出现立马转身逃跑他知道自己绝对不是吴小观的对手，能托多久时间就托多久！

看到库拉转身逃跑的吴小观没有心思跟他好，脚下发力直接冲了上去。同时攥紧拳头，向着前方大喝一声“百龙霸！”

嗡吼！！

无数条中国龙从吴小观的身上一涌而出，这可是能打穿天空的攻击自然不是库拉能够承受的！一瞬间库拉的身体就被龙给掩埋，丧命之时库拉发狠的将手里的箱子向一旁的地沟中丢去！

哗啦！

箱子掉入水中，立马被冲走了！

“该死！！”

吴小观看到，不顾库拉死没死直接扑了过去。等自己掉入水中才发现这水尽然有三米深！

该死的贝阿朵，给我等着！

在冰冷漆黑的地沟中游走，通过耳机传来的箱子撞击声隐约的能判断方向。飞速的在水滴向着箱子的位置游了过去，最后在水底的溢出出水口发现了箱子。一把将箱子抓了起来，吴小观向着岸边游去。

“噗哈！”

出水的吴小观爬上一旁的岸边，快速的打开箱子。看到的不是西里斯的肢体，而是一张金sè镶边的信纸。

等你看到这封信的时候西里斯的身体已经被我藏好了，游戏才刚刚开始。

要让我尽兴一点哦。

贝阿朵留。

“草！”

吴小观爆出粗口，气愤的一脚将箱子踹飞！

碰咚！

箱子撞到一边的墙壁上粉碎开来，就在这个时吴小观发现粉碎的箱子居然有夹层！夹层之中是西里斯的左手！这左手只是一般，左手臂一定在其他地方！吴小观将西里斯的左手房间武器箱子转身跑向地面。

贝阿朵真会利用人xìng！如果不是意外的发泄，那么绝对不可能想到箱子里居然有夹层！

回到地上，吴小观全身已经湿透了。虽然全身很难受，但是现在没有时间去处理这些事情。背着武器箱子，吴小观在走廊上狂奔，耳边传来周围的声音五十米内所有的声音都在他的脑子里徘徊。

“刚刚贝阿朵小姐来了，真是美丽的人。”

“是啊，贝阿朵小姐的魅力真是无人可挡。”

耳边传来一男一女的声音，贝阿朵居然到大厅去了！那么很有可能她在大厅里藏过！

想到这个可能xìng，吴小观飞速的向着大厅跑去。毫不留情的将大门一脚踹开，带着可怖的神sè走了进去。这时周围的人都纷纷对吴小观指指点点，不过吴小观没有理会那些人。在原地停留了一下，确定了刚刚说话的一男一女的位置便走了过去。

“你……你要干嘛！？”

说话的那个男人看到吴小观对着自己走过来惊慌的后退，可惜被吴小观伸出的手抓住了衣领。一把将男子提了起来，用不可拒绝的声音沉声问道“刚刚贝阿朵呆过那些地方！”

“你在干什么！我们可是贝阿朵小姐的客人！”

一旁的女子抓住吴小观的手腕尖叫起来，对于吴小观此刻的模样十分害怕。

“快说！”

吴小观没有理会一旁的女子，对着被自己提起来的男子吼到。

“我……我说！”男子在吴小观恐怖的眼神下妥协了，指了指一旁的黄金雕塑，又指了指入口的画廊。

得到回答的吴小观转身离开冲向画廊，一路将所有的画框扯了下来。可是等全部画都掉下之后吴小观却没有任何的发现。

冷静，先冷静！如果我是贝阿朵的话会藏在哪里？

吴小观深深的吸了一口气，然后平复下自己的心情，换位思考起来。

画册背后太显而易见，那么藏的地方就只有天花板和地下！

发现这点的吴小观拔出身后的妖刀在长廊上一字劈斩！

轰隆！

长廊在一瞬间坍塌，可是吴小观耳机里并没有传来其他的声音，只有石块落地的声音。从石块撞击地面的声音判断出地下也没有暗格或者地下室。也就是说这里只不过是为了掩人耳目。

那么身下金sè雕塑！

几步飞奔向金sè雕塑，吴小观拔刀就斩！雕塑唯一能藏的地方就只有内部！

哐当！

可是雕塑被一劈为二，里面居然是实心的！

“这不可能！”吴小观意外的看着雕塑的碎块，难道这两个都是掩人耳目吗！？

可恶！被摆了一道！

“诶？西里男爵，刚刚你到哪里去了？”

突然一旁传来一个充满意外情绪的声音，接着名叫西里男爵用一种苦涩的声音笑道“呵呵，别提了。”

闻声看去吴小观看到了西里男爵，同时发现西里男爵正用左手捂着自己的右手。脸sè充斥着痛苦与忍耐的神sè，脚步蹒跚的走向一旁的座位。就在这个时候吴小观清晰的看到西里男爵袖口露出一只秀气的手掌。

难道说！

想到可能xìng，吴小观震惊的看向捂着手的西里男爵！

求收藏！求推荐！求收藏！求推荐！求收藏！求推荐！求收藏！求推荐！求收藏！求推荐！求收藏！求推荐！求收藏！求推荐！求收藏！求推荐！求收藏！求推荐！求收藏！求推荐！求收藏！求推荐！

第九十四章无人性（重口味）的魔女

难道说！

想到可能xìng，吴小观震惊的看向捂着手的西里男爵！如果是贝阿朵的话就有可能！吴小观脸sè一沉，咬着牙齿一脸气愤的冲了过去。

几步跑到男爵面前停下，发现吴小观的出现刚刚坐下的男爵脸上露出惊sè。望着吴小观脸sè十分难看“你要做什么？”

不过吴小观并没有回答他的意思，抬手一把抓起男爵捂着的手臂。瞬间柔软的触感从吴小观的掌心传来，贝阿朵你这个魔女！！一把拉起男爵的手，只见一只女人的收出现在所有人的面前，这只手正是西里斯的右手！

“啊！这是怎么回事！！”

“骗人的吧！！”

瞬间周围的人哗然，看着西里男爵的手臂所有人都露出了残忍的表情。一只女人的手正缝在男爵的右臂上，鲜红的血肉在缝合的位置清晰可见。看着缝合痕迹的吴小观脸上十分难堪。

“把手还来！”

吴小观愤怒的撕扯起来，抓住西里斯左手的手猛力向后拉扯。巨大的力量让男爵的脸上扭曲起来“放手！我的手！！”

“这才不是你的！”

听到男爵的咆哮吴小观心中立马一股无名之火冒了起来，手上的力量更加的大了。

最后缝合的线经受不住吴小观的力量硬生生的崩断了，同时还带走了男爵手臂的一块肉。立马鲜血从手臂的缺口溅了出来，溅到地面染红了面前的一片。

“啊啊啊啊啊！！我的手！！手！！！”

恐怖刺耳的惨叫从男爵的嘴里传出，尖锐嘶哑的声音在大厅里徘徊，久久不能消散。周围的人在这种声音之下都感觉到头皮发麻，只有吴小观冰冷的盯着捂着断手的男爵。

收回眼神后，吴小观沉默不语转身离开大厅，手里拿着西里斯的右手心中十分的气愤。第一次觉得魔女是如此的无人xìng。

“贝阿朵，我要你得到你应有的报应！”

吴小观双眼散发凶光看着前方，接续迅速的将西里斯的右手放进武器箱子。这下左右手都找到了，还有很多……

蹲在武器箱子面前，吴小观盯着西里斯双手被切掉的位置。心里十分的难受，这种冲击就像是看到了西里斯被截肢的一幕一样！震惊，恐怖，恶心。

“哼！”

盖上武器箱子，吴小观听从声音向着后殿跑去。等来到后殿，从耳机里得到的线索吴小观发现墙外有动静。

找到你了！

吴小观愤怒的冲了过去，一拳砸碎挡路的墙壁。

嘣哐！

面前的墙壁在吴小观的拳头下崩塌粉碎了，石屑想四周炸裂。尘烟缓缓的包裹住吴小观的身躯，久久没有消散。等吴小观走出尘烟，发现墙后是一个宽敞的后花园。

此刻重伤的库拉站在吴小观的面前，发现库拉吴小观脸上一闪错愕。

“你居然没有死。”

吴小观双眼盯在库拉的身上，快速的拔出自己背后的妖刀对着他。

“是的，之前差点死掉了。不过我运气好，趁着你追箱子的时候躲开了那招式。虽说躲过了，但是大部分的伤害已经让我的身体不行了。”

库拉一脸决然的注视着吴小观，他现在使用的是一种燃烧生命的秘法。反正自己对上吴小观绝对是有死无生，所以这种招式已经不存在顾忌了。

只要托一点时间就足够了。大小姐，我能做的只有这点了。

下一刻库拉身子暴增，几息之间一只高达三米的金sè巨狼出现在吴小观的眼前。

“这里绝对不会让你过去！”

库拉的低吼从狼嘴里传来，同时表情变得狰狞无比！

“我没时间跟你耗！”

吴小观一想到自己耽误一点时间就不知道贝阿朵会用什么方法来折磨西里斯，心疼的回想起西里斯从自己面前消失的一幕。

五眼全开！

几乎一瞬间吴小观身上的五颗魔眼同时睁开，恐怖的气息弥漫起来。当下吴小观睁着五只恐怖的魔眼，向着库拉奔去。

“你！原来你这家伙从一开始就没有用过全力！！”

发现吴小观的实力如此恐怖，库拉知道自己的结果了！在吴小观面前连一秒钟的撑不过去，金sè的兽瞳看着吴小观冲向自己。大脑发出恐怖的jǐng报！想要闪开，可是低头一看发现自己脚下已经被绿sè的粘液包裹起来。同时感觉到全身上下传来剧痛！

“这是！！这是！！！”

毒！

难以置信的看着眼前的吴小观对着自己挥拳。

“这是你们应得的！！”

吴小观的拳头伴随着他咬牙切齿的话语同时传到库拉的身上！

碰！

巨大的气压从库拉的身上涌出，吴小观一拳带动的气压全部传送到库拉的身上，眨眼间库拉的狼身就扭曲起来。全身传来‘咔嚓咔嚓’的骨裂声，刺耳，让人发麻。

大小姐，对不起。

库拉内心叹息一句，视线陷入了漆黑。

“给我滚！”

虽然库拉已经死去，但是吴小观的拳击只是击中而已。后面的余威并没有消失，伴随着‘轰隆轰隆’的碾压声，库拉巨大的狼身成一字，冲向背后的花园。将花园的草地碾出一道长长的痕迹又在地上弹跳数下才完结。

解决掉库拉，吴小观看也不看库拉的尸体，带着冰冷的脸sè静听耳机传来的声响。然后吴小观猛地转头，身旁有一座花园小亭。

在那里！

迈出脚步飞快的奔跑而去，一息的时间吴小观就跑到了十米开外的小亭面前。站在小亭的前方呆住了，贝阿朵站在亭子内手里撵着一颗椭圆的眼珠。脸sè平静的张开嘴，将眼珠放到嘴里。

咕噜！

吞了下去……

“贝阿朵！！”

愤怒的吼叫响遍四周，吴小观恨不得将贝阿朵碎尸万段，眼中的杀意已经掩埋了自己的视线。

吴小观亲眼看着贝阿朵吞下了西里斯的一颗眼珠！！

“啊啦，你来拉。”

发现吴小观出现的贝阿朵，笑呵呵的转头。同时毫不顾忌的坐下，坐在小亭之中，优雅，文静的注视着吴小观。

“你……你这家伙……”

吴小观带着愤怒快速走了过去，而贝阿朵看到吴小观接近却没有任何离开的意思，只是脸上微笑的盯着。

“将军，第三场，我赢了。”她的语气显得十分激动，等语落后贝阿朵的脸上立马变得狰狞起来，疯狂的笑声同时响起。

“啊哈哈哈，有趣太有趣了。你看到没有？你现在的表情实在太棒了！”贝阿朵用手背挡住嘴巴，尖锐刺耳的笑声传到吴小观的耳里。这让吴小观攥紧拳头抬了起来，杀气腾腾的盯着贝阿朵。

“那么我们第四场见。”收起笑容的贝阿朵用期待的眼神看着吴小观，不过回应她的是全力的一拳！

砰！

吴小观的一拳直接打爆了她的脑袋，血瞬间从保持着坐姿的身体喷了出来。

第四场开始。

吴小观又一次发现自己处在别墅大门前，双眼中已经是杀气四溢。颤抖着身躯强压下自己的愤怒，快速的让自己冷静下来。第四次了。那么牺牲掉一次来思考如何对付贝阿朵。

收起杀气的吴小观，冷静作出了让自己心痛的决定。

第九十五第八感

第四场。

吴小观坐在别墅大门外的草地上，心中思索着如何对付贝阿朵她BUG一般的能力。现在能想到的就只有完全的束缚她，不给她有点缝隙。只要不让她自杀就暂时的安全，然后找到西里斯的身体。接着就是最重要的一点，如何解开这BUG一样的能力。

根据前两次的经验，可以看出贝阿朵使用这种能力没有什么需要准备的东西。就像是自己的能力一样可以无限使用，这也是最头疼的一点。如果贝阿朵使用能力有什么条件的话那就好说了。从之前两次毫不犹豫的自杀完全能看出她根本就不怕，也就基本可以肯定她的能力能无限制使用。

思考的吴小观唤出系统商城，搜索有什么东西能探测和束缚的东西。

第一件事情就是要掌握贝阿朵的所在位置，还有必须在她吃掉西里斯身体之前将她束缚。要不然就算束缚了她自己也输了，西里斯的身体必须要完好的夺回来。

也就是说自己必须找到贝阿朵一开场的位置，探测的东西必须有。

吴小观滑动手指，在商城里不断的搜索着。

“嗯？”

吴小观停下滑动的手指，发现商城里有一样东西正好是自己需要的。

第八感：即空间感，又称阿赖耶识。拥有感受空间，探测四周的能力。5W货币。

看到这东西的瞬间吴小观毫不留情的买了下来，如果是平时的话自己绝对会纠结很久，但是现在是非常时期。5W货币已经占了自己总货币的70%，不过就算是90%也是值的。

下一刻吴小观清晰的感觉到周围的不同了，花草树木都在空间蠢蠢yù动，就连风也能感觉到。不过唯一的缺点就是激发第八感的时候自己必须闭上双眼，也就是说战斗中很容易分神。况且自己的魔眼可是必须一直睁着，如果没有这点那么就完美了。

虽然很可惜，但是也不错了。

吴小观闭着眼睛感受着四周，感知一瞬间包裹整栋别墅。周围的一切已经被自己掌握，贝阿朵的位置已经找到。不过此刻她已经在别墅里四处奔跑，所以想要知道她初始位置就必须再杀她一次。

当吴小观发现库拉和贝阿朵一人提着一个箱子的时候，心中一阵怒火。西里斯，坚持一下。我很快就来救你。

那么接下来就需要，想办法把贝阿朵束缚起来。

此刻的吴小观可以轻易的杀掉贝阿朵，但是如果是禁锢的话恐怕十分的困难。禁锢的同时还要防范贝阿朵自杀，对了，我能控制毒素，只要把毒素减弱控制到全身麻痹的程度，那么禁锢的事情就完成了。但是有一点很困难，那就是毒素的范围，只能以自己为中心两米内。这样的距离实在是太短了。而两米的距离是吴小观使用毒素才得出的结论。还有这种控制十分的纤细有一点差多就能让贝阿朵脱离，必须要练习一下。

所以毒素的方法待定，自己现在没有那么多时间和练习对象。

如果能一瞬间接近贝阿朵的话，那么一起都好说了。自己起码有两种办法禁锢她。

就在这个时候吴小观的眼前一亮，仿佛看到的希望。

“我好像有办法了。”

那么就只差最后一步了，如何离开这里。

吴小观从地上站了起来，转身向着别墅相反的方向走去。没一会吴小观就发现自己又回到了原地，果然这里是独有的空间。只要自己踏出范围就会被送回来，真是BUG一样的能力。

空间，空间。到底有什么能力能离开这个空间。

吴小观低头思索着，完全找不到一丝方法。就在这个时候，吴小观支着下巴的手让他眼前一亮。盯着手里的金sè戒指，吴小观笑了。

“刑部狸的能力就是时空跳跃，只要找到她就可以了。”

回想起刑部狸的能力，吴小观立马看到了胜利。

“这样就完事具备了。”

吴小观的脸上露出了胜利的笑容。

……轮回空间外……

塔菲和龙娘，熊娘严肃的坐在别墅旁边的茶点店。

“塔菲，小观他现在怎么样了？”龙娘注视着塔菲询问起来。

“暂时没事，别墅里的空间扭曲太厉害了。我只能将自己的投影放进去，之前和小观见过面了。他暂时没事。”塔菲一脸皱眉的若有所思。

“很难想象到底是谁有能力把我们隔离在外面呢。”这时熊娘一脸严肃的看着龙娘和塔菲，平时漫不经心的样子已经全然消失，取而代之的是严肃，认真，威严的模样。

“能够把我们隔离的人，只有这个世界的守护者。但是她的力量只能让压制我们的实力，至于隔离我想应该另有其人。”龙娘思索了一会得出了结论，而塔菲和熊娘也认同的点点头。

“奈奈，如果是这样呢？”塔菲看向龙娘。

“说。”

“我猜想的是这种情况，世界守护者全力压制我们的力量，同时与拥有空间扭曲能力的人联手。这样完全足够把我们隔离开，但是其中有点疑惑，那就是他们有什么目的。把我们隔离了对他有什么好处？”

塔菲说出了自己猜想，同时想到其中的问题。

“难道她的目标是小观？可是没道理啊，小观并没有得罪这里的守护者。而且跟她的关系还挺不错的。”

熊娘先是猜想起来，然后有否认了自己的想法。

“完全没有线索。”

龙娘低头撑死起来，完全找不到其中的可疑点。

如果说是世界守护者想找小观麻烦，但是小观和守护者的关系不错。完全没有那个可能xìng，到底是怎么回事？难道是其他位面的过来了？

龙娘思索着问题，唯一能想到的就是其他位面的人要找吴小观麻烦，而其他位面跟吴小观有过节的也就只有勇者位面。

“塔菲，你有没有想过其他位面的人。”龙娘凝重的看向塔菲。

“其他位面？”塔菲听到思索一下，然后恍然“勇者位面的人？”

“很有可能。”一旁的熊娘也赞同的点点头，唯一说的通的也就只有勇者位面的人了。

“可是勇者位面的人我们并没有发现啊。”

熊娘回忆一下自己来的时候并没有遇到勇者位面的人。

“这就说不定了，也许他们隐藏在暗处。”龙娘猜疑的说。而一旁的塔菲点点头，感慨的说“现在我们唯一能做的就是守在这里，不让勇者有机可乘。”

“嗯。那么，恋恋你去找下能不能找到隐藏的勇者，塔菲在这里继续进行对别墅的投影。我去看看能不能强行突破隔离。”

龙娘对着熊娘和塔菲安排起来，现在她们也只能这样。两女都了解的点点头，熊娘第一时间向一边跑去。塔菲闭上眼睛开始向别墅里投影自己的分身，而龙娘起身走到别墅大门口用力量强行突破。

与此同时，吴小观也开始了自己的行动。

这场胜负，我赢定了！

第九十六章可悲的贝阿朵

别墅里吴小观追随者贝阿朵的脚步，穿过长廊，走上楼梯，推开二楼大厅的大门。只见此刻贝阿朵已经胸有成竹的坐在沙发上，当自己出现的时候她用一双自信的眼神看着。

“真是慢呢，这一场又是我赢了。”

贝阿朵眯笑起来，而吴小观并没有回答她的意思。缓步走了过去，脸上已经没有任何的表情。自己与贝阿朵已经没有任何交谈的余地，缓缓的拔出背后的妖刀。站在她的前面，冰冷的看着她。

“哦呀？怎么，难道你现在只想泄愤吗？”

嘲笑一般的语气从贝阿朵的嘴里传来，脸上的表情变得嘲笑起来。对吴小观的评价就像是不过如此一样。

吴小观还是无视贝阿朵，抬手妖刀砍掉她的手臂。

哗！

整个手臂跌落在地板上，鲜血从贝阿朵的肩上喷了出来。

“切，果然你这家伙只有这点程度。”捂着伤口的贝阿朵皱着眉头盯着吴小观。

唰！

吴小观没有说话，只是默默斩掉贝阿朵的另一只手。

“啊！”

失去双手的贝阿朵突然尖叫起来，早已经习惯了死亡的她居然因为断手而尖叫起来。不可思议。

“你的刀上加了什么！！”

贝阿朵痛苦的对着吴小观咆哮起来，这种痛感，就像是自己每个细胞都在撕裂一样。

而这个时候贝阿朵看到吴小观握住妖刀的手正缓缓流出绿sè的液体，毒！看到的同时贝阿朵立马心中吃惊起来。绿sè的毒液随着刀柄流向刀身，刀刃上已经铺满了毒液。

同时吴小观抬手按住贝阿朵的脑袋，没一会还在流血的伤口完全的愈合了。拥有细胞控制的吴小观只要接触到别人就能控制对方的身体，也就是说所有生物在吴小观面前都是触摸死。

“你这个混蛋！”

贝阿朵脸上从吃惊变成愤怒，自己这样完全死不掉，下一刻唤出无数金sè的长剑刺向自己。不过在长剑到临的时候吴小观已经做好了一切的准备。冷漠的看着贝阿朵在自己面前被自己召唤出来的长剑刺穿。

“你是赢不了我的！”

死前贝阿朵嘲笑的盯着吴小观。

愚蠢的家伙。

就在刚刚吴小观接触贝阿朵的时候不止是治愈伤口，还有测试自己的控制对大脑的神经传输有多大的影响。得到的结果让吴小观露出了笑容，看着周围消失的房间，对着周围说出了必胜的宣言。

“下一次我赢定了！”

第五场开始。

吴小观出现在别墅大门口，第一时间向着别墅冲去。第八感已经完全让自己掌握了贝阿朵和西里斯的位置，只要自己第一时间拦截贝阿朵之后的事情基本就可以避免了。

此刻贝阿朵在二楼，而西里斯正在大厅收拾东西。正当贝阿朵准备下楼的时候，她感觉头上传来一股危险的气息。当下向后一退，下一刻……

轰隆！

吴小观的身子就从天花板上落下来，撞穿了天花板带着石屑出现在贝阿朵的面前。

“真是让我惊讶，你是怎么找到我的？”

贝阿朵戒备的看着吴小观，才刚刚开始不到一分钟吴小观就知道了自己的位置。那么后面的获胜率就完全的降低了。

“谁知道呢？”吴小观闭着的眼睛突然睁开，同时睁开的还有五颗魔眼，眨眼间吴小观身子消失在原地，等出现的时候已经单手按住贝阿朵的脑门上，细胞控制！

立马贝阿朵大脑的神经被扰乱，吴小观让贝阿朵的脑细胞变得混乱，把错误的信息传递到她的脑力。也就是说让贝阿朵产生幻觉，之后她所有看到的一切东西都不是真的。永远的困在自己的幻觉之中，同时因为她控制着这个空间的时间，所以她永远也别想出现在正常的世界上。可悲的贝阿朵，永远也不会知道自己已经被困住了。

搞定一切后吴小观消失在她的面前，要做的事情已经完了。下一步就是找到西里斯。此刻西里斯正在大厅之中收拾餐具，而吴小观不到十秒就出现在西里斯的面前。

“西里斯，委屈你在箱子里呆一会。”

说着不理西里斯茫然的神sè一把将她关进武器箱子，刚刚关上箱子老管家库拉就赶来了，当他看到吴小观的同时立马变成狼人引起四周贵族的尖叫。

“怎么会有狼人在这里！！”

“可恶的狼人居然来扰乱宴会！”

周围的贵族对库拉咆哮起来，纷纷拔出自己的佩剑指着库拉。

库拉必须死，吴小观盯着库拉心中肯定起来。如果库拉发现贝阿朵的异常一定会杀掉贝阿朵让时间重新回去，为了以防万一。在这个空间所有能动的东西都必须死！

一瞬间吴小观变得杀意满满，脚下的地面变得漆黑。身子消失在所有人的视线里，毒和妖刀一瞬间包裹了整个场地。所有人就连变成狼人的库拉也没有反应过来。这一切都太快！

等吴小观出现的时候，他的周围只剩下尸体。

这样危机暂时解决了。就让可悲贝阿朵一直陷在自己的幻觉之中。可惜杀不了她，切。不过这样也不错，比死好可怜。

“可悲的家伙。”嘲笑的看了一眼二楼贝阿朵所在的位置。

现在召唤出刑部狸就行了。

吴小观抖抖手指，金sè的戒指立马散发出光芒。面前的空间立马扭曲起来，没一会就见刑部狸穿着比基尼带着太阳眼镜，手持果汁出现在吴小观面前。

“……”

“哟！小哥，你看我xìng感吗？”刑部狸发现吴小观的瞬间提臀挺胸一脸妩媚的对吴小观眨眨眼。

“我现在不想吐槽你，我心情不是很好。”

吴小观感慨的看了一眼刑部狸，又扫视了四周一圈。

“既然这样，小哥需不需要我提供特殊服务来给你调整心情呢？要知道我的技术可是最强的！”

刑部狸跳到吴小观身边，一把搂住他的手臂抬头望着傻笑。

“……”

最后吴小观一脸感慨的对刑部狸说道“送我们离开吧。”

“没问题！”刑部狸来的时候也发觉了周围的异样，抬手打响手指。下一刻吴小观和刑部狸消失在原地，留下一地的尸体以及二楼陷入幻觉之中的贝阿朵。

第九十七章贝阿朵的最后。

在刑部狸带着吴小观和西里斯离开之后，刑部狸的身影又一次回到了别墅里面。此刻她脸上完全没有了任何平常的笑容，留下的只是一种嗜血的笑容。漫步在别墅中，刑部狸金sè的双眼如同恶魔一样散发着光芒，金sè的光芒在别墅若隐若现。

走上楼梯，在二楼的走廊里发现了倒在地上的贝阿朵。

“真是可怜呢，贝阿朵。”

刑部狸缓缓的伸手抓住贝阿朵的脑袋，将她从地上提了起来。同时眼中光芒一闪，手里的贝阿朵就清醒过来。

“哟，贝阿朵。说说你现在的感受。”

金sè的眼睛注视着面前还处在迷茫中的贝阿朵。

“刑部狸你怎么在这里，那个人类呢！？这里是怎么回事！？”

贝阿朵完全不明白发生了什么，刚刚还好好的。没想到一下子就变成这样了，前后的差距让她难以接受。

“你已经输了。”

刑部狸不怀好意的盯着贝阿朵，抓住贝阿朵的手也松了开。

“不！不可能！我怎么可能会输！我绝对不可能输！”

一下子贝阿朵变得不可思议起来，捂着脸扫视四周。不相信这一切是真的，自己的能力可是无敌的。

“刑部狸，我跟你黄金。帮我杀掉那个人类！”

最后贝阿朵想起刑部狸，慌张的对着她叫到。贝阿朵不允许自己有失败，她不能接受自己的失败。

“哦？”刑部狸不怀好意的脸上突然笑了起来，看着贝阿朵慌张的样子“你出多少？”

“你要多少我给你多少，我的能力你也是知道的！”

贝阿朵看到刑部狸要答应的样子脸上露出了欣喜的表情。可是，下一刻她呆住了。

噗啊！

还在欣喜之中的贝阿朵嘴里喷出鲜血，难以置信的盯着面前的刑部狸。接着缓缓的低头看去，发现刑部狸纤细的手已经插进了自己的腹腔。

“为什么？”

想不明白的贝阿朵抬头质问起来。

“为什么？”刑部狸听到露出嗜血的笑容“那个人类可是我的恩人，如果不是他我很有可能已经在五千年前死掉了。你说为什么呢？”刑部狸嗜血的笑容印在贝阿朵的眼睛里。

“哦，对了。你的能力在我的面前可是没有任何用的，我可是跳过时空直接攻击的本体。所以你想复活是不可能的，呵呵。”

刑部狸残忍的笑着，可是面前的贝阿朵已经没有了生气瘫软的挂在刑部狸的手上。

“死了吗？真是的，我都准备给你好好解释一下我是怎么杀掉你的呢。”看到贝阿朵已经死掉，刑部狸收起嗜血的笑容。接着贝阿朵的尸体扭曲起来，压缩成一颗苹果大笑的红sè球体。

“嗯，魔女的灵魂。不知道这东西能卖多少钱，下次给小哥看看。说不定能狠狠敲他一笔。”

收起手里红sè的球体刑部狸脸上露出jiān商一样的笑容，与此同时周围的景sè崩塌，恢复了正常的世界。

而被刑部狸拉回正常世界的吴小观，双脚刚一落地就听到耳边传来系统的嚎叫。

叮！

召唤任务开始！

世界简讯：

都市二十世纪城市，地球的平行世界。

这个世界人类拥有最大的敌人，僵尸。

僵尸的出现是世界所有人都迷茫，他们以人为食。夜间行动，残食人类。于是人类不断的反抗，但是面对无数的僵尸最终只能无奈的败下阵。而就在人类绝望的时刻，有一个神秘的体系站了出来。那就是道！

道对僵尸有神奇的效果。能够轻易的杀死一切僵尸，哪怕是最强里的僵尸都会惧怕道的存在。

而道的体系很庞大，在东方为道士，在西方为神父，其中还有无数的体系。

体系分为：道士，神父，yīn阳师，修女，驱魔师，巫女。等等。

在道的出现之后，所有的僵尸都被压制在另一个空间，而压制他们的顶级战力都分为八方。

叮！

世界战力分析……

世界战力综合数值：一亿五千万。

自身人物战力：两千三百万。

星球战力承受数值：一亿六千万。

分析任务等级……

叮！

任务等级：A－S

“我去！我这么逆天的实力居然只有那个世界的十分之一不到。系统你让去送死啊！？”

吴小观看到战力数值瞬间就不淡定了，也就是说自己到那边只是一个普通的强者而已。

叮！

世界战力综合数值：所有人拥有战力数值的总和。

听到系统的解释吴小观这才淡定下来，这样算下来自己应该可以单挑全世界十分之一的人。

叮！

探测到人物随身物品中有僵尸阵营的人物，对方将会被传送到尸界，人物将会传送到人界。

“喂！虽然我知道西里斯是僵尸，系统你也不用这么严谨啊！睁一只眼闭一只眼会死啊！！”

吴小观刚刚说完就发现周围一切消失，等回神的时候自己已经站在了一个小巷之中。透过小巷能看到马路上飞驰的汽车以及走动的行人。

系统你又坑我！

叮！

开启主线任务一！

参与一年后第二次种族大战，击败尸界百分之十的人物。

“我……”

无话可说了

知道自己现在没有任何办法，吴小观不由得的摇摇头。顺着道路走出了小巷，眼前熟悉的高楼让吴小观遥远的记忆涌出脑海。

没想到我还有回到现代城市的机会。

感慨的叹气一口，扫视四周才发现周围的人都对自己指指点点的。感情自己这身衣服可是异界专用，不过难道这个时间没COSPLAY吗？

正当吴小观吐槽的时候从旁边走来几个穿着白sè道服的道师？

“我们是道会的人员，我们怀疑你与尸界有接触请跟我们走一趟。”

面前的道师拿出一个画着八卦的牌子在吴小观面前停着，等吴小观看清楚之后脸上了解的点点头。

去看看也好，应该能了解到这世界的事情。之后再开始寻找西里斯，相信西里斯不会有事。毕竟她是不死的。

与此同时尸界，一座由僵尸堆积而成的山丘。山丘顶上站着一位白发飘逸的少女，少女一身黑sè的旗袍，头戴一顶黑sè的官帽。朱红的双眼在yīn暗的环境下发着红光，黑sè的旗袍上印着一个大大的‘書’字。

“这里是哪里？小观在哪里？”

白发少女收起嘴里嘶吼的气息，迷茫的自语。在来这个世界的时候无数的知识涌入她的脑海。身体也得到了恐怖的强化，自己还没有缓过神的时候就被周围的僵尸包围了，从其他僵尸的身上少女感受了同族的气息。

但是因为身体得到的力量太大一瞬间就暴走了，等回过神的时候自己已经站在僵尸组成的山丘上。幸存下来的僵尸都对自己跪拜起来。

“从今天开始，三大書尸正事改名为‘肆書’”

远处两男一女出现在少女的面前，男的身穿官服，女的身穿旗袍，头上戴着黑sè的官帽。统一的是他们的服装上都印有白sè的‘書’字。

“欢迎你的觉醒，新一代的書尸。”

男xìng書尸对着少女开心的宣布起来。

第九十八章道师？

“抱歉啊，看来我们搞错了。”

嘎吱。

吴小观站在道会门口，回忆刚刚道师一脸歉意的话。无奈的看了看天空，笑了笑。

看样子尸界的事情只有道会才知道。不知道要怎么才能进去。

吴小观迈着脚步一边思索一边漫无目的的向前走。等待晚上去看看，难得回来怎么不带点好玩的东西走！

想起以前自己的掌机，吴小观双眼一亮。快步冲向银行，用身上仅存的金币换取了钱币，然后冲进掌机商店，买了一个掌机和一堆游戏开心的找了一处地方玩了起来。

时间就这样过去，等吴小观回神的时候已经是夜幕降临。看着天空的星星脸上笑了笑，收起掌机从花台上站了起来。

“好了，先去酒吧看看。”

吴小观笑着将掌机放到自己的空间袋里，闭上眼睛探测周围。哪里的酒吧最隐蔽就去哪里，一般按照情况最隐蔽的酒吧一般都不是真正的酒吧。

几个跳跃，吴小观的身子在高楼之中飞檐走壁而去。没一会就出现在酒吧的门口，缓缓的推开大门。发现里面yīn暗无比，而且没有什么人。几步走到吧台坐下，拿出一张面值最大的钱币放到桌子上。

“请问需要什么？”

这是一旁的服务员擦着杯子走了过来，而吴小观闭着眼睛轻轻的笑了笑，然后说“威士忌。”

“好的，请稍等。”

酒保应了一声转身从柜台里拿出威士忌给吴小观到了一杯。结果酒杯的吴小观微笑的看着手里的威士忌，浅浅的品了一口。

真的好久没有喝到熟悉的酒了。

一说到酒，吴小观就想起了玲奈。玲奈的豪爽的笑容浮现在脑海，想到的她，吴小观嘴角不知觉的翘起。

玲奈，等我。我一定会找到冥界之水复活你的。

一口饮下手里的酒，吴小观惆怅的长吐一口气抬头对酒保笑道“再一杯。”

“好的，稍等。”

酒保拿着酒瓶在吴小观眼前将空杯装满。

“我想问一下。这里最近有没有什么有趣的事情？”

在酒保到好酒后，吴小观拿起酒杯微笑的看着酒保。

“最近？”酒保停顿了一下，接着笑道“貌似没什么有趣的事情。只是最近僵尸出没的比较多，道会的人也在这里不停的巡逻。如果不是僵尸的话我这里的生意应该会不错。”

“是吗？”

吴小观闭上眼睛细细的品味手里的酒，同时用第八感探测周围的环境。最后发现这个酒吧只是一个普通的酒吧，并没有什么异常。

猜错了吗？

正看眼睛仔细的打量四周，然后一口饮完手里的酒。将酒杯压在纸币上转身背着箱子离开了“你这里的酒不错，有机会我再来。”

“欢迎下次光临。”

酒保微笑的看着吴小观离开的背影，这人感觉还不错。

嘎吱。

走出酒吧，吴小观又处在了漫无目的状态。现在连一个落脚点都没有，这个世界又没有熟人。我到底应该去哪里蹭？

站在原地的吴小观看着周围yīn暗的景sè，一脸思索的打量起来。虽然自己可以去酒店。但是太无趣了啊，总想做点什么。要不憋得慌。

带着无奈的表情，吴小观一个人漫步走在街道上。夜晚很安静，周围也没有什么人。话说这个世界的僵尸到底是什么样？难道是丧尸那种？应该不是吧。

“快追！别让僵尸跑掉！”

突然吴小观的头上几个白影穿过，等看清楚的时候发现是穿着道袍的道师，他们整齐的向着前方冲去。每一个人都是飞檐走壁，灵活的穿梭在高楼之间。

矮油！卧槽，这么帅！？

吴小观满眼行星的看着经过的几人，当下双脚发力追了上去。同样也是在高楼之间飞檐走壁起来。

等吴小观发现对方已经停下的时候，他也停了下来。躲在离道师还有几十米外的楼房上，盯着下方的道师。

“该死的僵尸，你是逃不掉了！”

一个道师指着前方一个穿着官服，官帽的男子叫到。

“吼！”

回应道师的是恐怖的吼叫，远处的吴小观看到不由得眼前一亮。这就是僵尸？很有我国的特sè啊。

“区区夜行尸居然在我等面前叫嚣！受死！”

道师突然从身上拿出一张道符嘴里对着僵尸大喊“急急如律令！”

吼！！

就在道师丢出道符的同时僵尸发出一声大口，一股飓风将那张道符撕碎。

“什么！居然没用！？”看到自己的道符被毁道师立马惊讶起来“不好！它不是夜行尸！大家小心！！”

反应过来的道师立马对身边的提醒到，身子猛推拉开距离。

下一刻只见僵尸身子从地上飞了起来，冲向一边的屋顶！

“是天行尸！快追！”

看到僵尸飞了起来，道师立马喝到。同时身子一跳贴着高楼飞檐而上。

远在高楼之上，吴小观惊奇的看着飞走的僵尸。

“哦呵呵，这不错啊想不到僵尸也会飞。”觉得惊奇的吴小观不由得拍拍手，双眼仔细的盯着前方。

而这个时候吴小观发现一个娇小的人影飞速的穿梭在高楼之中向着僵尸的位置冲去。

“哎呀？”吴小观定睛一看发现对方居然是一个样子不到十五岁的小女孩。小女孩穿着白sè的道服，唯一不同的是道服被被改成了短裙模样。

她也是道师？

吴小观不确定的捏捏下巴，然后露出有趣的笑容。接着蹲在高楼上的身子消失，出现在半空之中。

“好像很有趣！”

带着有趣的心态伴随着耳边风的呼啸，吴小观稳稳的落在另一栋高楼的屋顶。定睛一看，发现那个小女孩已经拔出一把太极剑冲向僵尸，一招震剑式击中了飞行中的僵尸。被击中的僵尸控制不住自己的身子，向着一边的地面落去。

轰隆！

地面传来撞碎水泥的声音，同时下方的几名道师也赶了过来。一举将落下的僵尸斩杀在地！

“呼，总算搞定了。”

有点气喘的道师看着面前被斩杀的僵尸，大大的呼了一口气。

就在道师松口气的时候，拿着太极剑的小女孩从天而降落在他们的面前。脸sè不满的看着她们……

第九十九章武行尸

收拾掉天行尸后道师们都松了一口气，而这时从半空下坠的少女身子轻盈的站在地上。单手持太极剑，用一双灰sè的眼睛盯着面前的道师，在她的眼神下几名道师都感觉到一股压迫感。

“你们是哪个道会的？”

少女气势凌人的问道，同时也在他们身上扫视起来。

“虽然很失礼，但是先请你说出身份。”道师在听到少女话后迟疑一下，注视着面前持剑的少女。

“我是道学院执行部的人。”

少女注视着面前的几人，面无表情的爆出自己的身份。

“那个道家创始人所办的学院！？”听到这话的道师一脸惊容的盯着少女，对于道学院他们可是如雷贯耳。

“之前失礼了，我们是第四道会的巡逻人员。最近这里僵尸出现的频率超过了平常的数值。”

惊sè之后道师一脸恭敬的对着少女自报家门，少女听到点点头，然后出声说到。

“第四道会。嗯，我知道了。我接到消息，这里会有武行尸的出现。我希望你们协助我，调查一下这里。”

“武行尸！！”道师面容变得震惊“那可是jīng通武术的僵尸，那种等级的僵尸怎么会出现这里！？不是超过危险等级伍的僵尸都被镇压在八所道会中心的道学院里吗？！”道师们的脸上都露出了惊恐的神sè，武行尸并不是她们能对付的。

“这点我也知道。”少女听到道师的惊叫面无表情的注视着他们“道学院下面镇压的尸界入口已经出现了破碎，已经有许多等级超过伍的僵尸出现了。所以院长才派我们执行部的人出来巡逻。而且我接到消息，这里僵尸出现频率很高，推断武行尸就在这里。”

此刻高楼之巅，吴小观蹲在护栏上，抬手摸着自己的下巴。她们的话已经被耳机一字不差的窃听到“嗯，这下貌似更有趣了。你说是不？”说着吴小观回头一看，看到一个身穿官服头戴官帽肤sè惨白，以百合展翅的模样盯着自己。嘴里的两颗獠牙暴露在空气中，沉闷的低吼传荡四周。

“为什么你的身上有書尸大人的气味，你到底是谁！”

僵尸用他嘶哑的声线说出了话语，吴小观脸上一惊露出了笑容“居然还会说话，我发现我对僵尸越来越好奇了。不过，在这之前我想问一下。尸界，有没有一个叫西里斯的人出现？”

“人类受死！”

武行尸明显无视了吴小观的问题，直接飞身前扑，同时起身侧踢攻去。

“果然不知道啊。”吴小观一脸感慨的同时身子向上一跳，接着只见武行尸的侧踢踢到了护栏上。护栏像是足球一样‘砰’的一声飞向对面的高楼。

砰哐！

被踢飞的护栏直接撞碎了吴小观所在高楼对面的楼房的玻璃！

“发生了什么！”

巨大的动静直接惊动了地面上的道师和少女“走上去！”少女低声一喝，双脚原地一跳然后踩在垂直的高楼墙壁上，以直线的形势走壁而上！身后的道师看到少女这般步伐心中苦涩，自己只能借助高楼与高楼之间的墙壁弹shè而上！

此时跳上半空落下的吴小观耳机里传来少女的脚步声，立马露出了笑容。

“今天我们就到这里，下次我们再见。”说完身子向后自然倒去，直接从高楼之巅向地面坠落而下。

呼！

这时赶上来的少女与下落的吴小观错身而过，瞬间少女只感觉一个人影从自己身边擦过。身子猛力的一跳，冲上高楼之巅，身子在半空中准备下落。正当要回头看的时候却发现停在屋顶上的武行尸。

“武行尸！！”

少女第一时间手持太极剑虚空一踏，食指中指二指在剑身一划而过。

“急急如律令！雷！”

咔嚓！

太极剑上雷光四shè，少女当下提剑就斩。而武行尸看到，身子后翻而去，不停的后翻速度之快。眨眼间就与少女拉开距离，最后在空中后空翻一周单脚落地，金鸡dúlì的盯着面前突然出现的少女。

“道？”

武行尸嘶哑的声音传出，这是屋顶另一侧落后的道师纷纷跃上屋顶，在看到武行尸的同时拔出自己身上的太极剑！

“道家的人！都得死！”武行尸恐怖的嘶吼传荡起来，金鸡dúlì的身子突然后空翻。下一刻武行尸的腿重重的落在屋顶地板上。

“跺山脚！”

轰隆！

伴随着武行尸的嘶吼，屋顶的地面一瞬间崩塌了。少女与道师立马身形不稳，抓住这个机会武行尸身子消失在原地。留下一句“道家的人必须死，但是不是现在。”

等从崩塌的屋顶跳出来的时候，少女和道师才发现武行尸已经离开了。

“跑了吗？”少女扫视一周，然后遗憾的说道。同时手中太极剑一甩，伏在剑身的雷光消散后才将剑放回背后的剑鞘之中。

“想不到武行尸真的出现在这里，这件事非同小可。我等先会道会通知会长，请道娘见谅。”

道师一脸恭敬的说道，然后在看到少女挥手之后立马带着人一跃而去，在高楼之间飞檐走壁离开。

“之前那个人影是谁？”

少女回忆的想起自己走壁而上之时的黑影“看样子还有其他道的人在找武行尸，先回学院把事情报告一下。”说完少女，奔向前方在屋顶一跃而起消失在黑夜之中。

此刻，吴小观拿着掌机一脸有趣的看着离开的少女。当下一步十米，奔向少女离开的方向。

道学院貌似很有趣，而且正好也有我想要知道的东西。

四方八所道会中心就是道学院，这个道学院绝对不简单！

同时，尸界。

四大書尸，坐在yīn暗的世界角落。一座巨大的庭院，此刻身穿旗袍的少女一脸回忆的望着暗红的天空。

“新人又在那里想什么？”

一个穿着官服头顶官帽的身材瘦小男子走到一个身材巨大的男子身边问道。

“不知道，不想知道。”

身穿官服头顶官帽的巨汉一脸无趣的回答身边的矮个子。

“大个子别这么无趣嘛，尸界有了我们四大書尸那么占领人界只不过是时间问题了。”小个子脸上露出笑容，如同鲨鱼牙的牙齿露了出来。

“滚开，别当老娘的路！”

这是小个子身后一个穿着旗袍身材高挑xìng感的女子一脚踩在矮个子的背上。

“老太婆！你什么意思！？找打吗？”

小个子的男子跳了起来咆哮的回头瞪着少女。

“呵呵？有本事就来。”

“你这个家伙！”

“还有多久能去人界？”

就在小个子与少女要大打出手的时候，坐在一旁的白发少女出声打断他们的思路。

“哦呀？看不出来新人比我们还积极。”

小个子一脸邪笑的盯着白发少女。

“耐心点，我们已经派出很多手下去人界了。现在等就好，只要封印有点松懈，我们就可以进军人界！”

“那就好。”

白发少女毫无感情的会了一句，然后叹息的望着天空。

小观你在人界吗？

…………

明天开始加班……OTL……这周过了大概能恢复两更……

第一百章道学院

寂静的街道，四周高楼灯火辉煌。一道白sè的残影从高楼之间划过，轻盈的身形在高楼之间飞檐走壁，速度之快。唯一能看清的只有那白sè的道服留下的一缕白影。

而就在白影越过之后，一个漆黑的人影紧随其后，不快不慢，正好与白影速度持平。就这样一赶一跟，直到白影突然一顿，这才让身后的黑影刹住脚步。刹住的脚步与地面摩擦出声，白影立马发现背后的黑影。

“什么人！”

白衣少女一脸jǐng戒的回头一喝，拔出背后太极剑。

不过吴小观并没有现身的意思，躲在一旁收敛气息与黑夜融为一体。

“错觉？”

少女不确定的喃喃自语，留意了一下就转身一跃演着高楼走壁而去。等少女离开之后，吴小观才从漆黑的角落走了出来。盯着少女离开的方向，叹气一下。

道学院已经能看到了，不用再跟了。

想完吴小观身子又一次陷入黑暗，而白衣少女没过多久就回到了到学院。站在院长室门口，回忆起之前的事情。重重的叹气一口，整理一下面容推门而去。

“哎呀！我亲爱的执行部金铃，你终于回来了。你知不知道我老人家有多担心吗？快快，把衣服脱了让我看看你有没有受伤！”

少女刚一打开房门就看到一个白眉白发白胡老人一脸猥琐的扑向自己，当下拔出太极剑一招力劈华山！

“老sè鬼去死吧！急急如律令！！”

院长室传来少女尖锐的咆哮声，下一刻……

砰！

院长室爆炸了，巨大的动静惊动了所有人。

“怎么了怎么了！？”

在睡梦中被惊醒的学生慌张的冲出宿舍，等看到爆炸位置是院长室都立马一脸习以为常的转身回去继续睡觉。

“院长又在作死了。”

回到宿舍学生都不由得抱怨起来，这种事情几乎每天都有发生。

院长室中，老院长口吐黑烟的坐在自己的老板椅上。

“院长，武行尸果然出现了。”

看到还在发愣的院长，少女金铃严肃的把之前的事情叙述了一遍。而在听到之后，玩世不恭的院长露出了凝重的神sè。

“我知道了，金铃你先下去休息吧。接下来的事情我会去安排的。”

“那么我先告退了。”

金铃应了一声缓缓的退出房间，留下一脸思索的院长。

“嗯，看样子尸界要开始动乱了。之前从尸界传来的气息明显可以感觉到第四个書尸出现了，看样子必须要加强封印了。”

院长一个人在院长室沉思起来，完全忘记此刻院长室已经被刚刚金铃的一招力劈华山炸的千穿百洞。

第二天……

吴小观走在热闹的街道上，带着一副黑墨镜。站在道学院的大门口仰望大门的三个金字，道学院。

这字不知道吃起来是什么味道。

明显吴小观的心思不在欣赏艺术上，虽然这字写的孔武有力，但是在吴小观眼里纯金等于怪味食品。

“请问有什么事吗？”

突然吴小观面前走来一个穿着道袍的学生一脸疑惑的看着吴小观，听到吴小观笑了笑。

“这学校收学生吗？”

这话让面前的学生露出了一种惊愕，然后恍然的说道“哦，你是来考试的吧。插班生考试的话在里面的道学楼，进去直走就行。”

“哦？谢谢啊。”

吴小观脸上惊奇起来，挥手对那学生告别。

“加油啊，我知道插班生的实力强，但是还是小心哦，普通入学的学生也有很多高手。”

那学生一脸微笑的看了看吴小观然后转身离开了，留下一脸惊奇的吴小观。

“看样子真的很有趣。”

吴小观带着笑容缓步走了进去，同时仔细的打量身边路过的人。统一的白sè道袍，款式几乎一样。要说却别那就是道袍背后的图案，应该是八卦图，这些八卦图中间都有着不同的数字，从一到八。

教师的道袍背后就没有数字，而是一个完整的八卦图。

看样子是等级区分。

吴小观猜测的想到，同时盯着面前路过的萌妹子。妹子穿道袍很带感，而且还是被改成了短裙的道袍，穿着丝袜的长腿露在外面看的吴小观心中一阵新奇。

这种服装完全打破了道家保守的思想，不知道是谁这么有魄力。不愧是萌妹子的福音。

向着吴小观满意的点起头。

“我就知道会有很多人欣赏女生的道袍，很不错吧。”

突然吴小观的身边出现了一个陌生的人影，当下吴小观心中一惊，转头发现一个老道人站在自己身边一脸猥琐的盯着刚刚路过的女学生。

“是啊，很不错啊。”吴小观脸上露出理解的笑容。

老道人很是赞同的点点头，然后看着吴小观。“那么，小子你来学院干什么？”

“我想来这里上学。不过不知道要什么条件。”吴小观大概已经猜到面前这老人的身份在学院里不低，所以说出了自己的想法。能无声无息靠近自己的人恐怕这个世界没几个。

“哦？想来上学？”老道人捏捏下巴同时双眼仔细的打量吴小观，这小子为什么给我一种危险的感觉。但是有感觉不到他身上有多少道力，难道是其他分支的人？

最后老道人收起眼神，递给吴小观一个牌子。

“拿着然后去插班生报名处。如果你通过了测试你就能在这里上学了。”

老道人微笑的看着吴小观，而吴小观抬手结果牌子也是笑容满满的看着他。

“谢拉，还不知道你的名字呢。”

“嗯哼！你可以叫我高道真人。”老道人一脸得道高人的模样背后而立。就在老道人气势上升到极致之时，一旁传来大妈的咆哮。

“高道你个老不死的！你又偷了女生的内裤！”

噗！

吴小观一个没忍住，口水喷了出来。同时看到面前的老道人一脸要遭，转身就跑。

“小子，加油。我很看好你！”

说完老道人就跑向前方，气势雄厚的纵身一跃而起。

掉到了前面的小池子里。

“……”

吴小观看到脸上已是各种抽搐，真乃高手高手高高手。矮油卧槽！你前后气势能不能不要差那么大啊！

第一百零一章的哟~的哟~的哟~的哟~

告别掉进池子里的高道真人，吴小观低头看着手里的卡片。黑sè的卡片上印着白sè的八卦图，卡片背后还写着一排小鬼。而且很无节cāo，特别是其中一条。

在校不得搞出人命，各种意义上。

光看前面一段到没什么奇怪的，但是加上后面一段。这味道就变了，就像是就像是一碗白粥，倒了点酱油进去立马变的难人寻味。

尼玛，这他喵的是个人都会想歪。

吴小观站在自己内心的马勒戈壁大草原上和草泥马一起仰天咆哮，感觉自己这所学校到底是不是道家的学校，有这么无节cāo的道家吗？道家的保守思想全他喵的丢到哪里去了。

好不容易稳定了内心的波动，踹飞内心的草泥马。吴小观来到了插班生教室，推门进去。第一眼看到的是……

一对情侣在教室里相拥互吻，那感觉深情无比。

我的眼睛！

吴小观只感觉自己的双眼被前方情侣散发出来的刺眼光芒刺瞎了，撇头不看情侣。一位红发的仁兄，一脸不耐烦的靠着二郎腿嘴里叼着一根香烟，烟雾弥漫的在后排**着。抽烟的仁兄旁边站着一个穿黑白相间丝袜的妹子，妹子看上去挺萌的。但是……她背后那边比她人还高大的长柄战斧就不萌了。

而妹子对面坐着一个带着眼睛的黑发少年，黑发少年正一脸紧张的盯着面前的试管，总感觉马上就要爆炸了一样。与黑发少年并排坐着的是正在念诵经文的和尚？

吴小观嘴角抽动，转头看向窗口希望能让自己的双眼看到一点正常的东西。

“啊，上帝请保佑我们，阿门。”

噗！

不看不要紧，一看就喷。只见一位穿着修女服的少女站在窗口边向天坐着祷告，这一下吴小观立马没忍住喷了出来。然后面无表情的退出教室大门，悄然的关上门，站在门口深深的吸了一口气，呼出。

“看来是我的打开姿势不对，换一个姿势看看。”

说着吴小观换了个姿势打开门。结果看到的是……

所有人整齐的坐在座位上，一脸认真的看着自己桌子上的入学手册。这尼玛还真是开门姿势不对啊？吴小观目瞪口呆的望着教室里这奇葩的一幕，感觉这不科学。

情侣为毛你们停了？抽烟的仁兄你的烟呢？黑白丝袜的妹子你的长柄战斧呢？黑发的小伙子你的试管呢？大师你的经文不用念了？还有修女小姐你的祷告就这么做完了？

就在吴小观目瞪口呆没缓过神的时候，背后传来一个扭捏的声音。

“小兄弟，来来来，把你xìng感的小臀部挪开一下哼。”

“啊？”吴小观奇怪的回头一看。

一位全身如钢铁一般坚硬的肌肉，粗壮的四肢孔武有力出现在眼前，一头黑sè飘逸的长发，国字脸。一身紧身道袍把他虎背熊腰的身材展露了出来，此刻这位男士，正用他打了红粉，贴了睫毛，擦了口红的脸对着吴小观不停眨眼。

呕！

吴小观知觉自己脑子嗡的一声天旋地转的晃起来，然后有气无力的口吐白沫一步深一步浅的走到一个空位上，扑在桌子上晕了过去。

我总算理解为什么会变成这样了。

看见四周的学生都一脸紫黑的样子，吴小观开始深有体会。

接着那位虎背熊腰，眉清目秀的男士扳着猫步一摇一摆的走上讲台。这个时候周围人的脸更加的青了，已经又不少人开始冒冷汗了。

“哼嗯，好的。现在我来给你们讲解一下插班生的入学规矩。大家要认真听哦，如果不认真的话。我可是会好好爱你们的哟。”

呜！

一句的哟，伴随着一种调皮的眨眼，卖萌的看着面前的众人。当下所有人只感觉一股难以抵抗的威压击中自己内心最为脆弱的地方，硬生生的将一口老血给咽了回去。而吴小观更是受不了的闭上眼睛。心中不停默念去年买了个表。

“那么所有人跟我来吧，谁最后我绝对会特别照顾的哟~”

男士说完用手指点着嘴唇妩媚的一笑。

噗！！

所有人一口老血喷涌而出，第一个出线的是那个黑白丝袜的妹子。

“啊啊啊啊，我受不了拉！！”说着从座位上暴起，单脚在桌子上一踏身子向男士飞扑而去。在半空中拔出背在背后的武器，杀气腾腾的攻了过去。

“哎呀，这么快就有不听话的人了。真是……”男士扭捏的一笑，下一刻双眼爆发jīng光。身上的紧身道袍在一瞬间爆开！

次啦！

男子爆衣，将自己钢铁一般的肌肉展露在众人的面前。同时用至阳至刚的声音大喝起来。

“有种！吃我一拳！”

攥紧拳头正面迎击袭来的黑白丝袜妹子。

“八卦·震拳！”

砰！

黑白丝袜妹子被这突如其来的一拳打的措手不及，男士的拳头直接击中的她的腹部！

“噗啊！！”

妹子的身子被击中后立马一震，整个人挂在了男士的拳头上。男士则以击中妹子的姿势一动不动，身上的气息一瞬间爆发而出。口中闷喝一声！

“喝啊！”

轰！

妹子的身子突然被一股巨大的气压冲上了天空，直接撞穿了天花板。

好残忍！

望着天花板上恐怖的大洞，所有人的都心颤起来。至于吴小观，他还闭着眼睛一脸淡定的坐在原位。这时男士挥手指着吴小观。

“你！”

被指着的吴小观一愣，虽然闭着眼睛但是第八感可以让自己清晰的感觉到四周的事情。

“我？”

吴小观不解的问道。

“对对，就是你。把你xìng感的臀部从座位上挪开，把失足少女带到医务室。她现在应该骨折了。”

男士展露着全身钢铁一般的肌肉，对着吴小观豪气四溢的说。

“呃，为什……”

“别废话，小心我爆你菊花！”

卧槽！

吴小观正想说为什么的时候就听到男士一句生猛的话让自己菊花一紧，太阳！这货不会是基佬吧？怕怕的从座位上站起来，以正对着男士的方式退了出去。吴小观现在真心的怕了，这尼玛都什么奇葩的人啊。伤不起啊！

接着像火箭一样冲上二楼，打开楼上的教室们。发现此刻黑白丝袜妹子全身是血的用长柄战斧支着自己的身子，艰难的站在原地喘息。

“我绝对不会倒下！”

妹子一脸坚定的叫了起来，她的身子此刻已经连站立都做不到。

第一百零二章手下多一个女仆很不错

等吴小观感到教室楼上的教室时，穿着黑白相间丝袜的少女已是浑身鲜血。レ.siluke.&spades;思&hearts;路&clubs;客レ血从她的肘部，下巴，膝盖一滴滴的落到地板上。这样恐怖的伤势本应该让她倒地不起，但是她用长柄战斧支着身子，死活不让自己倒下。

“我绝对不会倒下！”

在失去意识之前咬牙切齿的从嘴里挤出一句。

看着面前的已经失去意识的少女，吴小观感慨起来。同时也好奇，到底是什么让她有这么强大的信念。

“不过话说回来，那个家伙还真是不留手。”

叹气的挠挠头，向着之前那男士的攻击。完全没有丝毫留手的意思，如果不是接受过训练的人恐怕早就已经死了。挠着头发吴小观走到少女的面前，伸手按住她的肩膀。

“真是不知轻重的家伙。”

叹息的说了一句，运用细胞控制将少女的伤势恢复。接着脸上有趣的一笑，我貌似能够改造别人的身体那么……嘿嘿，正好我需要一个了解这个世界的人做向导。

下一刻，吴小观将少女的改造起来，可以说是一时兴起。从细胞开始，全部激发活力同时减缓新陈代谢，增加抗体，提升肌肉纤维，同时还将少女的身体固定在现在的模样。也就是说，现在的少女已经被吴小观改造成了不老不死的怪物，身体素质超出所有人。

哦，对了测试下战力。

吴小观做完一切之后丢了一个很久不用的探测术。

叮！

姓名：蕾芙莉

综合战力：三百五十万。

特xìng：不老不死，力大无比，永不力竭，快速治愈，力量爆发。

rì！

三百五十万！这么猛！

吴小观看到立马眼角一跳，都我的十分之一了。貌似改过头了……

尴尬的看着面前站着晕过去的少女，吴小观讪讪一笑。扛起她转生走向医护室，但是……

“医护室怎么走？”

这才发现自己刚刚逃得太快，一时间忘记了问医护室在哪里了。

既然这样，吴小观思索起来，最后无所谓的想到，算了，反正她已经没有什么伤势了。带她随便走走好了。

接着吴小观扛着少女在学院之中快步的走着，正当他走过cāo场的时候一个声音叫住了吴小观。

“呔！你这个混蛋光天化rì之下居然强抢我的学生，不想活了吗！？居然不叫我！”

高道真人一脸古道仙风的站在一边指着吴小观喝到。

“最后一句才是你的目的吧。”吴小观转头盯着高道真人无语的吐槽。

“你在说什么，我可是为人正直的人！怎么可能会是你说的那样？”

高道真人一脸高雅的背手而立，双眼死死的盯着吴小观肩上少女的屁股。

发现高道真人的眼神，吴小观无奈的叹气一口，面无表情的看着他，抬手指着高道背后。

“之前的宿舍大妈杀过来了。”

“什么！？”高道真人脸sè一变，回头一看，立马吓得身形一闪以手刀式狂奔跳掉了。

“小子，这次看到你报信的份上就原谅你，不要再有下次了！”

“……”

吴小观望着消失不见的高道嘴角抽搐起来，这货来搞毛？

还是说，他只是来看看怎么回事？

告别被追杀的高道真人，吴小观扛着少女终于在问了无数次路之后找到了医务室。一把将少女丢到床上，而自己坐在一边拿出掌机自顾自的玩了起来。等少女醒过来的时候吴小观已经玩得天翻地覆，连少女醒了都没有发现。

“这里是哪里？”

少女从床上坐了起来，结果因为身体变化太多控制不住力量一把将床给捏碎了一个角。

“诶？”

少女茫然的看着手里的床边，钢制的床就被自己这么轻轻一捏捏断了？

“我怎么了？”

“受死吧！看我超必杀！前前后后左左右右ABAB！必杀！火蝌蚪压哭妹子拳！”

啊哒哒哒！！

K、O！

吴小观玩弄掌机的声音传了过来，少女不由得转头看去。发现吴小观双手捧着掌机在旁边的穿上滚来滚去的。

“终于通关了。”接着吴小观深深的吐了一口气，收起掌机抬头盯着少女不由得笑了起来。

“是不是发现自己的力量变了？身体变得强大了？”带着一种深意的笑容看着少女，这让少女立马发现不对！

“你对我身体做了什么！”

恍然的少女脸上一惊身子一蹭，结果因为力量过大直接扑到了吴小观的身上。

“我去！”

被扑到的吴小观第一反映是卧槽，第二反应是我去年买了个表！

因为少女的身子压在自己身上，嘴直接贴到了自己嘴上。少女你送福利略快略快，反应过来的吴小观心中吐槽起来。等少女回神的时候身子立马后退，结果又因为力量过大一退就是两米‘砰’的一声撞到墙壁上，一脸痛苦的捂着后脑。

“撞到头了，头了。”

疼痛让坐在地上的少女双脚塌了起来，结果引起了整栋房子的震动。

“我去，停！给我停下！”

感受到房间的震动，吴小观连忙大喊起来，同时走到少女面前按住她。这才让震动停下。

“我说，有那么痛吗？”

吴小观一脸无语的坐在少女面前，按照自己的改造这点撞击根本不可能会痛。

“真的很痛！”

少女双眼包着泪花，对吴小观叫到。

“诶？”看到少女的样子也不像是装的，吴小观疑惑的伸手按住少女的脑袋，看向她背后的墙壁“按道理应该不会痛的说？”

结果在少女的脑后发现了一个钉子，感情这是拿来挂什么东西的。

“好吧，我知道了。”

吴小观一脸感慨的看着少女，这得要多不幸才能遇到。

没一会等少女缓过神，好不容易控制自己多出的力量，这才对吴小观叫到“你对我的身体做了什么！”说着双手抓住自己胸前的衣服一脸柔弱的看着吴小观，不过她的衣服被她这么一抓险些没撕烂。

“衣服坏了，我可没多的。”

吴小观看到有气无力的吐槽起来。

“呀！不要看！”

少女发觉自己的衣服快被自己抓烂立马尖叫起来。

“好了好了，我们来谈谈正事。”

吴小观无趣的挥挥手，然后一脸认真的盯着面前的少女。

“什……什么？”

被吴小观这么看着少女打心底的害怕，现在还不知道面前这家伙对自己身体做了什么。

“是这样的，之前你受伤了，于是我把你治愈了。所以给我医药费。”

吴小观无节cāo的对着少女伸手，而少女听到只是要医药费心中送了一口气，然后问“多少？”

“嗯，我算算。”吴小观立马思索起来，同时给少女报账“治愈费300块……”

“还好，我能出。”

话还没说完就被少女打断，吴小观脸上感慨的看着少女，心中一喝，太甜了！

“我还没说完呢。”

“诶？难道还有什么？”少女错愕的看着吴小观，不明白除了医药费还有什么。

“当然了！要不然你以为你的身体会变成现在这样是你自己的功劳吗！”

吴小观一副‘你太天真’的样子盯着少女，同时嘴里报出费用。

“强化费3500万，谢谢惠顾。”

明知道少女拿不出来，吴小观无耻的伸手笑道。

“什么！！3500万！”少女一下从床上蹭了起来，难以置信的盯着吴小观。

“这可是别人求都求不来的，你惊讶什么。你的实力可不只是提升而已，现在可以说是你已经成为了一个不老不死的魔女！”吴小观捂着脸颊，抬手指着少女，中二气息全开的喊叫起来。

“怎么可能！”

少女不相信的对吴小观叫了出来，下一刻只见眼前刀光一闪。

一把两米长的唐刀插进了少女的肩膀，而这个时候吴小观面无表情的盯着“我可没有开玩笑。”

噗！

紧接着吴小观拔出妖刀，少女的肩膀立马流出少量鲜血然后愈合了。

“这……怎么可能！”

少女难以置信的摸着刚刚被插穿的肩膀此刻已经愈合了，连疤的都没有。

“我改造了你，并不代表我杀不了你。”吴小观面sè没有任何多余的表情，冷升冷气的说着。

“你，到底想要做什么？”

少女惊恐的盯着吴小观，同时身子后退一步。

而吴小观缓缓的竖起一根手指“一年，我需要你给我打工一年。之后你就zìyóu了。”

这话让少女沉思起来，最后她不确定的问“只是一年？”

“当然！还有在这一年里记得要叫主人哟。”

看到少女已经有了答应的意思，吴小观脸上绅士的一笑。好贱！

去你没的好贱！

吴小观一脚踹翻心里的那只吐槽的草泥马，一脸正sè的看着少女。

“我……我……”

少女脸上立马纠结了，挣扎的皱着眉头。最后底下头，怯声怯气的喊到。

“主主主主主主主主……主人。”

“……”

好像吐槽你那么长的前缀。

吴小观无语的盯着少女，结果把她吓了一条。

“不要，就算叫了你主人，我也不会侍寝什么的！”

“你想到哪里去了。”吴小观叹气一口，幽幽的说道“以后我的箱子就交给你背了，还有一rì三餐你管，洗衣打杂你管，按摩搓背你管。你的就是我的，嗯哼，就是这样。”

“能给点zìyóu空间吗？”

少女认命的问道，从吴小观刚刚出手攻击自己的动作看的出来他的实力远远超过自己，况且自己的身体还被他改造过。可想而知实力有多恐怖。

“可以，不过是晚上十点以后，如果中途有什么事情需要自行处理的话要在我这里来请假，当然如果你逃掉的话我也无话可说，不过下一次遇到你的时候我可不会手下留情。”

“是……主人。”

少女低头失落的回答起来。

而这个时候吴小观内心中已经笑翻了，牵着内心的草泥马在马勒戈壁大草原上欢快的起舞。

我终于有女仆了，女仆！

多少人的梦想啊，虽然只有一年但吾辈一生无悔！！

与此同时，少女的眼中一闪复仇的光芒。

只要有现在的力量那么我就一定能够找到妈妈！

第一百零三章学院之中的废城

吴小观带着少女向着插班生教室走去，走廊上少女一直低着头，只差一步的距离跟在吴小观的背后。这不得不让吴小观感觉到各种压抑，果然高人一等不适合我的说。

“对了，我还不知道你的名字。你叫什么？”

吴小观回头看着少女问。

“蕾芙莉。”少女抬手一脸心事重重的看着吴小观。

蕾芙莉？之前系统探测的时候也显示了，不过为什么这名字那么西方化。

“外国人？”吴小观不确定看着她。

“嗯，我是第六帝国的人。”

蕾芙莉小心翼翼的看着吴小观，总感觉她在怕什么。

“第六帝国？”吴小观茫然了，如果是地球平行世界的话这国家也差得太远了。

“是的。”蕾芙莉认真的回答，不明白吴小观在疑惑什么。

“既然这样你跟我介绍一下现在的世界吧，毕竟我才出来对现在的情况不是很了解。”

吴小观不好意思的笑了起来，张口胡话，骗人的本事吴小观可是专业。

“才出来？”蕾芙莉迷惑起来，一双眼睛看着吴小观。

“嗯呢，我才从大山里出来。要不是僵尸突然出现在我家里我还不知道这个世界有僵尸了。”

吴小观一脸尴尬的笑着，毫不顾忌的胡扯起来。

“是吗？”蕾芙莉不确定的看着吴小观，然后解释起来。

“全世界有三个帝国，两个共和国，两个dúlì体。三个帝国是第三，第六，第九帝国。”一边走在走廊上一边跟吴小观解释起来。听到这里吴小观疑惑的打断问到“为什么帝国的名字用数字呢？第三，第六什么的感觉好怪。”

“嗯，的确很怪。但是国家领导人就是这样称呼国家，谁也不知道是为什么。而另外两个共和国分别是，上法共和国，罗兰共和国，最后就是两个dúlì体。这个两个dúlì体是在僵尸出现后才成立的，一个是梵蒂，而另一个就是这里，天道。”

蕾芙莉将世界布局给吴小观解释了一遍，得到信息的吴小观略有所思的笑了一下。

“看来有了共同的敌人国家之间的战争就没有了。”

“的确，这点都不知道是不是要感谢一下僵尸。”

蕾芙莉听到这点悲情的一笑，而这个时候吴小观和她已经回到了教室门口。

“进去后我们就不认识，其他的你顺其自然吧。你应该懂我的意思。”

吴小观回头对蕾芙莉笑了笑，看到她了解的点头才打开教室门。接着印入眼帘的是那位男士一脸扭捏的站在讲台上唾沫横飞的讲解僵尸的特xìng，在看到吴小观和蕾芙莉回来之后脸上一惊，明显是看到蕾芙莉毫发无损的样子而吃惊。

“真是让我惊讶，你居然一点事都没有。看来我小看你了。”

男士指着蕾芙莉讶sè到。

“哦。”

蕾芙莉兴趣缺缺的应了一声，转身走到自己的做为上。而吴小观也回到了之前的座位上，在看到两人入座之后男士脸sè一变，用充满阳刚之气的声音喊道。

“既然你们都到齐了，那么我们就开始测试吧。全部跟我来。”说完男士就走出教室，这让刚刚坐下的吴小观情何以堪。

哎，这悲催的待遇。

吴小观无声的叹气一口，从座位上的站了起来跟在男士的背后。同行的还有其他学生，接着几人在男士的带领下来到了一座破城。四周完全是废墟，废墟之中散发着yīn森的气息。

“这里，死气好重。”

一旁的和尚一脸反感的皱皱眉头。

“愿神保佑死者，阿门。”

修女在和尚之后画着十字，一脸伤感的祈祷起来。

“切，这破破烂烂的城市到底是怎么回事？”

说这话的是之前那个抽烟的小伙子，不过从他身上完全映shè出不良的气息。

“死气重？也就是说这里有尸体咯？”之前拿着试管试验的少年一脸jīng光四shè的激动起来。

“哼。”蕾芙莉则只是冷哼一下，没有多说什么。

“我说这里难道就没有一个正常人吗？”看到身边各个都独有的气息吴小观感慨起来。

就在这时，男士站在废城的入口。转身注视着所有人，沉声说了起来。

“听好了，现在开始你们要进入这座废城进行测试。告诉你们这错城市是学校专门用来训练的，里面有货真价实的僵尸。但是你们不用担心，城里的僵尸只能在城里活动，我们道家的封印可是十分有效的。”

“那个有什么要求吗？”貌似科学家的少年一脸激动的看着男士。

“当然有要求！”男士有力的一喝“要求就是你们必须斩杀一只以上的僵尸，还有一点你们之中的第一名将会得到学校赞助的五百万奖学金。相信你们就这点而言都有兴趣吧。”

五百万？

吴小观身形一顿，回想起自己用十块金币换来的五万块，也就是说五百个金币？

一瞬间吴小观感觉自己浑身光芒四shè，要是把这五百万换成金币就可以吃到五百个味道不同的零食。

“我感觉我大刀已经饥渴难耐了！”

双眼冒着金光，吴小观杀气腾腾的盯着废城的方向。

“切，才五百万。”不良少年不爽的点起烟来。

“我佛慈悲，我对钱没有什么yù望。不过如果是斩杀僵尸的话我义不容辞！”和尚一脸坚定的回答。

“如果有了五百万我就可以拯救更多的孤儿了，五百万我拿定了！”修女突然变的强势起来。

“我无所谓。”蕾芙莉表示自己没有yù望。

看到众人的反应男士脸上一笑，随即大喝一声。

“出发！”

唰唰唰……

数个身影飞速的冲进废城之中，唯独吴小观一个人呆在原地。

“你在干什么？”男士发现吴小观立马不满的问了起来。

“那啥，里面真的僵尸？”

吴小观一脸不确定的看着男士，男士眉头一皱“这种事情我为什么要骗你？”

“好吧，我知道了。那么你能告诉我僵尸是什么等级的？”吴小观无所谓的一笑，然后询问起来。之前在与武行尸交手之前貌似听到那个道娘说过等级。

“哦？看样子你不是第一次遇到僵尸了。”男士听到脸上惊奇起来，一般人可不会知道僵尸的等级。只知道僵尸很危险。

“嘿嘿，算是见过一次吧。”

吴小观笑了起来，十分期待男士的回答。

“你放心，这里僵尸的等级最高也就贰而已，所以你可以放心大胆的做事。”

“是吗？那到底要怎么分辨僵尸的等级呢？”

“僵尸等级会在他的官服或旗袍上出现相关的字，比如壹的僵尸他的衣服上会有意的字样。”男士耐心的讲解起来，而吴小观听到皱了皱眉头，回想起自与武行尸交手的时候隐约的看到他衣服上有一个伍字。

“原来如此，那么我走了。”

吴小观了解的点点头，将挂在脖子上的耳机戴在头上开启探测模式。而男士看到吴小观这边模样不由得皱了皱眉头，小子，大意你可是要吃亏的。

这里的封印可不是那么简单，毕竟这里可是封印尸界的入口。最近僵尸大规模的暴动起来，说不定会出现叁的僵尸。到时候就看你们的造化了。

男士深意的看了一眼离去的吴小观带着一丝凝重离开了。

而进入废城的吴小观突然脸上一笑“发现有趣的东西了。”

第八感让我感觉到前面有空间扭动的趋势，看样子这座废城不简单。要不然学院也不会忍受在自己的校区里有这么一座格格不入的城市。

第一百零四章好像被卷入什么麻烦的坑里

吴小观进入废城之后在第八感的反馈下得知了很多不为人知的地方，同时从耳机传来的声响已经判断出蕾芙莉她们已经与僵尸开战了。不过，吴小观并没有急着去与僵尸战斗而是来到了从一开始就很在意的一个角落。

“这里就是一直给我奇怪的感觉的地方？”

吴小观看着周围空旷的黄土地面，很奇怪。废城里几乎都有建筑物的废墟但是唯独这里没有，只有干枯的泥土。

这里到底是什么？

吴小观闭着眼睛搜索着周围，缓步走向前方。一步一步踏入了空地的中心，就在这个时候吴小观发现四面八方用来无数的僵尸，一瞬间就包围了自己。

“呵呵，动作真快。”

缓缓的睁开眼睛吴小观看到了领头僵尸，他就是之前与自己交手的武行尸。

“道家？”

武行尸不确定的看着，从吴小观的身上能感觉到一股怪异的气息。

“不是。”

吴小观淡淡一笑。

“既然不是我们走。”

武行尸听到吴小观的回答，立马带着尸群离开。武行尸明显的能感觉到吴小观带给自己的压力，所以最好的方式就是不动手。尸群离开口留下一脸微笑的吴小观，看来这里果然有藏着什么。

与此同时，院长室。

高道真人一脸猥琐的盯着手里的游戏，时不时的能听到游戏机里传来各种娇喘声。

碰咚！

“院长不好了！”

房间的门突然被撞开走来一个穿着道服的男子。

“咳咳咳！”

高道被突然出现的人吓了一跳，差点把手里的掌机给扔了。

“什么事情这个大惊小怪的？”

调整很好自己的心态高道一脸威严的看着面前闯进来的人。

“院长不好了，废城那边发现僵尸群！”

“什么！？”

高道听到立马惊呼起来，同时双眼神sè变得认真。

“看来比我想象的还要快。”高道沉思一句抬头吩咐起来。

“召集所有的教室前往废城，让学生都去避难。对了，废城那边有学生吗？”

“有，今天正好是插班生测试的rì子。”

“这下有点糟了。”

高道吩咐起来，同时自己也飞快的向着废城走去。

废城之中，吴小观终于找到了散发为何感的地方。正好是空地的三点钟方向，地下传来一股有一股的空间波动。

“就是这里吗？”

吴小观脸上悠然一笑，缓缓的抬起手。

暴走开起……高能反应开启……五眼全开……最后龙鳞甲。

眨眼间吴小观全身就被龙鳞甲覆盖，同时恐怖的力量从身体里涌出。

“那么让我看看到底是什么东西。”

攥紧拳头猛力想脚下砸去！

轰隆！

下一个只见地面突然下陷无数米，整个空地立面变成了坑洞。同时大地震动起来，整个学院都清晰的感觉到地面的震动。

“嗯？地震？”

带着导师赶往废城的高道感觉到地面传来的震动，心中不确定的猜疑起来。不过等他感觉到从废城传来恐怖的气息时立马否定了自己的猜疑。

“不好！加快速度！这样的实力恐怕是書尸！”

書尸！

听到这话的人脸上都闪现讶sè，没有人知道書尸到底有多少，但是書尸的恐怖可是所有人都知道的。第一次种族大战的时候僵尸方凭借一个書尸就将人类一半的战力击败，如果不是高道的出现恐怕世界已经被僵尸占领了。

另一边，站在自己砸出来的大坑之中。

“咳咳咳，我去。早知道会这么呛我就不用那么大力了。”

吴小观挥着手从坑里走了出来，同时身上的状态也退了下去。此刻吴小观的手上提着一个金属箱子，待他走到一边之后将箱子放在地上。

“到底是什么东西居然要藏在地下？真心不明白，不过应该是好东西吧。”

吴小观期待的一笑，伸手打开箱子。结果看到的一把钥匙和一张纸条。

“呃，为毛是钥匙？”看到钥匙吴小观彻底无语了，拿起钥匙仔细的看了起来。

银sè的钥匙有手指那么大，而且能隐约的看到钥匙上刻有无数的纹路。不过吴小观看了半天也没看出个名堂，所幸将钥匙放在兜里拿起纸条。

有缘人当你拿起钥匙的时候你的基因已经被录入了，我们的女儿就叫给你了。希望你能好好对待她，她是我们的最高杰作，希望你好好保管钥匙。那把钥匙相信会用得上，至于钥匙的用途我们的女儿会告诉你。

“我觉得我被卷入什么麻烦的事情里面去了。”

当吴小观看到纸条立马内心一阵无语，随随便便好奇一下就陷进去了。

……地球另一面，梵蒂dúlì体……

在一座宏伟的城堡之中，城堡地牢之下，一所隐藏在地下的科技实验室在这一刻苏醒了。

实验室的灯光自动的亮了起来，与此同时内部培养槽之中一个赤＠裸少女漂浮在其中。

滴滴……

激活程序启动。

随着电子音的响起，培养槽之中的液体涌了出来。伴随着液体流出的还有光着身子的少女，她软弱无力的随着水流从培养槽里流了出来。

“咳咳咳……”

少女传来咳嗽声，不一会就从地上站了起来。紫sè的双眼流动数据山洞的光泽。

“机体正常，血压正常，声音正常，基因摄取正常，启动完成。”

电子音报告的声音传到四周，接着少女茫然的望着四周的一切。

“亚当，我这就来找你。”

少女楠楠一句，走向一边的装备室。跳了一身红白相间的战斗风衣背上一把巨型的科技剑走出了空无一人的实验室。

而吴小观此刻已经无语的走在废城之中，当来到蕾芙莉的位置是见到她一脸惊喜的看着自己的双手，看得出来她对现在的实力十分的欣喜。

“你的力量远不止如此。”

吴小观走了过去，无声无息的冒了一句。吓得蕾芙莉身子转身的同时后撤一把手持武器的盯着吴小观。等发现是吴小观蕾芙莉立马心中一震，我现在的实力居然没有发现他的出现，这家伙到底有多强。

“主人……”

惊讶之后蕾芙莉带着委屈的表情叫到。

“你委屈个啥，要委屈的应该是我啊，早知道你付不起钱我就不会强化你了。”

吴小观又开始满口胡话，演绎这自己的设定的角sè。

“对不起。”

蕾芙莉委屈的低下头，弱弱的说了一句。

“对不起又不能当钱用，你还是老老实实给我打工吧！”

吴小观抱怨的叹气起来，胡话中。

“道家的人！”

突然吴小观的身边袭来一只僵尸，不过吴小观仿佛没有发现一样。这只僵尸来的正好，让我看看你到底有没有把我放在心里。吴小观脸上无异常，心中已经腹黑的笑了起来。

只是一句话就想让吴小观相信蕾芙莉会老实的跟着自己几乎是不可能。

第一百零五章魁尸少女

“道家的人！”

突然吴小观的身边袭来一只僵尸，不过吴小观仿佛没有发现一样。这只僵尸来的正好，让我看看你到底有没有把我放在心里。吴小观脸上无异常，心中已经腹黑的笑了起来。

“小心！”

下一刻蕾芙莉一把推开吴小观，与此同时袭来的僵尸毫不犹豫的扑到了蕾芙莉。等吴小观看去的时候已经发现蕾芙莉和僵尸在地上滚了好远最后蕾芙莉一脚踹飞了扑在她身上的僵尸。

噗咚……

被踢飞的僵尸在地上滚了两下身形迅速的爬了起来，狰狞的盯着蕾芙莉眨眼间僵尸的身子就躲进一旁的废墟之中。

而这个时候吴小观心中已经开心的笑了起来，看来蕾芙莉已经把自己放在心里了。

“主人小心，这个僵尸不是一般的僵尸！”

蕾芙莉戒备的盯着前方废墟，从刚刚的情况可以看出这僵尸是rì行尸！能够在太阳下zìyóu移动的僵尸，之前自己斩杀的僵尸都是在废墟的yīn暗处，一旦被阳光照到他们的动作都会变得缓慢。

“不一般？”

吴小观脸上露出疑惑，自己对僵尸的等级不是很清楚。

“嗯，能在rì间行动僵尸等级都在伍以上！”

蕾芙莉双手握着战斧一脸jǐng戒的盯着前面，紧张无比。而一旁的吴小观若有所思的看着前方。

“道！的人死！”

猛然吴小观的头顶飞来僵尸，僵尸狰狞的扑向吴小观，嘴里的獠牙嗜血恐怖，飘动的官服上印着一个大大‘伍’字。

“主人！”

蕾芙莉发现僵尸出现的时候已经晚了，不过她还是没有放弃飞快的冲向吴小观想推开他。

至于吴小观一脸意外的望着飞扑想自己的僵尸，本以为对方会攻击蕾芙莉没想到会是自己。于是脸上一笑“蕾芙莉，你太小看我了吧。”轻声的对奔来的蕾芙莉一笑，抬脚在地面上一踏。

炼成。

轰隆！

一扇巨大的土墙从吴小观面前的地面拔地而起，直接挡住了僵尸的攻击路线。僵尸猝不及防的撞上了突然出现的土墙，身子一下贴在墙上。这个时候墙壁立马长了出来，没错，吴小观再次运用炼金将墙壁裹住僵尸。

“不知道僵尸的身体强度有多大？”

吴小观若有所思的自语，抬手将按着墙壁沉声一喝。

“炼成。”

咔嚓咔嚓！

语落之时包裹住的僵尸的土墙发出咔嚓咔嚓的骨裂声，一旁的蕾芙莉听到感觉到头皮发麻，那声音完全就是碾压僵尸发出的声音。

“吼！！”

突然一声yīn森恐怖的从墙里传来了出来，吴小观的脸上露出意外的表情。

“看不出僵尸的生命力居然这么强大。”

“主人，如果不把僵尸的脑袋打碎的话他是不会死的。”

蕾芙莉从头皮发麻的感觉回复过来，对吴小观解释起来。

“原来如此。”吴小观了解的点点头，从身后拔出妖刀，对着面前的墙壁一斩而下。

哗啦！

伴随着裂开的墙壁还有被一分为二的僵尸。

“搞定了，那么我们走吧。”

吴小观点点头，对僵尸的实力有了一定的了解。

“是。”蕾芙莉望着转身离开的吴小观，心中有一点恍惚。

主人的实力果然超过了自己的。

“难道你们杀了我的手下就这么想走了吗？”突然一个女声叫住了吴小观，听到声音的吴小观回头一看，发现一个黑发黑瞳的少女站在自己制造出来的墙壁边。她的头顶着一副官帽，上身穿着一套高叉旗袍，旗袍的裙上印着一个大大的‘玖’字

“九级僵尸！？怎么可能！！”

看到少女的蕾芙莉立马惊叫起来，难以置信的后退半步。

玖级僵尸可是仅次于書尸的存在！

“九级？”

吴小观好奇的打量少女，同时丢出一个探测术。

魁尸

特xìng：巨力，雾化……

综合战力：一千五百万。

卧槽！

看到综合战力吴小观立马喷了，这是犯规！

还是说不愧是等级玖的僵尸吗？

“哎。”

吴小观无奈的叹气一口，这个世界战力综合才一亿五千万，面前这货就占了一千五百万。太变态了！而且她还不是最强啊！

“蕾芙莉，你先离开。”叹气口吴小观对蕾芙莉说。

“可是主人你怎么办。”蕾芙莉立马错愕的看向吴小观。

“离开，我可不想你莫名其妙的就死了。”吴小观面无表情的回答起来，最终蕾芙莉带着不甘的心情向着回去的方向跑去。

“小家伙离开了，那么我们来谈谈正事吧。”

魁尸少女一脸微笑的盯着吴小观，迈出脚步走向吴小观。

“我说你不会是因为自己手下被我杀了而来找我麻烦吧？”吴小观无语的挠挠头，一脸感慨的看着走来的少女。

“怎么会，那种货sè一喊就是一堆。”魁尸少女有兴趣的打量吴小观，同时停在离他三米的位置。

“那你是来干什么？”吴小观无解了。

“之前感觉到一个跟書尸差不多的人物出现，所以好奇过来看看。结果看到你。”

“你说这话有什么意义？”

吴小观无语的看着面前的少女，她不会认为自己就是吧。

“难道不是你吗？”

魁尸少女一脸思索的看着吴小观。

“我说不是我你会信吗？说吧，你找我什么事？”吴小观不想在纠缠下去直接问了起来。

“还真是你。”魁尸少女一脸开心的笑来一下“我想让你帮我把封印打开。”

“封印？”

“封印的尸界，只要打开了封印書尸才能从尸界过来。到时候人界就是我们僵尸的囊中之物了！”魁尸少女一脸恶狠的盯着吴小观。

“那啥，你有没有搞错？我可是人类啊，你是叫人类搬石头砸自己的脚吗？”

吴小观无语的看着面前的魁尸少女，她是不是脑子有问题？

“你不帮我吗？”魁尸少女突然一脸委屈的嘟起嘴巴，萌萌的看着吴小观。

你卖萌也没用。

吴小观彻底对面前家伙无语了挥挥手到“我是不会帮你的，再说了我又不知道怎么打开封印。你找其他人吧。”说完吴小观转身准备离开。

“破开封印的方法就是把八所道会毁掉，到时候尸界的封印就会破开。人类，你不考虑一下？”

魁尸少女叫住吴小观，搞的吴小观再次无语。

“我说我这么做了我有什么好处？还有你认为人类叛变吗？”回头带着无语的表情看着魁尸少女。

“当然有好处了。”魁尸少女神秘的一笑“只要解开了封印，我们僵尸可以给你所有你想要的。”

“哦？”吴小观脸上一笑“我要冥界之水，你们有吗？”

“那是什么？”魁尸少女疑惑了，不解的看着吴小观。

“既然不知道那就算了。”吴小观看到魁尸少女疑惑的神sè，兴趣缺缺的转身离开了。

“人类，等下。”魁尸少女又一次叫住了吴小观“虽然不知道为什么，但是你给我的感觉十分的强大，甚至比書尸都还要强大。这个东西给你，如果你改变注意可以用这个召唤我手下的僵尸以及我，还有你拿着这个东西其他僵尸不会攻击你。”说完魁尸少女丢给吴小观一个东西。

而吴小观接住东西仔细一看，一块八边形的腰牌，腰牌上印着一个魁字。

“这可是有用的东西。”吴小观听到第二个作用立马收了起来，随手丢进空间袋里。看到吴小观将牌子丢进空间的动作，魁尸少女脸上一闪讶sè。

果然这家伙很恐怖，能cāo纵空间的人都是不可思议的。

不过，只要你拿着这东西你身上的气息就会变得和僵尸相似，道家的人是不会容忍有这样气息的人出现的。如果让她知道无节cāo的高道真人她会哭的。

魁尸少女看着离开的吴小观内心得逞的一笑。

其实这东西的副作用对吴小观来说完全没用，他的身上已经沾满了西里斯的气息，而西里斯在这个世界已经成为了書尸所以说吴小观本来就是无时无刻散发着僵尸的气息。

嗯嗯，以后可以不用和僵尸莫名其妙的打了。

离开的吴小观心中满意的向着腰牌的功能，真是很方便。但是，为嘛我又感觉我被卷入了什么麻烦的事情？错觉吗？

第一百零六章道与僵尸的交战

废城之中，无数破败的废墟。此刻一行人面sè紧张的前方一步十米，速度之快，只能让人觉得几个影子忽然飞过。领头人白眉白发，他就是道学院的院长，自称高道真人。

等一行人来到废城之中的空地后，高道一脸境界的抬手让身后的人停下。

“到了。”

听到高道的话，所有人轻盈的从半空中落下，站在他的背后一脸戒备的注视着四周。

“呵呵，真是想不到。居然学院第一人会赶过来，真不知道我是该荣欣还是该伤心呢？”

突然一座房屋废墟的管家处，走出一位身穿旗袍的少女。

“魁尸！！”

高道在看到少女的瞬间立马惊sè满脸，全身摆出防御的姿势。魁尸，仅次于書尸。尸界少有的最高等僵尸，虽然没有書尸厉害但是毁灭一个国家也是可以的。

“什么！？为什么魁尸会出现在这里！！”

“不可能！”

“难道封印……”

高道背后的道教师在少女出现的时刻惊呼起来，不少人的头上已经露出了冷汗。

“封印？呵呵，想必现在第一道会已经被我们僵尸占领了吧。算算时间也差不多了。”魁尸少女毫不顾忌的对着面前的众人嘲笑起来，完全无视这种机密的事情。

“怎么会！第一道会为什么没有传消息来！”

高道听到立马脸sè一沉，这么重要的事情剧情不知道。这简直就是玩命！

“当然不会让你们知道咯，不妨告诉你们，占领第一道会的可是五行尸。你认为五行尸的手下会差到哪里去？”魁尸少女嘲笑的看着面前的高道，就像是在欣赏高道惊讶的表情一样，悠然自得。

“不好！所有人给我听着，离开这里通知所有道会！最高jǐng戒！让普通人去避难，联系梵蒂让他们支援我们！”

高道回头喝到，一旦八所道会被毁那么位于中心的学院将会自动打开封印。封印一开，書尸就会降临，到时候人界就会生灵涂炭。

“知道。”

高道身后的应了一声转身一步十米冲向四面八方。

“既然已经知道了这么多的事情，你们认为我会放过你们吗？”

魁尸少女尖笑一声，下一刻四面八方涌出黑压压的尸群。

“可恶！休想拦住我们的去路！”

道家教室纷纷怒喝起来，拔出太极剑斩向挡路的僵尸！

“跺山脚！”

“天龙腿！”

碰碰！

两个人影各自一招将率先突围的道师踹了回去！

“武行尸！！”

“而且有两个！”

道师们看清楚对方的样子脸上露出了难以执行的表情，武行尸一向都是独行者。现在居然一次xìng出现两个这结果不言而喻！

“还不止呢。”

魁尸少女娇笑一声，同时四方的尸群之中站出五个瘦高的僵尸，他们统一的低着头，带着的官帽上吊着黄sè的宣纸。

“五大尸王！可恶看来你们已经打算总攻了吗？！”

高道看到五个僵尸脸sè变得一丝苍白，这一种阵营绝对不是学院能守住的！

“放心，你们很快就会在地府相遇。相信梵蒂的人也是你现在的表情。”魁尸少女狞笑起来，嘴里如同鲨鱼的尖牙展露在所有人的面前。

“不可能！封印明明就完好无损，为什么你会出现这么多！”

难以置信的惊呼起来，封印完好僵尸怎么可能从世界离开。

“嘿嘿，封印？你说十年前的入口封印吗？”魁尸少女不屑的一笑，脸上露出嘲笑的表情。同时解答起来“难道你不知道十年前的封印已经越来越弱了，第一年能封住所有僵尸，第二年壹级僵尸能出来，第二年贰级，我也是今年才出来的。可惜就算再过一年書尸也不可能出现，所以为了破开封印我们隐藏在暗处等待的就是今天！道家的人，你怎么也没有想到你们自信的封印居然会出现这样的漏洞吧。”

“什么！”高道脸sè苍白了，转身冲向学院的方向。同时大喝起来！

“道家的人全部给我突围！现在已经是关系到世界存亡之际，就算死也要死守八大道会！！”

“是！”

道师们纷纷决然的回答，向着四处的尸群冲去。

“不要分散！全部靠拢，争取一举突破！”

高道将所有道师叫到一起，双手合掌当下口中大喝一声！

“天地道法，雷鸣天降！急急如律令·万雷劫出！”

合掌的高道高高跳起同时全身闪耀刺眼的电光，飞速的从高空落下双手猛地拍在地上。

轰隆轰隆轰隆！

以高道为中心方圆二十米的地方全部给从天而降的落泪击中，四方的尸群在雷击下一瞬间损失了四分之一！

“飞龙翔越踢！”

“坠龙脚！”

下一刻高道的上方两个武行尸从天而建，带着恐怖的招式冲击而下。

“休想！”

高道身边的道师脸sè一狠，手持太极剑一脸狂暴的迎击而上！

“急急如律令！道法，天雷剑！”

“道法，水龙剑！”

一雷一水，拔地而起直接撞在下落的武行尸身上。被击中的武行尸双双虚空一条，在空中翻转一周稳稳的落在地上，狰狞的盯着高道一行人！就在这一瞬间，站在四方的尸王们也开始进攻。

“土龙！”

一条泥土组成的中国龙拔地而起，盘旋在在尸王的身边怒视高道一行人。

“土尸王！可恶这样下去完全不是办法！”高道看到龙型出现立马暗骂一句，心中急速思索如何突围。

“水龙！”

哗啦！

从天而降一条水龙盘旋在另一个尸王身边，接着……

“火龙！”

“金龙！”

“木龙！”

三条巨龙凭空出现，五尸王身边一人一条，每一条龙都怒视着高道，将他们围在中间。绝体绝命！

“该死！”高道大骂一声，同时身上涌出巨大的气流“全部给我靠拢！老夫这次要一举灭掉他们！”

高道决然一喝，全身的骑士上升到最大，下一刻所有道师靠拢之后，只见他双手雷光四shè，白发直立，抬手向着地面猛然按去！

“八卦·道法归一！”

哐！

一道巨大的八卦阵从天而降，直接盖住了周围的所有僵尸。

“这是？”魁尸少女盯着自己冒烟的手，心中感到不妙。

“给我退后！”

等她反应过来的时候已经晚了，所有被盖住的僵尸一瞬间汽化而去，留下黑sè的官服，而五大尸王在龙的保护下幸免于难，但是其余的僵尸全军覆灭！

“该死的道！”

魁尸少女回神的时候发现自己的手下已经消失，气愤的身子一闪。眨眼间出现在高道的旁边！

“快闪！”

发现魁尸少女突然出现还处在招式恢复期的高道对着周围大喝起来，下一刻他看到的是身边道师的残肢以及扬起的血花！

“不！！！”

高道心痛的吼叫起来……

第一百零七章人类最后的手段

“不！！”

高道看到道师被魁尸少女屠杀脸上流出了泪，这些都是他的学生了，从最开始已经跟了他八哉。对于他们就像是对自己的孩子一样，现在眼睁睁的看着自己的还在被僵尸杀死，怎能让他冷静！

“僵尸今天我就算是死！也不会放过你！！”

悲伤的高道咆哮的抬起双手，白sè的道服在他的身上无风自动，飘飘荡荡。

“天剑·八卦招来！”

一瞬间天空暗了下来，如天神降临一般的威压冲击这整个废城。与此同时原本打算离开的吴小观被这股恐怖的其实吸引，转身向着其实的中心快步跑去。等到了空地的时候发现高道一脸泪痕，全身闪现白sè的泪光，白发如同怪物向着四周张牙舞爪。手里拿着一把很白相间的长剑。双目怒视一脸嘲笑的魁尸少女，而魁尸少女则是后退数步。

“尸王给我上！”

魁尸少女挥手命令起来，而尸王听到魁尸少女的话，纷纷控制自己的龙飞扑而去！

“给我死！！”

就在五条巨龙要击中高道之时，高道闷声一喝。手中长剑爆发一股冲击波，伴随着冲击波的还有高道愤怒的斩击！

碰！

就在高道挥剑的时候天地变sè，恐怖的冲击波又一次涌向四周。

站在几步之遥的魁尸少女直接被这股冲击波吹退了身子，脸上露出惊愕。同时身子连退数步，与高道拉开距离。戒备的盯着高道，不愧是当年封印了尸界的人物。

轰隆！

经接着五条巨龙在一声惊天动地的巨响之中消散，同时五大尸王的身子像是被重击一般倒飞而去。撞在地上扬起恐怖的土浪，远处见到这一幕的吴小观还没反应过来就被倒飞而来的尸王给撞到了！

“哎呀！卧槽！”

吴小观痛呼的声音突然打断了高道和魁尸少女的对持，满脸出乎意料的看向吴小观的方向。

这个时候吴小观讪讪从地上爬了起来，捂着自己的腰一脸疼痛的看着他们。

“我现在该说啥？”

被双方注视着的吴小观一脸尴尬的说。

“小子快逃，告诉学院的人就算死也要守住八大道会！要不然这个世界真的完了，现在只能拜托你了。小子，世界的命运就放在你的身上了！我来拖住僵尸，之后就交给你了。”高道背对着吴小观决然的恳求起来。

“好，我知道了！”

吴小观内心不满暗骂自己，早知道这么麻烦我就不来了。现在倒好，自己成了拯救世界的救世主了。顺口答应起来，转身就跑。

而魁尸少女盯着离开的吴小观，心里不知道在想什么。

“僵尸，我是不会让你踏出这里一步！我学生的血债我要血还！”

高道一手持剑，一手食指中指并拢怒目而视。不过魁尸少女没有理会高道，自顾自的说了起来。

“道家的人，你要知道你们已经大势已去。胜利迟早是属于我们的，为了让你看到你们道家的失败我这次就放过你。下次见面的时候就是你们道家灭亡的rì子！哈哈哈！”

魁尸少女一脸狞笑，身子化作黑雾消失在原地。同时被击飞的五大尸王从废墟，土坑之中站了起来。看他们的样子没有受到一丝伤害，他们在注视了高道一秒后身子化作黑影在废墟之中一闪而过，离开了。

僵尸离开之后，高道一脸自责的泪流。身边无数道师的尸体刺痛着他的内心“孩子们……”高道伤心的站在原地看着尸体不知所措，紧接着只见他咬牙切齿的怒视天空。

“僵尸，我绝对要让你们血债血还！！！”

另一边，吴小观现在无节cāo的以手刀式狂奔向着学院跑去，自己怎么也没有想到露个面就背上了全世界的责任。

“我怎么那么悲啊？”

yù哭无泪的吴小观表示自己压力很大，自己不过是个异世界酱油党没想到居然成为主角。

“主人！没事吧！”

突然吴小观身边传来蕾芙莉的喊声，此刻蕾芙莉跟在吴小观身后一脸担忧的问道。

“我倒是没事，不过这个世界有事了。”

吴小观郁闷的回了一句蕾芙莉搞不懂的话，虽然不懂但是她也没有多问。跟着吴小观飞奔而去，等回到了废城入口的时候发现几只僵尸正在围攻之前一起进来的修女，而修女身边还有几个尸体，他们就是之前的插班生。

“僵尸！”

蕾芙莉看到僵尸立马惊呼起来，奔跑之中的身子一扭拔出背手战斧一跃而上。飞越到修女身边同时还带走了一直僵尸的头颅，失去头颅的僵尸无力的倒在地上。另外几只僵尸立马戒备的盯着蕾芙莉。

“你没事吧？”

蕾芙莉回头看了一眼修女发现她身上已经到处是伤口，鲜血已经染红了她的衣服。

“还好。”

修女坚强的回了一句，眼睛注视着面前的蕾芙莉。

而这个时候吴小观也奔了过来“僵尸给老子闪开，不知道老子分分钟几百万人命上下吗？”

听到这话的僵尸先是一愣，然后自觉的给吴小观让道。这也是魁尸少女给吴小观的腰牌能力，十分有效。见到这一幕的修女和蕾芙莉身形明显一愣，没想到僵尸居然这么听话。

“这里就交给你们了，我先闪。”

越过蕾芙莉的时候，吴小观露出一笑，竖起大拇指一闪而过，留下一脸错愕的修女和愣愣点头的蕾芙莉。

“那家伙……”

修女看到吴小观离开眼里立马一闪猜疑，僵尸不可能会听人类的话，这种情况只有一个可能。那就是吴小观跟僵尸是一伙的！

而这个时候僵尸们一拥而上，当下被蕾芙莉的战斧带走头颅。没几下就全部斩杀在地。

“好……好强！”

修女看到蕾芙莉迅速的动作脸上惊呼起来。

“哪有，真正的强人是刚刚那个人。如果是他的话我想比我更快。”

听到修女的惊呼蕾芙莉不好意思的笑了笑，然后搂着修女的身体向着学院方向蹒跚的走去。

此刻吴小观已经回到了学院，此刻学院几乎快被僵尸给占领了。一时间完全找不到人，只能郁闷的在学院之中奔跑。没一会吴小观就发现高道的身影出现在自己的前方。

“小子，你果然没有辜负我的期待。”高道在发现吴小观之后脸上一闪欣赏。

“你怎么在这里？那个僵尸呢？”

吴小观不解的看着跑在自己前面的高道。

“撤退了。学院几乎快沦陷了，陪我去一个地方。”高道随口回答起来，同时拉起吴小观的衣服纵身一跃跳上屋顶，接着沿着墙边飞檐走壁而去。

“喂，你要干嘛？我去，下面好多僵尸！”

吴小观被高道抓着，随着他飞檐走壁。惊呼的同时低头一看，黑压压的尸群正追着自己。

“僵尸几乎占领了所有道家的地方，现在我们必须采取最后的手段！”高道一脸凝重的说着，同时双脚在墙壁上飞速踏过。

没一会高道带着吴小观跃上学院最高的楼房，在这里有着一个巨大的八卦阵。

“这里是？”

吴小观不解的看着四周，房间大概有一百平米左右，八个方向都开着一个窗子。地面上印着巨大的八卦阵，而高道此刻已经站在了八卦阵的中心，从怀里取出一块晶石。轻轻的放在八卦阵中心的石洞里。

“这里就是我们人类最后的手段，虽然坚持不了太久，但是一年的时间足够了！”

一年？

吴小观听到这个时间脑子里立马想起在来到这个世界时，系统的提示。这就是为什么战争会在一年后爆发的原因？

“急急如律令！八卦阵印·开！”

哐！

在高道语落之时，八卦阵亮了起来。房间八个窗户同时shè出一道白sè的光芒，每道光芒都准确的落到八所道会之上。没一会八所道会与学院之中的僵尸全部汽化而去。

“这是！”

刚刚撤离学院的魁尸少女一脸惊讶的回头看着被白sè光壁包裹的学院，试探的触摸一下光壁。

滋滋滋……

魁尸少女的手直接汽化而散，看着自己消失的手魁尸少女脸上露出了凝重。

老东西，居然还留着一手。

不过，我也留了一手。你迟早会不相信那个人类，如果你惹怒了就算是在躲在封印里你也不会好过。就算你相信那个人，但你身边的人呢？

魁尸少女一脸yīn笑的盯着学院的高塔，消失的手也在这一刻恢复了。

第一百零八章人类的未来

在八卦阵印的庇护下，人类一方得到了一年的时间。但是一年后战争将会再次打响，这次不过是序幕而已。一年后当書尸降临之时，战争才算是正式的打响。

与此同时高道知道这一年有多么的重要，召集所有道师训练新生，希望在一年的时间里能让他们成为一个成熟的战士。世界的未来就将背负在他们的身上！

道学院，被僵尸毁坏的建筑前。这里有一个巨大的空地，此刻高道站在空地的正前方，面容严肃的注视着前面三千名学生以及残存下来的道师。

“你给我听好了！！”高道老榕的脸上闪露一种久经沙场的坚定。

“很不幸的告诉你们，和平的生活已经没有了！剩下的时间只有一年，我们人类的时间只剩下一年！！”

“你们清楚一年的时间对我们来说是什么样的感念吗！？”

“没错，我们的生命只有一年！想要活下去那么就给老子变强！变强！变得比任何人都强！”

“僵尸已经占据了这个世界百分之九十的土地！你们想看看如今外面的世界吗？那简直就是人间地狱，很不幸的告诉你们，你们的友人，亲人，家族！已经全部毁灭了！世界上只有我们是仅存的人类！你们懂吗！！”

寂静……

在高道的咆哮下，整整三千人没有一个人发出任何的声音。虽然高道的话有些过了，但是道理大家都懂。僵尸已经完全占据了整个世界，八所道会和学院是人类唯一的庇护所，但是这个庇护所只有一年。

这是人类仅存的一年。

“现在！你们这群僵尸的食物给老子以最快的速度变成僵尸的天敌！我不管你们是什么人！不管你们到底有什么病！哪怕**的给老子是神经病也要给老子变强！变强！变成最强！”

“你们给老子记住！你们是人类最后的希望！你们是人类唯一的救世主！所以给老子变强！变得比所有僵尸都强！”

高道的声音徘徊在整个cāo场上，三千人没有一人说话，没有一人走神，他们在这一刻世界唯一的救世主！人类唯一的希望！

“人类的未来拜托你们了……”

突然站在最前方的高道弯下腰以九十度对三千人鞠躬。

“你们是人类最后的救世主……变强吧！”

高道说话的语气变得哽咽起来，眼泪从眼里落了出来。他很悲哀，很痛苦。自己的学生，自己的学院，自己的一切在今天全部失去了。跟随了数载的学生，他们每一个人的笑容都印在高道的脑海里，仅仅只是不到一天的时间。几乎所有的学生都丧命了，眼睁睁的看着自己的学生在自己面前死去，这样的痛苦有多大？

很大，大得让普通人jīng神崩溃，更何况高道还是一个老人。

但是！他忍住了！他知道他自己的使命，人类必须要有希望！必须要有人站出来率领人类反击，于是他站了出来！

高道，他才是最痛苦的吧。

站在人群中的吴小观不忍的注视着弯腰落泪的高道，在现在吴小观感觉自己的内心开始向人类一方靠拢。

“院长！”

不少正式道师冲到高道面前，颤抖双手将哭成泪人的高道扶了起来。

“院长，这些我们都知道！”道师扶着高道，悲愤的握着拳头强忍着自己的泪不落出来，不过最终泪水还是流了出来，双手颤抖的扶着高道。

“我要变得最强！！！”

三千人之中不知道谁吼了一句，经接着所有人都发泄的咆哮起来。

“我要变得比任何人都强！！”

“我要杀了僵尸给父母报仇！！”

“老子要僵尸血债血偿！！！”

……

三千人发泄的咆哮让整个场面变得恐怖无比，他们都有自己家庭，自己的父母。可是一天的时间里，全部都消失了。

人群之中的蕾芙莉此刻全身颤抖的忍耐着，一旁的吴小观发现蕾芙莉的异样，抬手拍拍她的肩膀。

“有什么就叫出来吧，憋着会很难受的。”

不忍看到蕾芙莉如此痛苦，吴小观安慰的说道。

“主人！”蕾芙莉猛地转身抱住吴小观，哽咽的祈祷。

“妈妈，我妈妈应该不会有事吧？”她满脸泪水的望着吴小观，希望自己的猜测得到肯定。虽然结果是怎么样她也清楚，但是她这一刻希望自己母亲没事，哪怕是欺骗也好。

“嗯，你妈妈不会有事的。”

吴小观柔声的回答，抬手揉着她的脑袋。她知道吴小观在骗他，骗子。蕾芙莉低头抱着吴小观伤心的哭了……

发泄的时间过得很快，等大家都冷静下来后。高道吩咐所有正式道师毫无保留的传授所有道术给学生，同时将所有的道术书籍公开。学成什么样就得靠他们自己了，接着第二天，所有人开始修炼道，唯独只有吴小观一个人闲逛着。

“小子，跟我来一下。”

站在cāo场上闲逛的吴小观，突然被高道叫了过去。

诶？高道找我做什么？

吴小观茫然的跟着高道走去，穿过cāo场，缓缓的走进一所yīn暗的建筑。

“我说，院长你带我去哪里？”

走在漆黑的长廊里，吴小观疑惑的问道。

“去见一个人。”

高道没有回头，只是拿着一盏油灯向着前面走去。

“谁？”

吴小观茫然了，高道这是什么意思。

“我的女儿。”

高道身子停下身子回头看了一眼吴小观，又转头继续前进。

“诶？”完全没有料想到高道的话，惊愕的看着他。同时开口问道“你女儿？！我还以为你没有结婚。”

“哎……”

这时高道伤心的叹气起来，沧桑的面容让吴小观觉得这事情绝对不简单。

“你知道第一次种族大战的原因吗？”

高道惆怅的问了起来。

“不知道。”吴小观跟在高道身后回答。

“第一次种族大战的起因是一个人不小心打开了尸界的入口，接着僵尸入侵。人类反击，但是所有人都不知道真正的原因是因为……”高道停下身子回头用悲哀的眼神盯着吴小观。

“因为什么？”

吴小观不明白高道为什么要告诉自己这些，但是现在顺着他的意思为好。

“是因为人类与僵尸的后代诞生。”

高道注视着吴小观，用带着嘶哑的声音说了起来。

卧槽！？

什么情况！？

第一百零九章高道的苦涩

“是因为人类与僵尸的后代诞生。”

高道用沉闷的语气将第一次种族大战的真相说了出来。

这！卧槽，你这不是把我往坑里推吗！？

吴小观一脸震惊的看着高道，知道了真相后面的事情不用说也能猜到。自己被高道推进坑了。

平复下自己震惊的表情，吴小观无奈的问道“你告诉我这些干什么？”

而高道没有说话，只是转身继续走着。吴小观也继续跟着，等高道再次停下时。吴小观发现自己来到了走廊的尽头，高道手里微微烛光下音乐的能看到前方的石门上刻有八卦的阵法。

“我叫你是希望你……”高道转身盯着吴小观，眼中闪过悲哀，不忍，痛苦，挣扎，以及决然“我希望你杀了我的女儿。”

一字一句，高道挣扎的将自己的意图说了出来。

得到答案的吴小观感觉自己内心一震再震！难以相信，为人父之人居然请求别人杀掉自己的女儿，这简直是丧尽天良。

“我拒绝。要杀你自己杀。”

吴小观震惊过来立马冷声冷气回答，同时面无表情的盯着高道。

“求求你！现在只有这个办法了，我就是当初的罪人。如果不是我僵尸也不会因为无法忍受半尸人的出现而攻打人界，如今只有杀掉半尸人僵尸才能原谅人类啊！”

高道听到吴小观拒绝，脸上露出痛苦，同时哭诉起来，双手紧紧抓住吴小观肩膀恳求起来。

“我说过要杀你自己动手！”

吴小观已经对高道的评价降到了谷底，脸sè冰冷的盯着乞求的高道。

“我！我怎么可能动手杀了自己的女儿！！”

高道悲愤的咆哮起来，向着吴小观吼到。同时脸上泪水飞流直下，痛苦的在吴小观面前挣扎着。

“哦？原来你也知道啊。”

吴小观一脸惊奇加不屑的冷笑起来，双眼寒意四shè的盯着高道。

“求求你！求求你杀了我的女儿吧，只有这样才能拯救人类！这是人类唯一的希望啊！”

高道苍老的面容已经扭曲了，痛苦，自责，愤怒，悲伤，一瞬间让高道变得脆弱无比。瘫软的跪在吴小观的面前，捂着脸痛哭起来。

“切！”

看到高道这幅模样吴小观受不了了，沉声起来。

“你先起来。”

听到吴小观的话，高道身形一顿，脸上露出一种扭曲的笑容。快速从地上站了起来，复杂的看着吴小观。

“你答应了？”

“谁他！妈的会答应！给老子咬紧下巴！”

在高道语落的同时，吴小观攥紧拳头一脸愤怒的对着高道挥拳而出，吼叫的声音穿上四周！

砰！

突如其来的拳头稳稳的打在高道的脸颊上，还没有回过神的感到只感觉自己眼前一晃，自己的身子不由自主的飞向一边。

噗通！

高道的身子重重的倒在三步之遥的地方，脸上还处在茫然状态。抬手捂着自己被打中的脸颊，震惊的看向吴小观说不出话来。

吴小观愤怒的走到几步走到高道面前，抬脚猛力的踹起高道，脸上露出厌恶，愤怒的咆哮起来。

“我他妈的就算自己再人渣，再可恶也不会有杀掉自己女儿的举动，就算是世界毁灭了也好，人类灭绝了也好，老子绝对不会像你这样为了全人类而杀掉自己的女儿！老子从来不管别人，老子从来不看别人的眼sè，老子绝对不会做出杀自己女儿这种人渣事情！老子已经受不了你了！！”

“就算是叫我去死！我也不会做出你这样人渣的举动，你他吗的太恶心了，老子受不了你！你怎么不去死！有你这样的人吗！你的女儿的诞生是你的错吗？你爱上你老婆是你的错吗？僵尸忍受不了半尸人的存在是你的错吗？！”

吴小观毫不留情的踹着倒在地上的高道，他不能忍受，不能忍受高道这样残忍，这样绝情，这样没有人xìng！哪怕他再痛苦，再可怜都不能够忍受！

“你怎么不去死！你他吗的还是道家院长，有你这恶齪的院长吗！要我是你的话老子就算死也不会让僵尸动自己女儿一根毫毛！你他吗的还是人父吗！？”

吴小观一句一脚，愤怒的脚击毫不留情的落在高道的身上，什么老人，什么身份，都他吗的见鬼去吧！现在只有一个人渣和一个看不惯的人。

发泄了好久，高道已经倒在地上将身子卷缩起来，隐隐的能听到他的抽泣声。

“我真的好失败……”

卷缩在地上的高道，伤心的哭了。白sè的道袍上全是吴小观的鞋印，每一次脚踢就像是踢在了高道内心最脆弱的地方。一次又一次的击打他脆弱的心灵，他自己也知道自己人渣，自己不是一个好父亲，但是他也是没有办法，这已经是走投无路了！

“哎……”

吴小观叹气的坐到地上，眼睛同情的看着高道。他只是一时头脑发热而已，希望能打醒他。

接下来的时间里，吴小观和高道陷入了沉默。双方都没有说话，都沉默起来。yīn暗的长廊变得寂静起来。又过了好久，高道平复了自己的内心，蹒跚的从地上爬了起来，一步一瘸的走向石门。

坐在一旁的吴小观盯着高道同时做好了阻止他杀死自己女儿的准备。

喀喀喀……

石门一点点的被打开，高道的脸上露出了忏悔。当看到身穿旗袍的黑发黑瞳少女被手臂粗的铁链绑在石柱上的时候他脸上的表情又一次悲哀起来，嘴唇微微的抖动，将悲哀写在脸上。

“是爸爸吗？”

被所在石柱上的少女看到高道时天真的笑了起来，就像是遇到了什么最喜欢的事情一样。

“女……女儿！我对不起你！”

高道蹒跚的走到少女面前，双手颤抖的搂住少女脑袋哭泣起来。

“爸爸来看我，好开心。这次跟我讲讲外面的世界发生了什么。”

少女开心的感受着高道的拥抱，脸上露出开心的表情。期待的看着高道，可是高道却只是搂着，没有任何的话语。

而这个时候吴小观已经受不了的离开了，如果再不离开吴小观又会忍不住暴打高道一顿，因为从少女被锁住的样子看得出来已经好久了。绝不是一天两天的时间！

“切！人渣！”

走在长廊之中的吴小观厌恶的碎了一口，带着不爽的心情离开了。

第一百一十章完全改造

是夜，寂静的道学院迎来了第一个夜晚。这个夜晚所有人都显得和伤心，昨天发生的事情历历在目。僵尸占据了这个世界，学院的三千人恐怕是最后的人类。

漆黑的夜幕降临，相信所有人都没办法睡上一个好觉。

而吴小观，一个人悄然潜行在学院的小道里。一路走来发现四周所有的人都十分的疲惫，一幅幅奄奄一息的样子。不少人从睡梦中惊醒，惊恐的扫视四周当发现自己躺在草地上又惆怅的叹气一口。

吴小观一路无视周围的一切，高道的事情让他十分不爽。同时也能体会到高道的痛苦，站在高道的角度高道没有错，站在自己的角度，自己也没有错。但是吴小观不是牺牲小我成就大我的人，吴小观是一个自私的人，所以绝对不会允许周围的任何事情伤害到身边的任何人。

高道没有办法不代表我没有办法。

吴小观面无表情的来到之前高道关压他女儿的地方，看着面前的石门吴小观毫不犹豫的推开了。

喀喀喀……

石门被推开，印入眼帘的是微微的烛光和被锁在石柱上的旗袍少女，一头黑sè的长发头头上垂到地面，在地面上盘转了一圈才看到尽头。

这么长头发，高道那家伙到底关了自己女儿多久！

吴小观受不了的碎了一口，快步走到少女的面前。而这个时候少女已经醒了，一脸疑惑的看着走来的吴小观。

“你是谁？”

少女的声音很好听，同时带着一种柔弱。

“你可以把我认为是道。”

吴小观面无表情的盯着面前的少女，压抑着自己所有的表情。

“道？那是什么？”

少女脸上茫然，黑珍珠一般的双眼注视着吴小观的脸颊。

“道就是道。”吴小观无表情的说起来。

“不懂。”

少女摇摇头，脸上还是不解。

“不懂也好，现在我问你。愿意成为救世主吗？”

吴小观盯着少女沉声的问道。

“救世主？为什么？”

少女听到这个词脸上露出了柔弱的表情，双眼盯着吴小观等待着答案。

“因为你父亲已经不行了，僵尸占领了全世界百分之九十的土地，人类只剩下最后三千人，如果在没有救世主出现世界就会完全落入僵尸手里。”

少女倾听着吴小观的话语，脸上的表情变得更加柔弱。仿佛一碰即碎一般，让人舍不得伤害。

“会死吗？”少女轻声的问到，望着吴小观不知道如何是好。

“嗯，会死。如果没有救世主那么人类就没有未来，高道已经成不了救世主了。现在最后的时间里，他想造就救世主但是时间太短，根本就不可能早就出来。”

吴小观诉说着高道的想法，高道之所以为人类争取一年的时间就是想在一年里造就一个救世主出来。可惜，他也知道那是不可能的。奇迹可不会那么容易发生。

要不然也不会叫吴小观来杀掉自己的女儿。

如今吴小观决定出手帮助高道，但不会亲自出手。如果自己亲自出手的话只能解决一时，却不能解决一世。所以吴小观打算从根源出手，做为夹在人类与僵尸中间的半尸人是最好的选择。

“我？会死吗？”

少女又一次问道。

“你不会死，你是救世主。”

“那么我不要成为救世主。”

少女出乎意料的回答了吴小观的话，这一次吴小观脸上闪过一丝惊愕。

“为什么？”

吴小观皱皱眉头，不解的问道。

“因为……”少女露出了灿烂的笑容抬头注视着吴小观“因为只有我一个人不死的话，我会伤心的。所有人都死了，我不会死。我不想过那样的生活。我觉得能和父亲一起死掉才是最美好的。”

“可惜，你不会死。如果你不做救世主的话你的父亲必死无疑。”

吴小观抬手按住少女的头上，声音带着一丝强硬。

“父亲会死？”少女愣住了，无视按在自己头上的手掌痴痴的看着吴小观。

“僵尸因为你的存在会灭杀全人类，而你的父亲高道，为了保护你决然面对所有的僵尸，一年后的战场上高道不可能以三千人战胜所有僵尸，更何况没有人知道僵尸有多少。”

吴小观面无表情的骗了少女，说慌可是吴小观最拿手的东西。

“不要！我不要父亲死掉！我要去救父亲！”

少女像是看到了高道的死，疯狂的挣扎起来。绑住她的锁链蹦蹦作响，可惜以她的力量根本就突破不了束缚。

“所以我要你成为救世主，去拯救人类，拯救你的父亲。唯有这样人类才会存活下去，只要能活下去一切都会好起来。而你是成为救世主的最佳人选。”吴小观将头靠近，双眼盯着少女的眼睛，一丝一毫的神sè都掌握在吴小观的注视下。

少女呆呆的看着吴小观漆黑的眼睛，那种浑浊得看不到任何的漆黑。

“你……”少女这一刻放佛明白了什么，痴痴的望着吴小观。

“我明白了，我会成为救世主。”

少女用一种忧伤的眼神注视着吴小观，伸手想抚摸吴小观的脸颊可惜被锁链困住。

“道，你的眼睛让我发现你是一个丢失了心的人，希望你能早rì找到自己的心。”

“细胞改造。”

吴小观没有理会少女的话，直接通过按在她头上的手开始了细胞改造。

“啊啊啊啊啊！！”

少女瞬间痛苦的尖叫起来，让人头皮发麻的声音传荡四周。

细胞重组，强化，强化，再强化，最后给我钢化！分裂，分裂，最后给我充满全身。再生系统强化，血液系统入住毒素，器官给我钢化，全身钢化，细胞zìyóu变换形态，身体zìyóu改变形态，丢弃人类内脏，钢心，铁皮，最后再给我爆发！

崩！

少女身子只是轻轻的颤抖，束缚她的锁链一瞬间崩断。沉重的锁链轰隆一声落到地面，将石板地砸出裂缝。

“好了，现在你的力量已经超越了所有人。”

做完一切吴小观感慨的一笑，自己这么做都是为了什么？为了自己？为了人类？还是为了高道？

吴小观连自己都不知道，唯独只知道自己只是一个自私的人，只做自己想做的事情。

半尸人。

综合战力：一千八百万。

特xìng：钢心钢皮，不老不死，血液制毒，身体变化，力大无比，永不力竭，快速治愈，力量爆发，掌控僵尸。

吴小观看着系统反馈的消息，内心有了一定的了解。

这就是细胞改造的最终形态吗？如果不是想留着人类的身体，恐怕我也会跟她一样吧。

感慨的摇摇头转身慢步的离开了，至于少女此刻全身已经被汗水打湿，突然的昏迷在地上。看上去柔软的肌肤其实已经宛如钢铁。

第一百一十一章西里斯的消息

一夜过去，所有人都从忐忑的睡眠中清醒过来。然后投入新的修炼之中，而吴小观从起来之后就一直呆在屋顶上。

“小子，你怎么在这里。不去修炼吗？”

突然吴小观的背后传来高道的声音，此时的高道拿着一罐白酒走到吴小观的身边坐下。

“你在做什么？”

吴小观有点意外，不明白高道找自己干嘛。

“没什么，只是想找你喝酒谈下心。”

高道惨笑一笑，昨天的事情历历在目。他知道吴小观没有做错，而自己也没有做错。只是现实让人难以抉择，所以现在他想和吴小观聊聊未来。

“喝吗？”

高道举起手里的酒坛看着吴小观，而吴小观从一旁拿出玲奈的酒葫芦表示自己已经有了。

“喝。”

说完高道毫不顾忌的仰头喝了起来，而吴小观也喝了起来。

“噗哈，真是不错啊。”高道喘息的放下酒坛一脸爽快的看着前方cāo场，cāo场上现在已经站满了人。

“真不知道以后还能不能喝到这么爽口的酒。”

高道感慨的叹息起来，坐在吴小观身边沉默了。

“当然能喝到。”吴小观自信的一笑，一年后虽然不能是一定会胜利，但是胜率一定不小。高道女儿的一千八百万战力，加上自己两千五百战力战争应该能被压制下来，还有蕾芙莉的三百万战力。对了。高道战力还不知道多少。

叮！

高道。

综合战力：一千六百万。

特xìng：道术，八卦剑。生命透支，封印。

“对了，高道。”吴小观突然出生叫到。

“哦？什么？”高道茫然的看向吴小观。

“書尸比你强吗？”

“不知道，也许跟我差不多吧。”

“是吗？”

吴小观得到答案若有所思的自语起来，到时候尸界攻来，大战开始。自己做好自己的事情顺便帮助一下高道，战斗应该会胜利。但是几率还不是百分之百，很容易出现什么遗漏。

“怎么了突然这么严肃了。”

高道看到吴小观思索的样子笑了笑，笑着问道。

“不，没什么。你女儿你打算怎么办？”

吴小观转移话题问道。

“我不知道。”高道脸上明显的苦笑起来，挣扎的看着吴小观。

“我已经完全没有办法了，之前被你打了一顿。我已经没有勇气再做那样的事情了。”

惆怅的高道苦涩的看向天空，完全不知道未来的打算。

“有件事情我要告诉你，希望你不要恨我。”

吴小观打算将昨晚发生的事情告诉高道。

“什么？”高道意外的看向吴小观。

“其实，我已经把你的女儿变成了不老不死的怪物。”

吴小观慢慢的将改造的事情告诉了高道，结果得到了的是高道全力的一拳！

“你这个混蛋！！”

砰！

有力的拳头一下打在吴小观的脸上，身子不由自主的倒飞而去，噗通的倒在楼板上。而高道气愤的同时也用感谢的眼神看向被自己打飞的吴小观。

“丝，还真是疼。我总算知道昨天你的感受了。”

吴小观捂着自己的脸颊，从地上坐了起来。一脸抱歉的看着高道。

“谢谢。”

高道突然低着头对吴小观说了起来。

“谢？为什么？”

“如果你不这么做的话我只有杀了我的女儿。现在这样也许是最好的方法吧。”

高道有些哽咽的说道，对于他女儿他亏欠的太多了。现在又要拉着她上战场，这实在是太愧疚了。

“没事的，相信一切都会好起来。相信一年后，所有人都会感谢你们的。”吴小观讪讪的笑了一下。

“如果真的胜利了，那就太好了。虽然不清楚外面变得怎么样了，但是我相信梵蒂那边的人应该会全力的反抗如果还有人活着的话，相信过不了多久他们就会来到这里。”

高道惆怅的望着天空，然后说道“既然有希望了，那么现在就要加紧训练这群孩子。”站在屋顶的高道俯视着cāo场上的所有学生，嘴角不知觉的翘了起来。

“那么我走了。”吴小观看到高道拥有了希望，从地上站起来挥挥手离开了。

……

吴小观离开后，悄然的走出了封印。站在学院之外，发现周围的一只僵尸都没有。到处都是城市的废墟，看样子僵尸已经撤离了。不知道他们去哪里了。走在大街上，吴小观低头思索着。

“道家的人！”

突然一个僵尸发现了吴小观，立马飞奔而上。不过当离吴小观还有三米之遥的时候刹住了脚步，脸上狰狞的表情收了起来，转身离开了。

“看样子那家伙的东西还满管用。”

看到僵尸的反应吴小观笑了笑，大步的向着远处走去。

大约走了半小时，吴小观才停下来。从空间袋里拿出魁尸少女给自己的腰牌“这个东西要怎么用来着？”看着手里的腰牌吴小观愣住了，那家伙没告诉自己怎么使用啊，你妹的坑了。

“别看了，我已经来了。”

正当吴小观纠结的时候，魁尸少女的声音从他的背后传了过来。

“咦？你怎么知道我要找你？”

吴小观疑惑的转身看着魁尸少女。

“这种时候可不是人类到处逛的rì子，所以你一出现我就发现了。”魁尸少女脸上微微的一笑，缓步走到吴小观面前“怎么？难道你想通了？”魁尸少女的视线落在吴小观的身上。

“不是，我只是想问问你，有没有一个叫西里斯的僵尸。”吴小观看着魁尸少女单刀直入的问了起来。

“西里斯？你找她做什么？”魁尸少女回忆一下，然后一脸有趣的盯着吴小观。

“不做什么，只是看看她现在怎么样了。”吴小观心里一喜，然后面sè不变的说到。

“西里斯现在很好，不用你这个人类来cāo心。”魁尸少女一脸傲气的看着吴小观。

但吴小观不明白为什么面前的魁尸少女可以那么肯定。

“你怎么知道的？”

吴小观不解的问道。

“为什么我要告诉你？你准备用什么来换呢？”

魁尸少女眯笑的盯着吴小观。

“换？我貌似没有什么东西值得你要的。”

吴小观摊摊手表示自己一无所有，突然吴小观眼前一亮想起了什么。带着笑容看着魁尸少女。

“对了我想起了一件事情，如果你把西里斯带过来我就告诉你，你们一直想找的半尸人在哪里。”

语落之后魁尸少女瞪大的了双眼，激动的吼叫起来。

“半尸人在哪里！！”

第一百一十二章西里斯的踪迹

“半尸人在哪里！”

魁尸少女脸sè突然变得狰狞，嘴里的尖牙一瞬间暴露出来。凶神恶煞的瞪着吴小观，半尸人对于僵尸来说就是耻辱，然而半尸人对于僵尸还有另一种意义。

绝对统治！

绝对统治任何僵尸，哪怕是魁尸少女面对半尸人也无法摆脱控制。唯独只有最强的書尸才能抵抗半尸人的控制，这就是为什么僵尸一心想将書尸拉过来。

“你先把西里斯带过来。”吴小观看到魁尸少女的反应心中已经知道自己已经占主动权了。

“人类，你好像没有搞清楚你的立场。”

魁尸少女突然咆哮一声，同时四面八方涌来黑压压的尸群。眨眼间吴小观就被围住了，所有僵尸怒视着吴小观，嘴里发出低沉的嘶吼。

“道……”

“道家……”

“人类……”

悠长而嘶哑的声音从四面八方传来，将周围的气氛变得yīn森恐怖。

“哼。”吴小观毫无压力的冷笑一下，双手抱胸带着一种自信的笑容盯着魁尸少女“少女啊，没搞清楚状况的是你啊。”

“自大的人类！”

魁尸少女听到脸sè一沉，身子向后跳开。挥手对着吴小观叫到“给我上！只要不死就行！”

吼吼吼！！

魁尸少女话语一落震耳yù聋的咆哮从四周纷纷传来，放佛大地都在颤抖一样。吴小观抱胸的扫了一眼周围用来而的尸群，只有五六级的僵尸吗？

所有僵尸官服上都印着伍或者陆，这下吴小观的笑容更是盛了，只要没有仈jiǔ级的僵尸就好说。

“少女，你什么时候认为我很好欺负了？”

吴小观缓缓抬脚，接着往地上一踏。

暴走开！

轰隆！

下一刻被吴小观踏中的地面瞬间裂开，同时身形消失在原地。出现的时候已经一脚踹中了魁尸少女的脸颊！

什么！？

魁尸少女一脸错愕的盯着踢中自己的吴小观，一瞬间变化太快让她无法作出反应。

而吴小观保持着踢中魁尸少女的姿势，一脸自信的笑着。之前缓慢的抬脚让魁尸少女产生了一种错觉，拥有视觉的生物一旦被缓慢的东西吸引后再遇到急速的东西都会产生一段呆腻期，这是大脑的反shè神经。

嗖！轰隆！

魁尸少女被吴小观一脚踹出好远，倒飞的身子撞到身后的废墟撞起水泥石块滑出好远才停下来。

“我说，还要继续吗？”

吴小观看着周围飞奔而来的尸群，嘴角微翘的问道。

“给我上！”

从废墟中站起来的魁尸少女一脸愤怒的盯着吴小观，同时下令起来。此刻她的身上已经铺满灰尘，这种感觉让她十分的恼怒！

“既然这样……”看到四面八方本来的僵尸，吴小观低头冷笑起来。抬手伸向背后的武器箱子“好久没用这东西了……”yīn沉的声音伴随着震耳的金属组合声传荡起来。

下一刻吴小观手一拔，一把三米长的红白斩舰刀无力在场面之中。

“那是什么武器？”魁尸少女看到吴小观拔出的斩舰刀，脸上一闪讶sè。这武器！怎么这么巨大！这个人类到底是做什么的！

“红莲极光机械刃，相信你们没有见到过这么大的武器吧。”

吴小观挥动手中斩舰刀，一脸有趣的盯着前方。

“道家！都去死！”

不过奔来的僵尸完全没有给吴小观解释的时间，对着吴小观的后背飞扑而上。势必要一击击败。

“道家？”

吴小观回头的同时带动手中斩舰刀，一股横扫千军的气势向着身后涌去，斩舰刀也在这个时候将数只僵尸拦腰斩断。留下一地的鲜血和咆哮的断肢僵尸。

“我什么时候说过我是道家的人了？”

吴小观一脸笑意的回头盯着魁尸少女，完全不把周围的僵尸放在眼里。

“你这家伙果然不是一般人！”

魁尸少女脸sè一沉，脚下爆发一股巨力踩裂了地面身子如同炮弹一样冲击而上！

膝击！

魁尸少女膝盖直击吴小观，吴小观看到魁尸少女的攻击，瞬间身子一侧，速度极快的魁尸少女眨眼间冲过吴小观。落地之后又飞速的奔向吴小观。

“我说，其实我们没有必要开战。”

吴小观看到魁尸少女不死不休的模样，感慨的说道。

“多说无益！”

可惜魁尸少女没有任何交谈的余地，身子伴随着一套连贯的组合拳向着吴小观无缝隙的攻击着。而吴小观吃着斩舰刀一脸谨慎的闪躲着攻击，几个回合下来。魁尸少女没有碰到吴小观丝毫，而吴小观也有点烦了。

“我是来做交易的，可不是来打架的。”

吴小观退开两步，皱眉的看了看魁尸少女。这时周围的尸群用了上来，直接对吴小观进行无缝隙的攻击。搞的吴小观郁闷起来，对方人数太多，让他完全没有还手的余地。

“少女，我们坐下来好好谈谈如何？”

吴小观有点不耐烦的问道。

“你有什么资格？”

魁尸少女好笑的看着吴小观，完全不放在眼里。

“什么资格？哎呀，少女。你这话彻底让我失去耐心了。”

闪躲尸群攻击的吴小观脸sè沉了起来，同时身上逐渐变得黝黑起来，漆黑的龙鳞甲一瞬间爬满吴小观的身体。而周围攻击的僵尸，在吴小观的变化下明显一顿。

而看到龙鳞甲的魁尸少女脸sè一惊，有种不相信的感觉。

“你到底是什么人！”

魁尸少女变得戒备起来，对着吴小观大声的叫到。

“什么人？有点特殊的人类罢了。”吴小观没在意魁尸少女的变化，无所谓的挥挥手。

至于周围的僵尸，在吴小观变出龙鳞甲之后就停止了攻击。

“现在我有资格跟你谈了吗？”在龙鳞甲之中的双眼，散发出一种噬人的光芒。立马让魁尸少女一愣，从感觉上发现吴小观并没有自己强，但是自己的身体却无时无刻的给自己发出危险的jǐng告。

沉默许久，魁尸少女最终还是挥手让尸群退下。自己一个人走到吴小观的面前，双眼仔细的打量起来。

“你这家伙真的是人类吗？”魁尸少女不确定问道。

“当然。”

吴小观肯定的点点头，然后褪下龙鳞甲一脸微笑的看着少女。

“我们继续之前的交易吧。”

“可以。”

“那么带西里斯过来吧。”

魁尸少女在吴小观的话之后沉默了，然后一脸不可能的说道“我不可能把西里斯带过来，因为她是第四位書尸。”

“啥!？”

魁尸少女的话让吴小观瞪大了双眼不敢相信。

………………

求收藏啊，救命啊！求收藏啊！！登陆起点帐号，点击一下加入书架又不会怀孕。求收！求收！求收！求收！求收！求收！求收！收藏不给力怎么破啊！！

第一百一十三章悠着点，毁灭世界太简单了

“啥？！”

吴小观听到魁尸少女的话，顿时愣住了。一脸不相信的盯着她，久久不语。

西里斯成書尸了？

不对啊，西里斯的实力我也知道啊。应该不会那么强啊，为什么会变成这样？

难道西里斯一直在隐藏实力？之前在贝阿朵别墅的时候为什么没看到她出手过？或者说是贝阿朵控制了别墅的空间让她没有办法出手？也不对啊，之前那个晚上我也和她交过手，感觉不出她的实力很强啊？

怎么到这边就变成書尸了？

这……不科学啊！

吴小观脑子里飞速的思考，同时作出推断。可惜怎么推断都没有办法推断出为什么，难道……难道……西里斯终于长大了，要离开我的庇护了？

一时间吴小观有一种幽怨的感觉，舍不得西里斯离开一样。

搞毛啊！这种女儿要出嫁的感觉是怎么回事！

“人类，你给我回神。”

魁尸少女看到吴小观走神，立马喊叫起来。

听到魁尸少女的声音吴小观才恢复过来，然后一脸不相信的看着她。

“你确定你没有骗我？”

对于西里斯变成了書尸，吴小观真心不怎么相信。

“这种事情没有骗你的必要，反正一年后答案自会揭晓。信不信由你。”魁尸少女不在乎吴小观信不信，脸上不屑的盯着吴小观。“我的东西已经说了那，现在你告诉我半尸人在哪里。”

这时吴小观皱了皱，心中谨慎起来。如果她是骗我的，那么事情就有点不好办了。现在我没办法保证西里斯的安全，如果她是書尸还好说，但是如果不是那么就会变得很麻烦，如果自己出尔反尔的话那个僵尸一定会对西里斯出手，这点真心不敢赌。

“半尸人啊……”吴小观yù言即止的笑着，看着魁尸少女紧张的样子有点好笑。

“其实半尸人就藏在学院里。”

吴小观一脸有趣的盯着魁尸少女，慢悠悠的说出答案。

“学院？”魁尸少女不确定的看向学院，之前在学院的时候她也找过，但是没有找到。

“人类你没有骗我？”

魁尸少女不相信的看着吴小观，而吴小观看到这样耸耸肩表示你不相信我也没办法。

不相信最好，这样我就可以知道你暂时不会对西里斯出手了。

吴小观内心腹黑的一笑，这种双方不相信的效果，搞的这场交易没有任何意义了。

“姑且相信你一次，人类。如果我发现你是在骗我的话，我绝对会杀了你！”魁尸少女最后狰狞的对着吴小观威胁起来，不过吴小观没有在意。

“既然交易完成了，那么我走了。”

吴小观用一副懒散的样子看着魁尸少女，然后挥挥手转身离开了。留下一脸猜疑的魁尸少女，然后转身带着尸群离开了。

之后吴小观悠哉的回到学院，发现高道和他女儿坐在屋顶上开心的聊着。看得出来，现在高道已经充满了希望，按照到时候的对战安排。自己应该可以牵制两个書尸，而高道和他女儿一人一个，这样……

还是不行啊，现在还不知道書尸到底有几个。光魁尸少女一个人就有一千五百万，总攻的话这场战斗必败无疑，如果是游击的话，还有一点胜算。

吴小观发现其中不知道的事情太多，脸上有点担忧了。

“真是前途多难啊。”

吴小观感叹的看着cāo场上修炼的学生，你们这群家伙可要给力一点啊，要不然真的只有死路一条了。幽怨的盯着cāo场里的学生感慨起来。

对了！

蕾芙莉那家伙呢？

我的专属女仆呢？

发现蕾芙莉不在自己身边，吴小观脸上纠结了。好歹也是自己的女仆啊，居然不跟着自己这个主人。

算了，我去找她好了。

吴小观闹着头发，有点懒散的向着cāo场走去。

如果把蕾芙莉也给改造了，那么局势会不会好一点？

总感觉身边的人不够用啊。但是我也不可能把所有人给改造一次，那样世界就乱套了啊。这个世界最多承受一亿六千万的战力啊，也就是说所有人一起攻击攻击星球那么总和的战力是一亿五千万，而星球承受力在一亿六千万，所以说星球不会被打破。如果，自己把所有人给改造了，那就是三千个一千八百万，我R！这颗星球还不被爆掉才怪！

果然改造还是要慎重一点，否则一不小心把星球爆了哭的地方都没有啊。

吴小观被自己推理出来的数据给吓了一条，还好自己没发神经全部改造一遍，要不然还不真的会被爆掉。

搞的我都不敢改造人了。

带着后怕和庆幸的心情吴小观来到了cāo场上，扫视了周围一周都没有发现蕾芙莉的身影。

奇怪了，那家伙跑哪里去了？

站在cāo场上吴小观茫然的看向四周，最后没办法只要用第八感搜索起来。最后在学院废墟的一角发现蕾芙莉一个人坐在地上，找到了。吴小观脸上一笑，身子向着蕾芙莉的方向跑去。

与此同时屋顶的高道和他女儿发现了奔跑的吴小观，都露出了一丝疑惑。

那小子刚刚去哪里了？

之前高道在看到自己女儿出来之后就像找吴小观好好的感谢，顺便喝上一顿。结果却找遍了整个学院都没有发现吴小观踪影，最后不了了之了。现在看到吴小观出现，高道有点好奇起来。

那小子身上的尸气怎么越来越重了。

在吴小观来到学院的时候高道就发现他身上的尸气，所以才出现在他面前。然后看了一下发现没有什么异常也就没有在意了，现在回想起来那小子果然有问题，但是应该不是僵尸一边的，要不然也不会那样帮助人类。

“哟，蕾芙莉。你可让我这个主人好找啊！”

吴小观一脸凶神恶煞的出现在蕾芙莉面前，其实只是幽怨而已。

“主人……”

蕾芙莉坐在地上抱着膝盖，在吴小观出现的时候抬头看了一眼嘴里伤心的叫了一句。

“嗯？”发现蕾芙莉脸sè不好吴小观收起玩笑坐到她的身边“怎么了？”柔声的问了起来。

“我想妈妈了。”

蕾芙莉久久回了一句。

呃……

一下子吴小观立马不知道如何说了，沉默的呆在她身边。

过了一会，一个修女跑到蕾芙莉和吴小观的面前“蕾芙莉，终于找到你了。”

那个修女就是之前回学院时所救的插班生，此刻她气喘吁吁的站在吴小观面前，飞速的拉起蕾芙莉就跑向一边。临走的时候还恶狠的盯着了吴小观一眼。

这是什么情况？

吴小观茫然的坐在地上，看着拉着蕾芙莉离开的修女。

其实在修女被救的时候，僵尸听从吴小观话的事情让修女认为吴小观跟僵尸有一定的关系，所以从回来一后就留意着吴小观的踪迹，结果今天发现吴小观独自一人离开学院，过来很久又完好无损的回来。按照现在的状况这种情况完全不可能发生，所以修女认定吴小观一定是僵尸一边的人。

第一百一十四章粮食危机

从得到西里斯的消息后，已经过了一个月。在这个月里也没有出现什么状况，算是安安稳稳的。高道和她女儿在一个月的时间里忙碌着学生的事情，现在已经是焦头烂额了。

其余问题还好说，但是食物问题已经要到极限了。高道坐在办公室里，身边站着负责教导学生的道师。他们都有一定的实力，高道把食物的问题交给了他们。毕竟三千人的伙食不是一天两天能凑齐的。

“院长，城北有一座粮食工厂。如果我们突破周围向着钱粮食工厂，来回可以用一天的时间。这一天正好可以侦查一下工厂里有没有粮食，如果有的话我想我们可以派速度快的人过去运送。”

一名道师指着地图一丝不苟的讲述自己的办法。

高道听到道师的话，如有所思的点点头。但是始终没有同意，因为派去的人必须要能全身而退。

“这个办法不错，但是派谁去呢？”高道捏着下巴思索起来。

学院里现在就那么几个强力的人物，如果他们受到了伤亡那么对以后的战场会有很大的影响。对于选定的人员高道始终举棋不定，无法下定决心。

“不知道那小子会不会去。”

高道想到吴小观，脸上露出了一种担忧。如果吴小观去还好，如果不去高道也没有办法。

在这一个月里高道对吴小观的实力有了一定的了解，在看到吴小观训练蕾芙莉的场面后。已经肯定吴小观的实力超过了自己，甚至超过了書尸。处在一种单挑无敌的状态。可惜这无敌只是单挑而已，如果是大规模战斗，两个書尸同时对上吴小观的话胜负恐怕很难分出。

“你们先休息去吧，派谁去我自有安排。现在你们要好好的休息养jīng蓄锐，我不希望看到战争还没开始就有人疲劳过度而倒下。”

高道担忧的看着面前的道师，他不忍看着自己的学生那么的累，但又无可奈何。

“我们知道的，院长。”

听到高道的话，道师们都纷纷点点头。一脸恭敬的退出办公室，留下高道一个人坐在办公室里。

与此同时吴小观坐在屋顶无所事事的挽着掌机，屋下的空地上蕾芙莉正一个人修炼者道家的拳法和自己的战斧。从两个人身上完全看不出世界末rì的迹象。

“主人，我练好了。”

蕾芙莉全身湿漉漉的站在空地里，抬头望向吴小观出声说道。

吴小观听到收起手中掌机，从屋顶一跃而下。轻盈的站在蕾芙莉的面前“那么现在准备做什么？”吴小观笑着问道，最近他自己也没有事情可做，只有等待。

“我去洗个澡，然后再说。”

蕾芙莉对吴小观说了声，背着战斧跑向澡堂。如今的蕾芙莉在三千人中已经是小有名气，毕竟他的实力在这里。而吴小观却被誉为学院不可思议之一的人物。

因为吴小观平时很少出现在人前，发现吴小观的人少之又少。而且几乎每天晚上都会在屋顶玩掌机，掌机屏幕的光芒让快要睡去的学生发现。于是就又了一个传言。

传说半夜屋顶总会有一个人在玩游戏机，但这个人白天却从来不出现，就算翻遍了整个学院都找不到。就这样吴小观被余威了不可思议之一。

知情的人只有四个，高道，高道的女儿，蕾芙莉，还有那个修女。不过她们都没有揭发吴小观的意思，高道对此也只是笑笑，毕竟他的实力在那里了。

走在枯黄的泥土上，吴小观突然停下身子回头看向身后。

“你来做什么？”

站在吴小观背后的正是高道的女儿，她发现吴小观的视线看来立马笑嘻嘻的跑了过去。扑到吴小观的身上笑到“道，爸爸找你。看样子很急的样子，所以把游戏机给我玩玩。”

高道的女儿从那次过后就一直称呼吴小观为‘道’，怎么改都改不过来。

“你爸爸找我跟游戏机有毛关系啊。”

吴小观听到立马吐槽起来，然后一脸纠结的看着她“还有快点告诉我你的名字，难道你不觉得我一直叫你啊你的很别扭吗？”

“不要。”高道女儿摇摇头回答。

“为什么？”

“因为……”她一脸忧伤的看向吴小观，用委屈的语气接着道“因为你不给我玩游戏机。”

“噗！”

此刻吴小观有一种掐死她的冲动，这什么理由啊！

“你到底有多喜欢玩游戏机啊？”无奈的吴小观从口袋里掏出游戏机递给她“小心点，别玩坏了。这可是绝版货。”有点肉疼的看着高道女儿手里的游戏机。接过游戏机的她一脸欢呼的叫了起来“万岁，终于能玩游戏了！”说完乐呵呵的跑掉了。

“为什么感觉我的游戏机会一去不复返？”

吴小观看着她离开的背影十分肉疼的说道。

算了，去高道哪里看看。不知道他找我什么事。

等到了高道的办公室，吴小观推门而入。同时发现高道他女儿倦缩在一边的沙发上玩着自己的游戏机。

“呔！你怎么也在这里！”

吴小观看到高道女儿的第一时间惊讶的指着她。

“好慢哦，我都玩了一关了你才来了，果然不等你是明智的选择。”高道女儿拦在的躺在沙发上对吴小观的惊讶完全不在意。看到高道女儿一副明智的样子立马转头看向坐在一边的高道。

“高道你也太溺爱她了吧！你瞧瞧现在，她已经完全成了一个不玩游戏机就会死星人。”

受不了的吴小观指着高道女儿对高道叫到“还有，快掉告诉我你女儿的名字。要不然我会受不了的。”

“呵呵，你们年轻人的事情就交给你们了。”

高道苍老的面容露出开心的笑容，对于现在的一幕可是他梦寐以求的景象。

但吴小观受不了一旁玩得哔哩哔哩的高道女儿，但是却又不好对她发火。所以高道成了吴小观的出气筒了。

“高道，你女儿走光了。”

话语一落高道这才注意到自己女儿穿的高差旗袍因为躺下的姿势而侧翻，白sè的小裤裤已经在所有人眼前晃动。修长的双腿还上下摆动，开心不已。

噗！

下一刻高道鼻孔喷出两道鼻血，一脸满意的笑道“不愧是我的女儿！这身材没得说”

“……”

百龙霸！

吼！！

刚刚坐下的吴小观听到直接一击百龙霸将高道打飞出去，破窗而出的高道掐着兰花指，身子妖娆的扭着，在空中自转三周半，然后一脸猥琐的笑了起来，同时泪流满面的痛呼一句。

“哎呀！”

你肢体表达能力真是碉堡了。

看到高道一系列的变化，吴小观吐槽一句沉默了。

第一百一十五章启程的路上

等高道从办公室走回来的时候吴小观却和高道女儿陷入了游戏机争夺战，谁也不让谁。

“好了好了，小子。别玩了，我有正事找你。”

高道挥挥手叫住抢夺游戏机的吴小观，而吴小观听到之后停下手里的动作。将游戏机递给高道女儿，然后一脸严肃的看着高道。

“什么事？不会是叫我去找吃的吧？”

吴小观转身坐在沙发上，一脸不确定的看着高道。而身边的高道女儿一脸舒适的枕在他的腿上开开心心的玩着游戏机。

“看来你也发现了。”高道一脸感慨的说着，同时也叹气一口。

食物问题吴小观早就发现了，因为从食堂伙食就能看出情况，所以在食堂伙食变少的那一刻吴小观就再也没去过食堂了，算算时间吴小观到现在已经快半个月没吃东西了。

虽然肚子有的时候饿得不行，但是到了吴小观这种实力的人吃不吃东西也是无所谓的，就是有点饿得慌。

“说吧，要我做什么。”

吴小观也是感慨的叹气一口，如果照这样下去还真不知道能不能抗到一年后。

“你居然这么快就答应了，我还以为你不会答应呢。”

高道有点错愕的看着吴小观，如果有吴小观这种实力在当初出手的话应该可以拯救一些人。

“你怎么认为我不会答应？”

“当初僵尸来袭的时候没见你出手。”

“我说当初僵尸占领学院的时候用了几分钟？你让我如何出手啊？”

对于高道的话吴小观并没有表示不满，只是无奈的看着高道。要知道在废城的时候自己也就是见了僵尸几面，然后十几分钟后学院就被占领了。就算吴小观有毁灭世界的能力也是无力回天。

就算拯救了学院，但其他地方呢？而且这次僵尸攻击是全球xìng，十几分钟就占领了学院以外的所有城市，可想而知僵尸的人数到底有多少。

“说的也是。”

高道回忆了一下，也的确是这么回事。

“好了，现在要我做什么？”

吴小观挥挥手打断高道的回忆。

“其实城北有一座粮食工厂，我想请你去看看那里有多少粮食。如果有的话我就派人过去运输，因为一直找不到适合的人选所以只有拜托你了。”

高道一脸诚恳的对着吴小观说道，而听到这话的吴小观没问题的点头。

“没问题，把地图给我吧。”

伸手问高道要地图“哦，对了。这次出去我要带几个人，你不会拒绝吧。”

“没问题。”

高道欣喜的点点头，对于吴小观要人这件事表示没有什么困难。

“那就好。”

这个时候枕在吴小观腿上的高道女儿立马叫了起来。

“道！我要去！”

她一脸激动的蹭了起来，双眼注视着吴小观。

“你？算了吧，你还是呆在这里玩你的游戏好了。”

吴小观看了一眼，然后无趣的说到。而一旁的高道在听到女儿的话时脸sè一惊，不过也只是一瞬间。他女儿的身份在这个时候太敏感了，一旦暴露那将是死无葬身之地。

“为什么不让我去！”

她听到立马失落起来，嘟着嘴巴一脸不开心的闷声玩游戏去了。

而高道这个时候把地图递给了吴小观，接过地图的吴小观仔细的看了一下。发现学院离食物工厂大概有一百公里左右，按照自己的速度一个来回一天都不用。而且吴小观已经猜到僵尸已经在所有食物工厂里面设下了埋伏，所以自己带过去的人必须是极其强力，要不然就是送死的份。

“我知道了，明天我就去。”

吴小观将地图收了起来，然后从沙发站起来走向外面。

“那么就拜托你了。”

高道诚恳的说道，由衷的感谢起来。

“嘛，再怎么说我也是人类。这种时候出一份力也是应该的。”

吴小观说完走出办公室。

等吴小观走后高道又坐回自己的椅子开始审批这段时间反应的问题，而就这在这个时候一旁玩游戏的她突然说了一句。

“爸爸，道已经半个月没吃东西了。”听声音有一点幽怨。

这话让高道拿笔的手一颤，难以置信的抬头看向自己女儿。

“这怎么可能！食堂不是每天都按人数发放食物吗？”

“爸爸，你也知道食堂那点东西完全不够。从半个月前伙食变差的时候道就没有再吃东西了，蕾芙莉也劝过他，结果他用玩游戏的借口打发走了。”

“这家伙怎么这么不懂事。”

听到自己女儿的话，高道捂着额头支在办公桌上。双眼难免有些泪光，深深的吸气一口惆怅的看向大门。

你这家伙，到底又多我行我素啊。

离开办公室的吴小观走在学院的小道上，这个时候吴小观有点难受的摸摸肚子。

还真饿啊，不知道有没有什么金制的东西。明天出去的时候我得先去一次珠宝店，明天就带蕾芙莉去好了。

第二天，吴小观拉上蕾芙莉架着一辆越野摩托车驶向城北。

一路上运气不错，没有遇到什么僵尸。或者说是因为魁尸少女腰牌的作用，僵尸都没有找吴小观的麻烦。摩托车上，蕾芙莉坐在后面。

“主人，真的没事吗？”

她担忧的靠在吴小观的背后。

“什么没事？”吴小观不解的回声问道。

“主人你已经半个月没吃东西了，真的没事吗？”

“啊，你说这个啊。没事，相信过不了多久就有吃的了到时候我就可以开怀大吃一顿了。”

吴小观一脸开心的回答起来，幻想着吃大餐的模样。

而就在这个时候吴小观发现路边正躺着一个奄奄一息的男子，将摩托靠过去停在男子的面前。

“嗯？居然还有活人。”

吴小观有点意外的看着奄奄一息的男子，男子此刻独自已经被贯穿，鲜血已经流了一地。

“求求你，救救我……”

男子看到吴小观，伸手用自己沙哑的声音说了起来。求生yù让他挣扎的不想死掉。停在他面前的吴小观立马他肯定的回答起来。

“放心吧，我会救你的。”

吴小观语落之后男子放心的一笑，同时也断气而去。

“……”

看到男子死去，吴小观又一次发动了摩托向着前方驶去。

“主人你……骗了他。”

坐在背后的蕾芙莉看到刚刚那一幕心中十分难受，断断续续的说了出来，对于吴小观的举动有点不喜欢。

“嗯，我知道。”吴小观点点头“但是，如果让他那样一直挣扎下去的话，到最后会很痛苦。”

听到这话蕾芙莉心中更是难受，虽然知道，可是还是难以接受。

“主人，我们人类真的能活下去吗？”

“能，就算打不过僵尸，我也会找人来帮助你们的。”

吴小观信誓旦旦的说道，就算三千人不够，那么自己就找魔物娘。所以战争最后绝对会胜利，但是如果现在就叫魔物娘过来那么人类就会有一种不思进取的想法，反正有人来救我们还修炼什么。

所以吴小观打算在一年后才找魔物娘，相信龙娘她们也会帮自己。

第一百一十六章教练！这货开挂！（求收）

架势摩托车驶向城北的吴小观和蕾芙莉，看到周围城市的废墟内心难免难受。特别是蕾芙莉，一路上沉默不语，每次看到周围充满血迹的时候双手不由得握紧起来。

与此同时，距离吴小观百米不到的地方。一个白sè的人影飞速的穿梭在已经废弃的高楼大厦之中。而白影身后尾随者无数的僵尸，尸群穷追不舍。

白影是一位身穿白sè紧身衣，头戴白sè纱巾，腰间还有缠着白sè的纱布，乍一看宛如婚纱，但是仔细一看却又不想，白sè的紧身衣将少女苗条的身材曲线勾勒出来，衣领到腹部有一条黑sè的拉丝，双腿正前也有黑sè的拉丝。手腕处有着白sè的换装金属，像是手铐又不像，脖子上缠绕着铁链，铁链上挂着一把金sè的锁，她腰间的皮带看上去松垮垮的，挂在臀部上而不是腰上。白sè的高跟皮靴踩在高楼的屋顶，下一刻高楼地面龟裂，她的身影轻盈又快速的越向另一栋屋顶。

金sè的长发被花骨朵，藏在白sè的头纱之中。一双绿sè的眼睛闪耀着一种人类不可能拥有的光泽。

“亚当……找到了。”

少女轻声细语的自语一句，带着一丝欣喜的笑容跳向前方，速度加快了一倍。

飞驰在废墟之中的吴小观突然眉头一皱，刹住摩托车一脸jǐng戒的抬头盯着旁边的高楼屋顶。

“怎么了？主人。”

摩托车上靠在背后的蕾芙莉顺着吴小观的视线看去，同时不解的问道。

“僵尸来了。”

吴小观跨下摩托车，拔出腰间的妖刀全神贯注的注视着对面的屋顶。身边的蕾芙莉在拔出背后的战斧一脸戒备的盯着屋顶，僵尸要来了吗？蕾芙莉紧了紧手里的战斧全神贯注的盯着。

嗖！

一个白sè的人影率先冲了出来！

“不是僵尸！？”

蕾芙莉看到白sè的人影立马惊叫起来，而就在她说话的同时黑压压的僵尸从屋顶一涌而出！

“怎么会这么多！！”

蕾芙莉看到自己屋顶黑压压的僵尸从头上越过立马头皮发麻！

突然一个僵尸站在楼顶发现了吴小观和蕾芙莉，张口对着吴小观和蕾芙莉嘶吼起来。

“道家！！”

下一刻黑压压的僵尸同时用猩红的双眼盯着吴小观两人。

“主人！怎么办！”

蕾芙莉被无数僵尸的视线看的头皮发麻，靠在吴小观的背后惊慌的叫了起来。

看样子这些僵尸不是魁尸少女的手下，要不然绝对不会攻击我的。

“你说呢？”

吴小观将拔出的妖刀插回刀鞘，又抬手将背后的武器箱子放到前方。

“斩舰刀！”

轰哐！

眨眼间武器箱子变成一般红白的斩舰刀插在水泥地上，看到武器的蕾芙莉的脸上一惊。第一次看到主人用武器！

而这个时候吴小观后方的高楼屋顶上一个白sè的人影跳了下来，身子轻盈的落在吴小观的身旁同望着屋顶黑压压的僵尸群。

“你是谁？”

吴小观手持斩舰刀回头看去，发现对方是穿着一身类似婚纱的少女。

“亚当，终于找到你了。”

金发少女发现吴小观的视线脸上甜甜的一笑，白sè的高跟皮靴走在水泥地上发出踏踏的响声。

“亚当？”吴小观显示疑惑然后继续问道“你叫什么？”

金发少女在听到吴小观的问话后停住脚步，绿sè的眼中闪耀白sè的光芒。

“战争兵器，夏娃。执行代号－X，检测到基因完全符合摄入基因。亚当确认。”

在听到夏娃的话后吴小观算是知道了，面前的少女就是当初那个箱子里留言提到的女儿。

“虽然有很多疑惑，但是现在我们先搞定这些家伙再说吧。”

大概了解的情况，吴小观回神望着前方屋顶的僵尸。

“了解，执行命令。”

夏娃面无表情的回答一声，接着抬手对着前方的楼房冰冷的陈述起来。

“次元炮击开启。”

话语一落夏娃的背后荡起无数的涟漪，一门门炮筒从扭曲的空间里伸了出来，对准前方的大楼。

“目标确认，锁定完成。”

指着前方的夏娃，面如表情的陈述。

“歼灭开始……”

碰咚！

夏娃背后的炮筒在她话语落下之时，开始了炮击。一门门炮筒连续不停的对着前面的房屋轰击着，巨大的爆炸引来阵阵冲击波，将吴小观和蕾芙莉的衣物吹乱。

此刻吴小观已经是风中凌乱，教练这货开挂！

炮击足足持续了一分钟，等停下之后面前哪里还有高楼大厦，前方数百米的地方全部被一程平地。

“好厉害！”

蕾芙莉看到前方的废墟以及僵尸的残肢断臂不由得惊呼起来。而吴小观还在风中凌乱，这不科学！

“目标沉默，任务完成。”

夏娃淡然的诉说着事实，身后的炮筒在空间的扭曲下消失不见。撤掉炮筒之后夏娃带着一种欣喜的微笑，走到吴小观的面前。伸手搂住吴小观轻轻的在他耳边笑道。

“亚当，不会让你离开我了。”

敢说到夏娃的拥抱，吴小观彻底的沉默了。因为……他又被埋在了胸部里面，已经不能自拔了。

“给我等等！”

吴小观推开夏娃，然后一脸纠结的看着她。

“如果有你这样的力量为什么人类还会被僵尸压着打？”

想到这点吴小观难免心中有点不好受，感觉自己被玩了一样。

“根据写入规定，非正式命令不得介入异世界战争。”夏娃面无表情的解释起来。

“就算世界毁灭也一样？”

吴小观头疼的看着夏娃，不知道是谁设定的这种命令。

“是的，世界毁灭后机体将自动跳跃到其他世界，等待启动人出现。”

“啊，果然这样。”吴小观头疼起来了，从找到箱子的时候就发觉有点不对了，哪里有那么高科技的箱子。打开就能摄取基因，明显就不是这个世界能做出来的东西。

“我就觉得哪里不对，原来这个世界不止我一个。那么还有其他人吗？”

吴小观头大的看着夏娃，结果夏娃的回答是“没有，所有人研究人员已经撤离，为了保护机体将机体留在这里。”

“果然我被卷入了什么坑里！”

吴小观听到立马仰天咆哮起来，自己绝对被卷入了什么星际战争中！

算了，先看看她有多强。

探测术！

叮！

机娘：夏娃

综合战力：十亿八千六百万（暂定）。

特xìng：炮门召唤，激光炮，自动导航，入侵，科技制造……

当看完夏娃的数据后，吴小观跪了，给这个世界的跪下了！

教练，这货开挂！

叮！

发现新物种，录入《魔物娘手册》

第一百一十七章一定是我打开姿势不对

“教练！这货开挂！！”

废墟之中吴小观指着夏娃回头对着天空咆哮，十亿八千六百万，我全身上下的战力还没别人一个零头多！还有这战力不就是说这货毁灭世界简直就是分分钟啊！怎么活啊！

“女王大人请你以后悠着点，不要毁灭世界了。”

吴小观一副夸张的表情对着夏娃请求起来，搞的夏娃和蕾芙莉莫名其妙的。

“亚当，你在说什么。根绝规定，非正式命令不得破坏，介入任何异世界。所以毁灭世界我自己是不会做的。”

夏娃一脸莫名其妙的看着吴小观，听到这话吴小观算是松了一口气，生怕夏娃一不小心就将这个世界炸了。到时候自己哭的地方都没有。

“重新介绍一下吧。我叫吴小观。”

吴小观站直身子看着夏娃，带着微笑的自我介绍起来，同时伸出手臂表示握手。

“嗯，我知道了。更名记录完成，小观。”

夏娃开心的笑了起来，伸手握住吴小观的手。

一旁的蕾芙莉看到两人把自己给无视了有点不满的叫了起来“我叫蕾芙莉！请多多指教。”

“咦？”

夏娃碧绿的眼睛落到蕾芙莉的身上发出疑惑的语气“你为什么细胞停止分裂了，不对，应该说是细胞进入了终止状态不被破坏的情况下就不会分裂。”

“诶？什么意思？”

蕾芙莉被夏娃的话搞蒙了，有点忐忑的看向吴小观。

“就是说你不老不死，永生。”

吴小观解释起来，对于蕾芙莉的改造不过是随xìng。但是却对她的生活产生了翻天覆地的变化，不过在现在这种情况下也算是她的幸运。

“这样啊。”

蕾芙莉没有多说什么，有点欣喜的点点头。而吴小观用一脸深意的看了她一下，永生，有些时候是种痛苦。

“我们继续前进吧。”

吴小观将斩舰刀变回武器箱子，挂在摩托车上。蕾芙莉也在这个时候坐上后排，身下夏娃一个人有点不知所措的站在原地。

“哎……”

看到夏娃一个人站着吴小观走到她面前，将摩托车的钥匙丢给她。

“给，你载着蕾芙莉好了。我跑就行。”

吴小观挠挠头有点不好意思的看着夏娃，因为来的时候没有想到会途中多一个人。

“怎么可以，小观。”

夏娃看着手里的车钥匙立马拒绝起来，不过吴小观挥挥手表示不在意。

“谁叫我是男人呢？”

吴小观笑了起来，最后夏娃看到吴小观不可拒绝的样子还是跨上了摩托车。

准备好后，吴小观对着两女露齿一笑“不要跟丢了哦。”

嗖！

下一刻吴小观就以每小时一百码的速度冲了出去，留下一脸发愣的夏娃和蕾芙莉盯着吴小观留下的尾烟。

“夏娃快追啊！要不主人就不见了！”

反应过来的蕾芙莉拍拍夏娃的肩膀叫了起来，回神的夏娃立马驾驶着摩托车冲了上去。结果发现吴小观已经减慢速度等着自己。

吴小观的全速可是每小时三百公里，这点速度只是小意思。

“好厉害！”

跟在后面的蕾芙莉看到吴小观好不吃力的以一百五十码的速度跑在前面羡慕起来。

“时速一百五十码，小观意外的强力。”

夏娃对吴小观并不了解，但在看到现在一百五十码的速度下，有了一定的了解。

此刻吴小观可是一步几乎要跨四十米，可见需要的力量有多大。而且看他脸上没有丝毫的吃力。

一小时后，吴小观三人走了一般的路程。

“小观，我们休息一下吧。”

夏娃突然对着并行的吴小观说道。

“好的。”

伴随着呼啸声吴小观的声音传了出来。

接着双方渐渐的减慢速度，就在这是吴小观突然脚下一空，发现自己踩翻了井盖。

“不是吧？”

不明所以的惊呼一声，同时预料到一股不好的气息。下一刻身子由于惯xìng直接化作残影贴到地面上。

砰！

地面直接被吴小观给撞裂了。

“丝！”吴小观捂着自己的脸颊郁闷的从地上爬起来“好痛。”郁闷的摇摇头，回头发现自己刚刚没注意踩翻了井盖，结果脚绊倒了旁边然后就那样了。

“小观没事吧？”

“主人！”

此时停好摩托车的夏娃和蕾芙莉跑了过来，将半扑在地面的吴小观扶了起来。

“还好。”

yù哭无泪的吴小观郁闷的回了一声，然后讪讪走到井盖面前。

“我怎么就这么倒霉？”

拿起井盖发现没有什么地方不对，转头看向井口。顺着井口看进去，一双双发着猩红的光芒眼睛注视着井口的吴小观。

碰咚！

吴小观二话不说把井盖盖上，然后目瞪口呆的指了指井盖的位置对身边的夏娃和蕾芙莉小声叫到“僵……僵尸……”

“僵尸！？”

蕾芙莉第一时间惊呼起来，下一刻捂住自己的嘴巴，然后小声的说道。

“应该是夜行的僵尸，这些僵尸不能被太阳照到，所以躲在下水道里等待晚上再出来。”

轻声细语的蕾芙莉，小心翼翼的解释起来。听到的吴小观点点头，然后提议“我们还是先离开这里，万一它们不要命的冲出来到时候就没辙了。”

“嗯嗯。”

蕾芙莉和夏娃都点头同意，这种不必要的战斗尽力的避免最好。

接着吴小观三人又一次想着食物工厂冲去，一小时后。吴小观三人站在粮食工厂的大门口，这个工厂看上去十分的安静，厂房的大门都紧闭着。就像是没有人一样，正是因为这种安静让三人感觉到一种暴风雨前的宁静。

“等下进去后，小心点。”

吴小观对着夏娃和蕾芙莉小声的说道，后者点头表示明白。

于是三人小心的从旁边翻墙进去，这种时候不是走大门的时候。

悄然无息的翻上墙壁吴小观并没有立即跳下去，而是仔细的打量了一下周围。然后才一跃而下，无声无息的落地。回头对着露出脑袋的夏娃和蕾芙莉招招手。

两女点点头表示了解，夏娃率先一跃而起，直接跳过了三米高的墙壁轻盈的落到吴小观的面前。随后蕾芙莉以同样的方法进去了工厂院子。

三人脚步轻盈的来到厂房门口，吴小观让两女在厂房门口等自己，两女点点头明白了。接着吴小观跳上一旁的窗口，从玻璃看向厂房里面，扫视了一圈没有发现僵尸便回到厂房门口，蹲下身在将卷帘门推了上去，同时卷帘门发出‘哗哗’的声响。这是不可避免的声音，所以没有办法阻止。

哗哗……

等卷帘门完全推上去后，吴小观定睛一看。

前方密密麻麻一堆发着红sè光的眼睛，同时还伴随着阵阵嘶吼。沉默许久，我吴小观转头对着身边的两女高呼一声。

“这不科学！”

哐当！

奋力将卷帘门关上，然后背靠在门上讪讪笑到。

“一定是我打开的姿势不对。”

第一百一十八章魂尸

“现在怎么办！？”

吴小观靠在卷帘门上，盯着身边的夏娃和蕾芙莉问道。

“难道我们要这样回去吗！？”

蕾芙莉紧张握紧双手，眼睛盯着吴小观变得不安起来。僵尸数量几乎已经占满了整个厂房，而且现在还不知道里面有没有食物。

这时一旁的夏娃绿sè的双眼盯着厂房看了很久，然后正经的说了起来。

“探测到厂房中存在大量是食物，是否进行抢掠？”

夏娃的话一下子让吴小观若有所思的点点头“是！”

“了解。次元炮击启动。”

“给我等下！！”

听到夏娃的话吴小观吓得跳了起来，之前炮击的威力可是深有体会，如果真的用炮击的话那就别提什么粮食，可能连灰都没有了！

“启动终止。”

夏娃终止召唤转头不解的看着吴小观“为什么停止？”

“难道你要我们吃灰吗？”

吴小观无奈的叹气一口，感慨的将武器箱子放到前面。

“还是我来吧，蕾芙莉你注意掩护，夏娃你……”考虑到夏娃的战斗力吴小观表示压力很大“夏娃你还是保护蕾芙莉吧。”

最终吴小观无奈的安排起来，夏娃这种大规模攻击真心让吴小观很无奈。虽然她对一年后的战争十分有用，现在这种小规模战斗完全起不来作用啊！

做好准备，吴小观将斩舰刀唤出单手握在手里，另一只手握着卷帘门。

“准备好了吗？”

“没问题。”

蕾芙莉重重的点点头，手里的战斧已经紧握。一旁的夏娃淡然的点头“准备就绪随着可以开始任务。”

“那么我们走！”

哗啦啦！

吴小观抬手将卷帘门上提，巨大的开门声伴随着里面僵尸的低吼。一涌而出！

“道家！”

“道家！道家的人死！”

“道！”

……

吴书的僵尸一涌而出定睛一看发现多数僵尸都是五级！

“切！五级僵尸难道是大白菜吗！？这么多！”

碎了一口，吴小观率先冲了进去，心中默念一句。

暴走开！

嗡！

奔跑中的吴小观身上爆发出一股气压，奔跑的速度一瞬间增加到最大，化作化作一道黑线穿梭在尸群之中。

“战击！”

蕾芙莉高举手中战斧，娇喝一声。战斧由上而下落到地面上，发出一声巨大的闷响。同时一道白sè的光芒冲向前方，在接触僵尸的一瞬爆了开！

“吼！！”

被炸飞的僵尸咆哮的盯着蕾芙莉，身体已经被爆炸一分为二，鲜血四溅。不过这点攻击并不能杀死她们，剩下的僵尸一拥而上眨眼间就要扑到蕾芙莉的身上！

“任务开始，目标确认。执行保护任务！”

喜娃突然从背后扭动的空间，拔出一个巨大的圆筒。碧绿的眼睛闪耀一丝光泽“短距离激光启动！”

嗖！

白sè的激光从圆筒中shè出，直接将涌向蕾芙莉的僵尸照成了灰，连通厂房的墙壁也融化了！火红的流铁落到地上冒着黑炎。

穿梭在尸群之中的吴小观看到夏娃的攻击口里一喷！同时踹飞面前扑来的一只僵尸对夏娃叫到。

“夏娃，你的攻击还是太大了，能用近战吗！？”

听到吴小观的话夏娃身形一顿，然后将激光筒放回次元空间中，又从空间中拔出两把银白sè的手枪。而手枪的口径足足有15MM，这种明显不是属于正常人用的武器！

“防御开始。”

夏娃淡定的看着面前用来的僵尸，接着扣动扳机，巨大的枪声伴随着15mm的子弹同时shè出！

噗！

一个僵尸的脑袋准确无比的被子弹击中，直接爆炸了。

“就这样不错！”

吴小观看到夏娃的手枪不断的将僵尸抱头，大声的鼓励起来。

连续不断shè击中的夏娃听到吴小观的鼓励，脸上微微泛红。手上的枪击加快了一步，一旁的蕾芙莉看到也加油的斩杀僵尸。

闪躲僵尸的吴小观看到两女都如此给力，自己也激动起来了。

“那么我也要发力了！”

吴小观兴奋的叫了起来，眉心之中猛地睁开灭魔眼。黑sè的气息一瞬间掩盖了吴小观的身体，直到包裹起在斩舰刀上才停下。

“主人？”

斩杀僵尸的蕾芙莉突然发现了全身被笼罩在漆黑气息之中的吴小观，心中一惊。同时不确定的自语起来。

“嗯？”

一旁的夏娃身形一顿，扫视看吴小观一眼。接着又开始扫荡周围的僵尸，只是一眼就看穿了吴小观身上的力量是否有害。

“灭亡的茉莉安！”

嗡！

吴小观高喝一声，手里的斩舰刀瞬间产生了共吟。眨眼间巨大的斩舰刀消失了，取而代之的是一把冒着黑气的黑sè镰刀。

“都给我一边去！”

吴小观将镰刀架在腰后，单手持着。三只眼扫视四周僵尸，当下闷声一喝！

黑sè的光芒横扫而过，飞扑向吴小观的僵尸全部伴随着黑sè的气体消散在原地。连灰都没有留下，灭属xìng不是什么人都能承受的。

接着吴小观纵身一跃，架着镰刀在半空中翻滚起来。一个圆形的攻击圈，随着吴小观的移动而移动。周围的僵尸在接触的瞬间就被消灭了，完全不留一点痕迹。

三人看到飞速减少的僵尸心中开始看到了结束，手上的动作不由得加快。十分钟厂房之中涌出的僵尸就一扫而净，残肢断臂四处都是。鲜血溢满地面，可以说是血流成河。

解决完僵尸吴小观扛着镰刀站在尸堆中，有点感慨的笑了。

“终于解决了。”

“任务完成。”

手持双枪的夏娃淡然的陈述起来，将双枪放到自己大腿双侧看样子并不打算放回空间。

“啊，终于打完了。”

蕾芙莉手持战斧然后一屁股坐在地上，这一战可以说是她的初战。虽然身体不觉得累，但是心累了。

“完了，那么看看这里有什么吃的。”

吴小观将灭魔眼闭上，然后手里镰刀恢复斩舰刀。期待的向前走去，这里应该会有很多吃的。

碰！

正当吴小观踏出第一步的时候，厂房的天花板突然破碎，一个人影从天而降。重重的落到吴小观的面前，等看清楚对方的模样吴小观不由得一惊。

漆黑无比的官服，一双黑布鞋，白sè灯笼裤，头顶黑金相见的官帽。一口如同野兽的獠牙，一双新红的双眼。四肢伏在地上，脚下的水泥地已经被他震碎，飘荡的官府上印着一股巨大的玖字！

“九级尸！”

吴小观身后的蕾芙莉惊叫起来，难以相信在这里会遇到九级尸。

“我等你们很久了，人类。”

嘶哑的声音本随着怒目同时传来。

第一百一十九章想哭就哭出来

“人类，我等你们很久了。”

伏在地上的九级尸抬头用自己猩红的双眼注视着面前的三人，恐怖的气息从他的身上完全的散发出来。

当下觉得对方非同小可的吴小观，立马一个探测术过去。

魂尸

综合战力：一千三百万。

特xìng：五行cāo控，统帅，武术jīng通，巨力，刚体。

卧槽！

看到对方数值的吴小观立马后撤回来，站到夏娃和蕾芙莉身边。jǐng戒的盯着对面的魂尸。

“夏娃，保护好蕾芙莉！”

当下吴小观对身边的夏娃叫到，面前这家伙已经有自己一半的实力，不拿出点实力绝对是战胜不了对方的。

魂尸缓缓的从地上站起来，脸上露出了狞笑。同时本来已经杀完的僵尸又一次涌了出来，站在魂尸背后怒视着三人。

“怎么这么多！”

蕾芙莉看到魂尸背后的僵尸不住的惊呼起来，这数量起码刚刚的四倍。

“我早就猜到你们人类会因为粮食问题来到这里，所以我已经埋伏在这里好久。之前的那些僵尸不过是开胃菜而已，现在才是正餐！”魂尸双眼一闪凶光挥手指着吴小观三人下令。

“给我杀！”

道家！！

震耳yù聋的咆哮伴随着无数僵尸一拥而上！三人还没有反应过来就发现被四面八方的僵尸包围了！

“夏娃！带着蕾芙莉离开！”

吴小观回头对着夏娃咆哮起来，同时身子后撤而去。结果发现一个僵尸飞扑而来，当下吴小观抬脚就踹，谁知！

轰隆！

那个僵尸居然爆炸了！

巨大的爆炸将吴小观和两女分了开，吴小观不可思议的看着面前的爆炸。探测术立马甩出。

叮！

自爆尸

综合战力：五百。

特xìng：爆炸。

“切！”

被自爆尸分开的吴小观碎了一口，然后挥舞着斩舰刀劈砍奔来的尸群。

“夏娃！带蕾芙莉走！！”

吴小观最担心的就是蕾芙莉，蕾芙莉的战力只有三百万，如果对上魂尸那么绝对只有死路一条。

“走？你在小看我了！”

突然天花板上传来魂尸的声音，吴小观抬头一看发现魂尸已经跃到半空中，对着蕾芙莉的位置飞流直下！

“坠地！”

魂尸的身体宛如陨石直击蕾芙莉的方向！

“夏娃！”

看到魂尸的攻击，吴小观斩裂身边的自爆尸对夏娃咆哮起来，同时他自己被爆炸给炸飞。

这一刻夏娃被植入的程序一瞬间冲突了，确保吴小观安全至上，同时又不能违背吴小观的命令。一瞬间夏娃处在了当机状态中……

“该死！”

看到夏娃呆腻起来，吴小观咆哮起来。

“界王拳！高能反应！五眼全开！”

轰隆！

一股巨大的力量席卷了整个场地，全身散发着黑sè力量的吴小观身子闪动。‘砰’的一声出现在了魂尸的面前，下坠的魂尸发现突然出现的吴小观毫不留手的全力击去！

“人类受死！”

“该死的是你！！”

吴小观五只眼睛冰冷的注视着坠击而下的魂尸，紧紧的握住自己的拳头向着半空的魂尸挥去。

“百龙霸！”

吼！！

巨大的龙型一涌而出，伴随着震耳yù聋的龙吟冲向下坠的魂尸。

看到龙型的魂尸得逞的眼中一惊，当下收掉坠地的招式。双手在半空挥舞，接着双手猛力的向吴小观一挥！

“五行龙！”

吼！

一条五种不同属xìng的龙型迎击吴小观的龙型，一瞬间整座工厂陷入了白光。

等白光消失之后，整座工厂的已经变成了废墟。燃烧的火焰，从水管中喷出的水泉，把工厂的惨样衬托出来。周围的僵尸也在刚刚的冲击中消失不见，此刻夏娃正挡在吴小观的前方，一道淡蓝sè的保护盾死死的护住吴小观和蕾芙莉的身子。没有让他们受到丝毫伤害。

哗啦……

三人对面的废墟中缓缓的站起一个人，那个人就是魂尸。此刻他捂着自己的心口一脸难受的怒视吴小观三人。

“想不到你这家伙居然这么厉害，不过我的目的也达到了一半，你们人类最终只有灭亡！撤！”

下一刻魂尸的身子‘砰’的一声带着音爆消失在原地，伴随着他的还有五个面无表情的尸王。

“可恶！”

看到周围工厂的惨样吴小观知道这次任务失败了！

纷纷的捏紧拳头，然后将郁闷吐出。身后的蕾芙莉已经完全的陷入了一种震惊和恐慌，这就是九级尸的实力？

“夏娃，刚刚你怎么了？”

吴小观想起刚刚夏娃突然呆腻的时候，担心的问了起来。

“对不起，做为战争兵器第一命令是保护苏醒人的安全，同时绝对完成苏醒人的命令。刚刚那种情况，命令冲突了。”

夏娃脸上出现了失落的表情，看得出来她很自责。

“原来是这样啊。”

吴小观听到感慨一下，抬手按住夏娃的金发，轻轻的揉了揉。

“别这样，你应该考虑一下自己的想法。还好这次没有出事，下次我希望你作出最正确的选择。”

感受到吴小观的揉头，喜娃心里好了一点，但是有点茫然的望着吴小观。

“不理解最正确的选择是什么。”

“这个不好解释，以后多和人相处就会知道了。”吴小观尴尬的收回手，不知道如何的解释。

接着吴小观头回看着呆坐在地上的蕾芙莉，抬手使劲的蹂躏她的脑袋。

“我说你啊，刚刚为什么不逃。”

头疼的看着蕾芙莉，刚刚她完全被吓傻了。

“我……我……对不起。”

蕾芙莉伤心的低下了头，委屈的不知道说什么。

“算了，没事就好。”

知道蕾芙莉很委屈，所以吴小观也没有多说什么。安慰的拍拍她的脑袋说道“起来吧，我们回去。这里已经没有吃的了。”

“嗯。”

蕾芙莉擦擦包着泪花的眼睛从地上站了起来，看到周围的惨样心中更是难受。明明眼看就要成功了，为什么会变成这样。

“主人，我想哭。”

委屈的蕾芙莉伸手拉着吴小观的衣角伤心的说了一句。

“想哭就哭出来吧，别憋着。”

吴小观停下准备离开的步伐惆怅的说，双眼带着伤感。

“呜呜……”

蕾芙莉抱着吴小观的腰，靠在他的背上伤心的哭了。

第一百一十二章魁尸少女的异举

站在工厂的废墟之中，吴小观抬头看向正午的太阳。刺眼，灼热。阵阵热气徐徐上升，抬手挡住刺眼的光芒。吴小观深深的吸了一口气，然后重重的呼出，任务失败。

“主人……”

身后揽住自己腰腹的蕾芙莉，还没有从失败的悲伤中出来。一旁的夏娃，只是静静的站着，没有说话。她幽绿的双眼注视着面前的吴小观和蕾芙莉，不明白为什么。

“我们回去吧。”

良久，吴小观沉重的说了一句。身后哭泣的蕾芙莉坚强的忍住泪水，抬手擦掉眼里的泪花。重重的应了一声。

“嗯！”

下午吴小观三人来到了一栋百货的楼下，抬头望着高楼心中有点安心。

虽然食物工厂的食物已经被毁，但是百货，大型超市这些的地方食物相信还有。

“进去看看。”

吴小观收回眼神，带着两女走了进去。一路上衣服，电器，运动器材应有尽有。不过这些都不是吴小观他们想要的东西，无视掉这些无用的东西，三人来到了地下商城，放眼看去不少的食物已经腐烂，有少数的罐桶类食物还完好的保存下来。这就是他们想要的。

看到罐桶食物，吴小观的脸上露出了笑容。

“动作快，我们把能拿上的东西都拿上。”

吴小观快步走到货架前，迫不及待的抓起食物。

“主人！”

这个时候蕾芙莉突然抱着一堆罐桶跑到吴小观的面前，有点不知所措的盯着吴小观。

“怎么了？”

吴小观不解的看着面前抱着罐桶的蕾芙莉，着急的蕾芙莉盯着吴小观“主人，东西太多了我们身上没有装这些东西的口袋。”

“原来你在担心这个啊。”吴小观自信的一笑，看着蕾芙莉“把东西给我吧。”

伸手接过蕾芙莉抱着的罐桶，然后向着身后一丢。下一刻那些罐桶消失在蕾芙莉的眼前，就像是丢进了空间一样。

“这是！？”

蕾芙莉看到这一幕激动的问了起来。

“这是我的能力之一，空间袋。”

吴小观笑笑“所以不用担心装不下。”

“是！我明白了！”

激动的蕾芙莉崇拜的看着吴小观，飞速的转身消失在拐弯处。

“这家伙什么时候这么冒失了？”

吴小观带着微笑摇摇头，又开始搜集食物。

“主人！！”

突然拐弯处传来蕾芙莉激动的大叫，吴小观顺着声音转头看去，结果看到蕾芙莉推着一堆只能用山丘来形容的灌装食物冲来。

“卧槽！你想谋杀！”

望着几乎要堆到屋顶的灌装食物堆，吴小观吓得魂飞魄散，要是倒下绝对会把自己活埋。

“主人！这些都是没有过期的食物！”

蕾芙莉激动的站在吴小观的面前，身边这堆食物让吴小观感觉到一股压迫感。

“真……多！”

沉默了半天吴小观才从嘴里挤出这么一句，然后飞速的抓起食物往自己空间袋里丢。速度十分之快，不到五分钟小山丘一样的食物就像是在吴小观的面前。

“嗯，还有吗？”

收拾完食物吴小观看着蕾芙莉问道。

“没……没有了。”

蕾芙莉失望的摇摇头，这些已经是她找到的全部了。

“是吗，那么去看看夏娃她找到了什么。”

吴小观看到蕾芙莉的失望表情伸手蹂起她的头发，也算是安慰。

“嗯。”

她应了一声和吴小观走向夏娃的方向，没一会就见到夏娃一个人站在角落堆积东西。她找到的食物几乎把整个角落都占满了，望着前方几乎占满角落的食物堆，吴小观和蕾芙莉都面面相窥。

快步走了过去，发现夏娃正扛着两袋粮食从一旁打破的墙壁里走出来。

“夏娃，这些食物是怎么回事？”

吴小观看到食物心里是很高兴，但是同时也疑惑了。

“刚刚探测到墙后有大量的食物就搬过来了。”

夏娃看到吴小观和蕾芙莉，放下粮食解释起来。

为什么百货超市里有粮仓？超市的东西是不可能堆积那么多的，这里的粮食几乎可以够三千人吃两个月了。

不解的吴小观思索起来，同时耳机里传来脚步声！

“谁！”

当下拔出背后妖刀追了上去，几步冲出超市发现一个人影一跃而上，落到对面的高楼屋顶。缓缓的回头俯视吴小观。

“是你！”

手握妖刀站在百合门口的吴小观不可思议的望着屋顶的人。

“是啊，是我。”

那人正事和吴小观有过交易的魁尸少女，此刻她一脸笑意的盯着吴小观。

“你怎么会在这里！”

吴小观有点顾及她，对于她的实力感到压力。如果她攻击蕾芙莉的话，那么后果会很惨。

“啊呀，这就是你对救民恩人的语气吗？”

魁尸少女眯笑的说道，用期待的表情盯着。

“救民恩人？”吴小观疑惑一下立马反应过来“难道那些粮食是你带来的！？”

不可思议的盯着魁尸少女，难以相信她这么做的意义。

“没错，那些粮食是我带来的。难道你不感谢我吗？”

魁尸少女调笑的说道，明显不期待吴小观会感谢自己。她期待的只是看到吴小观那副疑惑的表情。

“虽然不知道为什么，但是还是感谢你。不过，你没在粮食放毒吗？”

吴小观小心的盯着魁尸少女，这个时候夏娃从他的背后走了出来。

“检测后，食物并没有对人体至死的物质。”

夏娃面无表情的站在吴小观身边，嘴里陈述自己的结果。

“我不明白你为什么要这么做。”

得到答案，吴小观更是不明白对方的做法了。

“你说呢？”

魁尸少女吊足了吴小观的胃口，可就是不说。

“对了，还有一件事情。”魁尸少女脸sè一边，有点难看的盯着吴小观。

“西里斯叫我给带话给你，问你有没有见过一个叫吴小观的人类。我希望你告诉我。”

魁尸少女脸sè怨恨的盯着吴小观，仿佛口中的吴小观跟她有深仇大恨一样。

发现这一点的吴小观没有承认自己就是，而是试探起来。

“吴小观？好像有那么一个人。”

脸上露出回忆的神sè，然后不确定的回答起来。

“很好，那么你把那家伙带出来，我给你们足够一年的粮食如何？”

魁尸少女在确定了确有此人之后脸上变得杀意满满，锯齿一般的牙齿暴露出来狰狞的对着吴小观说道。明显对吴小观这个人怨恨无比。

“我很好奇，吴小观得罪你了吗？”

看到魁尸少女杀意满满吴小观疑惑的问道。

“这不是你这个人类能知道的事情！”

魁尸少女咆哮的吼了起来，然后留下一句“明天学院北方十里外，把吴小观带来。我给你们一年的粮食！一个人换一年粮食你们已经完全占便宜了。”就消失不见了。

站在百货门口的吴小观茫然的摇摇头，转身走回百货。

看来明天必须去看看，一年的粮食这个条件在现在太诱惑人了。

第一百二十一章要，搓背吗？

当天下午，吴小观三人带着粮食回到了学院。把粮食交给高道之后并没有把魁尸少女的事情告诉高道，吴小观打算自己解决。虽然不明白为什么魁尸少女那么怨恨自己，不过看样子事情不会简单。

而且吴小观相信西里斯不会对自己出手，应该是西里斯在找自己的时候触犯了什么僵尸的禁忌。

禁忌？

想到禁忌的时候吴小观有一种恍然，看样子魁尸是担心西里斯生下半尸人。

但是，西里斯喜欢我吗？

吴小观茫然了，感觉自己和西里斯还没有到那种地步。可是魁尸少女的反应，西里斯貌似有那个意思。

我还是别自作多情了，见到西里斯再说。

走在回宿舍的路上，吴小观有点傻笑的看着天空。

傍晚，高道办公室。此刻高道一双狗眼闪耀着金光仔仔细细的打量着站在面前的夏娃，这身材，这衣服，这脸蛋，还有这无表情的样子。

“极品三无妹啊！”

高道竖起大拇指对着夏娃高声欢呼起来，坐在一旁玩游戏的高道女儿被高道话吓了一条。

“爸爸，你太丢脸了！”

高道女儿感觉到丢脸，气呼呼的对高道叫了起来。

“哦。”

被自己女儿骂了一声，高道委屈的收起无节cāo的举动。换上一副严肃的表情看着夏娃。

“可以告诉我你是谁吗？”

“我拒绝。”

夏娃毫不犹豫的直接拒绝起来，碧绿的双眼戒备的盯着高道。

“呃……”高道没有料到夏娃拒绝的这么彻底，尴尬的问“为什么？”

“根据写入规定，机体不会听从苏醒人以外的话。”

夏娃面无表情的陈述起来，搞的高道和他女儿面面相窥。

“道是不是有被卷入什么事情里面了？”

“应该是啊。”

两人小声的说着悄悄话，还时不时的看向夏娃。

最后夏娃无视两人转身走出了房间，留下面面相窥的父女两。

“虽然这次任务失败了，但是也完成了一半，那小子我看一定有问题。”

高道在夏娃离开之后对自己女儿小声的说。

“问题？”

高道女儿不解的看着高道。

“你在工厂破坏之后能一天内找到三千人两个月的食物，这样的人不是超级强人，就是跟僵尸有联系。”

高道深意的说道，结果引来自己女儿的不满。

“爸爸，你怎么能这样！”

气愤的女儿指着高道叫了起来。

看到自己女儿生气，高道安慰的说道“好好，我们不说这样。”说完闭口不提这件事情。

现在高道已经在猜测吴小观的身份，从吴小观出现开始高道就觉得他身上有一股危险的气息。十分的危险，甚至比書尸还要危险。这股气息让高道十分顾及，有一点可以肯定。那股气息并不是吴小观自己的，而是他身边人的。

所以一直以来高道都没有问吴小观身份问题。

现在吴小观身边莫名其妙多了一个夏娃，这不得不让高道注意起来。明显夏娃不是道的人，从装束上看更像是梵蒂那边的人。可是，如果是梵蒂的人那么在来到学院的时候一定会汇报梵蒂的情况，但看到夏娃那副面无表情的模样高道知道她不是梵蒂的人，而且和吴小观有着不浅的关系。

“迷一样的小子。”

高道眯笑起来若有所思的一句，然后埋头处理文件。

另一边，吴小观坐在宿舍。脱了一副穿着四角裤衩准备去洗澡，结果刚把衣服脱掉回头一看，夏娃已经出现在自己的面前。用一双碧绿的眼睛仔细的打量自己裸露的身材。

“呀啊啊啊啊！！”

吴小观掐着兰花指，捂着胸部尖叫起来。随后……

“我叫毛啊叫！”

挥手将手里的浴巾摔到地上掩饰自己的尴尬。

“小观，要洗澡吗？”

夏娃看着吴小观裸露的样子没有丝毫不好意思。

“嗯，你怎么来了？”

尴尬的吴小观讪笑一下，看着夏娃问道。

“我要和你住在一起。”

夏娃盯着吴小观目不转睛的说道。

“诶？高道没给你安排宿舍吗？”吴小观闪躲夏娃的眼神，可是自己怎么移动夏娃都能准确无比的盯着自己，就像是舍不得移开一样。

“安排了，但是我不去。”

夏娃看着吴小观东躲xīzàng，自己的视线也跟着吴小观的身形而移动。

“好吧，你住这里好了。”

最后躲不过夏娃的视线吴小观放弃了，光明正大的站在她面前。

“那么我去洗澡了，你自己在这里玩。洗完我们去吃饭。”

吴小观拿起地上的浴巾，对夏娃说了一声然后转身走向浴室。

“要，搓背吗？”

夏娃突然叫住吴小观，提议的看着他。

“你不害羞就来吧。”

吴小观先是一顿，然后笑着回头看向夏娃。

“嗯。”

夏娃轻轻的点点头，跟着吴小观走进了浴室。

接着浴室里，吴小观坐在椅子上。背后的夏娃认真的给吴小观搓背，两个人都没有什么越界的想法。两人就像是至亲的朋友一样，没有其他的思想，只有纯洁的友情。

“小观。”

擦着吴小观后背的夏娃突然叫到。

“嗯？什么事？”吴小观享受着夏娃的搓背，疑惑的问道。

“明天你要去吗？”

夏娃有点担忧的说，魁尸少女的话她也听到了。但对吴小观的决定不确定所以问了起来。

“要去的。”

吴小观沉默了一下，点点头。

“可以让我一起去吗？”

夏娃将一盆水淋到吴小观的背上，沐浴露的泡沫立马被冲走了。然后又在泡沫洁具倒上沐浴露，在吴小观的背后错起来。

“可以啊。”

吴小观没有拒绝，毕竟有夏娃在自己完全可以全身而退。夏娃的实力没得说，在这个世界绝对第一。

“嗯。”

夏娃重重的应到，听得出她开心的心情。

哗啦。

又是一盆水淋到吴小观的身上，沐浴露的泡沫被冲走。

“剩下的我自己来吧。”

吴小观伸手拿过泡沫洁具对夏娃说。

“嗯，好的。”

夏娃点点头然后不动了，目不转睛的盯着吴小观。

感受到视线的吴小观感觉自己冷汗直冒，回头看去“夏娃你在这里干什么？”

“看。”

“看啥？”

“看（叽……）。”

“……”

于是吴小观无语了，转身提着夏娃把她丢出浴室。

哐当！

浴室门重重的关上了，留下坐在地上目不转睛的夏娃。

“开启透视功能……”

“你妹啊！”

在夏娃开启透视之后，浴室里传来吴小观的咆哮。

第一百二十二章抢夺粮食

第二天，清晨。

吴小观在宿舍里整理东西，五把妖刀已经整齐的放在武器箱子里了。自己已经和商量好了，让她呆在箱子里。到时候能起到出其不意的效果，在昨天看到魁尸少女的态度，吴小观就知道今天必有一场恶战。

从她的态度就可以才到如果自己出现在她面前绝对是死战。

系上鞋带吴小观站直身子转头看向已经准备好的夏娃。

“夏娃，等下委屈你了。”

“没事。”夏娃面无表情的回了一句，动手将跨在自己腰上的两把银白sè手枪递给吴小观。

“给你。”

看到递过来的银白sè手枪，吴小观有点意外。

“怎么给我？”

“以防万一。”

夏娃没有多说，在吴小观接过手枪的时候就走到武器箱子前，跨入箱子缓缓的躺了进去。

看到夏娃这样吴小观有点无奈“夏娃，现在还不用进去。”

“没事，正好可以休息。”

好吧，我什么都没有说。

听到夏娃的话，吴小观有一种无语的感觉。不知道是夏娃故意的还是什么，总感觉她很喜欢让自己无语。

“那么出发吧。”

盖上箱子，吴小观将箱子背到背后。感受到夏娃的体重不由得意外一下，夏娃意外的轻。

哐。

房间门缓缓的关上，吴小观向着城北出发。

小心翼翼的走出学院，没有让任何人发现。在出现学院之后，吴小观脚下发力飞速的奔向前方，在一栋高楼面前纵身一跃飞了上去。

城北。

魁尸少女和魂尸青年坐在高耸的粮食堆之上，周围的僵尸里三层外三层的围着粮食。

“那个人类真的会带吴小观过来吗？”

魂尸有点不相信的看向魁尸。

“只要他站在人类一边，就绝对会把吴小观带过来。”

魁尸脸上自信的一笑，这样诱人的条件，做为人类不可能不答应。

虽然她不是很了解吴小观，但是在这种人类存亡的关键时刻只要是人类就会过来。就是看准了这种思想她才会如此肯定。

不出所料，没一会吴小观的身影就缓缓的出现在魁尸和魂尸两人的视线里。

“来了。”

魁尸少女自信的一笑，率先跳下粮食山。落到地上，盯着走来的吴小观。周围的僵尸纷纷让开，腾出空间让吴小观和魁尸少女接近。而魂尸则坐在粮食山上没有动，防范着意外。

“来拉？”

魁尸少女面无表情的招呼起来。

“嗯来了。”

吴小观低着头看不到表情，只是轻轻的应了一声。

“吴小观呢？”

魁尸少女扫视了吴小观一下，发觉不对立马问道。

“带来了。”

吴小观沉声说。

“在哪里？还是说你从一开始就没打算交出吴小观？”没有看到人的魁尸少女带着气愤的语气对吴小观说道。

“怎么会呢？我这不是带来了吗？”

吴小观抬手将武器箱子放了下来，红sè的武器箱子立在魁尸少女的面前让她仔细的打量起来。

“你已经杀了他？”

魁尸少女脸上露出意外，盯着吴小观的眼睛变得欣喜。

“没有，只是让他不能动而已。”

吴小观抬起头微笑的说了起来，魁尸少女在听到这话后脸sè变得失望。

“那么，粮食呢？”

“后面，自己看。”

魁尸少女回头看了一眼，同时围在粮食周围的僵尸纷纷让开。

当吴小观看到粮食山时心中一喜，同时又发现魂尸坐在粮食上立马感觉抢掠粮食的难度增加了。如果魂尸把粮食给毁了，那就前功尽弃了。

接着吴小观眼中一闪决意，等下夏娃牵制住了魁尸，自己在魂尸的干扰下也没有那么多的时间去收纳粮食。唯一的办法就是，一开始就将魂尸打飞。抓住魂尸飞出去的瞬间把粮食收纳起来。

时间很短，现在唯有这样！

周围的僵尸不足为惧，最为关键的就是魁尸和魂尸！

“看到了，食物真多。”吴小观笑了起来，盯着魁尸少女同时暗地将暴走和高能开启。

“看到了那么把箱子打开。”

魁尸少女盯着吴小观面sè不善的说道。不过吴小观笑了笑没有动，疑惑的看着魁尸少女。

“我很疑惑，为什么你们那么在意吴小观？”

“这不是你能知道的。”

魁尸少女脸上一怒，声音变得微怒的呵斥起来，看样子有点迫不及待。

“原来这样啊。”吴小观没在意的笑了笑，眼睛盯着魁尸，缓步走到武器箱子面前伸手推开箱子。

“夏娃！”

开箱的同时吴小观爆喝一声，箱子里的夏娃立马向前一跃从箱子了冲了出去，看见魁尸少女就一拳砸在她的脸上，嘴里冰冷的陈述一句。

“任务开始。”

碰！

魁尸少女猝不及防的被击中脑袋，身子不由自主的飞向一旁。轰隆一声撞进旁边的高楼之中，一时间尘烟碎石弥漫四周！

“你家伙！果然有诈！”

魂尸反应过来立马怒啸一句，抬手向身下的粮山打去！

“炼金！”看到魂尸的动作，吴小观脚下一踏！

一根石柱从魂尸脚下的粮山中拔地而起。

“什么！？”

魂尸没有料到会突然冲出一根石柱，猝不及防的被击中腹部。身子随着石柱冲上天空，远离粮山！

“界王拳！五眼全开！”

在魂尸被击飞之时，吴小观爆起身形冲向粮山，撞飞周围扑来的僵尸。身上唤出龙鳞甲，如同魔王降世，气势汹汹的冲向粮山。

硿！

就在吴小观快要接近粮山知识一块巨石从一旁飞来，瞄准吴小观的位置砸去。不过吴小观并没有去看，因为夏娃已经挡在了巨石的面前。抬手一拳直接砸碎了三米高的石块！

“可恶的人类！！”

随后一旁的高楼之中传来震耳yù聋的咆哮，魁尸少女的身影出现在夏娃的面前，速度之快一点移动的痕迹都没有看到。

“滚开。”

夏娃脸sè不变的盯着突然出现的魁尸少女，抬脚就是侧踢。看似应急的一脚，其实带着恐怖的力量。要知道夏娃的战力已经超越这个世界的总和战力十倍，所以这一脚绝对不是看着那么轻松！

与此同时吴小观已经来到了粮山之上，而被击飞的魂尸也在这个时候落了下来。他咆哮的对着吴小观怒喝起来！

“人类！你居然耍诈！”

伴随着魂尸咆哮的还有他如同炮弹坠下的身子，抬头发现魂尸来袭。吴小观沉声一喝，五只眼睛凶光一闪。

“一段血液爆发！”

嗡！

吴小观感觉身体爆发出巨大的力量，力量已经按耐不住要涌出来，下一刻充满破坏xìng的一招拔地而起！

“百龙霸！”

站在粮山之上的吴小观向天一啸，蓄力已久的拳头挥向天空，对着下坠的魂尸全力的一击百龙霸！

“你以为我还会败在这招之下吗！？”

魂尸看到冲来的龙型，愤怒的大喝一句。身子一扭，闪开了来袭的龙型。不过这次的百龙霸可是上次的百龙霸的两倍，虽然被魂尸躲过了。但是还是带走了魂尸的一只手臂！

“你这家伙！和你的粮食一起消失吧！！”

魂尸无视自己失去的手臂单手挥舞起来，口中爆出咆哮，身子坠向粮山。

“五行龙坠击！”

不能躲！！

吴小观脑子恍然，咬紧牙关抬起右手。一颗猩红的兽瞳在手背上怒视着魂尸。

“盾魔眼……”

悠长而沉闷的声音伴随着一面透明的防御同时出现。

……

与此同时……

……

尸界，漆黑的天空带着微微的光芒。暗红的大地泛着微微的红光，一个黑sè的身影轻轻落到地面，一把黑sè阳伞可爱的旋转着。白丝一般的长发飘荡在少女的背后，朱红的双唇轻轻的动了起来。

“不辞而别的家伙，绝对不能称为绅士。”

迷人的笑容出现yīn暗的尸界，少女甜甜的一笑。

“好像走错地方了。”

绝美的少女站在尸界的暗红泥土上露出耐人回味的美丽笑容。

第一百二十三章魂尸的灭亡（三月未断，求首订。）

轰隆！

夏娃面前的魁尸少女，被她一脚踹了出去。这一次的魁尸少女没有像之前那样只是撞进了高楼，而是撞穿了身后的高楼连带背后三栋大厦。其一栋崩塌，两栋龟裂。

“次元炮击准备。”

踢飞魁尸之后夏娃并没有收手，而是毫不留情的继续打击。抬手只想魁尸少女的位置，背后的空间荡起涟漪。一门门炮口伸了出来，瞄准魁尸少女的方向。

“攻击。”

夏娃面无表情的发出命令，下一刻身后的炮门带着震耳yù聋的声响发出了炮弹。

轰隆！轰隆！

眼前一切的被误伤的房屋在夏娃眼里视若无物，她的目的只有一个。消灭魁尸。

“你！人类！！”

突然魁尸少女站在夏娃身后的一座高楼屋顶对着她咆哮起来，此刻魁尸少女已经有一半的身体消失了。失去一半身体的魁尸少女用她已经没有脸谱的头朝着夏娃吼叫。

“给我杀！”

直接从喉咙发出的声音让人感到头皮发麻，听到命令的僵尸们不要命的涌向夏娃。

而夏娃，只是回头淡淡的看了一眼。

“歼灭模式启动……”

轰隆！！

正当夏娃启动歼灭模式之时一旁的吴小观已经挡住了来自魂尸的坠击，强大的坠击直接将吴小观的双腿陷入粮食之。一时间脚下的粮食散落一地，虽然很浪费，但是相对于食物完全毁掉已经很好了。

“怎么可能！”

魂尸看到自己的脚踩在一面看不见的墙上，脸sè露出惊容。不相信的惊呼起来。

“没有什么不可能！”吴小观右手一收，魂尸的身体自动落下。下一刻魂尸就和吴小观面对面了。而这个时候吴小观脸上得逞的一笑。

糟糕！

魂尸脑闪过一词，下一刻迎来的是无数的拳击！

砰砰砰！！

每一次拳击都全力的落在魂尸的钢皮，恐怖的力量撞击在魂尸身上当当作响。每秒百拳的速度直接让魂尸动一下的时间都没有，只能呆呆的承受吴小观的拳头。

咔嚓！

突然魂尸听到自己骨头断裂的声音，顿时不顾一切的咆哮起来。

“不可能！怎么会这样！我可是拥有钢铁的骨肉！不可能！！”

“哈~啊……”

回答他的只是吴小观悠长的吸气声，经接着吴小观眼jīng光一闪。拳头带着音爆落到魂尸的脸上。

“百裂拳！”

砰！

砰砰！

一拳三响，看似一拳其实三拳。

“噗啊！”

魂尸口吐鲜血，头骨破裂。大脑直接的被击碎，身子在巨力的撞击下撞向一边。撞穿两栋高楼之后稳稳的插在第三栋高楼的墙上没有了生息。

碰咚！碰咚！！

夏娃此刻已经全身陷入无数的机械之。四面八方都浮现着炮门。向着周围扫shè，一时间周围陷入火海。高楼崩塌，僵尸残肢断臂散落一地。人间地狱眨眼间就出现，不过夏娃脸上没有丝毫的不适，架着身边的炮筒继续碾压周围的僵尸。

“你们到底是什么人！！”

毁掉的脸皮已经回复的魁尸少女看到吴小观和夏娃的战斗立马不甘的咆哮起来。

“有力量的人类而已。”

吴小观好笑的盯着魁尸少女，接着吴小观脸上恍然一下。用有趣的眼神注视着魁尸少女。

“其实……我就是吴小观。”

“什么！！”

吴小观话语溢出，引来魁尸少女的震惊。自己找了半天的吴小观居然就在自己面前！

“可恶！！”

魁尸少女愤怒的咆哮起来，她发泄的指着吴小观。

“吴小观你给我自己记住，别以为你认识西里斯就可以为所yù为了。要知道西里斯只不过是新生書尸，其他的書尸可不会袖手旁观。你给我好自为之！”

轰！

一声音爆突然出现。吴小观的身子眨眼间已经站在魁尸少女的面前。高楼之上吴小观无可眼睛死死盯着面前的魁尸少女。

“你从一开始就搞错了一点。”

被五颗眼睛注视的魁尸少女心已经不相信吴小观是人类了，这到底是什么怪物！我到底在跟什么怪物战斗！！

“什……什么？”

魁尸少女后撤一步，戒备的盯着吴小观。

“你从什么时候以为我是靠西里斯撑腰的？如果你真的那么以为，那就大错特错了！回去告诉書尸那些家伙，如果他们敢动西里斯，那么只有死路一条！我说到做到。”

吴小观的声音伴随着突然挥出的拳头打在魁尸少女的脸上，重重的拳头又一次将魁尸少女打飞出去。不过这一次可没有障碍物给她减速，直接向着地平线倒飞而去。

打飞魁尸少女之后，吴小观转头看向地面。此刻夏娃已经收起炮门。站在粮山面前守卫起来。

“如果那家伙说一句，‘好讨厌的感觉’那么就完美了。”

放松下来的吴小观不由得吐槽一句，然后从高楼落下。走到夏娃面前。开心的笑道。

“辛苦你了。”

“任务完成，不辛苦。”

夏娃嘴角一翘，带着欣喜看着吴小观。

“那么等我把粮食装上，我们就回去。”说着吴小观就开始收纳粮食，一边的夏娃点点头安静的等待着。不过话说回来。

僵尸她们居然真的准备了一年的粮食，如果换做人类的话绝对会在粮食上动手脚。看来，僵尸在有些方面还是不如人类。

想到这里吴小观自嘲的笑了笑，接着一小时后吴小观将所有粮食装进了空间袋。而空间袋已经处在了饱满状态。感觉空间袋的格子可以无限增加，但是格子红了是什么意思？

吴小观看着空间格子疑惑起来，同时抬起脚步向前走去。

砰！

下一刻落脚的地方立马龟裂。

“诶？不是吧！？”

惊讶的看着自己踩碎的地面，吴小观算是知道红sè是什么意思了。

超重了！也就是说现在自己身上的重量有粮山那么重！

“哎……”

最终吴小观无奈的叹气一口，认了吧。反正也不远……

于是，回去的路上。吴小观一步一个脚印，带着震耳yù聋的震动以及一旁两眼冒着新奇光芒的夏娃回去了。

这不科学！

系统你能不能给我一个说明书！？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

PS：三个月未断更，求首订。每rì码字都是凌晨，困意都困扰着，但是就算这样我也没有断过更，还坚持两更，虽然有时候实在承受不了了就单更，我坚持下来了！我坚持了三个月！

感动与喜悦在现在我体会到了，在此我冰天雪地托马斯大回旋满地打滚求首订！！外加月票！

第一百二十四章尸界（求首订。）

回到学院，找了一处没人的地方把空间袋的粮食全部倒了出来。然后通知了高道，得到消息的高道飞速的赶到。当看到这些粮食的时候，已经吃惊的说不话。

“怎样，三千人一年份的粮食。”

吴小观抬手靠着粮山，脸上笑呵呵的看着面前已经说不出话的高道。

“这……这……”

高道望着高耸的粮山久久说不出话，身后的学生也越来越多。看到粮山的时候都露出了兴奋的表情，不一会所有人都站在粮山面。井然有序的开始搬想食堂。

“谢谢你。”

高道站在吴小观面前，郑重的鞠躬感谢。

“不用，我也是人类。这个时候出力也是应该的。”

吴小观挥挥手表示不需要感谢。

没多久粮食就被搬走了，晚上所有人都庆祝了一下。食物问题解决了，那么接下来就是埋头苦修。

就这样半年后……

尸界，yīn暗的山丘上。

四位書尸站在山丘之巅，注视着天空闪耀白sè闪电的旋窝。

“封印又弱了，不出所料只要人界的道会一灭我们就可以出去了！”

矮个子的書尸注视着天空狂喜的嚎叫起来，此刻他已经迫不及待了。

而白发的西里斯，面无表情的站在山丘上。盯着天空的旋窝陷入沉思。

半年前，魁尸从人界回来。告诉她吴小观就在人界，还告诉她吴小观已经不记得自己了。并且已经和别人结婚生子了，话虽这么说西里斯从一开始就不可能相信，别人不知道但两人可是知道，自己可不是这个世界的人。怎么会在这个世界留下羁绊。如果吴小观真的是那样的话也不会赢在黄金魔女的时间空间里拯救自己。

魁尸，你到底想做什么？

想到魁尸少女当初受伤的模样，西里斯基本已经猜到了一些事情。

还有几个月的时间，小观，等我。

西里斯想起吴小观的模样脸上不知觉的微翘起来，不知道为什么明明和吴小观相处不到几天却被吴小观身上的气息所吸引。没有因为自己是怪物而疏远自己，仿佛像是司空见惯一样。完全没有丝毫的违和，一点的都没有变。

“终于……找到了。”

突然西里斯的面前出现一个黑衣少女，少女黑sè的洋伞挡住了自己的面容。只能看到银丝一般的长发从双肩垂下。若隐若现的嘴唇展露一种期待的笑容。

“什么人！！”

一旁的矮个子書尸立马惊叫起来。眼前少女居然毫无声息的出现在自己的眼前。

“少女，过来。我有话要问你。”

黑衣少女无视矮个子書尸对着西里斯招招手，不过西里斯并没有打算过去。毕竟对方是谁都不知道，如果自己这就过去那样太危险了。

“女人！你居然敢无视我！不知死活！”

矮个子書尸看到少女无视自己立马暴怒起来，自己可是尸界最强僵尸，四大書尸之，没有人能够无视自己。

暴怒的書尸脚下发力，一声音爆出现在少女的面前。愤怒的注视着面前的少女，抬手一招抓心手！势必要抓出少女的心脏，置之死地。

“死吧！！”

矮个子書尸咆哮的盯着面前一动不动的少女。成爪的手眼看就要碰到少女的胸部。

谁知，下一刻。

碰咚！！

矮个子書尸只感觉自己身体猛地震动一下，接着全身上下的力量浑然消失不见，噗通一声倒在少女的脚前，吃力的抬头望去。

“你……你对我做了什么！”

咬牙切齿的書尸杀意满满的盯着少女，自己可是最强的僵尸怎么可能这样不堪一击！

“自以为是的家伙，连让我用能力的资格都没有。”

少女低头用朱红的双瞳盯着脚前的書尸“想触碰我你还不够格。”冰冷的眼神一扫而过，瘫在地上的書尸更是杀意四溢。

“女人，我记住你了！我一定要你死无葬身之地！”

自傲的書尸对着少女咬牙切齿的咆哮起来。可惜他全身上下使不出一丝力量。只能愤愤的盯着少女，而这个时候少女抬手放在胸前，张开五指。掌心之慢慢的浮出一颗还在流动的血球。

“真是有趣，全身血液都消失居然还能活着。这样有趣的世界怪不得那家伙会不辞而别。”

“什么！！”

書尸看到少女掌心浮空的血球立马就知道里面流动的血液就是自己的，那种血液的味道自己是不会认错的。

到底是什么时候，难道刚刚那么一瞬间！？

書尸想到连一秒都不到自己的血液就被抽干，心立马一震。对少女的实力只能用深不可测来形容。

“你有什么目的。”

这个时候西里斯戒备的盯着少女，小心翼翼的问起。

“目的？有那么一个。”

少女转动着手里的洋伞一副可爱的模样思索起来“该怎么问呢？我直接问你好了。”黑衣少女抬头注视着不远处的西里斯。

“少女，告诉我。你身上为什么有吴小观的味道，你可别告诉我你不认识他。我对他的气味可是十分的熟悉。”

掀开挡住自己眼睛的洋伞。黑衣少女朱红的瞳孔出现在西里斯的眼前。当下西里斯身子一撤，jǐng戒的盯着少女。

“你找小观做什么？”

知道自己骗不了少女，西里斯直接开口问道。

“看样子你知道他在哪里。”少女听到西里斯的话脸上一喜，然后盛气临人的走了过去。

“少女，告诉我小观在哪里。我是他友人，很重要的友人哦。”

停在西里斯的面前，眯笑的看着面前的西里斯。结果西里斯沉默起来，回忆一下，貌似吴小观从来没有跟自己说过他身边的人。而且看这个少女的样子真的像是小观的友人。

“我凭什么相信你？”

西里斯不了解黑衣少女不得不小心翼翼起来。

“小观他喜欢吃金币，这算不算证明？”

黑翼少女笑眯眯的盯着西里斯，用审核的眼神打量起来。

实力太弱，还不如小观。其他都还好。

“不可能。”

西里斯不相信回到，同时身子一退拉开距离戒备起来。

“嗯？看样子他还没告诉你。”少女看到西里斯惊讶的样子惊奇起来，然后欣喜的一笑。

看来我是少数几个知道这件事的人。

“既然你不知道那换一个怎么样？小观他有五只眼睛。”

少女耐心的说了起来，不过接着西里斯脸上还是不相信。因为她还没有见过吴小观的五只眼睛，在少女语落之后还是那副戒备的样子。看到西里斯的模样，黑衣少女仿佛发现了什么。一脸恍然的微笑起来，对着西里斯讪讪说道。

“我知道了，你根本就不了解小观。”少女似笑非笑的盯着西里斯。

“……”

西里斯沉默了，她的确不了解吴小观。被说的心里十分的难受，好不容易能遇到一个不排斥自己的人，真心想和他交朋友。到头来自己居然对他一点都不了解。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百二十五章能力激活

“我知道了，原来你根本就不了解小观。”

黑衣少女似笑非笑的看着面前的西里斯，她说的对。和吴小观呆在一起不到几天的西里斯根本就不了解吴小观，唯一知道的一点就是吴小观不会歧视自己。

“那又怎么了！”

被说的西里斯对着面前的黑衣少女叫了起来，不了解又怎么了，难道就不能去了解吗！？

“嘿？”黑衣少女意外的看着西里斯，久久不语。不过西里斯并没有沉默，而是对黑衣少女不满的叫了起来。

“不了解又怎么了！就算我不了解小观，这也不代表我不能去了解他吗！？”

西里斯不满的盯着黑衣少女，结果黑衣少女脸上笑了起来。

“看不出来小观的魅力真大，真不知道他到底哪里吸引你了。可以告诉我吗？”

黑衣少女微笑的看着面前的西里斯，期待的问道。

“因为他不排斥我。”

西里斯坚定的说出了自己的原因，结果让黑衣少女有点目瞪口呆。

“只是这么简单？”

有点不相信的看着西里斯，只是这样一个简单到不能简单的原因？

“做朋友哪来那么的理由！我开始怀疑你和小观来往的目的了！”

抓住话语的漏洞西里斯质疑黑衣少女，脸上用反感的表情注视着她。

看到西里斯的表情黑衣少女不在意的笑笑，然后对着她弯腰行见面礼。

“刚刚是我的不对，我是血女王，你可以叫我吸血姬。当然这只是一个代号，如果你想知道我的名字欢迎来挑战我。顺带一说。小观已经知道我的名字。我也认同了他的实力。还有一点告诉你，我和小观已经认识了五千年。你这样质疑我就是对我侮辱，如果有下次我会直接重伤你。”

吸血姬说完用带着凶光的眼神注视西里斯，看在吴小观的面子上吸血姬不会杀了西里斯，但是重伤还是会的。

感受到吸血姬的凶光之后，西里斯内心一颤。

仅仅是jǐng告就能让自己心颤，她到底有多强。

收起凶光吸血姬站直身子，微笑的说道“那么你的名字呢？”

“西里斯。”

西里斯短短的介绍自己“是个死不了怪物。”说完自嘲的一笑，脸上露出伤心的表情。

“死不了的怪物？嘿嘿。”

吸血姬想到了什么。抬头对着西里斯问道。

“西里斯。想变强吗？”

吸血姬诱惑的声音传到西里斯的耳里，不过她觉得自己已经够强了，所以摇摇头拒绝了。

“为什么要拒绝呢？”

“我觉得我现在已经够强了。”

西里斯看着吸血姬认真的说。

“你强吗？”吸血姬转起手里的阳伞，只是看着，脸上眯笑盯着西里斯久久不语。

西里斯回想起自己在黄金魔女的手下，黄金魔女接住自己的能力掌控着周围的一切。玩弄着人类的绝望，为自己yù望而行动。而自己却没有任何办法反抗，如果吴小观是普通人的话，那么最后只有死路一条。

我要保护小观！

西里斯内心坚定的想到，小观是第一个不排斥我的人。第一个愿意和我做朋友的人，我绝对绝对要保护他！

“我想变强！变得比谁都强！”

在吸血姬的注视下，西里斯坚定的对着她说出了自己的决定。

“可以告诉我是什么让你改变了注意？”吸血姬停止阳伞的转动，疑惑的看着西里斯。

“因为我想保护小观！我绝对不会容忍我的身边的人受到伤害！”

西里斯握紧拳头对着吸血姬叫了出来。

“嗯哼。”吸血姬轻声的点头，然后满意的笑道“我开始意你了。来吧，让我看看你的潜力。”

说完吸血姬就抬手一会，将矮个子書尸的血液注入西里斯的体内。一旁趴在地上的矮个子書尸看到这一幕难以置信的瞪大了眼睛。

“不可能！我的血怎么可能会和書尸融合！！”

“没有什么不可能。”听到矮个子書尸说话的西里斯不屑的回头撇了一眼“这个世界不可能，并不代表其他世界不可能。你在我眼里不过就是井底之蛙而已。”

吸血姬静静的等待着融合鲜血的西里斯，现在西里斯的身上浮在空。書尸的鲜血飞速的从她的额头注入。没过多久，血液消失。浮在空的西里斯稳稳的站在地上，有点彷徨。有点迷惑，缓缓的看向吸血姬，然后又看向一旁倒在地上的書尸。

“我感觉我似乎多了一种能力。”

西里斯不确定的看向吸血姬，对于自己突然多出来的能力十分的不解。

“没什么，我只不过是激活了你的特殊能力而已，顺带说一下。每个人都有特殊能力，而且每个人的能力都不一样。所以至于怎么把能力变强只能靠自己去摸索，还有一点。特殊的能力并不只有一种。”

吸血姬满意的看着西里斯。对自己的举动十分的满意。

“你的能力是什么？”

西里斯疑惑的看着吸血姬想参考一下。而吸血姬脸上一笑，然后神秘的说道“我只告诉你一个，那就是无论什么东西在我面前只要被我击那么它绝对会被击退，不过小观除外，小观是唯一一个我没有击退的人。”

“小观？小观的能力是什么？”

吸血姬提到小观，让西里斯好奇起来。

“不知道，可能只有另外两个人才知道吧。”吸血姬想起与小观最亲近的龙娘和熊娘，脸上有点感慨。

“另外两个？”西里斯茫然的看着吸血姬，对另外两人很好奇。

“你以后会认识的，不过你可要小心她们。她们有些时候除了小观以外，其他所有东西都可以毁掉。”说道这里吸血姬脸上一沉。怨念的沉声说道“那怕是她们自己，在必要的时候都可以毁掉。”

吸血姬不甘心的说了出来，这点是她自己办不到的。

“我知道了。”看到吸血姬怨念的表情，西里斯知道另外两位的决心。严肃认真的点头说道。

“好了，不试试你的能力吗？”

吸血姬收起怨念期待的看着西里斯。

“嗯，我试试。”

西里斯闭上眼睛，慢慢的感受被激活的能力。再次睁开眼睛的时候发现自己身旁出现一头幽暗的龙头，一个有黑sè火焰组成的龙头。

“哦？吞噬？真是意外的能力。”吸血姬感受到西里斯的能力脸上露出危险的笑容。

“我好饿……”

西里斯原本不解的表情突然变得凶狠起来，咬牙切齿的盯着吸血姬最后不断的传出‘饿’的词语。

“嗯。果然是吞噬。”

“给我吃的。给我！”

西里斯咆哮的对着吸血姬叫到，接着吸血姬有趣的一笑。抬手指着一旁还倒在地上的書尸“那东西你能吃吗？”

西里斯身旁的龙头转向矮个子書尸，凶神恶煞的盯着他。下一刻张开龙口冲了个去。

“你要干什么？你要干什么！！”

矮个子書尸惊恐的看着袭来的龙头，可惜自己想逃也逃不掉。自己身上的血液还没有再造出来，只能瘫软的在地上眼睁睁的看着龙头一口吃掉自己。

“啊啊啊啊啊！”

惨叫在龙头吃掉書尸后传来，接着笼统有又转头看向一旁的吸血姬。

“还饿吗？”

“饿！”

回答的不是龙头，而是站在一旁的西里斯。

她的脸上痛苦的忍受着身体传来的饥饿感，难受的对着吸血姬说“虽然饥饿感没有减少。但是能感觉力量上升了，我去找点吃的。对了，小观现在在人界。我现在还过不去，人界的封印要在一年后才能打开。不知道你现在想去哪里？”

西里斯转身准备离开，对着身后的吸血姬问到。

“暂时不去人界，我决定跟着你。我对你能力很感兴趣。”

吸血姬有趣的看着西里斯，黑炎的龙头漂浮在西里斯身旁。吸血姬朱红的双眼注视着龙头，看样子还不是完全体，巨大的饥饿感可能是因为龙的身体没有出现而造成的副作用，当饥饿感消失的时候应该就是能完全召唤出黑炎龙的时候。

如果龙娘看到黑炎的话不知道会是什么表情。一定很有趣吧。

吸血姬脸上笑了笑，然后对着西里斯说“我们去找点吃的。你的能力不止如此，我先观察一下。”

“好，那么我们走吧。我饿的快不行了。”

西里斯捂着肚子一脸忍不住的样子。看样子完全饿慌了。

“嗯，走吧。”

吸血姬脸上一笑，支着洋伞跟在西里斯的背后。

小观，如果西里斯超过了你。到时候你可以不要怪我哦，嘿嘿。

想到吴小观当知道西里斯远超自己的时候，那表情一定很jīng彩。

……

与此同时，人界。

朗朗晴空，吴小观一个人坐在屋顶低头玩弄着掌机。掌机的零件。散落一地。yù哭无泪的吴小观手拿螺丝刀心痛的修理着。

“搞毛啊，高道你女儿太可恶了。我好好的游戏机没事拆了干嘛，害我要重新组装一次。”

伤心的吴小观，纠结的抱怨着。而这个时候他的背后走来一个揽着便当的少女。

“主人，吃饭了。”

蕾芙莉对着忙碌的吴小观灿烂的笑了起来。食物充足后，吴小观又开始吃饭了。

结果因为蕾芙莉的打扰，吴小观手一滑，一个小的可怜的零件从屋顶滚下，落进了楼下的草丛里。

“我的零件！”

看着掉入草丛的零件吴小观感觉自己眼睛都能喷火了，回头对着蕾芙莉怨念四溢咬牙切齿到。

“蕾芙莉，我能掐死你吗？”

“诶？”蕾芙莉茫然的歪着头“发生了什么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百二十六章葬魂拳套套。

尸界，吸血姬一路跟着西里斯向着僵尸的大本营走去。饥饿的西里斯已经忍受不住了，一路走来见到的僵尸都成了黑炎龙的果脯。跟在身后的吸血姬有趣的观察着。

从刚刚开始一路过来，已经吞噬了一千只左右的僵尸。黑炎龙的脖子已经出来了，照这样的速度，过不了多久就可以将黑炎龙全身具现出来了。到时候她的实力将会有一个值得提升，还有一点。

她已经成了那些东西的天敌了。

看着西里斯身边的黑炎龙一路见僵尸就吃，吸血姬感觉照这个样子下去。西里斯将会成长到跟自己差不多的实力，不过有一点可以肯定，就算西里斯再怎么强也打不过龙娘。

至于为什么？那就要说黑炎龙了，龙娘的能力吸血姬可是知道的。

对龙型有绝对的控制。

龙可是实力的代表，而能控制龙的龙娘自然是龙王。而且还是永远的龙王。

……

人界，此刻驻扎人界的僵尸已经开始松散起来，失去了魂尸首领的僵尸群，在尸王的带领下投奔了魁尸少女。而魁尸少女还处在养伤之，夏娃的攻击可不是那么容易就恢复的。

所以现在僵尸很少出现在学院周围了，高道也察觉了这一点。试探xìng的带着人在学院外围行走，然后谨慎的向外推进。这些rì子下来收获了不少东西，而吴小观也乐呵呵的发现了好几家珠宝店。将里面的金子洗劫一空之后满脸笑容的那金子当零食，还是不是的从商城里买一些小玩意出来大发时间。

不过话说回来……

“我怎么感觉我很久都没有升级了？”

吴小观愣神的盯着属xìng面板上那三十级的数字不动，这不科学啊。按道理我杀了那么多僵尸随便怎么也得给我升个级啊，为毛经验还是百分之零？

这不科学啊。

坐在宿舍里的吴小观一脸思索的看着面前的面板。总觉得其有点问题。自己的赛亚人可是在五十级后才激活第一阶段，想要变强的快点到五十级。可是……

“为什么没经验啊？”

吴小观不解的唤出系统记录，然后一排排密密麻麻的东西闪瞎了自己的眼睛。

这是什么？

突然吴小观注意到了一条可疑的消息。

武器面板开启，经验自动吸收。武器强化完成后开启正常人物升级。

“……”

看到这条消息，吴小观深深的叹了一口气。斜四十五度看向窗外，把泪问苍天。

“这种事情，我已经习惯了。嗯，习惯了。”

吴小观一副深有体会的泪目了，凄惨的点点头。

“你妹啊！！”

下一刻。吴小观把自己面前的桌子掀翻了。然后淡定的把桌子放好。一脸感慨的惨笑。

“坑爹呢！！”

轰隆。

吴小观又一次把桌子给掀翻了，然后受不了的桌子放回原位。发泄了两次已经够了，现在先看看葬魂妖刀到底要经验干什么。

接着吴小观从面板里多了一个武器面板，打开面板。发现里面有各种各样的强化，五把妖刀只有一个面板，而这个面板让吴小观不由得一顿。

同化？

什么意思？

吴小观不解的思索起来，然后发现这次居然有使用说明！

震惊了，惊得自己都不相信。一项坑爹的系统居然给说明书了！说明书！这是一个多么飘渺的东西，本以为自己这辈子都不能拥有说明书这样的神器，想不到现在居然遇到了！

震惊过后。定睛一看。

使用说明：请自行百渡。

噗！！

一口老血从口里喷出，直接让吴小观倒地不起。

“你这还不如不说啊！坑爷爷呢！这是！”

满口鲜血的吴小观咆哮起来，诈尸一般在屋子里发泄。

“呼……”

待发泄过后吴小观一副沧桑的坐在椅子上，神态悠然的观察者眼前的面板。这样淡定的动作，神态，始终无法掩饰他内心的sāo动。

白度你妹妹啊！我擦类！！这个世界有毛的白度啊！！

内心的吴小观在草泥马大草原里高声咆哮，前方吃草的草泥马茫然的抬头看向吴小观，然后又低头继续吃草。

“算了，要死就死吧。”

捂着脸颊。不想看到系统提示。抬手将同化点上，下一刻吴小观发现妖刀葬魂一与自己有一种联系。抬手将葬魂一从武器箱子了拿出来，发现葬魂一居然可以融入自己的身体。不管是从掌心，还是脑袋，脖子，以及……都可以与身体同化。

“这简直就是人形武器库啊！”

吴小观眼前一亮，欣喜的将所有妖刀点上同化，立马经验值见底。没了……

“经验怎么这么不经用啊？”

感慨的吴小观将妖刀融入自己身体，这下自己就可以杀人于无形，想怎么拔刀就怎么拔刀。

正在欣喜的时候。吴小观好像看到一个让自己激动人心的消息，而正在这个时候系统还专门提示起来。

叮！

五把妖刀每把消耗20%经验综合数值，同时开启同化激活武器——葬魂拳套。

葬魂拳套：五把妖刀合为一体之时激活，拳套特级：攻击爆发！

攻击爆发：需要购买爆发子弹才能使用，可连续使用五次。每次攻击力成倍呈现，第一次一倍，第二次两倍……（使用时自动默认为全力一击。）

“哦哦哦！！”

吴小观看到这些数据立马燃起来，将五把妖刀融合下一刻双手被黑黄的拳套包裹起来，黑金属的关节与黄sè的布料完美的搭配起来，看上去充满了霸气。拳套的手臂背上有着五个圆洞，双手总攻十个。

“这里就是放爆发子弹的地方吧。”

吴小观不确定的猜测起来，抬手从商城里购买了十个爆发子弹。一共花费１００货币，当下就觉得好贵，一件逆天的时装才１００金币的说。

咔嚓，咔嚓。

将子弹装备好，吴小观跃跃yù试的挥舞双手。

“那么找点什么东西试试？”

吴小观走出宿舍，结果发现高道在旁边猥琐女学生。脸上那表情简直就是犯贱……

“你这家伙又在这里干什么啊？”

吴小观走了过去伸手拍在高道肩膀上，谁知带着拳套的手刚刚一拍……

砰！

一身闷响高道的身子如同炮弹一般冲向前方，同时吴小观手上的拳套弹出一颗弹壳……

呃……我什么都不知道。

轰隆！！

一声震耳yù聋的撞击声，高道整个身子插进墙壁的高道。

“发生了什么！？”

缓过神的高道将身子从墙壁里拔了出来，茫然的回头，结果看到吴小观不明所以的看着他。

“刚刚发生了什么吗？”吴小观疑惑的看着高道就像是什么都没有发生一样。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百二十七章决战召唤（悠着点。）

吴小观寂静的坐在宿舍屋顶，望着白sè的圆月陷入了沉思。

一年了，时间过得真快。

明天就是决战了，高道那家伙居然已经算出明天封印就坚持不住了。

白天高道在三千人面前的演讲很简单，这个时候也没有什么要说的。每个人都心知肚明，所以高道只说了三句话。

活下去！

活下去！

活着！

所有人都爆发了，决战在即。三千人咆哮的场面感染了吴小观，抛开别的不说，一年相处吴小观已经将自己的立场站到了人类一边。

所以，这场决战僵尸要面临一个能单条全世界十分之一的人。

非人的人类。

拿着玲奈的酒葫芦吴小观仰头猛灌，坐在宿舍顶上久久不语。不知过了多久，吴小观盯着手里的酒葫芦惆怅的回忆起来。

“玲奈，没有你陪我喝酒总感觉不那么畅快，每次喝酒都会想起你。明明才认识没多久，你居然让我真心的想和你做朋友。”

吴小观自嘲的一笑，想起当初的事情。玲奈被巨石砸碎身体的那一刻，放佛就与自己过去的一样。

我的妹妹，吴晓就是在自己面前被岩石砸死的。

“可恶……”

回忆让吴小观感觉到不甘心，痛苦的暗骂一句。抬头看着天空的圆月，月白的光芒照耀着大地。一切都显得安静无比，一切都显得那么安静。

“决战，就在明天。”

失眠的高道站在房间里眺望的圆月，今晚不知道有多少人失眠。

清晨，太阳第一丝光芒照耀大地的时刻。所有人都爬了起来。全神贯注的注视着天际线，黑压压的一片，看不到尽头，如同洪水一般的僵尸向着学院与八方道会奔来，涌入城市的僵尸在第一瞬间就包围了个建筑。

“道！！”

“道家！！”

……

震耳yù聋的咆哮与城市的悲吟产生共振，所有人都颤抖了。不是害怕，而是决然的兴奋。

“我们要活下去！”

郑重有力的声音在学院之传荡起来，高道手持八卦剑站在三千人的最前方。通行的还有他的女儿以及蕾芙莉，而吴小观和夏娃。站在最后。

“夏娃。开战之后全力歼灭僵尸，还有保证不影响星球的正常运转。”

吴小观认真的对身边的夏娃说道，让夏娃全力五个星球都不够。所以吴小观不得不提醒一下。

“了解，任务随时可以开始。”

夏娃点点头，然后一脸严肃认真的看着吴小观。

“那就好，准备好了那么我就去前面了。”

吴小观听到夏娃的回来脸上笑了笑，快步走到高道身边。

“哟，小子。来了。”

高道看到吴小观到来，脸上不由得一笑。对胜利虽然没有太多的期望，现在他对吴小观不知道是感谢还是怨恨。至少有一点能感谢他。那就是自己的女儿不会死掉。

“高道啊，有件事情希望你知道。”

吴小观看着逐渐消失的封印，对高道淡淡一笑。

“什么？”高道疑惑的看向吴小观，不知道这个时候他要说什么。

“我啊，可以帮助你们赢得这场胜利。不过请你不要排斥人外种族。”

吴小观脸上的微笑就像是带上了微笑面具一样，完全看不到感情。

“你说的是真的吗！？”

高道听到吴小观的话激动的叫了起来，虽然不明白后面话的意思，但如果能赢得胜利其他的都不重要。

“是真的，还有准备好很多食物。我找来的两位可是大胃王。相信她们会看在食物的面子上帮助你们。但是，如果她们不愿意出手的话。高道你要做好准备。”吴小观提醒着，高道也是点点头同意了。

“还有最为重要的一点。千万不要激怒她们，如果她们生气的话这个世界都有危险了。”

咕噜。

高道看着吴小观，能威胁到世界的存在明显这个世界就没有。

之前在因为自己的绝对而愤怒的时候，吴小观气愤的说漏了嘴。那个时候他说过，不会找其他世界的人吗？正是这么一句，高道才对吴小观的十分有了线索，然后在根据一年的相处，隐隐的已经发现吴小观不是这个世界的人。

“我知道了。”

高道认真的点头应到。

“那么开始吧。感觉好久都没有见到她们，这一次一定要和她们叙旧。”

吴小观露齿一笑，想起龙娘和熊娘的样子，内心感到温暖。天真可爱的她们总是单纯的让你喜欢，魔物娘并不像人类那样藏起内心，而是将一切都表露在脸上，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，没有暧昧，没有灰sè，只有纯净的黑与白！

“那么来吧！”

吴小观双手一拍，高声对着前方一喝。

“魔物娘手册！招来！！”

嗡！

下一刻吴小观的前方突然白光一闪，一本黑sè的小本子浮在半空。看到手册到来，吴小观脸上一笑，迫不及待的命令起来。

“启动召唤，召唤人物，龙娘，熊娘！”

叮！

“目标确认，启动召唤。”

系统的声音传荡四周，所有人听到这声音都露出惊愕的表情，这个声音完全就是电子合成的声音，没有感情，只能机械的报告。

狂风呼啸，天地震动。这一刻所有人都呆住了，僵尸也是一样。特别是魁尸少女，她呆呆的看着学院的方向。视线里学院的天空以圆弧想周围扩散，眨眼间蔚蓝的天空消失，露出宇宙的满天星系。

与此同时一个巨大的身影出现在学院的上空，巨大无比，所有的一切在它的面前犹如蚂蚁。

吼！！

龙吼，恐怖的吼叫让整个世界的颤抖了！所有人的被这声音吓住了！

轰隆！

巨龙的四肢落在地上直接压碎了周围的所有东西，高楼大蛇在这一瞬间成片的倒塌。被巨大的身躯碾压而下，站在学院之的吴小观看到这个身影立马脸sè一变，吓得不行。

完……完全体！？

这不就是说……

吴小观眼睛扫视四周，自己召唤的可是龙娘和熊娘，这龙娘才刚刚登场周围百米内的建筑物全部没了，如果熊娘在来的……

“吼！！！”

突然一声兽吼打破了吴小观的想法，顺着声音传来的方向看去。吴小观吓尿了……

只见熊娘巨大无比的完全体从万米高空向着地面下坠，白sè的毛发不停的飘荡着。

于是，吴小观风凌乱了。

悠……悠着点啊！！

这么劲爆，星球会爆掉的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百二十八章意想不到的战斗

吼！！

伴随着一声惊天动地的咆哮，完全体的熊娘从万米高空坠向地面。可怕的一幕就此发生，伴随这一声恐怖的落地声，城市一瞬间消失了小半。巨大的土浪如海啸一样涌向四周，这威力与陨石无异。

“哎呀哎呀哎呀……”

吴小观站在原地望着遮天的土浪，土浪向着四周荡漾。看着土浪袭来，所有人都呆住了。不是不想躲，而是……

这根本就是没得法躲啊！

轰隆！

伴随着震耳yù聋的撞击声，土浪撞在了学院的封印上。正好有封印的存在阻挡了土浪的袭来，在土浪平静之后封印也消散了。原本还能坚持几小时的封印在土浪的袭击后直接消散空，此刻学院和八所道会暴露在僵尸的眼可是僵尸没有一个人敢动。

面前的龙娘和熊娘兀立在城市，所有人都不敢轻举妄动。

怪物！

魁尸少女满头冷汗的盯着龙娘和熊娘庞大的身躯。

接着站稳身形的龙娘将自己绝大的身躯立了起来，张口龙口露出雪白的獠牙。声音从喉咙之传来。

“是谁召唤我们，站出来。否则这个世界就不会再存在了。”

龙娘愤怒的声音传荡在整座城市，所有人听到立马不约而同的盯向吴小观。而此刻的吴小观已经是吓得目瞪口呆，一直都没有用过手册，所以第一次用出现的意外很大。

“嗯哼！”

回神后吴小观尴尬的走到龙娘头下，巨大的龙头让吴小观看不到眼睛。

“龙娘！龙娘！”

高声的呼唤龙娘，站在完全体的龙娘面前总感觉自己就是蚂蚁。

“嗯？”

龙娘听到熟悉的声音然后顺着声音低头，在发现吴小观的时候脸上的表情明显的一惊。下一刻眨眼间换chéngrén形。从半空直接扑到吴小观怀里。

“小观你怎么在这里？”

双手抱着吴小观一个劲的傻笑。

“龙娘！”

一旁的熊娘发现立马不满的叫了起来，同时也变chéngrén形跑到吴小观面前激动的看着他。

看到这一幕所有人都有点不知所措，僵尸一边脸sè都是一沉。如果这两个怪物站在人类一边那么自己这边就没有任何的胜算，只能静观其变了。魁尸少女内心挣扎，同时不甘的想到。

而这个时候，站在人群之的夏娃突然跳出人群，急速的落在吴小观的面前。jǐng戒的站在吴小观前方。

“怎么了？”吴小观不解夏娃怎么突然戒备起来。

“探测到不明生命体，预计三秒后到达。”夏娃凝重的盯着前方，同时一旁的龙娘和熊娘眉头一皱。越过吴小观站在夏娃身旁厌恶的盯着前方。

三……二……一……

砰哐！

三秒后吴小观前方的天空如同玻璃一样破碎。三个人影立在虚空之，他们每个人都厌恶的盯着地上的龙娘，熊娘。

“刚刚感觉空间出现了问题，没想到居然会遇到魔物，真是恶心。”

三人之的一人盯着龙娘厌恶的说了出来，那人一身金sè的铠甲，除了头意外其他全部都包裹在铠甲之，头上的短发也是金黄。一双蓝sè的眼睛扫视着四周“哦？看样子这个世界正在打仗？”

“拉迪，这种小型世界你会感兴趣？”金sè人影旁边的一人不屑的笑了起来，那人一身白衣。一头深蓝sè的长发，后背背着一把蓝sè的长剑。

“不过这个世界貌似出现本不该出现的东西，我说我们是不是要抹杀一下？”第三人嘲笑的盯着面前的地上的龙娘和熊娘。

第三人穿着一身红sè的铠甲，一头红发以及一双蓝sè的双眼，背后背着一把巨大的战斧。

“恶心的家伙果然出现了。”

龙娘厌恶的盯着上方的三人，已经知道了对方的身份。

“又是这群家伙。”熊娘怒视着半空的三人，嘴里还不住的发出低吼。

发现这点的吴小观立马知道事情非同小可，能让熊娘低吼的事情可不是什么好事。第一次的时候是在领土争夺战的事情，这次一恐怕也跟那一次一样。

“熊娘。那些家伙不会是那个什么勇者位面的人吧？”

吴小观大概猜测起来，能和龙娘她们叫嚣的人物自己知道的只有勇者位面的人。

“哦呀？看来这个世界居然有人知道我们，看样子我们斩杀魔物的事迹已经传到这种小世界来了。”

红发青年听到吴小观话立马欣喜起来。开心的对着吴小观笑道。

下一刻吴小观脸sè一沉，脸上的表情变得狰狞起来。

“你刚刚说的什么？”

斩杀魔物？

他们杀了魔物娘？

“啊？难道你没听清楚？那么我大发慈悲的再说一次，我说我们前不久杀掉的那个魔物的事迹已经传到了这种小世界来了，我们表示很欣慰。”红发一脸不可一世的大笑起来，眼前的龙娘和熊娘就像是掌之物一样。

“是吗？我知道了。”

吴小观沉声一句，低着头越过龙娘三人，站在她们的前面。抬手双拳相撞，在走动时就唤出的葬魂拳套在双拳撞击后探出爆发子弹的弹壳。

“一。二，三，四。”

吴小观数着爆发子弹的次数，一次xìng浪费掉四颗，两只手也就是八颗。别看着这么简单，要知道葬魂拳套的攻击默认是全力，也就是说吴小观连续吃了自己全力的八次攻击，而且每次全力都是前一击的一倍！如此恐怖的力量还能面不改sè的数数，可见吴小观有多么的气愤。

最强的攻击可是在最后，沉默的吴小观突然身上爆发出恐怖的气息。一举笼罩了整个场面，五颗眼睛随之散发着各自的颜sè，身上黑sè的气息四溢散开，全身上下都散发出让人感到愤怒的气息。

“这就是那家伙的全力吗？”

魁尸少女看到吴小观的全力的模样脸上露出惊讶，虽然知道吴小观很强。但是却不知道他有如此的力量！这种力量完全就可以秒杀自己。

“诶？看样子你也是魔物。”红发青年一脸意外的笑道。

“一段血液爆发！”

咚！

吴小观身上传来有力的心跳，自己的力量已经处在巅峰。

他们杀了魔物，杀了魔物娘！

他们居然杀了我最喜爱的魔物娘！所有魔物娘都是我的保护对象！她们居然杀了魔物娘！

“我要你们付出代价！”

吴小观突然咆哮起来，身子带着音爆消失在原地！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

PS：最近有点不在状态，写出来的东西感觉很怪。所以请让我调整一下……

第一百二十九章不敌的谎

“我要你们付出代价！”

吴小观突然咆哮起来，身子带着音爆消失在原地！

砰！

音爆响起的同时吴小观的身子就出现在红发勇者的面前，脸上狰狞的怒视着对方，攥紧拳头的向着勇者挥舞而去！

身为勇者怎么会将吴小观这种平淡的攻击看在眼里，这种攻击随手都能够挡住。但是他忽略了点，也低估了吴小观！生物最大的弱点。毒！

毒，对生物来说是最致命的。只要是生物如果不防备的话绝对能够一击毒毙，自大的红发勇者从一开始就没料到的吴小观会用毒，而毒这一项属xìng是并不计算在战斗力之中。

因为战斗力的数值只是测量一个人对星球的伤害，如果一个能用力量打破星球那么这个人的战斗力就超过了星球的承受力。如果另一个人用毒灭杀星球所有生物，但是却对星球的破坏力为零！那么那个人的战斗力始终是零！

也就是说吴小观有能力毒杀所有生物，那么战斗力始终是提不上去！只能在平平的两千五百徘徊！

战斗力并不代表个人实力！

砰！

一拳到肉的撞击声，红发的勇者脸颊一瞬间被吴小观击中，连反应的时间都没有。巨大的力量直接将他的身子击飞出去，以残影的速度撞向身后的建筑物！

轰隆！

轰隆！

无数声撞击声伴随着溅起的石屑与高楼的坍塌，所有人都愣住了，特别是勇者一方。怎么也没有想到红发勇者居然会如此大意！让一个不知名的小子给打中了，这简直就是丢自己一方的脸！

“哼！”

站在地上的龙娘和熊娘嘴角一翘，这一幕是她们最喜欢的。

就算自己实力很弱，就算自己的能力不够，就算自己是去送死！吴小观都绝对！绝对不会看着魔物娘受到任何的伤害！那种痛不yù生的感情在吴小观眼里还不如去死来得痛快！

“龙娘。我太喜欢这种时候的小观了。”

熊娘带着欣喜的表情向着一旁的龙娘开心到。

“那还用说！”

龙娘抱胸的一笑，欢喜的看着如同天灾一样的吴小观，五千年前被誉为天灾的男人。以一人之力守护魔物一族，一人之力抵挡来自世界的强兵。

虽然现在实力变弱了。但是龙娘相信吴小观一定会重新站在巅峰之上。就像五千年前一样！

而自己要做的就是为他铺好一切的地毯，让他用最威严的姿态坐上魔物的王座。那个时候自己就可以坐在王的脚下拥揽王的膝足，同时自己也可以卸下身上背负的使命。

“我要你们付出应有的代价！”

吴小观咬紧牙关盯着被自己击飞的勇者，眨眼间身子一侧。甩腿而上向着身旁的另两位勇者攻击而去！

砰！

蓝发勇者单手接住吴小观快到看不见的腿击，脸上不屑的一笑“你真当自己无敌吗？”随即蓝发勇者抓住吴小观的腿如同战锤一般向着地面砸去！

可恶！

感受到耳边呼啸的风声，吴小观身子一扭另一脚猛力踢向蓝发勇者的头颅！

“没用的，这样的攻击对我来说简直就是没有作用！”

蓝发勇者无视吴小观的攻击。抓住吴小观的手猛速向地面一甩！

“喝啊！”

爆喝一声，将吴小观的身体砸向地面！

轰隆！

吴小观无可奈的撞在地面上，背后被撞击的地面直接炸裂开。强大的力量扬起石屑和泥土。巨大的撞击声久久不散！

“龙娘！”

就在这个时候熊娘脸sè一冷。对着身旁的龙娘喊道。眨眼间熊娘就奔跑而上，而龙娘脸上冷笑一下。尾随熊娘奔上！

“哦呀？魔物来送死了。”

一直没有动的金发勇者一脸有趣的打量起奔来的龙娘和熊娘。脸上还带着若有若无的笑容，完全不把龙娘和熊娘放在眼里！

“百龙霸！”

就在龙娘和熊娘纵声一跃之际，陷入地下的吴小观咆哮而出！抬手一击百龙霸，龙型能量拔地而起！

“嗯？”

蓝发勇者看到拔地而起的百龙霸，脸上一闪异sè。同时身子一侧闪开了巨大的百龙霸，下一刻一跃而上的龙娘和熊娘直接将他撞下天空。重重的砸在地面上闷哼一声。

“该死的魔物！”

蓝发勇者狼狈的从地上爬起来。吴小观的攻击纯粹就是佯攻，真正的攻击就是龙娘和熊娘的装甲。

“呵呵，想不到你也会这样狼狈。”

金发勇者看到蓝发勇者从地上站起来脸上嘲笑的盯着他。

“滚！”

蓝发勇者愤怒的咆哮起来，抬手拔出背后的武器对着面前的龙娘和熊娘斩去！

唰！

刀光一闪，龙娘和熊娘一左一右双双闪开，下一刻同时左右开工直接撞向蓝发勇者！

砰！

蓝发勇者的身体发出一声闷响，身子不由自主的倒飞而去。撞向一边的高楼！在一声‘轰隆’的重击声下，高楼伴随着石屑带着震耳yù聋的巨响倒塌了！

“我要你们死！你们这两个畜生！”

蓝发勇者的咆哮随即传来，眨眼间他就出现在龙娘的面前，双手已是高高的抬起。对着龙娘猛力的一斩！

哐！

龙娘的龙鳞甲‘哐’的一声破碎开，锋利的斩击差点直接斩掉了龙娘的手臂！

“龙娘！！”

吴小观发现这一幕立马咆哮而来，步子飞快的奔跑起来。空着的右手对着放在一旁的武器箱子喝到！

“斩舰刀！”

当当！

武器箱子飞速的组合起来，组合好的瞬间也飞到了吴小观的手里！

“极光斩！”

手持斩舰刀的吴小观，二话不说对着蓝发用着就是一刀。透明的五sè极光带着比针还薄的半弧剑气直线shè出！

“哼！”

蓝发勇者不屑的看也不看抬手就是格挡。

砰！

透明的极光在蓝发勇者的武器上爆出灿烂的光芒，眨眼间消散而去。看到这一幕吴小观并没有感到意外，脸上表情一冷脚下步伐加快，身上的黑sè能量在斩舰刀上盘旋。下一刻一把黝黑的死神镰刀出现在他的手里。

“灭亡的茉莉安。”

带着沉声的声音，吴小观架住镰刀一跃而起。在空中飞速自转，镰刀也是若同陀螺一般旋转。带着呼啸的破空声，在重力的加持下砍向蓝发勇者！

“升龙！”

伴随着落下的镰刀，蓝发勇者直接抬手一斩！巨大的力量伴随着一震白sè的光芒，冲向落下的吴小观！

就当两者交际之时，恐怖的两股力量直接掀翻了周围的一切。地面崩裂，石屑从地上跳出。两者在交际的下一刻双双弹开，站稳脚步之后纷纷戒备的注视着对方。

这个时候，熊娘带着龙娘用一副不敌的模样向着一旁的跑去。

半空中一直没有动的金发勇者发现龙娘和熊娘立马追了上去，而吴小观因为蓝发勇者的牵制没办法离开！心中担心不已……

如此同时熊娘带着龙娘飞速的奔向高楼之间的小道，发觉背后金发勇者的身影龙娘和熊娘脸上都露出了恐怖的狞笑，猩红的双眼如同恶魔一样散发着红sè的光芒，嘴里的獠牙已如魔兽一样狰狞可怕。

猎物上钩了……

露出野兽本xìng的龙娘和熊娘背对着追来的金发勇者狞笑着……

第一百三十章武器激活

猎物上钩了！

龙娘和熊娘越来越远离吴小观，脸上已经露出了残暴的笑脸。野兽每当发现猎物之后都会露出开心的表情，没有什么比发现猎物更开心的了。

浑然不知的金发勇者使劲的追赶着龙娘和熊娘，可是无论他怎么追击都与龙娘和熊娘保持在二十米左右的距离。无论自己怎么加速都不能追杀，发觉这一点的金发勇者立马刹住脚步，而前面的龙娘和熊娘也刹住了脚步。

此刻龙娘和熊娘完全没有不敌的模样，发现这点的金发勇者恍然一惊！

“难道你们打一开始就是为了让我们分散？”

金发勇者感到周围的气息变得危险起来，jǐng戒的盯着前方背对着自己的龙娘和熊娘。

“谁在乎人类的踪影。”

龙娘不屑的回头脸上面无表情的盯着金发勇者，身子缓缓的弯下，四肢伏在地上，巨龙的尾巴缓慢的在身后摆动。

身边的熊娘也在这个时候变得沉闷起来，身体也是慢慢的弯下，四肢伏在地上，与龙娘一起盯着金发勇者，如同看猎物一般盯着，注视着，等待一击必杀的机会。

感受到龙娘和熊娘的气息变化，金发勇者脸上越来越沉闷。额头上的冷汗渐渐的冒了出来，自己已经完全落入了对方的圈套之中，连挣扎的余地都没有！

“看样子你们根本就不惧怕我们，但是为什么你们要远离战场。明明在那里就可以斩杀我们，为什么你们还要大费周章引诱我们分散？”

已经无路可退的金发勇者说出了自己的疑问，想知道这到底是为什么。

“人类，你没有资格知道。”

龙娘带着低吼从嘴里传出厚重的声音，杀意在这一刻瞬间爆发。金发勇者只感觉自己所在的地方犹如猩红的沼泽，身体难以动弹！

“我可不会在这里等死！”

金发勇者爆喝一声。将内心的幻象破开。转身拔腿就跑！

“吼！！”

熊娘的嘴里突然爆发出一声怒吼，身子消失在原地。前方的金发勇者刚刚踏出一步就发现自己的身体已经分隔两地，倒下的身体无力的落到地上，眼中昏暗的景sè看到熊娘一脸无视自己的模样打理着沾满鲜血的熊掌。

哦。原来我死了。

金发勇者看到熊娘的模样才知道自己已经死了。

秒杀掉金发勇者，熊娘也打理好自己的熊掌从地上站起来对龙娘问道。

“龙娘，我们去找那个被打飞的家伙吧。”

“嗯。”

龙娘听到熊娘的话点点头，从地上站起来抱胸的寻着味道走去。

“奈奈。你说小观真的会成为王吗？”

熊娘追在龙娘背后傻笑的问道。

“那还用说，这点是绝对的！就算小观不做，我也要逼着他坐上王。成为我们魔物一族供奉的王！恋恋难道你不希望吗？”

龙娘慢慢的走在路上，身边的熊娘听到灿烂的一笑。

“怎么会。魔物一族已经一万年没有真正的王了，如果有王的话。我们也不会被约束在一个小小的最强位面，我想去看看更多的世界。更大的世界。可惜那该死的压制力。”

熊娘开始兴奋不已。但后面就变得委屈起来。

“会的，我相信小观会成为王。虽然王要承受的东西太多，其中一点就是要承受所有魔物所在世界的压制力。如果现在的小观的话，绝对会死。说到底这种小世界也压制了我们十分之一的力量。”

龙娘不适应的捏捏爪子，脸上带着一种厌恶。

“说到底小观愿不愿意帮助我们？”

熊娘有点担忧的问道，虽然相信小观会帮助自己但是总绝对这样的代价太大。

“如果小观真心喜欢我们的话，就一定会的。魔物一族历代都是为了侍奉王才存在的。相对。王会给予魔物一族绝对的zìyóu。不受世界的约束，不受任何压制力的约束……”

龙娘惆怅的抬头看向天空，现代代理魔物之王，就是阿波菲斯。

她承受着所有魔物娘在外的压制力，实力已经被压制到最低。

在魔物一族之中，实力弱小就是罪恶，但是魔物的王却是最弱小的一个，因为他承受着所有世界对整个一族的压制力。

与此同时，吴小观已经和蓝发勇者纠缠在一起。双方都奈何不了对方，不过从情形上看蓝发勇者占优势，因为吴小观的心根本就不在这里。他担心龙娘和熊娘出意外，同时又不敢叫夏娃行动，夏娃现在可是盯着僵尸。

如果夏娃离开了，那么高道一边就完全暴露在僵尸的面前。

“你这个混蛋！竟敢！竟敢让我如此狼狈，我要你死！！”

突然被吴小观打飞的红发勇者带着暴怒的咆哮向着吴小观奔来，远远的就看到一个人影纵身一跃从天空之中向着吴小观坠击而下！

“火坠！”

火红的身子带着毁灭的火焰从天空之上坠下，吴小观看到对方立马一愣，然后露出嘲笑的表情。

自己的右眼可不是装饰，火魔眼，那么开始能cāo纵不存的吞噬之炎。普通的火焰怎么可能对自己有用！

吴小观右眼突然一闪，火红的兽瞳猛地一瞪。

“吞噬。”

轰！

吴小观的身上燃起黑sè的火焰，这些火焰与西里斯决定的力量同出一辙！完全就是同源！

叮！

突然系统的提示音在脑海里响起，下一刻出现的消息让吴小观一顿。

激活炎魔枪。

炎魔枪：拥有将吞噬之炎转化成弹药的能力，击中的地方直接被吞噬。

毫不犹豫，盯着下坠的红发勇者吴小观拔出腰间的两把手枪，这是夏娃的手枪。不过原本白sè的手枪在黑sè火焰的包裹下变成了以黑sè为主，白sè为辅。

“让我看看这东西如何。”

吴小观期待的望着天空，抬手将手枪对准红发勇者。不慌不忙的扣动扳机，下一刻一颗漆黑的子弹从枪口蹦出，直shè而出。红发勇者感觉到危险连忙将手里长剑一挡！

嘣！

勇者手里的长剑发出恐怖的颤抖，子弹直接击穿了对方长剑。直击眉心！接着砰的一声，红发勇者的身体重重的落到地上没有了生息。

“原来如此。”

吴小观看到红发勇者没有了生息脸上若有所思的说道。

炎魔枪的能力应该是穿透，不论什么东西都能在一枪穿透。说穿了就是破甲能力。

“看来我真的小看你了。”

蓝发勇者看到红发勇者死去，立马凝重的戒备起来，收起了所有的轻视之心。双眼盯着吴小观，而吴小观一手手枪一手镰刀，一前一后的拿在手里盯着蓝发勇者。

就这样谁也没有动，时间过得很快。足足十分钟，双方都没有动。

而正当吴小观准备出击的时候天空崩溃了……

哐！哐！

一前一后的天空中如同玻璃破碎一般，两个巨大的黑sè旋窝浮现在空中！

“终于！终于来了！”

“我可等了好久。”

魁尸少女和蓝发勇者几乎是同时叫了起来，这下吴小观脸上已经感觉到前后的旋窝中用来无数的气息。

“書尸终于降临了。”魁尸少女狂喜的笑了起来，在吴小观和勇者交战之时，她就命令僵尸破坏八所道会，现在一切才刚刚开始！

而站在吴小观对面的蓝发勇者胜卷在握的一笑，他背后的黑sè旋窝中走出四个身影。四人都是身穿铠甲，背着长剑，一副武装到牙齿的模样。

“萨努，看样子你叫我们过来果然不是小事。三股魔物，一股未知的气息，还有一个人类与魔物交杂在一起的气息。”

四人之中的一人沉声的看着蓝发勇者，扫视着四周。

真正的混战才刚刚开始……

喂喂，开玩笑的吧？

吴小观一瞬间感觉自己陷入了两面夹击的环境。

第一百三十一章三方对立

开玩笑的吧？还嫌现在的场面不够乱吗？

吴小观一手镰刀一手手枪的望着蓝发萨努的头上，四个身穿铠甲的勇者站在虚空，头盔里的眼睛扫视着四周。同时背后的另一个的旋窝，两个人影缓缓的走了出来。

“書尸降临！”

魁尸少女看到吴小观背后出现人影狂喜的叫了起来，身后率领学生众的高道脸上一闪惊sè，连忙将自己女儿护在背后。

踏踏。

高楼的废墟之上龙娘和熊娘的身影也出现了，现在的场面如果她们不出现那么一切将会十分的对吴小观不利。

“人类，你们来这里干什么？”

龙娘盯着半空中的四勇者脸sè不善的沉声问道。

“嗯？你这样的存在怎么会出现这种小世界。”

四勇者之中的一个看到龙娘和熊娘立马奇怪的疑惑起来，而这个时候四人之中的一人缓缓落下，稳稳站在地面上。抬手将自己的头盔拿下，露出一头白sè的短发，紫sè的双眼，瘦弱的面容看上去十分的脆弱，那个人在看到吴小观后脸上露出了温柔的笑容。

“我叫光，你呢？”

名为光的少年用温柔的声音诉说着，而吴小观不明白对方的意思。不过出于礼节还是自我介绍起来。

“吴小观，不过我们貌似并不是那种可以聊天的对象。”

吴小观戒告对方，提醒双方的阵营对立。不过少年却没有在意，只是温柔的看着吴小观。然后缓缓转头，对着自己的同伴笑道。

“凯特，战斗我就不参加了。”少年轻声细语的说着，就像是邻家的大哥哥一样。

听到少年的话。其他三人纷纷点头。对于少年他们没有资格去命令，而这个少年也是勇者位面少数的强者。

“这么看来三对四，我们还是占了一点优势。”

凯特扫视四周自信的一笑，盯着吴小观提醒起来。

“是四对四。”

这个时候吴小观身后的高楼废墟上出现了一个白sè的身影，她就是夏娃。此刻夏娃面无表情的走到的吴小观身边，盯着前方的勇者。

看到夏娃的出现。勇者一边不由得一笑。这样正好，半空中的三人缓缓的落下，站在地面上拔出自己的武器。

一剑，一镰刀，一书。

三人品字型的站在吴小观面前，而一旁的蓝发勇者萨努也握紧自己的武器注视着吴小观。大战一触即发！

但是吴小观可没有心思去看勇者一方，后方高道一方已经完全暴露在僵尸的面前，同时書尸的降临更加加大了对他们的压力。所以吴小观此刻可没有任何的心思面对勇者，但是战斗中分神是大忌。吴小观无可奈何的站在原地不敢动弹。

“人界？”

突然吴小观背后传来一个陌生的声音。那个声音吸引了所有人的视线。

一身黑sè的旗袍，一头黑sè的短发，黑sè的眼睛扫视着四周。脸上带着一丝不确定的表情，下一刻脸上的表情变得狂喜起来。

“人界！啊哈哈，我终于出来了！！”

看上如同少女的書尸脸上疯狂的笑着，听到声音的吴小观心里暗骂一声糟糕。当下抬手对着后方書尸的位置就是一枪！

砰！

巨大的枪声就像是开战的信号，四勇者同时涌上，一旁的龙娘和熊娘也冲了上来。夏娃一跨步挡在吴小观的前方。盯着本来的四勇者。

“没用没用没用！你这么这样防御对我完全没用！！”

手持镰刀的勇者盯着防御的夏娃咆哮起来，脚下的步伐飞速的奔去。与此同时另一边。書尸少女被突如其来的子弹贯穿身体，当下就无力的倒在地上。不过一息后又从地上爬了起来，一脸怒视的盯着吴小观。

“人类！你居然感对我出手！！”

書尸少女愤怒的对着吴小观咆哮起来，同时脚下发力身形一跃而上。之前被子弹打穿的身体就像是没有手上一样行动自如，相比起这点拥有血肉之躯的勇者远远不及。

“切！”

看到前后夹击的攻势，吴小观脸上一沉。冲向書尸少女。而这个时候背后的夏娃和袭来的镰刀勇者攻防交际！

叮！

镰刀落在夏娃面前，在不到半米的位置撞上了一面看不见的墙！同时镰刀也弹了开，镰刀勇者脸上一惊然后有趣的笑了起来。

“这样才像样嘛！”说完对着夏娃又是一招镰击，攻击再次弹开之后再一次挥手而上。

砰！当！哐！

无数的连击落在夏娃的防御墙上，让她的身子微微的震动。地面也在镰刀勇者每一次挥舞下被切割出裂痕！

趁着夏娃防御挪不开身之时另外三个勇者越过夏娃冲向吴小观。准备联合起来给吴小观一击必杀！

“给我离小观远点！”

突然旁边天空一道黑影冲击而下，坚硬的龙鳞伴随着娇小的身子撞向了冲向持剑的勇者！

砰！

一声闷响，奔跑之中的持剑勇者只感觉身体一震然后不由自主的偏移自己的方向。

“什么！？”

被撞到的勇者惊呼一声，定睛一看。发现龙娘双手死死的抓住自己带着自己的身子向着远方狂奔而去！！

“想分散我们？”被抓住的勇者立马看透龙娘的想法，拔出手里的长剑对龙娘插去。可惜自己的攻击在龙鳞甲上乍现火花，却没有对龙娘有任何的伤害。

“小心！”

发现看到同伴被龙娘抓走的勇者惊讶提醒到，不过下一瞬他立马发现一个小小的身形撞向自己，当下翻开手中书籍大喝一声。

“盾！”

一个半透明的球形将他的身子包裹起来。

砰！

就在语落之时，一个小小的人影撞在了球形上。持书勇者身子一抖，平移一米左右带着惊讶的表情看向攻击自己的熊娘。

“才不会让你过去呢！”

熊娘脸上露出坚定的表情，双眼死死的盯在持书勇者神上，身子挡住了通向吴小观的去路。

不过，就是这样一对一的拦下袭来的勇者，吴小观始终要迎击其中一个，而且还不止。此刻愤怒的書尸和蓝发勇者同时冲向站在中间的吴小观。

“一对二，切。压力好大。”

吴小观停下移动双眼左右扫视，看着左右夹击的書尸少女和蓝发勇者。沉住身形，一手镰刀一手手枪的戒备两者。

下一个三方接触，吴小观挥镰格挡蓝发勇者的斩击，抽腿一脚抵挡書尸少女的飞踢。

砰！

两股巨大的力量将吴小观架在中间，这股力量从吴小观的身上传到地面。

眨眼间，以吴小观为中心五米以内的地面全部崩裂！就在三方僵持之时，吴小观爆喝一声！

“爆气！”

轰！

震耳yù聋的爆炸从吴小观的位置传来，巨大的冲击波将書尸少女和蓝发勇者双双炸开。

爆气：随时随地以自己为中心形成巨大的气流冲向四周！

这是暴走开关的后续技能！

第一百三十二章三方交战

“爆气！！”

轰隆！

城市废墟之中吴小观高声的吼叫传荡起来，伴随着声响的还有巨大的爆炸。一股恐怖的冲击波从吴小观的身上涌向四面八方，掀起四周地面的石屑，泥土，以及灰尘。

同时还将夹击自己的書尸少女和蓝发勇者一举冲开，双双站在地上保持防御的姿势向后平移。等站稳身子后蓝发勇者凝重的说道。

“果然不能小瞧你！”

蓝发勇者jǐng戒的盯着吴小观，心中没想到吴小观居然这种绝境下居然还有力量反击。今天必须杀了他，要不然勇者一方会多一个强敌！想到这里立马提剑奔了上去。而另一面的書尸少女看到蓝发勇者奔向吴小观也不示弱的冲了上去。

又是一次前后夹击，不过现在吴小观已经胸有成竹！身子向着書尸少女奔去，勇者和書尸相比起来書尸少女要弱一些，但是書尸少女的生命力比勇者顽强。这简直就是互补。但是这代表吴小观对付不了！

奔跑的脚步飞速的摆动，在就快要接近書尸少女的瞬间。身形一跃而起！这突如其来的一幕让書尸少女脸上一惊，并且身子也一跃而起准备阻挡吴小观的意图！

“休想跃过！”

書尸少女跃起后高声吼叫一下，可下一幕让她彻底的恼怒了！

因为吴小观跃起的动作只不过是佯动，在書尸少女跳起之后吴小观身子又向着地面铲去，从書尸少女的下方滑铲而过！

“可恶！！”

看到吴小观从自己下方经过，半空中的書尸少女脸上恼怒，身子一翻稳稳的落在地上转身向着吴小观追去！

就在这个时候，蓝发勇者对着吴小观滑动的身子吼叫一声。高声的喝到“滑斩！”手里的长剑猛力挥动，身子在斩击的带动下向前平移。一道剑气冲向吴小观的后背。

眼看剑气快要击中吴小观，谁知滑铲之中的吴小观突然蹦了起来，剑气擦着吴小观半空翻转的身子飞过！

轰隆！

剑气冲进废墟引来一阵震耳yù聋的爆炸。

蹦起的吴小观，身子翻转起来眨眼间就头朝地。面对勇者。抓住这一瞬的机会！吴小观抬手手中手枪对着蓝发勇者！

不好！！

看到吴小观手枪瞄准了自己蓝发勇者脸上一惊，抬手将身旁的書尸少女抓去！

追击中的書尸少女猝不及防的被蓝发勇者抓住，眨眼间就感觉自己被蓝发勇者丢了上去。与此同时，吴小观的枪声传来。

砰！

枪身颤动。一颗子弹飞泻而出！

噗！

子弹准确无比的击中了書尸少女的头颅，一时间血花四溅。書尸少女脸上的神sè涣散，身子噗通一声落在地上没有了动静。

当！

伴随着書尸少女落地声的还有，击中地面的生硬。因为子弹贯穿書尸少女的头颅。所以偏移了原来的轨道落在了蓝发勇者的脚前！

好险。

见识过手枪的威力，蓝发勇者自然不回去硬接。看着脚前的弹坑，心中算是松了一口气。而吴小观空中一翻稳稳的站在地上。看向勇者的脸上带着一种意外的表情。

“你居然拿别人来当盾牌。”

嘲笑一般的对着蓝发勇者说道。不过蓝发没有丝毫的恼怒而是一脸自然的看着吴小观。

“战斗就是要不择手段！”

说着持剑冲了上去，看到袭来的勇者吴小观摆出防御姿势。

正当两者交战之时，一旁書尸少女的身体发出异响。

喀喀喀……

原本已经被贯穿头颅的書尸少女像是提线木偶一样从地上站了起来，头颅上那清晰的弹坑溢出鲜血，脸上的呆腻的表情渐渐的扭曲起来。

“啊啊啊啊啊！！！”

恐怖的尖叫从她张开的嘴里传出，感觉四周的地面都因为她的尖叫而颤抖了。

“怎么会！？”

吴小观不解的看着站起来的書尸少女，按照僵尸的弱点破坏头部将会彻底死去！可是面前这家伙居然在被打穿了头之后又站了起来。难道这就是書尸！？没有丝毫的弱点！？

“人类！你居然如此对我！”

書尸少女呆腻的脸上突然狰狞起来，盯着蓝发勇者嘶吼的咆哮起来。

“原来是魔物！”

蓝发勇者脸上不满的碎了一口，抬起手中长剑戒备起来了。这下三方完全对立，谁也不帮谁！简直混乱无比！！

另一边！

龙娘抓住持剑勇者几次身形一闪将勇者带到了荒无人烟的高楼之上，而这个时候她手里的勇者已经是拼了命的挣扎。可是谁知道怎么挣扎都没有用，自己的攻击也对她不起作用！

这家伙到底是什么样的存在！！

停住身子的龙娘缓缓的转头看向手里的勇者，杀气四溢的盯着。

“你！你到底是什么魔物！！”

感受滔天的杀意，持剑勇者彻底的震惊了。同时疑惑涌上心头，惊恐的盯着用爪子抓住自己腰的龙娘。

“你没有资格知道。”

龙娘冰冷的话语伴随着杀意的红sè眼睛，抓住他的收猛力的一握！

喀喀喀……

连续骨裂声传荡四周，可惜这里没有任何其他人根本就不可能知道此刻勇者的痛苦。

“啊啊啊啊啊！！”

勇者惨叫传荡四周，而龙娘没有放过他的意思。身后的尾巴缓缓的抬起，对着勇者毫不留情的插去！

噗哧！

龙尾直接穿透勇者的腹部，还将勇者的身体支了起来。

“呃……呃……”

奄奄一息的持剑勇者抽搐的呕着鲜血，已经完全没有了反抗的力量。

龙娘盯着勇者没有任何的感情，用尾巴将勇者的身体吊到自己面前，缓缓的抬起爪子握住勇者的头颅。

噗哧！

龙娘居然直接用爪子捏爆了勇者的脑袋，鲜血与脑四溅一地。眼前的一幕居然没有让龙娘的表情产生丝毫的变化！

做完这一切，龙娘尾巴一甩。勇者的尸体从百米高楼直坠而下，轰隆一声，坠到地面成为了无头尸体。

小观，我不想让你看到我残忍的一面。

惆怅的转身，龙娘双眼看向吴小观的位置，自己与熊娘都有约定。在吴小观没有坐上王座之前，绝对不会插手他的战斗。当然战斗必须要有胜率，送死的战斗是绝对不会让人变强的。

这也是为什么龙娘和熊娘都要避开吴小观后才开始攻击。

战场上，夏娃防御着面前镰刀勇者的攻击。防护盾上传来各种撞击的声音，镰刀勇者的攻击几乎是无缝隙，让夏娃只能防御。不过，看似吃力的夏娃，脸上却带着若有若无的笑容。

这是胸有成竹的笑容！

第一百三十三章各自的战斗

镰刀勇者一脸狂意，对着夏娃疯狂的攻击。毫无缝隙的攻击如同暴风雨的余地撞击在夏娃的防护盾上，狂暴的攻击将夏娃的身体一点一点的向后平移。不过对此夏娃没有半点惊慌，而是镇定自若的盯着面前狂击的镰刀勇者。

“怎么了怎么了！？你就这点本事？还手啊还手啊！你给我还手啊！！哈哈哈！”

镰刀勇者疯狂的挥动手里的镰刀，脸上嘲笑的对着夏娃叫喊着。手上的攻击越来越重，就像是没有疲劳一样。

最终在镰刀勇者连续不断的攻击下夏娃的防护盾被击破！

哐！

一声玻璃的碎响，夏娃的身子连忙后退。不过镰刀勇者并没有打算放过夏娃的意思，脸上露出疯狂的笑意。向着夏娃追击而去！看到镰刀勇者向自己追击而来，夏娃的脸上得逞的一笑。

“次元打击开启。”

带着若有若无的笑容夏娃听不出感情的话在两人之间响起。

夏娃语音一落，后退的身形从身后伸出数不清的炮筒枪口，对准袭来的镰刀勇者。

“什么！？”

无数的枪口对准自己镰刀勇者惊叫出来，枪口的出现太快，快得让他没有半点反应的机会。

轰碰！

下一刻夏娃背后的枪炮同时发shè，万箭齐发。密密麻麻的子弹一拥而上，同时夏娃脚下一停，扭转身形原地自转一周。等再次面对镰刀勇者的时候她的手里已经拿着一把巨大的炮筒。

对面的镰刀勇者此刻飞速的抵挡袭来的子弹，手里的镰刀疯狂的旋转将所有子弹弹开。抵挡了子弹的同时手上的镰刀也几乎报废，不少的切口已经出现在镰刀之上。

“激光炮。”

当镰刀勇者当下子弹之时夏娃的又一次攻击来临，这一次是纯白的激光，让镰刀勇者挡无可挡。

“啊啊啊啊啊！！”

巨大的激光直接贯穿镰刀勇者的腹部，灼烧的痛苦直接让他惨叫起来。等惨叫过后。镰刀勇者呆呆的站在原地。腹部已经有了一个看得到对面的洞，呆呆的脸上眼神已经涣散，生气早就没有了。

叮当。

镰刀重重的落到地上，镰刀勇者经接着扑倒在地。

“目标击杀，继续执行任务。”

夏娃一脸陈述的自语着，转身看向身后和蓝发勇者一起戒备書尸少女的吴小观。

“人类！你居然如此对我！”

書尸少女的咆哮传荡整个场地。身体扭曲的站在地面上。额头上的弹坑以肉眼能看到速度愈合，发现这一点的吴小观脸上思索起来。同时也想到自己细胞控制能完美的解决掉書尸少女。

“人类受死！”

書尸少女盯着蓝发勇者拼命的奔跑过去，无视身后的吴小观直击蓝发勇者。

看到書尸少女蓝发勇者纠缠在一起，自己也乐得轻松。書尸不可能就只有一个，所以吴小观一直留意着半空的旋窝。从开始到现在，除了面前的書尸少女意外其他的書尸根本就没有出现。

另一边，熊娘将持书勇者撞开。接着持书勇者jǐng戒的盯着熊娘，不敢有半点异动。从熊娘的身上他能清楚的感觉到一股可怕的力量，恐怖的力量直接可以让自己死亡。发觉这点的持书勇者连忙回头对着一旁一直没出手的勇者光叫到。

“光。还不快过来帮忙！”

听到声音的光脸上一笑，然后温柔的看着持书勇者。

“我说过不会动手的。”

这下持书勇者脸上厌烦起来，同时对着光大叫“你这家伙！难道要见死不救吗！？”

“呵呵，见死不救？”

持书勇者的话让光呵呵一笑，微笑的看着他温柔的说“怎么会，见死不救我是不会做的。”

“那你为什么还不来帮忙！”

持书勇者咆哮的对着光吼叫起来，对于熊娘他心中十分的戒备。

“因为我根本就救不了你。”

光温柔的对着持书勇者解释起来，同时熊娘的身子也出现在了持书勇者的面前。

“可恶！你这家伙你给我记住！”

持书勇者发现熊娘来袭连忙转头大喝一声“无限盾！”

下一刻手中的书飞速的翻动起来。速度十分快，书页带着‘哗哗’的声音。

“勇者都去死！”

熊娘对着持书勇者冷喝一声。抬起自己的熊掌对着勇者猛力的拍去！

“没用的！在无限盾的面前所有的攻击都是空话，你世界上根本就没有东西能打破我的无限盾！”

持书勇者看到熊娘的熊掌袭来脸上露出自信的笑容，虽然对方有能力杀死自己。但是在开启无限盾的情况下几乎就不肯能！

而远在一旁的光看到眼前这一幕，脸上带着微笑，用极其温柔的话对着持书勇者说了一句。

“永别了。”

“什么？”

持书勇者不理解光的话，茫然的回应一声。而这个时候熊娘的熊掌已经拍在了无限盾上！

砰！

一声巨响。两者接触的瞬间产生了音爆。眨眼间只见持书勇者在球形的透明护盾下冲上云霄，消失在天空之中。

“这是怎么回事！！”

感受到自己在无限盾的保护下不断的上升，持书勇者惊恐的吼叫起来。

接着周围的景sè一暗，无数的恒心出现在他的视线里。

“宇宙！！”

震惊的持书勇者喊叫一声，紧接着全身蹦出血液身体在宇宙中炸裂！

一掌拍飞持书勇者的熊娘眼睛落到一旁的光身上。发现熊娘不善的眼神光连忙摆摆手。

“不要这样，我不会对吴小观出手的。”

光一脸温柔的盯着熊娘，就像是他只会温柔一样。

“我不相信。”

熊娘直截了当的回答，双眼死死的盯着光。被这样盯着的光，连忙后退微笑的说“别这样，我离开就是了。”

说完光就在熊娘的眼神下飞速的离开，谁也不知道他有什么打算。不过看样子勇者之间的关系并不像魔物娘那样融洽。

尸界。

西里斯站在了通往人界的大门前，回头对着撑着伞的吸血姬。

“我们去人界找小观。”

“嗯，也是时候去见小观了。”

吸血姬同意的点点头和西里斯一跃而入，从尸界传送进人界。

第一百三十四章炼金龙鳞剑。

“啊啊啊啊啊！！”

尖锐的叫声犹如一把尖刀刺入耳膜，書尸少女愤怒的叫声让这个场地上所有人都为之一颤！

“不好！！小子快跑！！”

高道发现書尸少女的尖叫在第一时间对着吴小观咆哮起来，就在话语一落之后却被一直坚持着人类的魁尸少女打断。

“高道，着急了？”

魁尸少女突然站在高道面前带着若有若无的嘲笑。

“你！怎么知道我名字！！”

高道为之一惊，瞪大了双眼看着面前的魁尸少女，不明白对方为什么知道自己。

“原来你已经忘了。”

魁尸少女神秘的一笑，然后用危险的微笑盯着高道。

“既然你忘了那么就算了，交出半尸人！”

突然魁尸少女对着高道咆哮起来，同时身子一跃而上。

“八卦剑阵！”

高道看到抬脚一踏地面，瞬间地面涌出蓝sè电弧，蓝白sè的八卦阵踩在脚下抬脚迎击而上！

“休想得到半尸人！”

白sè道袍飘荡，高道闷声一喝。手中闪耀蓝sè电弧的太极剑一挥既出！斩向魁尸少女。

“哼！”

魁尸少女看到袭来的八卦件没有任何闪躲的一丝，脸上带着一丝冷笑。接着就在八卦剑接触到魁尸少女之时，魁尸少女的身子居然化作黑sè的烟雾消失在高道面前。

一击挥空的高道当下大惊失sè！

“居然是雾化！”

当魁尸少女出现的时刻，她已经在高道背后。半空中嘲笑一般的对着高道说到“才知道吗？晚了！”话音落下的同时魁尸少女如同尖刀的手刀即至。而此刻的高道已经是防无可防！

“死吧！道家！”

眼见自己的手刀就要插进高道的后背，魁尸少女嘶叫起来。脸上的杀意一涌而出！

“不要！！”

就在高道即将命丧魁尸少女的手刀之时，一个清脆的声音传来。而魁尸少女的手刀在划破高道后背皮肤后奇迹般的停了下来，接着魁尸少女全身颤抖，脸上露出挣扎的痛苦。

“你！居然是你！！”

魁尸少女颤抖移动身体，双眼狰狞的回头看去。最终落在搞定女儿身上！

“半尸人就是你！给我杀！！”

吼吼吼！！

魁尸少女奋力的对着高道女儿咆哮起来，下一刻一直在待命的尸群如同洪水从四面八方涌来！

“不！！”

高道发现自己女儿的身份已经暴露立马回身就是一剑！面前的魁尸少女闪躲不能，硬生生的被闪断了手臂！

“道家！我要你死！！”

被斩断的手臂的魁尸少女不顾一切的抬起另一只手想高道冲去！

“女儿！快跑！！”

高道面容惊慌，对着自己女儿高声喊叫起来！来不及闪躲魁尸少女的绝地反击。

噗哧！

“爸爸！你！”

高道女儿惊恐的盯着高道的身影。鲜血从腹部涌出，白sè的道袍被染成了红sè。他面前的魁尸少女将插入高道身体的手掌“解决一个，接下来就是最重要的。”

魁尸少女残忍的一笑，伸手从地上捡起断掉的手臂放在伤口上，眨眼间伤势恢复如初。

“女儿，跑啊！”

站在原地捂着腹部的高道，脸sè苍白。血在一瞬间流出太多。失血太多。明显的感觉到他的生命正在流失，而他的女儿捂着自己的嘴不相信眼前的一切。

“爸爸！！”

高道女儿不顾一切的冲了上去。

“跑啊！！”

看到自己女儿过来，高道慌了。高声咆哮起来，结果带动了伤口，鲜血喷涌而出！

“爸爸！”

就在这个时候一个人影挡住了高道女儿的身子，拉着他飞速向远处跑去。

“放开我！蕾芙莉！！”

高道女儿不顾一切的挣脱蕾芙莉的手。强行从蕾芙莉面前挣脱冲向高道。

“可恶！”

看到高道女儿挣脱蕾芙莉暗骂一句，刚刚抓住高道女儿的手隐隐作痛。被吴小观改造后高道女儿的实力超出蕾芙莉太多，虽然蕾芙莉也被改造过但是远远不及她！

另一边，捂住耳朵的吴小观难受的盯着前面的書尸少女以及蓝发勇者。

双方都已经进入战斗而自己也貌似被放在了一边，发现这点的吴小观正打算向高道那边帮吗结果却被蓝发勇者的突袭打断！

叮！

吴小观单手持镰刀横档住袭来的长剑奋力的抵制着对方的攻击。

“想离开？没那么容易！”

蓝发勇者看穿了吴小观的意图嘲笑的喝到。

“你还是先顾及下你自己吧！”

吴小观冷笑一声。此刻書尸少女已经出现在蓝发勇者的背后。发现这点的蓝发勇者立马侧身大跨一步！下一刻書尸少女的攻击毫不留情的落到了格挡的吴小观身上！

砰！

一身闷响，書尸少女打在吴小观镰刀上。巨大的力量直接将吴小观陷入地面。坚硬的泊油路立马崩裂！

“切！这样的混战真难受！”

吴小观不爽的碎了一口，抬手将按在镰刀上的書尸少女甩了出去。接着抬手一抢！

砰！

被甩开的書尸少女猝不及防的被击中的头颅，脑与血喷涌而出。一下子沉默了，不过从她缓缓爬起来的动作看来枪击完全没用！

“追龙斩！”

突然本来闪开的蓝发勇者对着吴小观一招开大，抓住的正是吴小观攻击后的空隙！

“天真！”

吴小观面对这样的混战早有防备，全身闪动蓝sè的电弧。抬起右手低声喝到“盾魔眼！”

砰！

无形的盾牌，直接抵挡了袭来的能量斩。接着吴小观全身的龙鳞甲飞速褪下，在蓝sè电弧的包裹下汇集到右手上。

“炼成！龙鳞剑！”

龙鳞甲眨眼间与镰刀融为一体，一把如同被龙鳞包裹的巨剑出现在吴小观的手里！

叮！

特殊装备激活！

龙鳞剑：龙鳞甲与炼金术融合的武器，由于特殊装备为融合两种武器和一种能力所以此武器极度沉重！特xìng：无坚不摧，融合。

轰隆！！

吴小观单手居然拿不动面前的黝黑巨剑，剑身引导着吴小观的手插入地面。当下吴小观周围的地面直接崩裂，碎石从地上崩了起来。周围五米内都是裂痕，完全就不服实际！

要知道此刻吴小观单属xìng可是破亿！

难以置信的盯着自己手里的龙鳞剑，黝黑的龙鳞依附在剑身，剑柄如同龙爪死死的抓住吴小观的手臂。明明看上去只有一米五长，一掌宽的龙鳞剑居然单手挥动不了！而且剑死死的锁住了自己，完全无法松开！

“哈哈！居然连自己的武器都挥动不了看样子你已经到头了！”

蓝发勇者发现吴小观此处的窘境大声嘲笑起来，对着吴小观飞奔而去！这样的机会怎么可能会放过！！

第一百三十五章灵魂合体!

我居然提不动这把剑！

吴小观站在原地脑子里震惊的想到,面前的蓝发勇者已经向自己奔来。本来就是突发奇想,想不到居然会是这样的结果！

“切！”

眼见蓝发勇者就要袭来,吴小观碎了一口。发狠的吼叫起来。

“既然单手挥不动,那么双手呢！！”

发狠的双手握住龙鳞剑的剑柄,猛力向前抬去！

叮！

缺少辅助力量,无法挥动龙鳞剑！

“尼玛！”

当下被系统传来的消息惊得爆出粗口,吴小观只能愤愤的一跺脚,蓝sè的电弧拔地而起！

“炼成！！”

轰轰轰！！

黑sè的泊油路上送出无数的土刺,如同波浪一般涌向蓝发勇者！

“没用没用！你这家伙已经到头了！！”

蓝发勇者看到吴小观无法挥动龙鳞剑,一面闪躲土刺一面对着吴小观嘲笑起来！

“可恶！”

眼看蓝发勇者就要到自己面前,吴小观此刻慌了。右手被束缚在剑上,身体完全无法zìyóu移动。

“死吧！！！”

猛然蓝发勇者出现在吴小观的面前,对着他抬手就是一斩。杀意完全的暴露,银白sè的剑刃飞速的斩向吴小观。

“小哥,需要帮忙吗?”

突然一个坏坏的声音出现在两人的耳里,接着背着木头箱子的刑部狸坏笑的看着无计可施的吴小观。

“刑部狸！?”

看到突然出现的刑部狸吴小观露出了不可思议的表情。

“是哦,就是无所不能。畅销商人,刑部狸！”

刑部狸一脸调皮的对着吴小观眨眼笑道。

“去死！！”

这个时候蓝发勇者将目标转移。对着刑部狸就是全力的一斩！

“去死的是吧。”

刑部狸金sè的眼睛充满杀意转头盯向蓝发勇者,恐怖的杀意直接让他的身形一顿！

砰！

下一刻刑部狸的面前直接传出音爆,连攻击的动作都没有看见,蓝发勇者就这样倒飞出去！

轰隆d隆d隆……

贯穿一座城市,蓝发勇者的身体直接从吴小观面前飞到了城市边缘。途中的所有建筑完全的崩塌,可见刑部狸的实力远远超过了吴小观。

此时此刻吴小观目瞪口呆的看着消失的蓝发勇者,脸上的表情说不出的难受。

自己和魔物娘的差距……大的有点可怜。

又被她们保护了！

吴小观愤怒的捏紧拳头,自己要的不是这样。每次都是这样。每次总是被她们保护。每次都被她们照顾,我才不要这样！！

捏紧的拳头发出咔咔的声响,刑部狸发现这点没有说话。将木箱子从背后拿了下来,然后一股脑的翻弄着。

“对了对了,小哥。我这里有有趣的东西,你需要吗?”

刑部狸拿出一颗金黄的圆球,抬头看向吴小观。脸上带着若有若无的笑容。

“那是什么?”

吴小观不解的看着刑部狸手里的东西。总感觉这东西给自己的感觉很熟悉。

“嘿嘿,这东西可是很有趣哦~”

刑部狸神秘的一笑,然后小声的对着吴小观笑道“这可是黄金魔女的灵魂哟。”

“什么！?”

吴小观吃惊的看着那个圆球,黄金魔女！那可是贝阿朵！难道……

“你把贝阿朵杀了?”

吴小观不确定的问道。

“不不不,只是把她的灵魂拿了出来。我相信这东西对你有用处吧！”说着刑部狸将球丢给了吴小观,接在球接触到吴小观的瞬间一下子融入了吴小观的体内！

叮！

检测到守护灵。激活守护灵系统。获得技能:灵魂合体！

灵魂合体:将守护灵的力量与宿主的力量合二为一。

守护灵-黄金魔女激活！

黄金魔女:黄金恶魔的女儿,七宗罪贪婪瑪门的孙女,贪婪的黄金魔女,贝阿朵。

哐！

系统消息提示的同时吴小观的背后金sè光点一闪,一个白透明的金sè少女浮现在他的背后。

“刑部狸。你居然杀了我！”

在金sè少女出现的瞬间就听见她愤怒的咆哮,而刑部狸双手背在脑后一脸事不关己的样子吹着口哨。

“还有人类！想不到是你！”

贝阿朵低头盯着吴小观意外的叫到。

“如果可以我真希望你不会出现。”

吴小观无奈的叹息。感慨的看着贝阿朵。之前的事情让吴小观有点抵触她。

“现在我们的身份都变了,那么我们合作吧。”

无可奈何的吴小观回头看着灵魂状态的贝阿朵,讪讪的说道。

“哼o作?你能让我给我多少黄金?”

贝阿朵直接叉腰一脸冷很的盯着吴小观。

“呃,我只有这么多。”

吴小观从空间袋里拿出一堆黄金,这猩是自己的零食。有点肉痛的盯着贝阿朵,对于现在的贝阿朵自己真的不知道到底要如何面对。曾经的敌人一下子变成了自己的守护灵。

“太少。给我听着！我可是黄金的魔女！从此以后你所有的黄金的都是我的！如果有异议那么合作面免谈！”

贝阿朵突然变得好说话起来,一脸看似恶狠的盯着吴小观。

“好吧。”

吴小观感慨的说道,下一刻系统又传来提示。

叮！

守护灵-黄金魔女激活成功。

“那么开始吧！人类让这群家伙见识一下我黄金魔女的力量！”

浮在半空中的贝阿朵手一挥,扬声对着周围的所有人狂妄到！

“哎,总感觉又是一个麻烦。”

先不说贝阿朵名字前面的前缀,就她那xìng格吴小观真心不敢恭维。达成一致战线后,吴小观叹息的对着恢复完好的書尸少女。

“那么来试试新的力量。”

这个时候吴小观嘴角一翘,而听到这话的贝阿朵也嘴角微翘的盯着吴小观的后背。

第一个在轮回游戏里赢了自己的人,虽然其中有很多作弊的方法,不过要清楚自己的轮回游戏可就是作弊一般的能力！

愿赌服输,从今开始我就帮你！

“灵魂合体！”

吴小观张嘴大喊起来,下一刻背后的贝阿朵威严的盯着書尸少女。

“准了！”

嗡！

眨眼间贝阿朵的身子缓缓下沉,半截身子融入吴小观的后背,上身扑在吴小观的后背,双手伸开,手掌贴在吴小观的手背上,猛然间吴小观右手握住的龙鳞剑在他的带东西移动了！

就像是羽毛一样轻！

发现这一点的吴小观脸上自信的一笑,我明白了。

辅助力量原来是指这个！

叮！

合体率50

合体状态激活,龙鳞剑融合能力黄金。

黄金龙鳞剑激活！

喀喀喀……

吴小观手里的黝黑龙鳞剑发出喀喀响声,剑身的龙鳞飞速的染上金sè。下一刻金sè的巨剑出现在吴小观手里！

“那么开始吧！”

挥动手中金sè龙鳞剑,吴小观对着書尸少女自信的一笑。

与此同时,被击飞的蓝发勇者。

倒在大楼废墟之中的他奄奄一息的喘息着,而他的面前突然出现一个白发的少年。

“光……救我……”

蓝发勇者喘息的呼救起来,不过面前的白发少年却一脸温柔的笑着。

“我知道的,我这就来救你。”

白发少年走到蓝发勇者的面前,伸手缓缓的朝蓝发勇者的眼睛移去。

“光！你要干什么！！干什么！！”

感受到白发少年的动作,蓝发勇者惊恐的叫了起来。

“当然是废物利用了。”

光温柔的笑着,两根手指直接将蓝发勇者的一颗眼珠挖了出来！

“啊啊啊啊啊啊！！！”

本来就奄奄一息的蓝发勇者在这样的情况下直接痛苦的尖叫起来。

“那么你该休息了。”

光一脸温柔的看着蓝发勇者,没一会蓝发勇者就死去。留下拿着眼珠的光,温柔的微笑从未在他脸上退下。捏着眼珠缓缓的抬起来,张开自己的嘴,一口吞了下去！

咕噜！

眼珠就这样被吞了！

“第十个了。”

光的脸上露出了陶醉的笑容,同时双臂背上一边五颗不同的眼睛同时睁开,散发慎人的神sè。

“小观,你的眼睛才是我最想要的。”

呵呵呵呵……(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、,

第一百三十六章咖喱棒（既视感）

“来试试我新的力量！”

吴小观单手持黄金龙鳞剑,对着已经恢复过来的書尸少女叫到。

“人类！”

書尸少女没有多废话,在回神的第一向着吴小观冲去。飞奔的身形留下残像,速度已经快到了极致！

不过！这点速度对此时此刻的吴小观来说完全不够看！

“完全不够呢。”

吴小观似笑非笑的对着書尸一句,同时抬起手中黄金龙鳞剑,单手变双手,紧紧的握住剑柄。高高举起,就像是蓄力一样。

“那么再见了！僵尸！”

就在書尸少女即将要抵达吴小观面前时,吴小观高举的黄金龙鳞剑带着一股毁天灭地的力量斩向前方！

轰隆！！

一道贯辞市的金sè剑气从地上拔地而起,久久不能散开。如同极光一逛漂浮在空中,大地这这一瞬间发出惊恐的颤抖。金光照耀了所有地方,而書尸少女的身子已经完全消散在吴小观面前,就算惨叫都没有发出就这样消失了。

等金sè的剑气消散后,吴小观自信的一笑。挥舞两下黄金龙鳞剑,将剑身插进地面。

“那么接下来就是……”

吴小观转头看向高道的方向,此时高道已经奄奄一息,而魁尸少女不顾一切的追击着高道的女儿,至于高道的女儿则是不要命的保护着自己的父亲。这场面感觉很混乱。

“既然解决了,那么我就走了哟。小哥。”

刑部狸在看到吴小观的斩击之后脸上坏坏的一笑。背后的空间荡起涟漪。

“小哥,这次我就不收费了。如果下次话。我可是不会让你的。”说完还未等吴小观反应,刑部狸就消失在原地。

看着刑部狸消失的方向,吴小观张了张嘴最终没有说什么。

“你刚刚想说什么?”

突然附身在吴小观背后的贝阿朵突然飘了一句过来。

“没什么,只是想谢谢她。”

吴小观脸上感慨的说道,不过听到这话的贝阿朵却有点不高兴脸sè变得闷闷的。

“当然,也要感谢你。”

就在贝阿朵闷声不说话的时候吴小观尴尬的对贝阿朵说道。

“哼,谁媳你的感谢。”

贝阿朵不满的撇头,不过吴小观此刻没有注意她。而是提着黄金龙鳞剑飞速奔向高道。

“高道。怎么样了?”

由于高道女儿和僵尸纠缠在一起所以吴小观有缝隙观察高道的伤势。

“快死了……”

高道苦笑一下,用一脸自责的表情盯着自己的女儿。

“小子,我求求你。救救我的女儿……这算是我最后的愿望。”

高道死死的抓住吴小观的手双眼死死的瞪着他。

“啊,我知道。我会救的,当然还包括所有人类。”

吴小观重重的回答高道,同时运用细胞控制修复高道身上的伤势。几息后高道恢复如初,失去的血液也补回来了。不过因为高道没有被吴小观改造过所以补血后的代价就是生命流失了不少。

“这……这是?”

高道感觉到自己身体的回复,一脸惊容的盯着吴小观。

“起来吧,现在可没有多余的时间来吃惊这点事情。”

吴小观一把抓起高道,然后独自冲向尸群。留下一脸还处在不可思议之中的高道。

而就在这个时候,天空突然一暗。一股灭世的能力从高道背后一涌而出,所有人。包括僵尸在内。这一瞬间都不敢有丝毫的异动。全部停在原地,看向这股力量的源头。

“呵呵,看样子我们来迟了。”

一个清脆的声音从高道背后传来,历时高道转身戒备起来。

“你是什么人！?”

转头的高道,猛然发现背后有两个人。其中一个身穿黑sè旗袍,旗袍上印着大大的書字！顿时冷汗直冒。完了！第二个書尸降灵了！

“人类,你有什么资格询问我?”

站在書尸旁边的白发少女一脸不屑的盯着高道,而这个时候远处正准备挥剑的吴小观愣住了。满是意外的回头看去。

“塔……吸血姬！?”

吴小观的声音让吸血姬脸上温柔的一笑,视线落在他的身上。

“小观,你不辞而别可是很伤我的心。”

温柔的吸血姬看着吴小观,搞得吴小观只能尴尬的笑了笑。

“我也是没有办法的事情,一言难尽啊。”

吴小观惆怅的解释起来,谁知道从贝阿朵那里一出来就被系统给召唤到这里了。

“吸血姬,你来做什么。”

突然龙娘和熊娘的身影出现在吸血姬的背后,两女都用敌意的眼神盯着吸血姬。

“龙娘,你还是那样。什么时候才能放下对我的戒备呢?要知道当初,我们可是一起旅行过的。”

吸血姬听到龙娘的声音没有回头,自顾自的说道。

“如果你没有坐过那件事情的话,也许我们就不会这样了。”

龙娘盯着吸血姬敌意满满的说道。

“真是的,龙娘你到底有多喜欢人类。都两千多年了,你还是没有忘怀。”

吸血姬回头用自己朱红的双眼盯着龙娘,同时身上散发一股战意。

看到气氛不对的吴小观立马跳了出来叫到。

“那个,现在不是说这个的时候。僵尸还在这里呢。”

吴小观讪笑的看着龙娘和吸血姬,总感觉她们不对头。特别是在自己面前,就像是争宠一样。熊娘还好,没有像她们那样。

“僵尸?”

吸血姬不由得一笑,转头看向身边的白发少女。

“西里斯,僵尸就交给你了。”

说着吸血姬走到龙娘面前小声的在龙娘的耳边说“小观是我的。”

“我的！”

龙娘在听到这话的瞬间对吸血姬毫不留情的喝到。

“真是强硬。”

吸血姬笑了笑便站在一边不说话了。

而这是西里斯,一个跨步站在吴小观的面前一时间不知道说些什么。吴小观看到西里斯变化如此之大,露出了开心的笑容。

“西里斯,你变强了。”

“嗯,我知道。”西里斯沉默寡言的点点头,然后小声的说道“谢谢。”

“呵呵,这不是西里斯吗?看不出来居然变得这么强了。”

突然吴小观背后的贝阿朵发出酸溜溜的话,听到声音的西里斯当下惊呼起来。

“贝阿朵大小姐,你怎么在这里?”

西里斯瞪大了自己的眼睛,不相信的看着吴小观背后半透明的贝阿朵。

“我已经死了,现在是我的灵魂。好了多的不说了,先解决掉那些再说吧。”

贝阿朵就算了死了还是习惯xìng的对着西里斯发号施令,而西里斯也没有反抗。因为贝阿朵出现在这里也就是说跟吴小观有关系,所以抛开其他,现在都是一个阵营的。

“小观,我来迟了。”

这个时候金发白衣的夏娃出现在吴小观身边有点失落的看着吴小观。

“没事,不迟。”

吴小观对夏娃笑了笑,安慰起来。

这下全员到齐,吴小观站在最前面,单手将黄金龙鳞剑抗在肩上。转身对着尸群中的魁尸少女笑了起来。

“少女,现在你认为你还有胜算吗?”

在吴小观语落之后,他身后的所有人都看向站在原地冒着冷汗的魁尸少女。

龙娘,熊娘,吸血姬,夏娃,西里斯,以及高道……

这样的战力已经可以让无数个世界绝望了……

输了……

魁尸少女看着眼前的阵势,绝望的想到。

“小观果然不简单呢。”

隐藏在暗处的勇者光,吴小观能对灭世的魔王发号施令立马温柔的笑了起来。

这次就算了,小观。千万不要让我找到机会哟……

光温柔的一笑,下一刻踏入空间隧道消失在原地。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、,

第一百三十七章战争结束后会老家结婚

战争结束了，人类一方在吴小观的参与下获得绝对的胜利。

在战争结束后，僵尸一方全部被西里斯吞噬了。但吞噬并不代表死亡，而是附着。所有被西里斯吞噬的僵尸都被储存在一个神秘的空间里，而拥有这个空间的人就是西里斯，拥有所有僵尸的西里斯坐拥万尸之王的称号。

不折不扣的统领一个种族的王！

尸姬王。

僵尸这么称呼她。

之后一个月，高道率领生存下来的三千众开始四处搜索幸存的人类。僵尸不可能把所有人类杀死，一定会有漏网之鱼。不出意料，高道在一个月后收到了梵蒂的消息，这个消息让高道看到了希望。

梵蒂幸存人数超过了一万。

这一个数字让所有人的脸上露出了笑容。

希望，人类的希望。

在一切都平息后，吴小观站在学院门口，身边站着龙娘，熊娘，吸血姬，夏娃以及西里斯。面前的高道和所有人都来了，吴小观是这场战争的英雄，人类的英雄。

“真的要走了吗？”

高道惆怅的看着面前，背着箱子的吴小观以及他身边的众人。

“世界已经平息了，我留下来也没有意义了。未来在你们的手里。”

吴小观灿烂的笑着，对着高道说出了充满希望的话语。

这让让所有人都感觉到了希望，看着吴小观的笑容，脸上都不知觉的微笑起来。

未来拥有者希望。

就在所有人微笑的时候，吴小观的身子开始渐渐的淡化。身边的几人也是一样。

“小子！”

在吴小观消失之际，高道叫住了他。

“什么？”

吴小观不解的看着高道。

“你……到底是什么人？”高道说出了自己长久以来的疑惑。

“哈哈，这个问题啊？”吴小观听到灿烂的一笑，脑子所有魔物娘的模样一闪而过。接着用充满幸福语气的说道“守护魔物的人类。”

守护魔物的人类？

“这算什么回答啊。”

看着面前已经消失不见的吴小观几人，高道惆怅的感慨起来。

这矛盾的称呼……

“爸爸，道走了吗？”

这个时候高道女儿有点不相信的看着吴小观消失的位置。

“啊，走了。”

高道抬头望着天空。脸sè说不出的惆怅。

“爸爸！”

突然高道女儿对着他叫了起来。

“有什么事？”

“我决定了！”高道女儿坚定的看着天空，不可拒绝的看向高道“从今天开始我的名字就叫‘道’！”

下一刻高道目瞪口呆的看着自己女儿。

“再说了，我出生后爸爸你就一直没给我取名字，所以我决定我自己取一个！我就叫‘道’！”

高道惊讶后惆怅的看着自己女儿。道？吴小观那家伙之所有在你面前称呼自己为‘道’是因为天地有道，才会存在啊。

傻孩子……

“哎……”

高道感慨的叹气一口，决定将这个事情保密。道的意义就让自己女儿慢慢去探索。

道是可能xìng，道是未来。道是世界，总有一天你会明白道的意义。

……

魔世界。

传说，如果有人想要见到虚无jīng灵的话就必须满足三个条件。

第一。想要见到虚无jīng灵的人必须拥有见到虚无jīng灵的理由。

第二。当那人有了理由之后，虚无jīng灵会隐藏在那个人的身边，观察那个人的行为。

第三，观察之中，所作所为得到了虚无jīng灵的认同，那么虚无jīng灵才会现身。

但是这三个条件已经失传千百年，所以如今想要见到虚无jīng灵那么就必须要寻找这三个条件。可笑的是这三个条件。对于真心想找虚无jīng灵的人纯属摆设。

所以千百年来，没有一个人能找到虚无jīng灵。

之所以‘虚无’所以才被称为‘虚无jīng灵’

回到魔世界的吴小观站在熟悉的街上发现自己离开的时间居然只有一天。

难道说……两边时间不对等？

那塔菲是怎么找到自己的？

吴小观在第一时间就开始思考这个问题，不过身边的塔菲不知道吴小观的想法所以自顾自的向着远处走去。

“塔……啊，不对。吸血姬，你要去哪里？”

吴小观险些说出吸血姬的真名，对于当初得知名字事件可是心有余悸。

“没关系哟，你可以叫我的名字。”

走向远处的塔菲支着阳伞回头对吴小观天天的一笑。

“好吧。那么你要去哪里？”

吴小观有点不习惯的看着她，然后询问起来。

“我回去了，如果有什么事情就直接叫我。小观，你可不要一个人逞强。你的实力还是太弱。”说完塔菲的身子就消散在原地，周围路人就像是没有看见他一样自顾自的做这事情。

“既然这样我也回去了。”

龙娘看到塔菲离开，自己有点不开心的说道。

“诶？要回去了吗？”

熊娘脸上一惊，然后有点失落的看着龙娘。

“当然在回去之前先去蛋糕店！”

龙娘对着熊娘激动的一笑，下一刻熊娘熊耳朵直立对着龙娘眼冒星光。

“我们走！”

说完两人就消失在吴小观面前，留下一脸无语的吴小观以及不解的西里斯和夏娃。

“我们现在干嘛？”

吴小观一脸无语的问道，对于龙娘和熊娘她们对蛋糕的热爱表示完全不理解。

“睡觉。”

西里斯伸着懒腰走到吴小观背后，伸手打开箱子然后走进去把箱子一关，不理世事了……

我……我去！！

等吴小观反应过来就发现西里斯睡觉的呼吸声传来，自己的箱子不是拿来睡觉的！是拿来放武器的啊啊啊！

内心和草泥马在大草原上咆哮的吴小观狂暴的找不到发泄点。

“哎……”

最终吴小观无奈的叹气一口，算了她们想怎么就怎么吧，谁叫她们是我最喜欢的呢？想到这里吴小观有一种溺爱的表情。

“那么，夏娃你准备做什么？”

吴小观转头看向一边，发现她正一脸侵略xìng的在自己身上扫视。

“偷窥。”

毫不顾忌的将自己的想法说出来，不过吴小观发现夏娃此时此刻的眼睛散发着一种流线型的光泽，这分明就是开启了透视模式的模样！

“你妹啊！偷窥个屁啊！还有别以为我不知道你在偷窥我！你一个女孩子怎么可以偷窥男人！太不纯了！太不洁了！！”

吴小观抓狂的指着的夏娃咆哮起来。

“没问题，小观你的身体已经被牢牢的记在数据库的最深处了！”

夏娃调皮的一笑，竖起大拇指，舌头一舔嘴唇笑道。

“哎妈！牛猛！”

吴小观暴起身子挡住自己下体一脸小受的语无伦次，尼玛，为什么我遇到的事情都是反过来的！

教练，剧本不对啊！！

第一百三十八章豪油根

回到魔世界的吴小观，想起自己还要和克劳和拉芙拉去找东西。浪客时间过得太久吴小观感觉有点记不清了，毕竟足足过了一年。当时也没有怎么去记忆，只是有那么一点影响。

于是吴小观背着武器箱子，带着夏娃来到了佣兵工会。至于西里斯，她老实巴交的躲在武器箱子里。

美名其曰：“我讨厌太阳。”

好吧，当时吴小观就无奈了。面对紧闭的武器箱子，真心无奈。叹气的背起箱子，算是认命了。

佣兵工会，吴小观一进来就看到克劳和拉芙拉坐在一边的角落。从她们的脸上可以看到失望的神sè，看样子还没有找到适合的人选。

“哟，好久不见。”

吴小观走了过去感慨的对着她们大声招呼起来，同时伸手将面前的椅子拉开坐了下来。身后的夏娃一言不发的随着吴小观坐下，坐在他的身边双眼盯着克劳和拉芙拉扫描。

“是啊，好久不见。不知道是谁前天跑过来不负责的拍拍屁股走人了？”

拉芙拉怨念的对着吴小观挤眉弄眼，对于吴小观很是怨念。

“啊哈哈，有吗？”

尴尬的吴小观讪讪笑了起来，自己已经记得不太清楚了。毕竟一年的时间摆在那里，虽然这个世界只有一天而已。

“这位是？”

克劳发现盯着自己看的夏娃，一脸疑惑的看向吴小观。然后询问起来。而吴小观看到然后一脸开心的介绍起来。

“这位是夏娃，我的同伴！”

“诶？想不到你居然会有同伴。”

拉芙拉酸溜溜的盯着吴小观打趣起来。一副不可思议的模样。

“麻麻，我的同伴可是世界无敌的！”

吴小观不在意的靠在椅子上，对拉芙拉挥挥手。一旁的克劳盯着拉芙拉看了好久，然后出生询问起来“你好夏娃小姐，我叫克劳，我身边的是拉芙拉。”

“你好。”

夏娃木纳的点点头，就像是心不在焉一样。

其实夏娃此刻在浏览自己偷窥的成果，如果吴小观知道的话一定会劈了她。

“请问夏娃小姐。你是什么级别的佣兵？”

克劳一脸不确定的问道，从夏娃的身上完全感觉不到力量的波动，但是从喜娃的装饰上看得出来绝对是战斗职业。如果是普通人的话绝对不会穿这种独特的衣服，就像吴小观一样。一身漆黑的皮衣，一看就知道不是普通货sè。

夏娃听到克劳的话，呆了好久，然后眨眨眼睛不解的问“佣兵……是什么？”

“呃……”克劳被夏娃的话搞郁闷了。怎么他身边的家伙都是这个德行。

“我说她不会想你一样变态吧？”

拉芙拉看到夏娃的反应不由得想起吴小观之前的事情，一脚将测试用的道具踢到了山对面。

靠在椅子上的吴小观没在意的笑笑，然后说“谁知道呢，我只知道夏娃比我强很多。”

“果然变态的身边都是变态。”

拉芙拉羡慕嫉妒恨的盯着吴小观。

“那么夏娃小姐，请务必让聘用你。”

克劳一下子激动的站了起来，双手抓住夏娃的手。如果不是知道克劳是女的。吴小观真心想一脚踹翻克劳。

夏娃的手，我都没有牵过啊啊啊啊。

“这？”夏娃不能拿定主意的看向吴小观，而吴小观挥挥手表示无所谓。

“小观会去吗？”

夏娃想克劳问道。

“他会去的。”激动的克劳点点头。

“那我也去。”

夏娃听到吴小观要去立马就答应了，然后问道“那要我怎么做？”

“对了，你还没有佣兵卡吧。那么我们现在就去办理。”

说完克劳拉着夏娃带着吴小观和拉芙拉走向办理处，轻车熟路的来到佣兵工会后面的空地里。之前被踢飞的道具。现在已经回到了原地。

“那么请这位小姐全力打在这个道具上。”

之前的登记员一脸微笑的对着夏娃说道，而夏娃似懂非懂的点点头。

“给我等等！！”

就在夏娃要出手的时候吴小观惊慌的叫了起来，要是让夏娃全力那么还得了。这里别想有活人啊。

吴小观一把搂住夏娃的肩膀，背过所有人小声的对着她说道。

“轻点，打飞就行。别全力，这个世界很脆弱。”

“嗯。我知道了。”

夏娃感受到吴小观的搂住自己的肩膀的手臂脸sè微红的点点头。

“请问准备好了吗？”

登记员看到夏娃和吴小观咬着耳朵催促的问道。

“好了好了。”

吴小观回头对着登记员叫到，身边的夏娃缓缓的走到道具面前。

这个时候一边的拉芙拉走了过来，有手肘碰碰吴小观问道“你跟他说了什么？”

吴小观转头对拉芙拉笑了笑“我叫她轻点……这里真心经不起她的折磨。”有点感慨又有点无奈的对着拉芙拉解释起来。

“哦？是吗？”

拉芙拉不解的皱皱眉头，从夏娃的外表看不出来哪里强力。

“那么可是吧。”

登记员微笑的对着夏娃说道。

“嗯。”夏娃点点头，然后一脸面无表情的站在道具面前。缓缓的抬起自己的拳头，下一刻身形一动！

“豪油根……”

一句有气无力的话从夏娃三无的脸上冒了出来，让一旁的吴小观立马一口老血喷了一地。

你当这是街霸啊啊！！

砰咚！！

看似软弱无力的拳头落在道具上，下一刻道具突破音障以直线的行驶冲向天空，成为一个闪亮的流星。

静……周围死一般的寂静……

“我不是叫你轻点吗！混蛋啊！”

第一个反应过来的吴小观抓狂的对着夏娃咆哮起来，你的表情是轻了但是威力不轻啊啊啊。

“刚刚不轻吗？”

夏娃歪着头一脸疑惑的看着抓狂的吴小观，这让周围的人情何以堪。

“果然是变态……”

拉芙拉已经被打击的体无完肤跪在一边灰白了，克劳还好不过从她一只长大的嘴巴可以看得出她有多吃惊。

登记员更是夸张，在高呼一声“前几天才毁掉一个，现在又毁掉一个！我不活了了！”就身子一仰昏倒在地。

听到这话的吴小观恍然的锤掌“哦！原来之前被我踢飞的那个东西已经坏掉了，我说这个看上去怎么那么新。”

“重点不在这里吧！”

一旁的拉芙拉突然抛弃对恍然大悟的吴小观吐槽起来。

接着登记员被佣兵工会的人抬了下去，一个老头搓着手背将一张黑sè印有s的卡片递给夏娃。

“嘿嘿，恭喜夏娃大人成为s级佣兵。”

“哦。”夏娃不明所以的盯着手里的卡片，然后走到吴小观面前将卡片一分为二“给你一半，小观。”

噗！！！

下一刻之前搓手的老头一口老血喷涌而出，身子后仰倒去，晕了。

“会长！！会长！！！”

一旁的手下惊呼的叫了起来。

“会长你不能死啊啊！！”

“我不会死的！就像金金金金金金金金金金金金一样不会死的！”会长的语气就像鬼畜一样抽搐。

“金金金金金金金金金金是谁啊！！！”

“金金金金金金金金金金就是……”佣兵会长此刻呕血一口痛苦的解释到“就是金金金金金金金金金金……”

“我去！金金金金金金金金金到底是谁啊啊！你那种金金金金金金金金金金的语气完全不像是受伤了啊！！还有！哎呀我的眼睛！！”

一旁的吴小观忍不住的化作吐槽神兽咆哮起来，突然看到老头伸手一脸柔情的抚摸着面前搂着自己的手下，基情四shè。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、，您的支持，就是我最大的动力。)

第一百三十九章贝阿朵的身份

坐回佣兵工会中的吴小观几人愣愣的看着夏娃手里崭新的s级佣兵卡,之前一分为二的佣兵卡已经被会长给换了。浪客一张佣兵卡而已,相对于s级佣兵来说简直就是毫无价值。

这下克劳算是凑齐了人数,总算是可以出发了。

“那么我们明天就出发！”

克劳脸上带着喜悦对着在座的人员叫到,吴小观听到表示没问题,夏娃也一样。拉芙拉也没有问题,现在这个队伍里可是有一个a级和一个s级佣兵,这样的阵势恐怕是一些大型佣兵团都没有的阵势。

于是晚上,吴小观带着夏娃回到旅店。旅店正好是之前自己租的,房间里西里斯从箱子里走了出来懒洋洋的毫无拘束的在吴小观的房间里拿起桌子上的果汁喝了起来。

“睡的好舒服。”

西里斯坐在木椅上伸着懒腰。

“这都晚上了你才醒,晚上你怎么过?”

吴小观无语的看着对面的西里斯,真佩服她白天睡得那么久。

“没事,等下我要回去拿东西。也不知道以后还能不能回来。”

西里斯有点感慨的说道,而这个时候吴小观被浮现出一个半透明的人,成为守护灵的黄金魔女。

“小子,晚上去我家拿一些东西。”

贝阿朵突然在吴小观背后冒了一句,然后吴小观吓了一条,然后叹气说道。

“你不要这样冷不伶仃的突然冒一句,很恐怖啊。”

吴小观回头对着贝阿朵叫到。对面的西里斯看到贝阿朵出现礼貌的对她问候“大小姐。”

“嗯,西里斯晚上你带小观去别墅把我的东西拿走。以后可能不会在回来了。”

“好的,大小姐。”

虽然西里斯已经成为了一个种族的王,但是并没有抛弃以前的习惯。

“是什么东西?”

吴小观好奇的看着两人。

“只是一些有点用出的东西,还有一点私人物品。”

贝阿朵没有隐瞒,直接说了出来。

“我去拿一续具,以后在野外露营的机会应该会很多吧。”

西里斯在为为未来做打算,吴小观听到内心有点尴尬。未来什么的太不确定了,说不定下一秒我就被系统召唤了。

“小观有什么想要的吗?”

发现吴小观沉默的西里斯突然问道。眼睛盯着他。

“我?我貌似什么都不需要吧。”

吴小观想了想自己,就算外出自己完全可以空手而去。

“那这样吧,小观我给你做一件衣服。正好晚上也没有什么事情。”

西里斯突然开心的一笑,然后提议起来。

“不用那么麻烦,衣服我这有很多。”吴小观想到系统的商城表示自己对衣服什么的完全没**。

“那……钱袋呢?”

西里斯思索了一下然后问道。

“我有空间袋。”

“哦……那你想要什么?”

西里斯实在是想不出吴小观需要什么最后直接的问道。

“我还真没有想要的东西。”

吴小观感觉自己确实对物质没什么**,自己基本上已经有了。唯一想要的就只有力量,但是这件事情隐藏的很深。没有任何人知道。

其实吴小观对力量的**一直压制着,一次又一次被魔物娘拯救自己内心很是不甘,但是却又无可奈何,所以一直没有表现出来。不希望身边的人为这种无解的问题担心自己。

而自己也在留意力量的体系,从转职后就在思考无数个不同的世界,无数的力量到底是怎么样来定位的。

就像是战斗力。明显很多时候战斗力低的人可以杀掉战斗力高的人,完全就不准确。唯一能知道的就是战斗力数值能让自己知道一个大概。

嘎吱……

这个时候夏娃从门外走了进来,从她的湿漉漉的头发看得出来才洗完澡。

“小观,要出去?”

夏娃发现贝阿朵和西里斯不由得问道。

“嗯,等下要去下贝阿朵家。准备拿点东西。”

吴小观点点头对夏娃说道。

“我也要去。”

夏娃用毛巾擦拭了一下湿润的金sè长发说道。

“好的。”

“什么时候出发?”听到吴小观同意,夏娃问到。

“现在如何?”

西里斯这个时候问道。

“好的。”

“嗯。”

吴小观和夏娃点点头表示没问题。而贝阿朵浮在吴小观背后“那么让西里斯带你们过去,等下到了叫我就是了。”

说完贝阿朵的身子就透明化消失在吴小观的背后,接着三人走出旅店。

大街上,幽暗的灯光下。街道下显得十分的寂静,发现这点的吴小观和西里斯都不约而同的对视一笑。

“感觉时间过得好快。”

吴小观有点感慨的看着四周。

“嗯,真的有点快。”西里斯也是感慨的微微一笑。

那个时候自己和吴小观第一次相遇的时候,之后几次相遇都是在这个大街上。

一边听到吴小观和西里斯的感慨,夏娃不明白的看着她们。

“不明白。”

吴小观脸上笑了笑,抬手揉了揉她的脑袋“时间久了你就会明白。”

“哦。”

夏娃似懂非懂的点点头。

接着三人走在安静的街道上,向着贝阿朵的别墅走去。等到了别墅的时候吴小观发现别墅还是那样完好无损,没有人知道这里曾今是时空的错层。也没有人知道曾经在里面的人跑哪里去了。

贝阿朵的身体也流失在了时空的错层之中。

“那么我去收拾东西,小观你叫大小姐告诉你她需要的东西。”

西里斯进别墅后对着吴小观说道,然后转身走向自己的房间。看到西里斯离开后吴小观对着虚空叫到。

“贝阿朵。”

“早就在了。”

贝阿朵不知道什么时候出现在吴小观的背后,至于夏娃被西里斯拉走了。说自己一个人收拾起来有点困难。

“现在怎么走?”

吴小观对贝阿朵问道。

“去我的房间。”

“长廊那里那个?”想起轮回游戏里的房间吴小观不由得的问道。

“不是,在二楼。”

贝阿朵指着二楼说道。

等吴小观走进贝阿朵的房间后立马发现里面的装饰十分的朴素“诶?这是你房间?”有点不相信的问道。

“不是,这里是仓库。”

贝阿朵身子飘到一边然后指着一个柜子说“这里,里面有串项链,帮我拿走。”

“项链?”

吴小观不解的打开箱子,看到一串纯白sè的项链,伸手拿起来很是意外的看想贝阿朵。

“这不像是你的风格啊。”

黄金魔女自然喜爱黄金,突然出现一个不是黄金的东西让吴小观有点不适应。

“这是我父亲的项链。”

“嗯?你父亲?黄金恶魔的?”

吴小观想起曾经系统的提示,一不小心说漏嘴了。

“你知道我的父亲！?”

这下贝阿朵激动的叫了起来,一双金sè的眼睛死死的盯着吴小观。顿时满头大汉的吴小观脑子闪过一句话。

人作死就会死……

这不是搬石头砸自己脚吗！?(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、,

第一百四十章触动

“你知道我的父亲！?”

这下贝阿朵激动的叫了起来,一双金sè的眼睛死死的盯着吴小观。

“啊,这个啊……”

吴小观尴尬的不知道说什么好,自己从系统那里知道贝阿朵的身份,但是对他父亲可是一点都不理解更别说认识了。

“这个……这个……”

看着贝阿朵一副要吃人的样子吴小观真心不知道说什么好。

“好吧最终吴小观还是败下阵来,叹气一口感慨的说道“我并不认识你父亲,但是我听说过这个名字。不过仅限于名字而已,对于他我可是什么都不知道

吴小观解释起来,之后贝阿朵盯着吴小观好久,发现吴小观没有任何的异sè也知道他没有在说谎。

于是脸上失落起来,有点伤感。发现这点的吴小观有点奇怪,明明看上去什么都不在意的贝阿朵居然会这样在意自己父亲。

“能告诉我怎么回事吗?”

吴小观出声询问起来。

“我拒绝！”

下一刻贝阿朵直接闷声拒绝起来,接着就消失在吴小观面前。就像是躲起来哭一样,留下一脸错愕的吴小观站在原地……

我做错了什么?算了,反正不管我什么事。

郁闷的吴小观将项链放进空间袋,结果听到系统的提示声。

叮！

获得黄金恶魔的白sè项链,可激活特殊副本。随时可以进入副本……

通关后可与守护开启100合体模式。

决定了！这件事情我管定了！

吴小观一瞬间决然的握紧拳头。贝阿朵我一定会帮你的！

另一边,西里斯和夏娃在房间里收拾衣服。这些都是西里斯很喜欢的东西。现在要离开很是舍不得,所以西里斯都将它们收好。跟了自己这么就的时间总还是对它们有点感情的。

“西里斯,你对小观怎么看?”

夏娃帮西里斯收拾东西,突然有点好奇的问道。

对于西里斯,以及龙娘,熊娘,吸血姬她们对于吴小观的感情十分的好奇。自己是因为程序设定所以必须和吴小观在一起,而她们却没有这个限制所以夏娃不明白为什么会这样。

明明就没有在一起的必要为什么还要在一起?

“小观吗?”西里斯听到停下手中的动作。回忆起自己和小观在一起的rì子。虽然不久但是总觉得和他在一起很安心,很喜欢这种感觉。

“怎么说呢?我有点喜欢和小观在一起

西里斯开心的笑了笑,伸手又开始收拾起来。

“喜欢?”

夏娃歪着脑袋不明这个词。

“嗯,喜欢。和小观在一起总能感觉到安心,而且还有能感觉到一种期待。期待和小观在一起会遇到有什么有趣的事情

西里斯一边收拾一边微笑着说道,这种感觉让她舍不得离开,也许在不久的将己会成为吴小观的妻子。想到这点。西里斯脸上有点微红,但是她知道那并不是现在而是未来,至于未来多久那就不知道了。

只要自己呆在吴小观的身边,那么就是迟早的事情。

如果那样的话,好像也不错。

西里斯有点幸福的微笑着,同时对于吴小观的想法越来越大。

“那么你呢?喜娃。你对小观是怎么样的心情?”

西里斯拿起一件白sè的衣服放佛就像是婚纱一样在自己身上比划着。

“我……不知道

夏娃想了好久最终摇摇头不明白自己对吴小观是什么样的感情。毕竟系统设定让她拿不准自己的感情。

“是吗?如果你不知道的话,那么我的机会就大了一些,不过小观身边的人太强了,我觉得我机会有点飘渺

西里斯突然想起龙娘她们的存在一时间有点失落了,酸酸的抱怨起来。

“不知道小观他是怎么想的。那三个人完全就把心思全部放在小观身上。小观也不是木头应该也发现了这点,可是为什么小观给我一种不相信人的感觉?”

西里斯注意到吴小观的异样。抱怨的说了起来。

“你也发现了?”

夏娃突然说了起来,眼睛盯在西里斯的身上。

“嗯?难道不是我的错觉吗?”

西里斯有点错愕的看着夏娃,还以为是自己的错觉。

“不是错觉,我的系统探测到小观每次在选择相信别人,或者别人需要他帮忙的时候脑波都有一段异常。探测之后我发现小观每次遇到那种需要相信人的问题时都会产生一种条件反shè般的质疑,就像是不相信任何人一样

夏娃说出自己对吴小观的探测,不过西里斯不是很理解。但大体意思也是知道的。

这时走在别墅走廊上的吴小观,沉默的向着西里斯的方向走去。躲在他身上的贝阿朵突然露出一脸诡异的笑容浮现在半空中。

“小观,我貌似发现了一件有趣的事情

吴小观停下家伙不解的看着身后的贝阿朵“什么事?”

“我貌似看到你的过去了处于灵魂状态所以有一定几率观察吴小观灵魂的记忆。

“过去?你是不是迷糊了?”吴小观露出一脸不相信的表情。

但漂浮在半空的贝阿朵明显不相信吴小观的话,脸上诡异的一笑轻声细语的说出了两个词语。

“吴晓,骗子

“贝阿朵哟,难道你不知道随便看别人的记忆是一件很实力的事情吗?”

说话的同时吴小观收起自己的魔眼,微笑的盯着贝阿朵。那笑容很温柔,很慈爱。

“骗子

贝阿朵算是定义了吴小观。

“我可不是什么骗子

吴小观笑了起来,盯着贝阿朵的眼神变得越来越危险。

“好了好了,我知道了,我不会告诉任何人的。这样你放心了吗?”

贝阿朵受不了吴小观的眼神,败下阵来。

“这样就好嘛

吴小观听到满意的点点头,然后走到贝阿朵身边小声的耳语起来。

“贝阿朵,不要有下一次了。虽然你是灵魂,但是你不要忘记了你的存在是依附在我的存在上,所以对于你我可是有一定的掌控

吴小观脸上的表情变得恐怖起来,一种危险气息从他身上散发开。感受到这股气息的贝阿朵都十分感慨,自己可是魔女,居然还比不上人类散发出来的气息。

“哈哈哈！怎么样?我的演技不错吧！有没有被吓到?”

吴小观看到贝阿朵感慨的模样得意的笑了起来。

“哎,你赢了

贝阿朵捂着额头一脸被你打败了的模样叹气道。

骗子……

渐渐消失的贝阿朵深意的盯着吴小观看了一眼。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

第一百四十一章准备出发!任务开始!

等吴小观来到西里斯的房间时,西里斯已经和夏娃收拾好东西。レ.siluke.&spades;思&hearts;路&clubs;客レ同时都很有默契的对之前她们的谈话绝口不提,这个问题不是她们现在能解决的。所以闭口才是最明智的选择。

看到吴小观冒了出来西里斯脸上微微的一笑,缅甸的抿着嘴巴。一想到自己之前的想法就不知觉的发现脸上微微的发热。

“小观,你来了。”

西里斯温柔的对着吴小观说道。

“贝阿朵那变已经搞定了你们呢?”

吴小观点点头然后询问起来,自己和贝阿朵已经准备好了。

“嗯差不多了。”说着将最后的衣服放进背包里,背起差不多她人一样大的背包看的吴小观内心直跳。

“这么多！?”

吴小观有点不敢相信的看着西里斯。

“这可是我全部的家当。”

西里斯点点头,然后一脸不放弃的看着吴小观。看到西里斯这幅模样吴小观感慨的叹气一口,伸手对着她说“给我吧。”

“这怎么可以！”

西里斯看到吴小观伸手立马拒绝起来,自己的东西怎么可以给别人背。

“说什么呢?谁叫我是男人呢。”

吴小观有点感慨的看着西里斯,这个时候自己不背上那么大的包裹就太不人情了。还有自己有空间袋根本就不需要背。

“这跟男人没关系吧。”

西里斯还是不愿意,眼睛盯着吴小观十分的纠结。

“好吧。我有空间袋所以根本就不用背。”

吴小观捂着头叹气的说道。

“原来如此。”

西里斯听到立马敲了一下自己的掌心一副我明白了的样子,说着毫不犹豫的把背包递给了吴小观。

接过背包的吴小观双手一拍。面前的背包就消失在原地。

“哦哦哦,好方便！”

西里斯双眼放光的盯着吴小观,然后激动的叫到。

“这个跟厉害没关系吧。”吴小观不好意思的挠挠头然后说“那么我回去吧,明天还要出去呢。”

“去哪?”

西里斯不明白的看着吴小观。

“去做任务。顺便看看能不能找到虚无jīng灵。”

吴小观解释起来,同时带着西里斯和夏娃走出了别墅。

“虚无jīng灵?”夏娃走在吴小观的背后不解的问道。

“是的,虚无jīng灵。我要去冥界,找到传说中的冥界之水,然后复活我的好友。”

吴小观看着星空坚定的说道。玲奈消失的样子历历在目让吴小观久久不能释怀。玲奈的酒葫芦每时每刻都在提醒自己这件事情,而这个世界的守护者也就是玲奈的真身自己也不知道如何去对待她。

玲奈说过,真身的玲奈也很孤独。所以吴小观不知道如何去对待真身的玲奈。

“哦?玲奈?”

这个时候贝阿朵突然冒了出来,飘在四周有趣的盯着吴小观。

“怎么?你认识?”

吴小观看着突然冒出来的贝阿朵不确定的问道。

“虽然说不上认识,应该算是合作关系吧,之前有件事和她合作过。”

贝阿朵深意的盯着吴小观,那件事就是轮回游戏。

玲奈分身消失后。真身的玲奈就找到了贝阿朵。然后双方联手合作,贝阿朵负责的就是杀死吴小观。而玲奈真身负责的就是压制龙娘,熊娘,吸血姬。所以那个时候龙娘三女才会感觉到自身的压制变得无比强大。

如果不是刑部狸的话,吴小观现在还在轮回游戏里面找如何出去。就算自己能战胜贝阿朵,但是没有贝阿朵的命令自己也出不去。那个时空不断轮回的空间。简直就是世界的bug。

不过这一切贝阿朵都不打算告诉吴小观,毕竟自己最后输了。而玲奈真身也差点被发现,如果不是吴小观召唤了她们恐怕玲奈已经重伤了。

“玲奈,她是个怎么样的人?”

吴小观思索了一会不解的问道。

“玲奈吗?”贝阿朵听到若有所思的回忆一下然后深意的笑了起来“疯狂的家伙。”

疯狂的家伙?

吴小观不明白这话的意思“怎么说?”

“玲奈已经疯了,在她没有疯的时候就察觉到了这点。所以她把自己分成了无数,封印在世界里。不过封印的不过是**。jīng神却没有。最后她疯了,接着他疯狂的将异界的生物拉到自己的世界来然后折磨至死。”

“就像你一样,异界的人类。”

贝阿朵深意的看着吴小观,异界的身份已经被发现。但是她却不知道吴小观虽然是异界人,但不是被拉过来的而是自己来的。

“异界?！”

听到这点的西里斯突然激动的叫了起来,异界人从来没见过。视线在吴小观的身上来回的扫荡,让吴小观感觉毛毛的。

“别看我,夏娃也是。”

吴小观被看的受不了,指了指身边的夏娃。

“诶！?”

西里斯吃惊起来,然后仔细的打量起夏娃的模样。

“原来夏娃也是！完全看不出来。”

“嗯?”

夏娃看着面前激动的西里斯不明所以的歪着头。

“你现在也算半个好不好。”

受不了的吴小观对西里斯叫到,在尸界被同化的西里斯如今回答魔世界也算半个异界人。

“诶！?我也是?啊哈哈哈,感觉好不可思议啊。”

西里斯傻呵呵的笑了起来,脸上全是开心的笑容。

“哎……以前怎么没发现你还有天然呆的属xìng。”

捂着额头受不了的吴小观真心没力气吐槽了。

就这样几人回到了旅店然后好好的休息了一晚上,不过……西里斯白天睡了一天结果晚上睡不着就开始自顾自的缝起了布娃娃。在天亮的时候终于把手里的娃娃缝好了。

“当当！小观娃娃完成！”

高高举起手里的布娃娃西里斯开心的笑了起来,同时看到升起来的太阳困意一下涌了出来。

“睡觉睡觉。”

抱着小观娃娃躲进武器箱子睡去了。等吴小观起来的时候发现房间里乱成一团就知道西里斯昨天晚上根本就没有睡,现在听到武器箱子传来的呼吸声感慨的想到。

你这家伙完全和我们搞反了,真不愧是僵尸吗?

没有多想什么,洗簌过后一脸困意的背起武器箱子走到夏娃房门前。

“夏娃,起来了。”

“马上。”夏娃的声音传来,没一会房门打开了。一身白sè睡衣的夏娃迷糊糊的擦着眼睛。

“小观,出发了吗?”

“出发了。克劳她们应该都在等我们了。”

吴小观揉揉迷糊的夏娃笑道。

“西里斯呢?”

夏娃没看到西里斯不由得问道。

“箱子里睡觉呢。”

吴小观叹气一口对着夏娃说道,对于西里斯的做法很是无奈。

“那么小观麻烦你了。”

突然夏娃说了一句不明所以的话。让吴小观愣了一下。

“什么?”

“麻烦你背我。”说完夏娃抱着被子走到吴小观背后打开箱子走了进去,然后……

然后就没有然后了。

“……”

于是吴小观站在原地眼角狂跳的不知道如何是好。

“哈哈,小观。你的小子原来还有这样的用处真是意外。”

贝阿朵冒了出来打趣的笑道,她的话让吴小观爆发了！

“有没有搞错我的箱子可是拿来装武器的,什么时候成了睡觉专用了！”

“喂喂,你们两个给我出来出来。”

吴小观椅着背后的箱子可是没有任何的反应,许久之后吴小观理智的放弃了。

“啊哈哈。眼泪止不住的流啊。完全没办法啊……”

yù哭无泪的吴小观背着箱子摇椅晃的向着佣兵工会走去,身边漂浮的贝阿朵一脸有趣的打量着他。

“小观,要不加我一个?”

贝阿朵期待的看着他,结果迎来吴小观的一阵抱怨。

“想都别想！我的箱子可是武器箱子！武器！箱子！”

大街上吴小观抱怨的大叫起来,引来周围路人一脸茫然。她们看不到贝阿朵的存在,只有贝阿朵允许她们才能看到自己所以此刻她们只能看见吴小观一个人自言自语的抱怨。

“是的武器箱子。但是你没发现你的武器箱子从来都没有装过东西吗?”

贝阿朵毫不留情的直接打击起来,当下吴小观沉默了。

自己的武器貌似都没有装,以前还有。可是现在……

五把妖刀和身体融合随时都可以放出,斩舰刀变成武器箱子,拳套属于妖刀。镰刀属于斩舰刀。

“啊哈哈……算了,就这样吧。我的箱子貌似还没有装的东西。”

背着武器箱子的吴小观彻底的认命了。yù哭无泪的来到了佣兵工会门前。

此刻克劳和拉芙拉已经正装待发,当看到只有吴小观一个人的时候克劳不由得茫然了。

“夏娃小姐呢?”

而吴小观指了指自己背后的箱子“还在睡觉。”脸上的表情十分的jīng彩,这让克劳和拉芙拉都不由得一愣。然后一脸惊奇的看着吴小观。

“原来你的箱子是这么用的啊。”

双双恍然大悟的对着吴小观说道。

“你妹啊！你们见过谁拿武器箱子当装人的道具了！这明显是夏娃故意的！故意的！”

“你说了两次故意的！”

拉芙拉立马抓会吐槽起来。

“这不是重点啊！”

吴小观反吐槽。

“算了,我们出发吧。”克劳打断两人然后阳光的一下,带着队伍出发了！

而这是贝阿朵突然从吴小观背后浮现一脸深意的盯着佣兵公会里那一桌的两个男子。

好像变得有趣起来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

第一百四十二章人柱爱莉丝的童话

就在吴小观几人离开之后，佣兵工会角落里两个男人相互点点头飞速的走出工会尾随吴小观几人的脚步而去。レ.siluke.&spades;思&hearts;路&clubs;客レ

而走在路上的吴小观几人，克劳带领着吴小观和拉芙拉一个人走在前面，对于这次的目的吴小观和拉芙拉都不知道。在路上变询问起来。

“克劳，我们的目的是什么啊？”

吴小观走到克劳身边与他并行的问道，克劳听到脸上变得有点抱歉。

“抱歉，我之前一直都没说。”

对于这种不清不楚的任务佣兵是几乎不会接的，而吴小观和拉芙拉会接都是因为之前与克劳认识。

“没事，现在可以告诉我们任务目标了吧？”

吴小观表示不在意，然后微笑的问道。身后的拉芙拉也点点头，他也想知道任务的目的。

“嗯。”克劳点点头然后整理了一下思维开口说道“其实我想去找远古遗迹。”

“远古遗迹？”

吴小观对于这个世界不了解所以不明白克劳的话。

“人柱爱莉丝的遗迹。”

克劳用厌恶的声音说了出来，人柱爱莉丝……

克劳的话让吴小观迷惑了，完全就不知道人柱爱莉丝是什么。而拉芙拉却一脸震惊的看着克劳。

“是那个爱莉丝吗？”。

拉芙拉不确定的问道。

“嗯，就是那个。”克劳严肃的点点头。

这下架在中间的吴小观彻底的茫然了，对着她们两个人不由得叫了起来。

“你们在说什么啊，我完全搞不明白啊！”

总感觉自己被排除在外，这种感觉真的好蛋疼。

“人柱爱莉丝，传说中的童话。但是在历史上真正的发生过。”

拉芙拉看到吴小观郁闷的样子立马解释起来“传说人柱拥有转生的能力，而转生的对象却不是自己而是别人。所以很多强都都为了转生对人柱进行抢夺。正事因为这样的抢夺导致人柱jīng神崩溃。疯疯癫癫。直到人柱遇到了自己喜爱的人。”

说道这里拉芙拉听了下来，而吴小观觉得这个故事很有爱情的味道。

“后来呢？”吴小观问道。

“后来……后来才是导致人柱爱莉丝事件的真正原因。”

拉芙拉脸上露出了悲惨，发现这点的吴小观眉头一跳。难道后来发生了什么悲剧？

“再爱莉丝爱上了一个男人之后，本来疯掉的爱莉丝奇迹一般的变得正常了。和心爱的人一起生活在一起，隐居在一座小村庄里。”

“这不是挺好的吗？”。吴小观不明所以的问道。

“关键还没说呢。”拉芙拉看了吴小观一眼继续说道“直到有一天爱莉丝怀孕了，同时爱莉丝的丈夫突然暴毙在外。村子里所有人都对爱莉丝的遭遇感到悲哀。可是爱莉丝却没有任何的异样。怀着孩子自顾自的生活着，就像是自己丈夫出远门一样。爱莉丝越是这样村里的人越是感到悲哀，都纷纷帮助她。然后到了临盆的时候……”

拉芙拉顿了一下，整理了一下语言然后说“在临盆的时候，孩子在村里老婆婆的接生下安全的诞生了。在看到自己孩子的那一刻，人柱爱莉丝露出了不属于母爱的爱。幽幽的对着自己孩子微笑起来，说出了一句让所有人都惊恐的话。”

拉芙拉在这个时候咽了咽口水，凝重的说到。

“人柱爱莉丝的话就是‘终于见到你了我的丈夫，转生之后你的一切都属于我了。”

卧槽！

这是多么猎奇的爱情故事！难以接受！

吴小观瞪大了眼睛不可思议的盯着拉芙拉。听到这个故事简直就是闪瞎了自己24K的氪金狗耳。瞬间吴小观感觉自己鸡皮疙瘩冒了出来，抖着身子想把听到的事情给甩出去。

“最后人柱爱莉丝把知道这件事情的所有人给杀了，但是她忽略了村子里的强者，结果死在了那个强者手上。这就是人柱爱莉丝的童话。”

拉芙拉叹气一口，惆怅的说道。

“这哪里是童话啊，我去，我简直受不了啊！”

吴小观听到童话两字立马就爆发了这尼玛完全是黑童话啊，这种郁闷的故事。

“那么克劳你找人柱爱莉丝的遗迹做什么？”

拉芙拉惆怅后对着克劳不解的问道。而克劳听到立马露出愤怒的神sè攥紧拳头信誓旦旦的叫到。

“这种悲惨的东西绝对要毁掉！”

一句话表达出克劳的感情，所有的一切都是显而易见。老好人的xìng格。她绝对不会容忍这种悲哀的东西出现。

“那啥，爱莉丝不是死了吗？现在又跟遗迹有什么关系？”

吴小观不确定的问道，虽然自己已经猜到了一些，但是还是要确定一下。

“人柱并不是凭空出现的，而是被活祭才有的人柱。而火祭的必须品就是人柱遗迹。”

克劳一脸悲痛的解释起来，这正好和吴小观猜测的一样。

“所以小观。拉芙拉。我拜托你们和我一起毁掉遗迹好不好。”

克劳看着吴小观和拉芙拉请求起来。

“没问题！我早就看不惯这种东西了。”

拉芙拉毫不犹豫的应了下来，一边的吴小观也点点头答应了。

“如果你叫我救人的话我会很为难，但是你叫毁掉东西那么太好了我可是专业。”

吴小观一想起自己每次战斗都有点轻手轻脚的生怕一不小心把周围给毁了，总感觉放不开。现在目标是毁灭，那么完全就没有压力了。

“谢谢。”

克劳看到吴小观和拉芙拉的回答一时间有点感动。对着她们深深的鞠躬。

“克劳，别这样。现在我们可是同伴！”

吴小观对着克劳竖起大拇指微笑的说道。

“没错，克劳。这样太见外了。”

拉芙拉走到克劳身边拍拍她的肩膀说道。

“嗯，谢谢你们。”

克劳感受到他们的关心内心不由得一暖，同时坚定的看着前方。

这一次绝对绝对要把遗迹毁掉，绝对不让人柱的悲剧再一次出现！

人柱爱莉丝的童话就有我，不，由我们来终结！！

哪怕是死我也要毁掉人柱爱莉丝！！(未完待续。手机用户请到m.qidian.阅读。)

第一百四十三章野外森林超级无敌阴阳调和十全大补锅

在路上，克劳带着吴小观和拉芙拉轻车熟路的向着遗迹的方向走去。同时也说明了遗迹的位置还有危险。

“之前我已经调查过遗迹的位置了，不过因为遗迹有守护所以才没有进去。”

克劳一边走着一边对着身边的吴小观和拉芙拉解释起来，脸上的神sè十分的凝重。一想起遗迹的守卫她就感觉到一阵艰难，那些守卫可是上古时代留下来的。如果不是拥有人柱祭品的人进入，那么将会受到致命的打击。

而且上古时代的实力与现在的实力有一个档次的不同，可以说基本上魔武世界时间过得越久实力就越弱。

“守护？那是什么？”

吴小观对于守护的定义不了解，说到底自己对这个世界完全就不了解啊。郁闷的吴小观感觉自己一路上就像是一个小白，什么都不知道。完全与时代脱节了啊，好难受的感觉。

“守护，那是上古时代留下来的魔兽，或者说是钢铁巨兽。”

克劳停住脚步回头严肃的对着吴小观解释起来。

“实力如何？”

拉芙拉问道。

“很强，不过如果我们合作的话一定可以战胜。虽然守护有四个，群攻是不可能获胜的，如果是落单的话一定可以战胜。”

克劳说出了自己的打算，吴小观也表示没问题。自己虽然不知道对方是什么实力，但是相信自己处理不了，还有夏娃那十亿的战斗力。后面有人就是不错，吴小观一时间感觉有一种财粗气大的感觉。

实在不行，龙娘，熊娘。吸血姬……

不过一想起之前自己召唤的登场，完全体。吴小观就立马感觉到一股蛋疼，手册那东西就不能好好的召唤个普通状态吗？真是的。

“有胜算就好！”

拉芙拉得到了答案满意的笑了笑，然后快步走了上去。

接着中午，克劳找到了一处河边随后安排几人在这里休息。

“小观，不叫夏娃小姐出来吃饭吗？”。

克劳盯着吴小观放在一边的的武器箱子询问起来。克劳的话让吴小观恍然一下。

“我差点把她们给忘了。”

说着站了起来走到武器箱子面前。

“她们？”

克劳不明的自语起来，也就是说还有其他人？

“喂喂，起床了。吃饭了！你们睡够了没有。”

吴小观怨念的敲敲武器箱子，然后大声的叫了起来。结果没一会武器箱子就被推开了。

此刻夏娃已经穿好一副一脸jīng神奕奕的从武器箱子里走出来，不过吴小观看到她一脸jīng神奕奕的样子不知道为什么特别的不爽。

“小观，早上好。”

夏娃开心的坐在吴小观身边笑呵呵的说道。

“好，虽然不知道为什么不爽但是我大概知道为什么了。”

吴小观闷声闷气的看着夏娃，然后发现西里斯还在箱子呼呼大睡立马受不了的一脚踹翻箱子。

噗咚！

武器箱子撞在地上发出巨大的响声，里面的西里斯也大呼一声。

“妈呀！”

眨眼间从武器箱子里跳了出来。戒备的打量四周。

“发生了什么？小观？”

西里斯发现自己处在森林之中难免一脸茫然，寻人问道。

“没事刚刚直死踩滑了一下。”

吴小观怨念的盯着西里斯，接着西里斯笑呵呵的挠挠头。

“什么嘛，我还以为有什么不识趣的东西招惹我了？”

为毛我听到这话感觉自己中枪了，而且那种拐着弯骂人的感觉是怎么回事。

吴小观内心吐槽起来，最后还是无奈的叹气一口。

“西里斯，吃饭了。你做饭。”

吴小观很无耻的要求西里斯做饭，就算西里斯拒绝自己也有很好的借口。谁叫西里斯是女仆。

啊哈哈哈……

脸上不由得露出jiān笑，不过西里斯却没有在意吴小观的jiān笑而是兴致勃勃的叫到。

“好的。没问题。小观想吃什么？”

西里斯迫不及待的看着吴小观。

“森林里还能有什么啊？”

吴小观不解的问道。

“当然有很多了，比如说蘑菇，野菜，肉类，鱼类，还有鸟类。最重要的是森林时不时还可以发现一些市面上买不到的香料！”

西里斯细细数着森林之中的食材。然而吴小观听到这话再想起自己在魔物娘位置做的食物只有烤肉，接着立马给西里斯跪了。

尼玛，我之前在森林过的rì子都过到狗身上去了。

意识体前驱的吴小观身受重伤，而西里斯却没有发现这点还在那里自顾自的数着石材，一边的夏娃三无的脸上已经露出了呆呆的表情。就连一边的克劳和拉芙拉都有点目瞪口呆。

长期在外的她们居然都不知道还有这么多东西可以吃。

而吴小观更是遭受到会心一击，连击，无限连。

最后趴在地上成为灰白，还有白sè的东西从身体里飘出来。

“那么，小观想吃什么？”

终于说完的西里斯一脸开心的盯着已经灰白的吴小观，完全无视自己怎么打击到吴小观。

“请给我最好的装备~”

“没问题！”

听到吴小观有趣无力的回答，西里斯立马暴起身形冲向森林深处。

“潜龙步！”

只听西里斯一声大喝她的身子已经消失在原地，一边的克劳和拉芙拉看到脸上露出惊讶的神sè。

又是一个强者。

两人对视一下，果然吴小观身边的人都是强者。

接着听到森林传来惊天动地的打斗声。

“铁山靠！”

轰隆！

地面明显的震动一下，然后远处一震土浪拔地而起。然后有听到西里斯的娇喝。

“霸地脚！”

轰隆！

又是一个高达十米的土浪出现在视野里。然后……

“啊擦擦擦擦！！呼哇擦！北斗友情破颜拳！！”

“呕！！！”

野兽的悲吟从远处传来，听到这声音的吴小观忍不住了！

“你妹啊，那不是我的招式吗！？你什么时候会的！这不科学！！”

受不了的吴小观站在原地对着西里斯的方向咆哮起来，而身边的夏娃不知道什么时候走到吴小观面前。用三无的表情盯着他。

“干嘛？”

吴小观被夏娃的眼神看得全身发毛。

“啊擦擦擦……呼哇擦！”夏娃一脸三无的张着嘴巴对着吴小观说出了北斗友情拳的招牌动作。

“别玩了！！”

听到这话的吴小观立马咆哮起来！就在这时夏娃手指吴小观用浓厚的声说道。

“你的下一句话就是！！你妹啊啊！”

“搞毛啊啊！”吴小观直接无视夏娃的推测，结果……

“啊擦！”

砰！

面前的夏娃突然一拳将吴小观打飞出去，然后浓厚的声音再次传来。

“你的想法已经被我看穿了。”

“穿你妹啊啊！这前后都不搭调啊！”

捂着脸颊从地上做起来的吴小观暴走了，面对夏娃和西里斯的恶搞已经完全的受不了了。

“啊哈哈，我发现强者的思维我有点跟不上。”

一边的克劳头痛的揉了揉额头，对着身边的拉芙拉说道。

“我已经晕了。”

拉芙拉也是一脸头疼的说道。

于是。半小时后……

嘟嘟嘟……

小河边，吴小观几人围着一个铁锅眼睛直直的盯着锅里的食物。全部人都蹲在锅前那动作猥琐无比。

“这……这是什么？”

吴小观眼角一抽，刚刚看到里面因为热水沸腾而弹起的一根树根？

“这就是野外森林超级无敌yīn阳调和十全大补锅！”

西里斯笑嘻嘻的介绍起来，听到这么长的名字所有人的感觉自己一愣一愣。

“这么长的名字应该会好……好吃吧？”

克劳眼角一抖，看着里面翻滚的不知名蘑菇心里没底。

“大……大概吧？”

拉芙拉有点受不了的说道。

“食物探测中……”

夏娃更是直接开启探测模式，直接分析里面的东西。

“资料不足，分析不能，分析不能……”

没一会夏娃就当机了，身子软趴趴的靠在吴小观身上。

“来来。好了。大家尝尝如何。”

西里斯率先拿木碗装了一碗自顾自的吃了起来。

“好吃哦，真的好好吃哦。”

西里斯的吃了一口后激动的叫了起来，然后嘴馋的舔舔嘴唇。

“是吗？我试试。”

看到西里斯那模样吴小观不由有点跃跃yù试，试着给自己装了一碗。

“哦哦哦！真的不错哦！”

吴小观吃了一口立马眼前一亮，然后……

噗噗噗！！

鼻血狂喷！

“啊啊啊！小观你鼻血喷了！！”拉芙拉惊叫。

“啊？卧槽！这是怎么回事！？”吴小观不解。

“不愧是野外森林超级无敌yīn阳调和十全大补锅！威力十足！”

西里斯看到吴小观的模样立马笑道。

“真的很补吗？”。克劳明显有点不相信，稍稍的给自己装了一点。浅浅的喝了一口，然后……

噗噗！！

鼻血立马喷了出来。

“真的很补诶！”喷鼻血的克劳说完立马身子后仰晕了过去……

“啊啊啊啊！克劳你怎么了！克劳！！”

拉芙拉看到克劳晕了过去立马尖叫起来，这东西的威力太大了。

夏娃从当机中回复。看到克劳和吴小观两人鼻血狂喷，然后听到说这东西威力十足不由得好奇起来。

“我尝尝。”伸手准备装一碗。结果……

“这东西能吃吗！？”

夏娃还没有碰到就被吴小观一脚踹飞了！

“啊~野外森林超级无敌yīn阳调和十全大补锅。”夏娃一脸遗憾的看着天空打转的野外森林超级无敌yīn阳调和十全大补锅。

“这东西根本就不是人吃的啊！效果太猛了！！”

喷着鼻血的吴小观以自己强硬的身体素质才没有晕倒，换做一般人早就想克劳一样晕了。

与此同时，跟踪吴小观几人的两个人看到这一幕都不由得好奇来。

然后撑着不注意将踢飞的野外森林超级无敌yīn阳调和十全大补锅偷了过来然后好奇的吃了一口。

于是森林的灌木从里出现了一片红sè的区域……(未完待续。手机用户请到阅读。)

第一百四十四章伏击

等所有人修正好多之后，克劳又带着吴小观几人上路了。レ.siluke.&spades;思&hearts;路&clubs;客レ而西里斯吃完饭后又躲到武器箱子里面去了。夏娃还好，默默的走在吴小观的身边，拉芙拉和克劳走在最最前面，也不知道她们在闲聊什么。不过一路走来吴小观发现克劳的脸上基本上都没有出现过什么笑容，要知道克劳可是那种拥有乐观的xìng格，突然变得yīn沉吴小观和拉芙拉都发觉了这点。

走在森林的灌木之中，吴小观发现一路上有点不对劲。于是将头上的耳机打开，开启探测模式。结果发现自己几人居然被跟踪了！

当下吴小观几步走到克劳身边，低声的说道。

“我们被跟踪了。”

“什么！”

克劳立马惊呼起来，接着连忙压低声音。一脸凝重看着吴小观“现在怎么办？”

“你们现不动，我去看看的他们要做什么。”吴小观对克劳她们小声说到，然后悄然走向一边的灌木，准备绕道来人的背后。

而就在吴小观离开之后，没一会就从四面八方的灌木丛中涌出无数人的人马。眨眼间就把克劳她们包围起来，接着领头的人走了出来盯着克劳和拉芙拉以及夏娃笑了起来。

“不想死的话就给乖乖的束手就擒！”

“休想！”

克劳早已经做好了准备拔出自己的长剑对着领头人叫到。

“是吗？那么兄弟们上！尽量抓活的！”

“是！”

下一刻周围的人一拥而上，此刻刚刚离开的吴小观发现了身后的动静，回头就看到克劳和一群人战斗起来。内心不由得冒出疑惑，那些人是谁？

之前自己发现的可不是她们，这些家伙就像是突然冒出来的一样。

“给上！上！快上！！”

领头人对着克劳指挥着自己的手下，他身边的人都飞快的冲了上去。一个个不要命的冲了上去。面对如此多的敌人克劳斩杀数人之后发现对方的人数实在是太多了，自己一方被完全包围只不过是时间问题。

而就在这个时候，一边的夏娃看着周围持剑的敌人，面无表情的说道。

“jǐng告，请离开，否则我将用武力将你们抹杀。”

夏娃的话直接让周围的人笑了起来。一脸耻笑的盯着夏娃。

“哟，看不出来这位小姐还真是好心，居然还jǐng告我们？”

“哈哈哈！我看是这位看上很正经的女人其实内心已经sāo动起来了！谁叫我们是那么有男人味呢？”

夏娃周围的人嘲笑着她，那么接下来的时候就显而易见了。

“抹杀开始。”

夏娃面无表情的盯着面前的所有人然后一脸身后的空间荡起涟漪。

“次元炮击准备。”

等所有炮筒出现的时候夏娃单手一挥对着面前的敌人喝到“发shè！”

砰砰砰！！

下一刻森林里传来惊天动地的爆炸声，震动的地面让所有人都停下了手中的动作，与克劳和拉芙拉交战的敌人都震惊的看向夏娃的方向，而克劳和拉芙拉最为吃惊，虽然她们知道夏娃很厉害，但是没有想到居然会这样厉害。

以夏娃为起点。前方十里之内没有任何生物，全部都变成了碎片。不少的人的尸体也碎落一地，血和肉已经分不清楚了。

与此同时，吴小观追踪的人看到夏娃的攻击立马被惊动了。

“我们撤！”

下一刻两人消失在原地，等吴小观赶来的时候早就没有人影了。

“逃了吗？”。

吴小观盯着面前泥土上的脚印皱着眉头说道。

“算了，看看夏娃她们怎么样了。”

吴小观转身走向夏娃的方向，放弃了追踪逃走的人。

此刻夏娃面前幸存下来的人都惊恐的盯着面前的夏娃，那一门门炮筒浮现在夏娃的背后。不少人双脚一软惊恐的瘫坐在地。一瞬间，仅仅一瞬间自己一方的人就减少了一半！

领头人双眼难以相信的盯着夏娃。

“可恶。为什么那家伙没有说居然有这么危险的人！”

领头人暴怒起来，自己的手下眨眼间就消失了一般。愤怒的他提起大刀奔向夏娃，不要命的奔了上去。

“次元……”

“交给我吧。”

就在夏娃再次准备的时候吴小观出现在她的面前，拦住了她的话语。同时背着武器箱子冲了过去！

“我要你们死！！”

领头咆哮的对着冲来的吴小观叫到，然后一边奔跑一边挥动手里的大刀，凶神恶煞的吼叫起来。如同野兽一样吼叫。

而吴小观直接无视领头从他旁边跑了去过，谁知就在吴小观跑过去的瞬间临头的腰部喷出鲜血。

“怎么可能！！”

领头不敢相信的回头看着跑过的吴小观，而此刻吴小观已经刹住脚步转身看着一脸吃惊的领头。

“没有什么不可能。”

吴小观抬起手掌，妖刀的刀刃缓缓的从掌心深处，就是从肉里长出来的一样的。看到这一幕周围的所有人都不可思议的看着吴小观。刀居然从身体里长了出来。

缓缓的吴小观双手之中长出两把妖刀，稳稳的窝在手里。

“那么能告诉我你们是谁派来的吗？”。

吴小观双手拿着妖刀，微笑的询问起来。

“你在说什么？”

领头一脸不可思议的盯着吴小观，脸上一闪惊慌。

“我可不相信你们这么多人突然凭空出现，如果不是有人带你们过来你们认为能逃过我的感知吗？”。

吴小观双手持刀对着领头说道。|

“上上！都给我上！”

领头对着手下吼叫起来，接着周围的人一下子包围吴小观。可惜刚刚包围就被吴小观突破了！

唰唰唰！

只见吴小观周围闪现白sè的刀光，然后看到吴小观双手做好收势动作。

噗噗噗！！

周围敌人的身体上全部喷出鲜血，带着不可思议的神sè瘫倒在地。鲜血一瞬间染红了四周……

“那么你现在可以告诉我，到底是谁派你们来的吗？”。

吴小观脸上眯笑着，双眼盯着面前的领头。

而就这个时候！

“跺山脚！”

一个吴小观无比熟悉的声音从天而降，伴随着庞大的力量和攻势，落到吴小观的位置之上！

轰隆！

一震撞击声，吴小观闪避之后看清楚来人内心立马一震！

玲奈！？！

不是！是玲奈的分身！

看着眼前无比熟悉的模样，吴小观内心肯定的起来。

“小哥，我来杀你了。”

拥有者玲奈面容的人对着吴小观好战的笑了起来……(未完待续。手机用户请到阅读。)

第一百四十五章黄金龙鳞剑伪

“小哥，我来杀你了。レ.siluke.&spades;思&hearts;路&clubs;客レ”

拥有者玲奈面容的人对着吴小观好战的笑了起来.

“玲奈！！！”

吴小观看到对方的面容一瞬间暴怒了起来，如果不是玲奈，玲奈也不会消失！如果不是玲奈，玲奈也不会那样！

一想到玲奈被巨石砸碎的场景内心就又一股无名的怒火！

“明明！明明就是朋友为什么你还要杀我！！”

吴小观不相信面前的玲奈不知道那件事情，对于玲奈的背叛真身的玲奈绝对会知道。同时其他分身也必定会得到消息！

“我可不是你的朋友！”

玲奈的脸上一沉，厌恶的看着吴小观。握紧拳头对着吴小观低沉的咆哮起来“虽然不知道为什么但是对于她的背叛我们是不会轻饶的！不过她已经消失了，也正好少一件事情，只要杀了你一切事情都可以完美的完结了！”

脸sè变得狰狞的玲奈对着吴小观有力的喝到，同时拳头散发出阵阵能量。感觉周围的一切都在因为玲奈的力量而颤抖！

“我绝不允许你动小观！”

在听到玲奈的话之后夏娃脸sè一冷，盯着玲奈yīn沉的说道。同时背后的次元炮已经对准了玲奈，随时都可以发shè！

“夏娃，不要出手，这是我的事情。”

对于玲奈的事情，吴小观绝对不会让别人帮助自己，自己办不到的事情怎么可以交给别人去做！

“可是，小观……”

“没事。我不会有事的！在复活玲奈之前我绝对不会有事！”

吴小观一边向着玲奈走去，一边对身后的夏娃说道。

“了解了。”

夏娃听到吴小观的话选择的同意，不过背后的次元炮却没有收起来，而是对着玲奈丝毫都不放松。

“西里斯！”

突然吴小观对着虚空一叫。

“明白了。”

武器箱子里面的西里斯在就醒来了。一直关注这外面的事情。现在知道吴小观要出手所以很自觉的从武器箱子里走了出来。一脸戒备的盯着玲奈。

“哦呀？看不出来你的身边的人全是跟你一样的同类，这样我的工作可是增加了。”

一眼就看出夏娃和西里斯不存在于这个世界玲奈脸上不由得一沉。

这个时候一边的克劳和拉芙拉很自觉的没有去打扰她们，从几人身上散发出的一阵阵能量克劳和拉芙拉都很清楚这不是她们能管的。所以她们静静的躲在一边看着。

“斩舰刀！”

哐！

武器箱子飞速的变化，一把红白的巨剑出现在吴小观的手里。漆黑的双眼死死的盯在玲奈的身上。

“真是意外，原来箱子是这样用的。”

玲奈有趣的打量着吴小观手里的斩舰刀，插在地上的斩舰刀宛如一个人一样巨大。

呼呼！

吴小观单手挥动斩舰刀对指着玲奈大喝起来。

“玲奈。我虽然现在不知道如何形容自己的心情。但是如果你要动手的话我绝对不会手软！你要想清楚，你的决定。”

吴小观下达了最后通牒，对于玲奈自己很不想动手，但是对方如果真的想杀了自己那么自己也不会就这样挨打！

“我的使命就是灭杀你们的存在！”

玲奈身子向前一曲，整个人犹如炮弹一样从地上一跃而上！强大的力量直接将脚下的土地崩裂，漆黑的裂痕蔓延四周。

“既然如此！那么我可是不会站着挨打的！”

吴小观看到玲奈袭来双眼变得冰冷起来，同时抬脚向前一踏！

暴气！开！

轰！

一股肉眼可见的白sè气压从吴小观的身上一涌而出，向着四周散shè开。周围的西里斯和夏娃以及克劳和拉芙拉身子都不由得一退，抱起的属xìng可是冲退。而袭来的玲奈也在爆气的影响下减缓了速度！

抓住这一刻，吴小观单手抬起手里的斩舰刀，高高举起对着玲奈的方向猛力的挥下！

极光斩！

斩舰刀刀身上顿时爆发出一道灿烂的极光，一道彩sè的极光从吴小观的面前成半弧型冲了出去！带着撕裂的地面以及崩飞的泥土向着袭来的玲奈攻去！

“没用的！”

玲奈看到袭来的极光斩脸上轻蔑的一笑，同时调整身形一脸发狠的对着极光斩挥拳而去！

“崩拳！”

在玲奈的拳头和机关人接触的瞬间，看似普通的一拳居然直接将极光斩打散开！在一声音爆之后，消散在原地。

“真弱。”

玲奈一脸不屑的笑答，看了看自己完好无损的拳头嘲笑的盯着的吴小观。

“弱吗？”。

吴小观自信的一笑。自己本来就没有打算一招能战胜玲奈，要知道玲奈可是世界的守护者。虽然是分身但是。实力也不可能会差到哪里去。

高能反应，开启。

嗡！

所有人只感觉耳鸣一下，接着感觉吴小观身上的力量增加了。就像是突然爆发一样！

“哦呀？看样子是类似与生命燃烧的能力嘛。”

玲奈看到吴小观如此脸上露出玩味的笑容，这种突然爆发的能力可是一定会有副作用的。

可惜她不知道这不过是吴小观的一种技能而已，恐怖的实力才刚刚展现。

“生命燃烧？那是什么？”

吴小观听到不免有兴趣了，这种能提升能力的技能可是自己变强的最快途径。

“想知道？我可是不会告诉你！”

玲奈突然暴起身形对着吴小观奔去。全身后仰，由腰带动上身，然后由上身带动肩膀，再由肩膀带动手臂，全身力量汇集到拳头上。眼中一闪jīng光对着吴小观毫不留情的砸去。

“崩拳！”

当下看到袭来的拳头，吴小观身子一侧。玲奈的拳头从吴小观的身边擦过！可是明明闪开的一拳，还是击中了吴小观！

怎么回事！？

吴小观瞪大了双眼难以相信的看着击中自己的拳头，一股巨力从自己腹部散开，向着全身体的全方位扩散开！

“崩拳！凡是被我击中的东西都会直接崩溃！那么小子，你能承受得了我的拳头吗？”。

玲奈看到吴小观被自己的拳头砸中露出胜利的笑容。同时身形立马后撤拉开距离，盯着弯腰即将要倒地的吴小观。

噗啊！

吴小观一口鲜血从嘴里吐了出来，这是第一次被魔物娘以外的人打出血。

摇摇yù坠的吴小观看着脚下的鲜血，不由得呆了一下。

我的血……血……

第一次被魔物娘以外的人打出血。

正是这个原因吴小观收起了手下留情的心思，自己对于拥有玲奈面容的玲奈真心下不来手，但是现在却不同了。因为吐出的鲜血提醒了他，提醒了龙娘她们每次对自己告别的话。

有什么事情就叫我们，毕竟你的实力现在还太弱。

太弱！

没错，对于龙娘她们来说还太弱。但是！除了龙娘她们吴小观有绝对的自信可以碾压对方！

站稳脚步，吴小观艰难的站稳脚步。同时控制自身的细胞一瞬间修复伤势，缓过气缓缓的站直身子，看向玲奈的眼神变了。

“终于要认真了吗？”。

玲奈脸上露出了笑容，虽然很吃惊吴小观没事但是从此刻吴小观的眼神看得出来现在才是刚刚开始。

“是啊，我虽然不想和你动手，但是你居然下死手，那么就怪不得我了。”

吴小观严肃的盯着玲奈。同时抬手一挥。对着虚空叫到!

“贝阿朵！”

“我在，小观。看样子你被打得很惨啊。”

贝阿朵一脸有趣的盯着对面的玲奈。而玲奈看到贝阿朵的身影。脸上立马吃惊起来。

“想不到贝阿朵你居然也背叛了。”

玲奈愣愣的看着吴小观背后半透明的贝阿朵，听到这话贝阿朵却愣愣一笑。

“你眼睛瞎了吗？没看到我现在只是灵魂吗？”。

不屑的笑容在贝阿朵的脸上展露，同时金sè的眼睛盯着玲奈“现在我可是和你们对立。”

“原来如此，看来你也不过如此。”

玲奈不屑的一笑，嘲笑的盯着贝阿朵。

“哪里哪里。”

贝阿朵眯笑起来，对于玲奈的嘲笑没有在意。

“那么开始吧！”

吴小观这个时候对着玲奈喝到。

“哟。小观。又要用那个把剑吗？”。

贝阿朵较有兴趣的看着吴小观，上次黄金龙鳞剑的威力可是让她吃惊了好久。

“当然，不过这次可不会有那么大的威力。”

吴小观并没有打算用全力，毕竟那把剑的力量直接可以秒杀拥有一千多万战力的書尸，而面前的玲奈虽然不知道有多少战力但是绝对受不了那把剑的全力。所以吴小观不打算全力。

只开启了高能反应和暴走开关的吴小观使用这把剑力量虽然赶不上全状态的力量。但是足够让玲奈的分身好受了。

“那么要用就快点。”贝阿朵已经迫不及待的想见到那把剑了，那把剑简直就是自己梦寐以求的东西。

“炼金！！”

吴小观双手一拍，蓝sè的电弧包裹全身，同时黑sè的龙鳞飞速的涌向斩舰刀。不一会斩舰刀就变成了一把漆黑的十字巨剑！黝黑的龙鳞依附在剑的全身，上次是和镰刀融合的，现在是和斩舰刀。两者有着武器的不同所以样子拥有稍微的不同，上次的炼金龙鳞剑如同龙一样散发着威压，而这一次却没有。因为两者只见有着武器的不同，而炼金龙鳞剑的主要成为是炼金术和龙鳞，所以对于融合的武器并没有什么要求。

哐当！

充满了重量的炼金龙鳞剑插在地上，吴小观单手被剑柄反扣住。

“现在才是刚刚开始。”

吴小观低沉了声音，对着玲奈说道。

“呵呵，换了个武器而已，有什么不同？”

玲奈笑呵呵的看着吴小观，对于他手里的龙鳞剑十分的戒备。

“不只如此。”吴小观漆黑的双眼盯着玲奈，然后向身后的贝阿朵叫到“灵魂合体！”

“准了！”漂浮半空的贝阿朵高声的回应起来，带着期待的笑容融入了吴小观的背后。

接着吴小观的身上爆发出金光，手里漆黑的龙鳞剑也被金sè覆盖。

“黄金龙鳞剑！”

吴小观拔出黄金龙鳞剑对着玲奈喝到，同时脚下的泥土也在这一刻承受不住黄金龙鳞剑的力量而崩裂！(未完待续。手机用户请到阅读。)

第一百四十六章一刀两断!龙鳞剑!

“黄金龙鳞剑！”

吴小观拔出黄金龙鳞剑对着玲奈喝到,同时脚下的泥土也在这一刻承受不灼金龙鳞剑的力量而崩裂！

“哦?”

看到吴小观手里的黄金龙鳞剑玲奈脸上有趣的一笑,同时心中很是震惊吴小观的实力。虽然没有见过他的真实实力但是就吴小观手里的那把剑就绝对不是凡物！

“嘿嘿！玲奈现在刚刚开始,不拿出点实力?”

手握龙鳞剑的吴小观自信的一笑,对着玲奈质疑起来。世界守护者可不会只有这点力量,绝对有隐藏。

“小观,你真是让我惊讶。看样子除掉你是必须的！”

玲奈看到吴小观的笑容也笑了起来,见识到了吴小观的力量玲奈也收起了轻视之心,双方四目对视久久不动！

“这就是小观他的实力吗！?”

一边的克劳看到此刻的吴小观目瞪口呆的说出了这话,身边的拉芙拉脸上露出满是不相信。这样强的实力却没有一点强者的风范,这伪和的感受让她感觉不出吴小观很强。

“夏娃,小观不要紧吗?虽然见识过他的力量但是感觉现在没有之前的时候强,出什么问题了吗?”

西里斯见过吴小观里的姿态,所以现在对吴小观的力量有点疑惑。

而夏娃观察了一会,然后脸上思索一下,小声的解释起来。

“小观只用了不到一半的力量,看样子小观并不想伤害对方。所以出手都有保留。上次的这个把剑可是直接秒杀了世界最强。从这点可以看出小观他有留手。”

夏娃在西里斯的耳边解释起来,而西里斯若有所思的点点头。

“也就是说。我们只要注意不要有人打断她们的战斗就行了?”

西里斯最后得出结论问道。

“嗯,差不多就是这个意思。”

夏娃点点头回答起来。

“那么！小观加油！！”

西里斯得到夏娃的答案转身对着吴小观高声的打气起来。

喂喂,这个场面可不是加油的时候。

吴小观听到西里斯的声音,脸上露出尴尬。自己再怎么加油没有用啊,对方可是死了心的想杀我啊。

就在这个时候,玲奈身上突然爆发出一股红sè的能量环,双手被无数的红sè能量环包裹起来。

“哈啊！”

玲奈双手紧握,用力一崩身体。

轰隆！

以她为中心周围两米内的事物全部被她散发出的气压给碾碎。地面的泥土也缓缓的浮空。

“小子,这可是你说拿出点实力！”

身为世界守护者的玲奈,虽说是分身但是也不会弱到哪里去！

“拿出实力才有看头！”

看到玲奈准备好吴小观脚下发力,身子突破音障冲了上去！巨大的气压伴随着手里的黄金龙鳞剑由左到右斩向玲奈！

“崩拳！”

面对展开的黄金龙鳞剑玲奈丝毫不退缩,攥紧拳头对着面前的袭来的黄金龙鳞剑猛力的砸去！她有决定的自信能击退吴小观的斩击要知道自己可是世界的守护者！

嘣哐！！

剑和拳头接触的瞬间发出震耳yù聋的撞击声,吴小观和玲奈的手都因为撞击而发抖,瞬间一股麻痹的触感传到大脑职中。两人的盯着对方。谁也不让谁！

轰隆！

眨眼间两者之间涌出撞击之后的冲击波,一鼓作气将四周的一切都掀翻。

周围的夏娃和西里斯站稳脚步没有让冲击波把自己吹走,而一边的克劳和拉芙拉就不同了在这股冲击波下她们艰难到的站稳脚步,同时还被吹飞了三米左右。等稳住脚步震惊的看着前方的吴小观和玲奈,在看看没有丝毫移动的夏娃和西里斯。

“拉芙拉我们走,这里不是我们能呆的地方。”

克劳明智的拉起拉芙拉向着成为的方向跑去。领走的时候对着吴小观叫到“小观,我们佣兵工会见面。”

“好！”

听到克劳的话吴小观满意的笑了起来,这下自己就几乎没有后顾之忧了。至于夏娃和西里斯,她们的实力在那里所以根本就不需要担心。

剑与拳头交际的吴小观和玲奈,谁也不让谁。双方颤抖着双手没有丝毫退缩的意思！

“小子,不错嘛。”玲奈盯着吴小观的脸上好战的笑了起来。

“你也不错。”

吴小观双手握剑对玲奈笑了笑。

但是这还不够。下一刻吴小观发狠握灼金龙鳞剑的手再次发力！

“啊啊啊啊啊！！”

巨大的力量伴随着吴小观的呐喊压向玲奈,感受到这一点的玲奈发现自己的力量弱于吴小观所以明智选择了后撤！

刷！

玲奈后撤的一瞬间,吴小观的剑就从她的眼前擦过,险些斩到眼睛。滑过的剑在半空中留下一道金sè的圆弧,而玲奈已经撤离开在见到金sè的圆弧之后脸上露出了沉思。

“为什么留手?”

沉思之后玲奈很是不爽的问道。

“留手?没有啊?”

吴小观一脸茫然的看着玲奈,自己留手居然被看出来了?

“没有?明明刚刚你完全可以用剑气刺瞎我的眼睛,为什么你有那么做?”玲奈说出了吴小观的漏洞,脸上露出一种被轻视的愤怒。

“那个啊,怎么说呢?”

吴小观不好意思的讪笑起来,不知道怎么解释。而漂浮在他被后的贝阿朵帮他解释了。

“因为你太弱了。”

贝阿朵的脸上露出一种藐视的笑容,见识过一个世界巅峰战场贝阿朵眼界自然放开了。不再想之前那样自傲。

“贝阿朵你这个家伙！！”

玲奈听到贝阿朵的话立马暴怒起来。身为世界的守护者居然被人说太弱了！

“贝阿朵你把我害惨了。”

对于在自己背后的贝阿朵吴小观很无奈的说道。

“哼,我只是实话实说而已。”

贝阿朵没好气的冷哼一下。然后继续说“小观,你还打算玩吗?我的耐心可是有限的。”

“好好,我知道了。”

对于贝阿朵吴小观真心没辙,毕竟自己的黄金龙鳞剑是基于她才能使用的。

“我的xìng格貌似对于自己同伴的要求从来没办法拒绝啊。”

感慨的吴小观有气无力的叹气一口,提着龙鳞剑对着玲奈歉意的说道“抱歉了,玲奈。希望你不要死了。”

“你这家伙！！”

玲奈听到这话忍不住从了上来,有力的步伐将地面踩裂,身子向着吴小观突破音障冲了过去。

“最大崩拳！”

看到袭来的崩拳。吴小观身子向后轻轻一跃。下一刻玲奈的崩拳就落在了自己脚前！

轰哐！！

砸到地上的崩拳直接将地面炸裂,巨大的土块突起,外翻,恐怖的力量将周围一百米的地面挤压,泥土一瞬间从地上蹦起。

“好大的威力。”

看着周围蹦起的土块吴小观惊奇的说道。

“你这家伙！”拳头砸在地上的玲奈抬头看向吴小观,看到他面无表情的惊讶语气感觉自己又一次被嘲笑了。

“那么接下来该我了。”

落地的吴小观将黄金龙鳞剑高高举起,对着玲奈担心的说道“玲奈。不要死了。虽然不是全力但是这样的力量虽然不是很强,但是你一个分身还是很男接住的。”

“小子！！你给我记住！！”

暴怒的玲奈对着吴小观咆哮起来,一而再再而三的轻视自己怎么能让她不生气！

“我的力量连世界都毁灭不了所以不要再做井底之蛙了。”吴小观脸上一闪冰冷,自嘲的说了起来。同时高举的黄金龙鳞剑发出刺眼的金光,下一刻只见吴小观对着玲奈的位置毫不留情的一斩而下！

“一刀两断f金龙鳞剑！”

哐！！

一道长达百米的剑气从地上拔地而起,就像是海浪一样席卷了前方的一切。

被包裹在其中的玲奈艰难的护住身体。只要自己身体失去控制那么绝对就是死亡！

“啊啦,小观你还真的不留手啊。”

看着眼前拔地而起的巨大剑气贝阿朵一脸惊讶的笑了起来。

“这不是你的要求吗?”

吴小观有点感慨的回答,听到这话贝阿朵脸上充满了笑意。

这个时代已经很少有因为别人一句话就照着做的人了。

“我该说你是真傻,还是假傻呢?”

贝阿朵想起吴小观的记忆脸上露出深意的笑容。

“傻傻的有啥不好,不是有句话‘呆到深处自然萌’吗?”

吴小观笑呵呵的回答起来。

是吗?这就是你的回答?

想起吴小观记忆中的所作所为。贝阿朵算是了解了一些。

眼前的剑气缓缓的消散,没一会巨大的剑气就消失了。此刻玲奈的已经气喘吁吁的站在地上。坚强的站在原地。身上的衣物已经破烂不堪,嫩白的肌肤大部分暴露在外,双眼满是震惊和愤怒的盯着吴小观。

吴小观发现玲奈脸上开心的一笑,然后将黄金龙鳞剑插在地上,然后一脸笑容的看着玲奈。

“你抗下来了,太好了。玲奈。”

“你……这个混蛋！”

玲奈痛苦的吐出一句话,在她看到吴小观连大气都不喘的模样时就知道自己根本就打不赢吴小观。不过吴小观也没有杀自己的意思,也不明白他是什么意思。

噗通！

接着玲奈两脚一软瘫软的坐在泥土上艰难的立着身子。

“玲奈知道我为什么不杀你吗?”

吴小观握着插在地上的黄金龙鳞剑,眼睛盯着面前的玲奈。

“为……什么?”

玲奈艰难的问道。看向吴小观的眼睛始终是充满了愤怒。

“怎么说呢?”吴小观扣扣脸颊,然后一脸惆怅的说“因为玲奈吧。玲奈在离开之前让我不要杀你们,她说你们也是很孤单的。所以我才这样,如果我要杀你们不过只是眨眼间的事情,虽然听上去很自大但是这是事实。见识过那些人物,我从来不觉得自己无敌。”

说着吴小观想起龙娘她们,从来没有用过全力的她们让吴小观感觉她们就像是个无底洞,深不可测。自己已经可以毁灭星球了,但在她们的面前还是犹如蚂蚁。

“那些人?”

玲奈不明白吴小观提到的是谁。

“如果你还要和做对的话。自然会见到。到时候我可没有任何的力量来保护你们,所以放弃吧。回去告诉玲奈,别再杀异界人了。要不然总有一天会惹到自己敌不过的人。”

吴小观感慨的说道,真心希望玲奈她们能放弃。

“不是有一天,我们已经遇到了。”

玲奈听到这话仿佛想起了什么事情一脸悲哀的对着吴小观说道。

“诶?怎么回事?”

吴小观听到这话立马愣了一下,然后不解的询问起来。

“一个月前玲奈把异界的王给召唤过来了,结果遭到了那个王的追杀。”

玲奈一脸惆怅的说道。

“丝。”吴小观头疼的揉揉额头然后一脸不淡定的看着玲奈“那你们还对我出手干嘛?”

“我也不知道。这是玲奈的命令。玲奈已经疯了,她现在不断的召唤异界的人,就像是在寻死一样！”

坐在地上的玲奈咆哮的对着吴小观喝到,回想起玲奈的做法简直就像是寻死一样。

“呃……我感觉我又被卷入了什么蛋疼的事情里。”

吴小观听到面前玲奈的咆哮,头立马就大了起来。想象一下玲奈的做法,这简直就是在作死啊。

“看样子我的猜测没错。玲奈已经疯了。”

贝阿朵突然插了进来,之前也跟吴小观说过,现在肯定了自己猜测。

“那么要怎么做了呢?”

贝阿朵一脸有趣的盯着吴小观,而吴小观头大的揉着脑袋。许久之后无奈的叹气一口,很是感慨的说了起来。

“我知道了。真是的。玲奈她到底想要做什么,一波刚平又起一波真是的。”

听到这话。贝阿朵笑了。坐在前面的玲奈呆住了,不可思议的看着吴小观。

骗人的吧,这家伙会帮助自己?

“夏娃,西里斯。”

吴小观对着夏娃和西里斯叫到,在听到之前那话的时候她们就知道了吴小观的决定。

“我知道了,小观。”

“了解,随时可以开始执行。”

西里斯和夏娃都笑了起来,帮助他人的吴小观才是最吸引人的时候。

“那么玲奈,带我们去真身的面前吧。”

吴小观收起黄金龙鳞剑,走到玲奈的面前,向着瘫坐在地上的玲奈伸手。

“你们要干什么?”

还处在迷茫之后的玲奈不解的望着面前的吴小观以及站在他背后的夏娃、西里斯、贝阿朵。

“那还用说吗?当然是帮玲奈收拾烂摊子。”

吴小观灿烂的笑了起来,虽然是烂摊子但是如果是去帮助别人的话那就义不容辞了。虽然自己和玲奈不熟,但是玲奈的分身可是自己的朋友,而真身就像是分身的母亲一样,所以朋友母亲有难难道不出手帮忙吗?

看着几人的玲奈久久不能回神,然后脸上露出一种挣扎的表情。最终还是伸出了自己的手放在吴小观的手里。

“真是自大的家伙。”

蹒跚的从地上站了起来,摇摇yù坠的靠在吴小观身上带着一种纠结的心情说道。

“自大吗?”吴小观讪讪的笑了起来“就当我中二病犯了吧。而且我行我素才是对我的风格。”

说完吴小观脸上露出灿烂的笑容,虽然是很任xìng的话,但是周围的人却不反感。

……

与此同时,原本打算回去的吸血姬通过留在吴小观身边的血液看到这么一幕,脸上露出了有趣的笑容。至于是什么时候留下的血液,那就有点遥远了。在第一次吸血之后吸血姬就特地的留了点东西,而且还不止她一个人。

“那么,龙娘,熊娘你们打算怎么办呢?这么有趣的事情我可是不会错过的。”

吸血姬一脸深意的看着从血液传来的画面。

“那么要怎么样才能增加有趣程度呢?哦,对了。那家伙貌似不错。”

说完吸血姬就消失在原地,接着在一个位置的位面之中,灰sè短发的少年面前出现了一个优雅的少女。

“哦呀,这不是血女王吗?不知道有什么事情?”

少年看到少女的出现温柔的微笑起来。

“我们来做个交易吧。”吸血姬盯着面前的少年直截了当的说道。

“呵呵,说说看。”少年温柔的笑了笑。

“帮我阻止一个人如何?”

“谁?”

“还能有谁?你认为什么人会让我这样大力的去培养?”

少女深意的看着少年。

“原来如此,小观吗?”少年温柔的说道“难道你就不怕我杀了他?”

“没事,死了我也会将他复活。”

吸血姬身上顿时散发一股庞大的杀意,盯着面前的少年。

“呵呵,我了解了。我会去安排的,我可是很喜欢小观的。”

少年温柔的笑道,完全无视吸血姬的杀意。

“小观可是我们魔物的王,不是你们勇者能指染的。”吸血姬不屑的冷哼起来。

“这点我可是知道的,但是我也不会对小观出手的。毕竟……呵呵。”少年并没有说下去,而是温柔的看着吸血姬。

“那么交易达成了?”

吸血姬不确定的问道。

“没有,这件事不算交易。我会帮你的,同时也会帮小观的。”

“是吗?那么我走了,记住你说的话。”

吸血姬说完就消失在原地,留下一脸温柔微笑的勇者光。

小观啊,魔物的王吗?

万年前魔物王的消失,到现在选出王的候选人已经过了一万年了吗?

感觉时间过得好快,已经离开她们一万年了吗?

好想你们啊……

黑龙,白龙……(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

第一百四十七章旋窝

了解了情况的吴小观跟着玲奈向着玲奈真身的地方走去，此刻吴小观一行人还不知道自己已经被卷入了魔物与勇者的旋窝之中。

勇者位面，一片祥和的景sè，这里有着魔物位面没有的东西。那就是人口，勇者位面拥有无数的勇者，同时也拥有勇者的后代。所以这里一片和平祥和，这里没有纷争，宛如世外桃源。

“光，你到底是什么意思？”

悬崖峭壁上静坐在崖边的光背后传来一个少年的声音。

“你在说什么呢？拉鲁。”

光没有回头，只是看着前方的天空温柔的说道。

“血女王到底跟你说了什么你居然要这样帮助她，你可是要知道她们是我的死敌！”

名为拉鲁的少年一脸愤怒的咆哮起来，有一种不顾一切的感觉。

“拉鲁见识的太多的事情，现在我已经提不起劲来说什么死敌不死敌的了。”

光温柔的说道，丝毫不为拉鲁的愤怒而动。

“真是不明白你到底在想什么！最初的勇者！”

拉鲁咆哮的对着光喊道，最初的勇者，勇者位面的开辟者，将无数世界勇者汇集在一起的人物。就是这样的人，没有人知道他在想什么，也没有知道他活了多久。

“这些都不是你们能知道的。”

光温柔的看着前方，惆怅的说道。

听到这话的拉鲁愤愤的挥手离开了，对于光的决定十分的气愤，十分的不认同。

“我绝对饶不了魔物一方的！不管你怎么打算！”

拉鲁离开的同时愤怒的对着光说道，听到这话的光也只是微微的叹息一下，脸上的表情始终都没有变。

小观，我能帮你的就只能是这点了。要快点啊。快点变强，变得比我还强。到时候才能很好的守护各个世界。

如果你不行的话，那么我只有重新去找人了。

光温柔的笑容变得冷血起来……

……

另一边，魔物世界，吸血姬一脸出现在元素jīng灵的领地之中。

“嗨！这不是吸血姬吗？怎么有空来我们这里？”

一个全身火焰包裹的少女漂浮到吸血姬的面前笑呵呵的招呼起来。

“火娘，我找你们有点事情。能把其他人叫来吗？”。

吸血姬一脸友好的问道。

“嗨嗨！等我一下。我这就是好像会有趣的样子。”

说完火娘就向着天空飞去，不一会就带着数人回来了。

而这个时候吸血姬已经找了一处看上去干净的地方坐下，一脸微笑的转着手里的洋伞，

“吸血姬，我们来了。”

火娘一脸开心的叫了起来，身子悬浮在吸血姬的面前。同时身边还有几个同伴，有满身被水包裹的少女，被土包裹的少女，遗迹全身半透明的少女。最后还有全身漆黑如同黑水一样的少女。

“我想请你们帮个忙。”

看到所有人到齐，吸血姬说出了自己的请求。

“诶？真是少见呢。吸血姬你居然会有事情求我们，难道说你遇到了什么困难吗？”。

火娘开朗的笑了起来，然后不解的问道。

“差不多吧。”吸血姬脸sè变得颜sè起来，然后继续说道“说到底还不是龙娘那家伙什么事情都憋在心里，如果不是我无意间发现恐怕以后我们就再也见不到她了。”

“什么意思？”

听到这话的元素娘一行脸sè一沉，龙娘的关系网可是十分的广泛，在这里的所有魔物娘都受到过龙娘的照顾。如今恩人出事。当然要义不容辞的帮助。

“阿波菲斯快坚持不住了。”

吸血姬沉声的说道，听到这话的元素娘脸上都露出了震惊！随后思索一下也露出了释然的表情。

“是吗？已经到了这个时候了吗？”。

水娘一脸惆怅的叹息起来。身边的同伴也是一脸感慨。

“这都已经五千年了，阿波菲斯坚持了那么就也是听难为她的。”

土娘脸上露出了伤感，魔物之王代理，阿波菲斯在各个世界的压制下坚持了五千年，现在她已经无力继续了。周围世界的压制几乎快要压得她喘不过气来，所以这个时候需要选一位新人的代理王出来。

可是正是王的责任十分的痛苦。所以冷傲的龙娘就算知道了这个消息也没有召开选举，因为她打算自己上！而吴小观还在成长中，还不是时候。

“那么吸血姬你要我们做什么？”

得知了这个消息的元素娘都叹息，但是想起吸血姬的话又不解的问道。

“是这样的，我想让你们帮我保护一个人。当然是在不影响他成长的情况下帮助他。”

“诶？吸血姬居然会那么在意别人，是不是有什么jiān情？”

火娘听到这话脸上露出了八卦的笑容，而吸血姬缓缓低下头手里的洋伞挡住了自己的眼睛。

“嗯，是我喜欢的人。”

吸血姬没有隐瞒直接说了出来，引起周围元素娘的一阵尖叫。纷纷脸红的盯着她问了起来。

“是什么样的人？帅不帅？”

所有的元素娘都围了上去，闪耀着八卦的神sè。

“怎么说呢？嗯，是一个很有趣的人。”

吸血姬回忆吴小观的事情脸上不由得露出了笑容，对着周围的元素娘解释起来。

“哇啊啊，有趣！吸血姬你居然会这样评价别人。”火娘一脸羡慕的叫了起来，暧昧的盯着吸血姬。

“好了，别说我呢。那么你们答应了？”

“当然了！吸血姬你喜欢的人我们怎么可能不帮忙！话说回来，你自己怎么不去呢？”

火娘一脸疑惑的看着吸血姬，结果吸血姬脸上一闪惊慌。温柔的笑了起来“我觉得不方便出面，所以请你们帮忙。毕竟他还是龙娘和熊娘喜欢的人。”

“呀啊啊啊啊！！”

听到这话元素娘一方有激动的尖叫起来。

“这！这不就是传说中的争夺吗？呀啊啊啊！好羡慕好羡慕！”

火娘羡慕暧昧的尖叫起来，引起周围同伴的注目。

“没问题！我们支持你吸血姬，就算是龙娘和熊娘我们也站在你的一边！”

“谢谢。”

吸血姬脸sè羞红对着她们感谢起来。

“嘿嘿，咱们什么关系，还说那些。”火娘暧昧的盯着吸血姬深意笑了笑。

“那么小观就拜托你们了……”

魔世界，吴小观在玲奈的带领下一路向着真身的方向走去。

在路上也了解了一些关于玲奈的事情，其实玲奈原本只是一个普通的少女。因为活祭的仪式变成了上古时代魔神的转世，然后生存在这个世界上。随着时间的流失自己的力量越来越强，最后变成了世界最强。而这个时候世界的守护者找到了玲奈，让她接任了自己的位置，接下来的事情就是玲奈一个人孤独的守护者这个世界，没有人能和她交流，一个人如同旁人一样观察着世界。

世界很和平没有任何的问题，正所以这样所以玲奈被憋疯了！毕竟有时候人闲下来是很恐怖的，也就是所谓的没事找事。

得知了缘由的吴小观头大的感慨起来，同时也理解玲奈做法。

“我该怎么说呢？”最后吴小观感慨的不知道如何去责备对方。

“这种事情还真是无奈啊。”

真心难受啊，这种事情。

怪不得玲奈叫我不要去找真身的麻烦，都是可怜的存在。

“事情就是这样，做为分身看到真身这样我心里也很难受，所以我们分身都一直按照玲奈的要求去做。”

玲奈走在前面对着身后吴小观三人解释起来，而吴小观三人听到以后都只能无奈的叹气一口。

“小观，这件事情要怎么解决？”

西里斯听到之后为难的看着吴小观，她已经想不出如何完美的解决了。而吴小观也差不多，毕竟这件事情也不是他能想出来的。

“我也不知道，现在只有过去看看。看看能不能有什么方法让玲奈停下。”

接着一路上三人以最快的速度赶往玲奈真身的位置，与此同时来自勇者位面的攻击也在这个时候袭来了。

天空之中，一行四人出现在魔世界。

“光，那些家伙就是这次的目标吗？”。

四人中的一人对着身边的光问道，而光低头看向在森林中飞速移动的吴小观几人然后温柔的点点头。

“是啊，就是他们。不过，别太过分了。”

“知道了。”

说完光面前的三人就飞速的向着吴小观几人的方向冲去，一鼓作气从天空上直接落到吴小观几人的前面。

“夏娃，西里斯，玲奈！停下！有什么人来了！”

吴小观第一时间叫住身边的人，在所有人停下的同时三道黑影从天而降！落在地上直接压碎了地面上的泥土！

轰隆！

经受不住巨大的力量，地面的泥土崩撞的拔地而起！

“什么人！？”

吴小观在对方出现的瞬间立马大喝起来，同时唤出斩舰刀戒备的盯着。

“勇者参上！对面的魔物，今天就是你们的死期！！”

烟雾缓缓散去露出里面三个已经摆好架势的人，每个人都身穿银白sè的铠甲，武装到牙齿的盯着前方吴小观几人！(未完待续。手机用户请到阅读。)

第一百四十八章勇者之战

ps:求！订阅啊啊！！冰天雪地托马斯大回旋**三百六十度脸着地跪！！！！

“勇者参上！对面的魔物,今天就是你们的死期！！”

烟雾缓缓散去露出里面三个已经摆好架势的人,每个人都身穿银白sè的铠甲,武装到牙齿的盯着前方吴小观几人！

“糟糕！”

听到勇者两字吴小观顿时就知道对方的目的,当下咬紧牙关对着身边的西里斯和夏娃叫到。

“西里斯！带着玲奈离开这里！夏娃过来帮忙！”

接着西里斯和夏娃毫不犹豫的执行了吴小观的安排,虽然不明白为什么。但是看到如此慌张的吴小观还是第一次,所以她们心中已经知道对面的人物非同小可！

“小观,我等下就来！”

带着玲奈离开的西里斯回头对着吴小观和夏娃喊道,几息后就已经消失在吴小观的视线里。与此同时,勇者一方看到西里斯离开都没有动,讪讪的对着吴小观说“走了正好！反正我们的目标只有你！”

三人中的其中一人对着吴小观沉声说道,听到这话,吴小观脸上不由露出了疑惑。

“你们有什么目的?”

握着手里的斩舰刀,吴小观心中没底。如果对方是来找自己的还好说,但是如果对方是来找龙娘她们的话自己就绝对不能逃走！

“哼！你以为你有资格知道吗！?”

突然一个声音伴随着银白sè的斩击同时向着吴小观袭来！

嗯！?

眼中一闪袭来的刀光下一刻手上的斩舰刀与对方的长剑相撞！‘叮’的一声之后吴小观的身子被巨大的力道推走了,向后方平移两米。稳左惊讶的看着对方。

好强！跟以前的勇者完全不是一个档次！

当下吴小观就下来判断,以前的勇者可没有这种随意一道就能把自己普通状态给击退的力道。眼前这些家伙绝对不是等闲之辈！

“哦呀?看样子战斗意识不错。居然能挡住我的攻击。”

对于吴小观挡住自己的攻击勇者一方也有点惊讶,本以为吴小观根本就不值得一提。没想到会这样,看来光也看到了这个家伙的潜力,难道说光打算把他拉入勇者位面?

对持的勇者脑海里不由得思索光的目的,不过现在可不是想这些的时候！面前的吴小观已经打算出强力了！

“呃啊啊啊啊！！！”

吴小观放下斩舰刀双手抱着头一副痛苦难耐的模样,嘴里挣扎的叫喊起来。同时身上飞速的涌出黑sè的气体,气体在一瞬间就包裹了吴小观的全身。接着！只见吴小观大喝一声！

“状态！全开！！”

喀喀喀！！

吴小观脚下的地面飞速的崩裂,崩坏的地面倒翻起来。周围气息变得暴躁起来！

“这是！！”

勇者一方看到吴小观变化如此之大立马露出不可思议的话语,纷纷抬起长剑戒备起来。

此刻一直在旁边没有动的夏娃也动了起来,高高举起自己的手臂对着勇者一方冷漠的说到。

“次元炮击准备……发shè！”

砰砰砰！！

下一刻喜娃背后无数的炮门喷发导弹,火海一瞬间席卷了四周。森林也沦为火的地狱！

“可恶！你这是在小瞧我们吗！?”

火海之中一个身影拔地而起,在空转旋转一周侧身对着夏娃的方向猛力的扭身一斩！刀光突破音障冲向夏娃！

“我绝对不让你伤害她！！”

突然一个身影带着咆哮挡住了托破音障的斩击,只见吴小观右手臂上一门看不见的盾牌接住了对方恐怖的一击！

砰！

两者相撞并没有发出金属本来的声音,而是传来音爆！一股白sè的气压一瞬间向着四周扩散而去！

“你！！居然是你！”

来袭者看到面前状态全开的吴小观立马不可思议的叫到。五只眼睛充满冰冷的瞪着勇者。这下来袭的勇者身子立马一退,拉开距离戒备起来。对方的实力前后差距太大,难道这就是他的本来面目！?

“真是个怪物！”

勇者一方看到吴小观的出现不可思议的叹息起来。

“哼！我是不是怪物跟你们没有半点关系！”

吴小观手持魔王的茉莉安看不出表情的喝到。

“切,果然你这家伙必须消灭！”

勇者一边三人这个时候突然动了起来,看到袭来的勇者吴小观和夏娃十分默契的同时冲了上去。在双方接触的一瞬间吴小观接被对方突破音障的攻击击退,这个时候夏娃立马伸手拉住吴小观的手臂。在半空中划了一个半弧将吴小观又甩了上去。同时后空翻闪开了勇者的攻击！

“哈啊！”

吴小观在半空旋转猛力的向着勇者中的一人斩去！

“没用的！”

被锁定的勇者立马提手一挡！手中长剑准确的接住了吴小观的攻击,然后身子一收一送！又一次将吴小观丢了出去！

“切！”发现对方居然如何会运用力量吴小观心中不由得一沉,这完全跟之前不是一个等级的人物！

“小观！”

就在这个时候离开的西里斯赶来了,只见她从高空之中向着地面飞速落下。

“崩龙腿！”

身为書尸的西里斯运用自己的招式一招落在地上,顿时她脚下的地面一分为二！引得周围地动山摇！

“黑龙！”

吼！

等西里斯站稳脚步的时候只听她低喝一声。身边的空间突然出现一直漆黑的巨龙！这条龙并不是西方龙,而是中国龙！

一瞬间吴小观有点失神。不过接着立马进入战备状态！

“玲奈呢！?”

奔到西里斯身边吴小观立马问道,而西里斯说“我已经将她带到安全的地方了,等下我们就过去找她！”

“是吗?”吴小观点点头,虽然这样很对不起玲奈但是如今也只有这样。面前这些家伙可不是自己一个人能战胜的！

“那么！贝阿朵！”

吴小观对着虚空一喝,下一刻金sè长裙的贝阿朵漂浮在空中。

“在,小观。你真是不让人歇息,看样子又要忙了。”

贝阿朵盯着面前的三勇者眼中一闪惊愕！

“守护灵?看样子不好办了！”

当看到贝阿朵出现的时候,三勇者立马皱眉的说道。

“贝阿朵！准备吧！”

吴小观弓起身子将灭亡的茉莉安插进地面,对着背后的贝阿朵叫到。

“早就准备好了。”

“那么！开始！！炼金！龙鳞剑！”

喀喀喀……

吴小观手里的镰刀一瞬间被黑sè的龙鳞覆盖,一把黝黑的长剑反扣在吴小观的手臂之上！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

第一百四十九章尸姬降临

“黄金龙鳞剑！”

贝阿朵在与吴小观合体后，吴小观将黄金龙鳞剑往地上一插！

下一刻脚下的地面承受不住黄金龙鳞剑的威力直接崩溃，倒翻的土块，黝黑的裂痕向着四周蔓延开始。看到龟裂的地面三勇者立马身形猛退，不过一旁的夏娃却没有放过她们的意思，面无表情的抬手一指。

“炮击！”

砰砰砰！！

夏娃没有的炮门连续不断的shè击，毫不留情。炮击持续了三十秒后！

“你这个婊子！”

突然炮轰中的火光里冲出一个人影，一刀斩断袭来的炮弹迈着飞速的步伐朝着夏娃直击而上！

“我说过！绝对不会让你伤害她们！”

吴小观看到袭来的勇者眼中一闪凶光，提起插在地上的黄金龙鳞剑冲了上去！一息之间就出现在来人的面前。

“滚！”

看到吴小观挡住自己的去路勇者爆喝一声身上爆发一股难以抵挡的气息，这气息只是对于普通人而言。但是此时此刻的吴小观完全可以无视这种气息，抬着手里的黄金龙鳞剑对着前方咆哮斩去！

“哈啊！”

黄金龙鳞剑在半空中滑出弧线朝着袭来的勇者斩去，恐怖的力量，恐怖的气势一鼓作气直接勇者掀飞。同时金sè的剑气如同海浪一样向着前方扩散！

“可恶！”

倒飞而去的勇者愤怒的咬着切齿，身后的同伴在这个时候双双接住了他。让他停住了倒飞的身子，稳稳的站在地上。

“哈啊啊啊啊！！”

这个时候一旁的西里斯抬起从旁边拔起的树木对着三勇者的方向猛力的一掷！

轰隆！

树干直接砸中了三勇者的位置，尘土瞬间扬起。将周围蒙上一层灰sè！

“一段血液爆发。”

嗡！

吴小观不认为这么简单就可以将对方握住手里的黄金龙鳞剑开始蓄力！

“夏娃，西里斯坚持一下！”

吴小观蓄力过程中需要别人的保护，所以夏娃和西里斯明白的点点头。

“给我上！”

烟雾即将消散的时候三勇者突然爆喝一声。三人从三个方向夹击。吴小观三人看到三勇者三面夹击立马露出了凝重的神sè，蓄力中的吴小观完全没有办法那去防御，一段蓄力的威力对三勇者来说还太弱，而西里斯和夏娃只能抵挡两处攻击。吴小观不指望她们能同时抵挡三处攻击，所以吴小观作出了决定！

那就是放弃蓄力！全力抵挡！

“啊啊啊！”

吴小观双手握住黄金龙鳞剑对着前方袭来的勇者高声呐喊起来！

至于为什么呐喊？那当然是吸引其余两人的注意力，让夏娃和西里斯更好的防御甚至反击！

“愚蠢！”

看到吴小观高声大喝的模样一名勇者不屑的冷哼起来。同时对着吴小观的方向长剑一横，闷喝一声！

“勇者剑.斩龙！！”

嗡！

只见那人手里的长剑突然被一头龙型包裹，下一刻对着吴小观的位置猛力一挥！龙型伴随着龙吼一拥而上！

看着前方袭来的龙型，吴小观知道自己没有必杀一类的技能，如今只能疯狂的燃烧自己的体内的小宇宙，爆发的小宇宙伴随着吴小观手里的龙鳞剑一涌而出！

“爆发！”

挥剑的瞬间，吴小观高声一喝，前方一股金sè的能量喷涌而出，下一刻吴小观闷声一喊！

“贝阿朵！”

“知道了。”在吴小观语落之后贝阿朵一下子与吴小观解除合体。同时黄金龙鳞剑褪下金sè，黝黑的龙鳞剑伴随着金sè的能力一用而出！

吴小观居然将手里的炼金龙鳞剑甩了出去！而龙鳞剑正好藏在金sè的能量之中，对面的勇者丝毫没有发现！

“没用的！！”

看到金sè的能量与自己的龙型能量相撞，勇者自信的一笑。但是！下一刻他发现自己的龙型能量中冲出一把黑sè的长剑直接插穿了他的身体！

噗哧！！

身上银白sè的铠甲在这把漆黑的长剑下如同摆设，长剑准确的插穿了他的心脏！难以置信的低头看去，有不可思议的抬头看向吴小观。

“不……可……能……”

噗通！

下一刻勇者不甘心的倒在了血泊之中，没有了动作！

解决掉第一个，吴小观来不及挥手龙鳞剑。直接向着一边另外两个勇者奔去。

“妖刀！葬魂一！”

唰！

一把长达两米的唐刀从吴小观的掌心长了出来，手握妖刀的吴小观立马身形一冲。向着和西里斯交战的勇者斩去！

叮！

勇者反手提剑一档，下一刻吴小观的妖刀发出清脆的声响，同时弹了开！

“你！？”勇者看到吴小观来袭立马脑海中一愣，接着转头看到自己的同伴倒在血泊之中震惊不已！

“怎么可能！！”

同伴的实力有多少他可是十分清楚，如见看到吴小观已经打败了自己的同伴不由得震惊起来！

这家伙到底有多强！

“受死！”

吴小观双手紧握妖刀，对着前方扭身一斩！

嘶嘶！

妖刀划过的地方发出撕裂的声音。地面宛如一张纸一样一分为二！

“锋利得不可思议！”

闪过斩击的勇者惊讶的看着地面斩裂的痕迹，整齐的不像话！

“还没完呢！”

吴小观腾出一只手，张开五指停在半空。

“妖刀葬魂二！”

嗡！

掌心shè出一把一米五左右的唐刀，吴小观立马握紧妖刀一前一后的摆好架势！

“二刀流！”

看到吴小观的架势勇者一声惊呼！对于吴小观的评价变得不可思议起来，从刚刚开始的巨剑（斩舰刀）。到镰刀，再到长剑，如今有是二刀流！这家伙到底jīng通了多少武器！

勇者有点不可思议的看着吴小观，就在他惊讶之时一边的西里斯高高抬起自己的腿向着地面猛力的一踏！

“蹦山踏！”

轰！

在西里斯的脚踏中地面的下一刻，整座森林都发生了地震！

“这是！”感受到地面的震动，勇者一方不可思议的叫到。

地震！居然一脚引发了地震！！

不可思议的盯着踏在地上的西里斯，心中震惊不已！

下一刻只见西里斯对着勇者抬手一挥！

“出来吧！我的臣民！”

哗哗哗！！

一时间西里斯所在的地面钻出无数的手臂，一个个僵尸从泥土里爬了出来！无数身穿官服头戴官帽的僵尸狰狞着面孔从泥土之中爬了出来，猩红的双眼死死的盯在两个勇者身上！(未完待续。手机用户请到阅读。)

第一百五十章绝路的疯狂!

“出来吧！我的臣民！”

哗哗哗！！

一时间西里斯所在的地面钻出无数的手臂，一个个僵尸从泥土里爬了出来！无数身穿官服头戴官帽的僵尸狰狞着面孔从泥土之中爬了出来，猩红的双眼死死的盯在两个勇者身上！

“我的臣民！杀了她们！”

西里斯指着勇者展露出女王的风范，威压不可拒绝的话语带着一股凌人的气势。

吼！

听到西里斯的命令，整个尸群发出空呐喊！一时间地动山摇，这都是一个世界的jīng锐。恐怖的吼叫传荡四周！

“这！你们这些怪物！”

勇者一方看到立马气愤的咆哮起来，有一种捅了马蜂窝的感觉，十分棘手！

“给我杀！”

西里斯指着勇者毫不留情的喝到，身边的僵尸一拥而上。如同洪水一般淹没了对方！

“别小瞧我们！拉鲁！”

“知道了！！”

突然被包围的勇者对着同伴一喝，名为拉鲁的勇者立马向着同伴的方向靠拢！

拉鲁一路斩杀僵尸，等到了同伴身边已经满身是血。就在两人靠拢之时一股毁天灭地的其实一涌而出！

“哈啊啊啊啊啊！！”

“你们这群渣滓！尝尝我们的绝技！！”

拉鲁闷喝一声对着周围呐喊起来，身上的气势爆发到极限！身边的同伴更是如此，一瞬间光爆发出的气势就让周围的僵尸难以靠近苦苦支撑身体不被吹走！

“不好！西里斯快退开！！”

吴小观看到如此大的趋势立马冲向西里斯的方向，伸手推开她！就在这个时候天地暗了下来，所有人的视线都化作黑白。两个勇者身上的其实化作白光冲上云霄！

“怪物！受死！！”

“合体技！！”

必杀！！

斩星剑！！

嗡！！

吴小观耳边传来翁吟，手里死死的抱住西里斯。同时盾魔眼在手背上瞪大了瞳孔！放佛一副不可思议的神sè！

哐！！！

一道白sè的剑气从星球上拔地而起，如同轨道一般围绕星球一周！恐怖的剑气将整个星球中心斩去！整个星球凭空多出了一道大裂痕！这条裂痕环绕星球赤道一周。深不见底的悬崖就这样凭空的出现！

斩星剑！连星球都可以斩断的剑技！

如果不是三人中已经死去一人恐怕这个星球已经被一分为二！！

“呵呵，玩的过火了。”

悬浮在本空中的勇者光，盯着地上深不见底的大裂痕脸上温柔的笑容变得危险起来。

与此同时，抱着西里斯的吴小观痛苦的悬挂深不见底的大裂痕峭壁之上，手里的西里斯已经昏迷不行，而拥有盾魔眼的手背已经喷出鲜血。盾魔眼受伤了！无jīng打采的半眯着，号称最强之盾的魔眼居然也受伤了！！

“西里斯！喂！西里斯！！”

发现自己怀里西里斯昏迷不醒吴小观彻底的慌了，同时还有夏娃现在生死不明。突如其来的一切让吴小观感觉到不真实！

叮！

这个时候系统传来消息。

盾魔眼受损，需24小时修复。

“可恶！！！”

挂在悬崖峭壁上的吴小观咆哮的呐喊起来，全身发力的爬上悬崖。将西里斯放在岸边，接着闭上眼睛飞速的搜索夏娃的位置！

此刻夏娃一脸木纳的坐在悬崖的旁边，身体时不时发出电弧。一看就知道重伤了！

“可恶！！可恶！！可恶！！可恶！！可恶！！！”

吴小观发现的嘶哑着声音，自己已经是最强状态了！明明已经全力！！

可恶！！

仿佛塔菲的话在脑海里徘徊“小观，现在的你还是太弱了。”

太弱了！

仰天怒吼。吴小观发泄内心的不甘心！！

“我不甘心！不甘心！！！”

叮！

系统这个又出现了！

激活特殊任务！灭杀勇者！

斩杀剩余的两个勇者！限时五分钟！

失败惩罚：抹杀！！抹杀一切与宿主有关的所有人！包括宿主！！

第一次！吴小观第一次接收到了系统的失败惩罚，也是第一次感受到了系统的冰冷无情，杀意一瞬间包裹了吴小观！

眼中不断跳动的时间让吴小观内心如同重锤！一股yīn冷，恐惧，死亡的气息蔓延身躯，这不是开玩笑！这是真的！！

“我草尼玛！！”

吴小观顾不得一切不要命的冲了过去，一切的在这一个都不要经了。自己死不要紧，但是别人不能因为自己而死！

“啊啊啊啊啊！！！”

疯狂了！这一刻吴小观疯狂了！所有的一切都以不要命为前提。一切都以击杀勇者为前提！

轰轰轰！！

大地在吴小观的脚步下震动了，地面在吴小观的脚步下崩裂了。一切都承受不住此刻吴小观的身体！

“要来了！”

远在另一边的勇者感受到地面恐怖的震动立马jǐng戒起来。同时一股毁天灭地带着疯狂的气息迎面扑来！

“这……！！”

感受到疯狂的气息两人不由得一顿，这股明显的不要命的气息让他们心中一惊！！

“啊啊啊啊啊！！！我要你们死！！”

一个黑影伴随着恐怖的嘶吼出现在勇者的视线里！拳头看不到轨迹，看到的只是自己被击中的脸颊和倒飞的身子！

砰！轰轰轰！！

音障被突破后再次突破！二次音爆！疯狂的吴小观一拳居然打出了两次音爆！

“拉鲁！！”

勇者看着自己同伴眨眼的时间都没有就飞出去了立马惊呼起来！

“啊啊啊啊啊！！”

吴小观狂暴了！！减少的时间如同催命符一样让自己的求生yù激发！再激发！

砰！

拳头音障又一次被突破了！吴小观已经顾不得其他不要命的冲了上去！一切都狂暴了，一切都在吴小观的眼里疯狂了！！

“噗啊！！

勇者只是说话的一瞬间就被吴小观的拳头砸中了，身体如同炮弹突破音障撞向身后的森林！

不够！不够！完全不够！！

时间不断的减少，吴小观不要命的冲向被击飞的勇者。不可思的爆发力让吴小观的身体突破音障以两倍速度冲向飞走的勇者！

倒飞中的勇者模糊的视线里发现一个人影想自己的冲来心中猛是一震！

“去死！！！”

吴小观攥紧拳头对着倒飞的勇者有着一拳！本来突破两倍音速的身体在加上挥出拳头的爆发力！此刻吴小观的拳已有三倍音速！

轰！！

这一次没有多余的声响。只有恐怖的撞击声。森林中被撞击的地面爆发巨大的土浪，如同陨石撞击地球一样恐怖！让人感到绝望和不可思议！

哐哐！

以吴小观为中心。周围百米所有的树木全部被掀翻，吴小观如同野兽一样压在勇者的身上！这一刻吴小观拼命了，抛弃人的思维。抛弃一切的思想只有杀死对方！！

“吼啊！！”

吴小观嘴里发出不属于人的吼叫！

抬手一拳打在身下勇者的身上！

哐！

本来就崩坏的地面又一次被巨大的力量碾压！发出痛苦的碾压声！

“细胞cāo控！”

吴小观击中勇者的瞬间最后发出嘶哑的声音，结果！居然控制不了对方的细胞！

既然控制不了你的细胞！那么就控制我的！！

全面改造！！

吴小观不要命的改造自己的身体，等这件事情过后再改造回来就行！

喀喀喀！

吴小观收回的拳头发出金属一般的摩擦声。一瞬间吴小观的拳头宛如野兽的利爪！疯狂的气息从他的身上散发出来！

“啊啊啊！”

下一刻双手猛力的抓住勇者身上的铠甲猛力的一扯！

磅！

勇者身上的铠甲竟然直接被崩断！

接着一切就不言而喻了……

“啊啊啊啊！！”

嚓嚓嚓嚓！

血肉撕碎的声音，吴小观不顾一切的撕碎了面前勇者。血液溢满四周，面前的勇者早已失去了生息。

停止疯狂撕杀的吴小观，此刻散发出死一样的气息。时间已经过了一半，死亡的气息已经蔓延开来。不管是吴小观还是西里斯，夏娃，就连魔物位面的龙娘，熊娘以及塔菲都清楚的感觉到死亡的气息。

这是怎么回事？

远在魔物位面的塔菲迷茫的盯着这天空，自己的生命就要消失了。

仿佛知道了这一点的吴小观在这一刻彻底的疯了！

“啊啊啊啊啊！”

恐怖的速度。恐怖的力量，恐怖的身躯带着疯狂，带着杀意，带着死亡冲向了早就被自己打飞的另一个勇者！

“你！怎么会！！”

当拉鲁看到吴小观出现的瞬间震惊的尖叫起来，恐惧的盯着面前已经非人的吴小观！

獠牙，五眼，利爪，以及一身满是血肉身躯！

五只眼睛散发着若隐若现的火光。物种颜sè的火光闪耀在拉鲁的视线里。

“你！你这个怪物！！”

最后时刻拉鲁知道自己已经没有退路，当下奋起反抗！不过下一刻却被吴小观死死的抓在手里。巨大的力量立马碾压而来！

喀喀喀……

巨大的力量将抓住的铠甲压得作响，恐怖的力量一瞬间传来。吴小观眼里的时间已经只身下不到一分钟！立马吴小观猛力的一拳挥出！

碰咚！！

伴随着拳头的还有破碎的铠甲遗迹穿透身躯而蹦出的鲜血！

“噗啊！”

拉鲁带着难以置信的目光吐出一口鲜血，自己的心脏也在这一刻离开自己……

死亡确定！

叮！

完成特殊任务！

奖励获取中……

脑海里传来消息让吴小观一时间心力衰竭，瘫软的倒在地上大口大口的喘息着。身体也在自己的控制下回复了人类的姿态……

“我……第一次这么恨你！系统！！”

吴小观愤愤的怒喝起来，脸上露出怨恨紧紧的握住自己的拳头！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

地一百五十一章斩星剑获得!

系统我第一次这么恨你！

吴小观瘫软的倒在地上，全身感觉到乏力。这不是身体传来的疲惫，而是心灵上疲惫。此时此刻吴小观有一种劫后余生的感觉，大口大口的吮吸着周围的空气。就在身边的不远处有一道永远都无法磨灭的很接，大裂痕。一道环绕星球一周的巨大的裂痕，这个星球在勇者的必杀之下差点被一分为二，还好自己刚刚趁着勇者一方失神才获胜。如果不是这样想要几分钟内搞定对方简直就是不可能。

这一次有很多侥幸。

吴小观分析着之前的对战，对于自己的战斗总结出了一些问题。

自己拼命的情况下可以战胜高于自己敌人，但是这样的战斗不可能每次都如此。否则这样实在是太让人身心疲惫了……

不知道西里斯她们怎么样了。

吴小观艰难的从地上爬起来躲着疲惫的身心一步一步的走向西里斯和夏娃的位置。刚刚因为系统的原因让吴小观顾不得那么多，现在回想起来吴小观十分的自责。

与此同时天空之中勇者光，一双眼睛盯着地面上所发生的事情。脸上的笑容在吴小观获胜之后变得喜悦起来。

“这就是你的真实实力吗？小观。”

光喃喃一句消失在原地，能在斩星剑下活下来还反败为胜这样的实力虽说不不够，但是也合格了。

地面上好不容易找到夏娃的吴小观拖着夏娃受伤的身躯向着西里斯的方向走去，大概走了十分钟，吴小观来到了西里斯的面前。将夏娃放在西里斯的身边瘫软坐在他们的身边守护起来。

真辛苦……

惆怅的吴小观盯着前面深不见底的大裂痕，同时回想起当初的那一剑。

两个人的合体技将星球斩了一小半，如果是三个人的话这个星球绝对完了。

叮！

特殊任务完成奖励获得！

获得超必杀奥义：斩星剑！

斩星剑：传说连星球的能斩断的招式，因为过于强大所以必须有三个人来同时使用。（鉴于宿主只有一人特此修改为一人可使用。前置条件，全力巅峰属xìng。）

这消息不得不让吴小观心中一喜，斩星剑的威力自己是见识过的，如今自己获得了这个技能心中立马有一种跃跃yù试的感觉，不过看着面前大裂痕的惨状吴小观真心不敢那么做。如果自己来试一下的话，恐怕这个星球真的玩完了。

等等。貌似系统限制了我对星球的破坏程度，也就是说我怎么样攻击都不会对星球产生任何的破坏，不过应该超出承受范围。

看看我现在的属xìng如何，想到这里吴小观打开属xìng面板。

姓名：吴小观

综合战力：五亿四千五百万。

然后就没了……

我的四项属xìng跑哪里去了？！

吴小观愣是没看到自己的四项属xìng哪里去了，唯独只有一个综合战力醒目的在面前闪耀。

等等，我以前的战力只有两千多万，为毛现在变成五亿了？

难道一个斩星剑就有五亿的战力？

这个猜想让吴小观眼角一抽，这简直就是逆天。一个斩星剑足足就有五亿战力，自己全身状态加起来也才两千多万。现在一个技能冲了五亿上去吴小观感觉好不现实，有一种战力提升好简单的感觉。但是这样算下来自己的实力有了质的飞跃也好，有了斩星剑自己总算有一个必杀技了。

“这样也好。”

吴小观惆怅的看着天空，对于这点自己也只能这样。身边的西里斯和夏娃到现在还出现昏迷之中，自己的细胞控制对她们又不起作用，吴小观只能感慨的等待着。

时间过了好久，夏娃从木纳中回复过来。

“机体损坏百分之三十，启动自我修复。预计十小时修复完成。”

夏娃醒来的第一时间对吴小观汇报情况，听着这话的吴小观心里不由得酸溜溜的。斩星剑让夏娃破损了百分之三十。真不愧是拥有十亿的战力。

“小观，没事吧？”

夏娃担心的看着吴小观，而吴小观脸上笑了笑“没事，现在没事了。”

又过了很久，西里斯从昏迷中醒了过来，此刻已经是星空点点。

“醒了？”

火堆前吴小观不确定问道。由于等的时间太久所以就在旁边生起了火堆，食物也准备了一些。玲奈也在夏娃醒了不久后被吴小观接了过来，当她看到这里的战斗痕迹之后脸上简直不可思议，身为守护者的她也知道了星球的情况。

“这里是？”

西里斯茫然的打量四周，前方一条巨大深不见底的裂缝让西里斯久久不能回神。接着脑海里浮现晕迷前的事情。猛地转头看向吴小观。

“那些人呢？”

“死了。”

吴小观感慨的说道，手里烤肉的动作继续着。

“是吗？胜利了。”

西里斯回忆起来，对方那一招，那种毁天灭地的力量让她感觉到无力。如果不是吴小观在最后时刻救了自己恐怕自己已经死了。

“玲奈，明天我们就去那个家伙。”

吴小观突然对身边一直沉默的玲奈说道，结果自己的问话吓了他一条。

“嗯……嗯。”

玲奈低着头不知道在想什么，没多久她转头看向吴小观。

“小观，那个。你打算怎么对玲奈？”

见识过吴小观的实力玲奈心中开始胆怯起来，害怕吴小观把玲奈给杀了。

“当然是让玲奈好好的生活，不要再没事找事了。”

吴小观笑着说道，对于这件事情自己也没底。

“但是玲奈会听你的吗？”。

一句话把吴小观的担忧说了出来，玲奈一脸担忧的看着吴小观。

“我……没办法。我只能告诉她这样做是错的，至于她听不听的进去我就真心没辙了。”

吴小观惆怅的说道，自己对于玲奈并不了解。而自己制止她也是出于另一个玲奈的关系，因为她吴小观才打算去关心一下真身。如果真身拿自己的关心当作空气的话，自己也没有办法。总不能强求对方什么的。

“你不会杀了玲奈吧？”

玲奈终于说出了自己担心的事情，眼睛盯着吴小观一动不动。

“不会，我不会滥杀无辜。”

吴小观毫不犹豫的回答起来。

听到这话的玲奈明显的松了一口气……(未完待续。手机用户请到阅读。)

第一百五十二章笨蛋元素娘!

在玲奈的领路下吴小观几人只用了一天的时间就来到了五千公里外的一座王城。这里就是玲奈的根据地，同时也是封印她身体的地方。王城以欧式哥特风格，给一种死亡与yīn暗的气息。进入王城吴小观发现这座城市的人全部都是浓妆，死人一样的皮肤，漆黑的眼影，猩红的嘴唇。完全一副充满死亡气息的模样，而且每个人的脸上都露着一种麻木。

“这里……”

吴小观转头看向玲奈有止住，完全不知道如何去形容这里的情况。玲奈也发现吴小观的表情脸上也是一脸无奈，最后感慨的叹气。

“这里就是这样，在玲奈的异界召唤下，引来了异界的王，结果那个王统治了这里。搞的现在人民都必须按照王的要求去生活。还有一点，那个王居然厚颜无耻要求玲奈嫁给他！”

我！我了个……算了，我不吐槽。

吴小观听到就一副蛋疼的模样转头看着玲奈，而玲奈也是无奈的笑笑。那样子很是尴尬，也不知所措。

“这么狗血的事情让我给遇到了，虽然主角不是。但是！”一瞬间吴小观双眼闪亮神sè，一脸激动的握紧拳头！

“我这辈子还没有抢过婚！要不我们去试试！？”

激动的吴小观一副期待的模样看着身边的夏娃和西里斯。结果引来西里斯和夏娃的白眼，其中西里斯更是不满。

“去死！”

小声的骂了一句撇头不理吴小观，立马让吴小观知道自己踩地雷了。

不过，抢婚什么的果然好想试试。

“哪个玲奈，婚礼是什么时候？”

吴小观跃跃yù试的问道，这让一边的玲奈头大不已。如果要去抢婚的话那么战斗就是不可避免的，如果可以完美结局是最好的。

“其实玲奈对婚礼并不反对。我们分身也一样。如果结婚能让玲奈安静下来的话，那也是一个不错的好办法。”

玲奈脸上看不出表情，对于真身就像是挚友一样的帮助。

“为什么听到这话我有一种酸溜溜的感觉。”

吴小观一副yù哭无泪的模样盯着玲奈，结婚啊，婚礼啊，果然是我们FFF团的大敌！

“可恶的叛徒！”

吴小观突然冒来一句所有人不理解的话。搞的身边的三女都茫然的对视起来。

“小观怎么了？”玲奈不解的看着身边的西里斯和夏娃。

“小观他……一直是单身……”

西里斯一脸无语的看着前面抽风的吴小观有点幸灾乐祸的说道。

“原来如此。”

玲奈若有所思的点点头，然后盯着西里斯和夏娃小声的问道“你们什么时候准备找他结婚？”

“诶！？”西里斯被玲奈突如其来的话给搞蒙了。

“不不不，我不知道你在说什么。”西里斯惊慌的解释起来，脸sè变得羞红。

“别装了，难道你以为我看不出来，这一路上你盯着他看的时间比看路的时间都长。”玲奈笑呵呵的看着西里斯，然后打趣起来。

“哪有。”

西里斯低着头一脸不知所措。看到西里斯如此玲奈也没有打算问下去而是转移目标，盯着夏娃问道“你呢？”

“什么？”

“结婚的事情。”

“好！现在就去！”

“啊！？”

玲奈和西里斯先是一愣然后目瞪口呆的盯着夏娃，只见夏娃快步走到吴小观身边拉着他就走向一边看起来想教堂的地方。

“干嘛！？”

吴小观被突然出现的夏娃搞蒙了。

“结婚！”

夏娃一脸强硬的拽着吴小观一个劲的往旁边走去。

“啥！？是不是搞错了？我只是想抢婚而不是结婚。”

吴小观一脸无语的看着拽着自己的夏娃。这下夏娃停住了脚步回头盯着吴小观“抢婚？”

“对！我长这么大从来都没有抢过婚。这！这件事情太我在意了！”

吴小观一脸槽点满满的对着夏娃说了起来，听到这话的夏娃立马点点头。

“好，我们去抢婚！”

“……”

“……”

走在后面的玲奈和西里斯一脸无语的看着前面这两个相互误会的笨蛋。

……

另一边真身的玲奈坐在王城宫殿之中，身边坐着一个身材魁梧长相英俊的男子。

“玲奈，过几天就是我们的婚礼你有什么想要的？什么都行哟。”

那个男子一脸狂野的盯着玲奈，但是玲奈听到这话脸上明显是兴趣缺缺，她召唤异界的存在并不是为了给自己伴侣。而是寻找有趣的事情，可是她怎么也没有想到面前这个男子居然比自己强。还强行占领了这个世界同时还想自己求婚。不过本来就已经无聊透顶的玲奈在与这个男子大战之后，输了。做为筹码玲奈也答应了婚礼。但是这种没有感情的婚礼不过只是为了让自己变得有趣起来。结果……还是一点都不有趣。

“我想要有趣的事情。”

玲奈兴趣缺缺的对身边的男子说道。

“好！没问题！”

男子高声的答应起来，接着对着房间门口的守卫叫到。

“来人，明天开始这里举行世界比武大会！如果谁赢了我的手下那么就又机会获得一切！”

“是。”

守卫应了一声就推走了，接着传出消息明天举行比武大会。

刚刚来到这座城市没多久的吴小观一行人街道这个消息都不约而同的对视起来，这太巧了。

“好极了！这样正好和我们的目的符合！”

坐在佣兵工会的吴小观一脸激动的叫了起来，身边的三女也点点头。如今正愁没机会见玲奈。现在有了。

“那么我们去报名吧。不过话说回来明天就开始那些其他城市的人能赶到吗？”。西里斯疑惑起来，自己一行人可是全速都用了一天的时间才到这里。

“没事，这个世界上有城市与城市之间的传送阵。”

此话一出，吴小观就立马蛋疼的盯着玲奈。

“为什么你不早说！我们一路全速过来是为了什么！！”

吴小观感觉自己血泪都流出来。这尼玛浪费了那么多体力结果是白费！这没常识真是恐怖！

“啊哈哈……”

听到吴小观的话玲奈讪讪一笑也没有说什么。恐怕说出来吴小观更是会yù哭无泪。

第二天……

王城宫殿入口的空地上，此时已经是人山人海。吴小观三人已经来到了这里，至于玲奈因为她不方便出面所以离开了。应该是去真身哪里了。

“请选手入场！”

不知道谁吼了一声，结果引的所有人注目。接着异界王登场，放眼看去黑压压的一片。他满意的点点头。放声高喊起来。

“远道而来的勇士们，这次我们的比赛就是在这里决出第一强的人！如果谁获胜了那么他将获得她想要的一切。”

“想必大家也知道前两天出现的大裂痕，相信那个造出大裂痕的强者也在这里！所以你们都要小心了！”

就在异界王讲述的时候，一个一身火红的少女一脸开心的盯着吴小观。

“吴小观！发现！”

开心的大叫一声一下子扑到了吴小观的身上，引得周围的人员纷纷不满。

“哇啊！你谁啊！？”

被突然抱住的吴小观一脸茫然的盯着面前的少女，从少女的面容看上去有那么一点熟悉。但是想不起来在哪里见过了。

“吴小观，好久不见。”

少女开心的蹭着吴小观的身躯，就像是想把自己钻进吴小观的身体里一样。

“你是谁啊啊啊！”

西里斯看到这一幕立马不满的尖叫起来，一边的夏娃也是不满的盯着吴小观。

“吴小观是我啊！元素娘！”

在众人的茫然眼神下少女一脸开心的解释起来。

元素娘？

哗啦啦……

下一刻吴小观背后冷汗直冒。还记得参加魔物娘聚会之中玩得最嗨的元素娘……

“哟……哟！好久不见！”

吴小观感觉自己舌头都打结了。想到上次被元素娘丢来丢去的场景，内心一股灰暗。元素娘怎么会在这个世界？

随后疑惑立马涌了出来，一旁的西里斯和夏娃看到吴小观认识对方沉默起来，没有多说什么。

“嘿嘿，吸血姬不让我告诉你！”

“……”

听到这话的所有人都一头冷很，满是无语的看着少女。而远在天空之中的吸血姬盯着地面，当发现元素娘的话后立马头大的揉揉额头，那个笨蛋！

“好吧。我不问了。”

将黏在自己身上的元素娘提了下来放在地上，一脸无语的看着她。

拥有元素掌控的吴小观可是可以和元素娘合二为一。而且和元素娘的亲和力已经达到了极限。几乎可以说是不分你我，毕竟元素掌控那些被动属xìng都是从系统那里坑出来的。

“啊哈哈，吴小观我们来玩。”

元素少女一脸开心的深处双手一副抱抱的模样望着吴小观，不过吴小观却没有动。因为从刚刚开始自己一行人就被所有人给盯着！就连上面说话的异界王也停止了说话一脸你有种的盯着自己看！

哎妈！我这是招谁惹谁了！？

吴小观内心咆哮起来，完全不能淡定！

“好小子！就是你！你居然挑战我王的威严，小子上来我要和你单挑！”

这个时候异界王指着吴小观高声大喊起来。那气势汹汹的样子让所有人都不住后退一步。结果黑压压的人头出现了一片空地，而空地之中吴小观正一脸卧槽的看着四周！

为什么连西里斯和夏娃都后退了！还有元素娘人呢！？

吴小观发现身边的同伴立马把自己给卖了受不了的瞪大眼睛。(未完待续。手机用户请到阅读。)

第一百五十三章看我超级无敌旋风托马斯大回旋螺旋防御……

现在这是个什么情况！？

吴小观站在王城门口的擂台上，面对着这次比赛的主办者，也就是异界王。粗壮的四肢，虎背熊腰的模样让吴小观亚历山大，自己的两只手加起来都没有面前这位的一只手粗……

“那个我可以认输吗？”。

吴小观眼角抖动的盯着面前这位看上去英俊却有虎背熊腰的异界王。擂台下的围观群众都以‘祝你好运’的眼神看着吴小观，就连夏娃和西里斯也是一样，还有引发着悲剧的关键人物元素娘居然消失不见了！这让吴小观无法接受，这是赶鸭子上架的节奏啊！

“认输？不行不行，好不容易碰到一个敢挑战王的威严的人，我岂能放过！”异界王一脸不可拒绝的盯着吴小观“还有，我是这个世界新的统治者，小子给我记好了！我的名字，撒哈拉王！”

我还撒哈拉沙漠呢！

吴小观听到这话立马吐槽起来，不过脸上没有丝毫变化。

“好了小子，现在，报上你的名号！我撒哈拉王可是十分尊重对手的，所以我给你报上名号的时间。”

撒哈拉一脸豪爽的说道，脸上的笑容让围观的人感受到一种王的豪爽。

“那个……我……可不可以不说啊？”

吴小观知道如果自己报上名字那么这场战斗就没的说了，所以一脸为难的盯着撒哈拉。

“好小子！你居然又一次挑袭我王的尊严，看样子你一点都不把我这个王放在眼里！”听到吴小观的话，撒哈拉不怒反笑。握紧拳头双眼盯着吴小观jīng光一闪就像是马上要把吴小观撕碎一样。

“不不，你误会了。我只是说我们不要打了，我最近……对！我最近腰疼。”

吴小观一脸无奈的说着然后一脸痛苦的捂着自己的腰部，一副闪到腰的模样。

“腰疼！？你当我是白痴吗！”

撒哈拉王一脸不相信的盯着吴小观。腰疼？腰疼就不会来参加这个比赛了！

“抱歉，请务必原谅我。”

吴小观低着头一脸无节cāo的说道。

“不行！”撒哈拉王毫不犹豫的拒绝起来。

“实在抱歉，请放过我！”

吴小观九十度鞠躬道歉。

“不行！”

“请务必放过我！”

说着话的时候吴小观直接扑在地上笔直的踏在地上面，这节cāo已经被他丢完了。

“你这家伙！玩我是吗！？”

看到扑在地上的吴小观撒哈拉王受不了的吼叫起来，从刚刚开始对吴小观的举动就十分的不满。每一句话每一个动作都像是在挑袭自己的一样，自己王的尊严一次又一次的被挑袭。而且自己的未婚妻玲奈还在王城里看着，这让自己的脸面何在！

“绝对没有！”

吴小观身体笔直的贴在地面上，对着撒哈拉王说道。

“那你就给我起来战斗！”

“诶！？不要。”

吴小观一脸惊讶的抬头看着撒哈拉王不可思议的盯着。

“你吃惊个屁啊！”

最终已经忍无可忍的撒哈拉王忍不住爆出粗口，对吴小观这无节cāo的家伙彻底的怒了！

“小子！就算你战也得战！”

说完撒哈拉万一脚踏在擂台上顿时一股力量直接将贴在地面的吴小观震了起来，被震飞的吴小观一脸惊奇的盯着前方的撒哈拉王。

“好脚力！”

一脸吃惊的叫到，同时夸奖起来。

“废话少说！接招！”

撒哈拉王攥起拳头向着吴小观一个大跨步，同时拳头伴随着风的呼啸声向着吴小观挥去！

“来的好！看我超级无敌旋风托马斯大回旋螺旋防御……”

吴小观话还没有说完就发现撒哈拉王的拳头已经贴上了自己的脸颊，然后一股巨力把自己的身体掀了起来在空中自转数圈。

“噗哦哦哦哦！！”

吴小观夸张的惨叫起来，然后噗通一声倒在地上没有了动作。

这样你还打。那我就不玩了！

倒在地上的吴小观内心这么打算着，刚刚拳头打在自己脸上的时候自己身体已经早一布跳了起来，在其他人眼里自己就是被撒哈拉王打飞，但是只有撒哈拉王知道他并没有攻击到自己。

“哎……”

场下的西里斯和夏娃看到这一幕本来很吃惊的结果听到吴小观那夸张的惨叫就立马知道这货在玩，看着吴小观的样子变得无奈起来。

“好小子！你居然这样挑战底线！”

发现吴小观闪开自己的攻击还一脸受伤的样子，撒哈拉王立马咆哮起来。身上的气息一瞬间爆发，一股气压一鼓作气涌向四方。台下感受到这股气压的人都脸上一变！

强大！

所有人脑海里闪过这一词。

“撒哈拉王哟，看样子你被对方给玩了。这点真是让我惊讶。”

这个时候王城方向传来一个女声。听到这个声音的吴小观立马知道就是玲奈。不过自己现在好像被撒哈拉王盯着，完全找不到机会开溜。这不得不让吴小观yù哭无泪。

“哦！玲奈。你来了。”

听到玲奈的声音，撒哈拉王转头看向王城，发现此刻玲奈已经出现在了擂台之上。几步走到吴小观的面前，抬脚准备踩上去。结果发现吴小观不知道什么时候已经离开自己落脚的地方。

“哦呀？小子看样子有点实力，怪不得能打败我的分身。”

一脚踩空的玲奈一脸开心的看着趴在一旁一动不动的吴小观笑了起来。

“分身？玲奈，分身是什么意思？”

一边的撒哈拉王听到这话立马不解的问了起来。玲奈居然有事情瞒着自己。这点让他很不满。

“没什么，只不过是以前无聊做的分身，然后放在世界各地玩而已。”

玲奈那种毫不在意的话让吴小观心中一怒！原来分身在你眼里居然是这样！亏分身她们还未你着想，哼！

气愤的吴小观也不打算玩了。缓慢的从地上站了起来然后微怒的盯着玲奈。

“哦？生气了？可以告诉我为什么吗？”。

看到微怒的吴小观玲奈不由得好奇起来。而吴小观对于玲奈的表现很不满。但是也不管自己什么事情，所以吴小观不打算玩了。转身头也不回的走向夏娃和西里斯的方向。

玲奈的真身居然是这个模样，如果不是玲奈分身的关系自己恐怕来都不会来。

“哦，对了。”吴小观突然停下脚步回头盯着玲奈。

“如果不是玲奈的关系我根本就不会来见你，现在我提醒你。不要在玩了。有些人不是你们能招惹的。”说完深意的看了一眼玲奈然后继续走向夏娃她们的方向。

“小子！你把这里当作什么了！”

突然一旁的撒哈拉王咆哮起来，对于吴小观这目中无人的态度十分恼火，做为一个王怎么能让自己在这么多人的面前丢面子。

“跟你玩玩而已，你还真当自己是个跟葱啊？”

本来心情就不好的吴小观听到这话同时看到撒哈拉王向自己攻来立马就不爽起来，转身抬脚一踹！

噗啊！

出乎所有人意料，吴小观居然一脚将袭来的撒哈拉王踹飞了出去。

“怎么可能！”

倒飞半米的撒哈拉王一脸不可思议的盯着吴小观，然后稳住身形站在擂台上摸摸自己被自己种的腹部，感觉一切都不真实。

“只不过踢中你而已，有什么好惊讶的。如果就这点本事的话。我看你也不过如此。”

吴小观轻藐的盯着撒哈拉王，自己来这里的目的已经没有了头也不回的离开了。

“哦，玲奈告诉你的分身。我走了，我还有很多事情没做，不要再来烦我了。下次可就不会这样简单了。”

吴小观临走的时候对着玲奈说道，而玲奈听到立马眯笑起来。

“你当你是谁？”

嗖！

当玲奈语落之时一枚炮弹从她的身边擦过，直接将他身后的王城轰爆掉。巨大的爆炸声伴随着城堡的石屑四溅周围，一时间镇压住了所有人。

发出这枚炮弹的夏娃一脸冰冷的盯着玲奈。在吴小观说出jǐng告的时候她就猜到吴小观需要立威。所以在玲奈就示威xìng的攻击起来。

“如果有下次，我的目标就不会你背后的东西了。”

夏娃面无表情的指着玲奈。背后的炮门一门门的从荡漾的空间里浮现出来。而她身边的西里斯早就对玲奈不爽了，自己一行人为了分身的关系才来帮她结果她居然是这种xìng格！

“呵呵，真是可怕。”

玲奈眯笑的盯着夏娃背后的炮门，身边的撒哈拉王脸上也是一脸惊讶。

“算了，我们走吧。”

吴小观走到面无表情的夏娃面前伸头拍拍她的肩膀头也不会的向着城外走去。

听到这话的夏娃收起炮门，一脸无情的看了玲奈一眼。然后转身跟着吴小观离开了。西里斯也是如此。

“看样子，我们做了一次没有自知之明的人。”

看到吴小观她们离开，玲奈自嘲的一笑。而身边的撒哈拉王气愤的一哼，招手对着自己的手下喝到。

“给我杀了他们！”

下一个撒哈拉王身边窜出几个人影追着吴小观的方向跑去了。

而此刻早就料到会是如此的吴小观已经将夏娃和西里斯塞进武器箱子开溜了……

我吃饱了撑着没事找事做啊！？虽然可以秒杀对方但是这种事情很烦啊，我讨厌麻烦！

吴小观这无节cāo的向着。然后一脸小心的全速开溜。(未完待续。手机用户请到阅读。)

第一百五十四章小心,你脚下有一泡翔!

森林中吴小观一脸冷汗的穿梭在灌木丛中，身后无数黑影闪动，脚步轻盈速度极快。稳稳的与吴小观保持在十米之远的距离。看似惊心动魄的一幕，其实是吴小观一个人在玩……

“嘎嘎嘎嘎！你们这群白痴老衲才是第一！”

下一刻吴小观发出抽风一样的嘲笑，让身后追击的人立马愤怒的加快脚步。可是他们很快就发现无论自己怎么加速都与吴小观保持在十米之远，感觉永远都靠近不了一样！

“这是！”

发现这点的人都不由得一愣，与同伴对视起来。

对方实力绝对强硬！小心为上。

追击的人统一了思想小心翼翼的减慢速度，然后等待时机。

谁知！就在这个时候从天而降一个少年顿时挡住追击人的去路。

“你这些人居然光天化rì之下追杀别人！做为一个有作为的佣兵我实在看不下去了！”

诶？

前面的吴小观听到这话立马停住脚步一脸错愕的看着背后的那个少年，不是吧！？这么狗血的事情都被遇到了！？不对，这是反狗血！

一脸郁闷的盯着前面与敌人对持的少年，吴小观一脸不好意思的说道“那个，其实这不需要你的帮忙。”

“没事，路见不平拔刀相助，这就是我的座右铭，你不用谢我。”

少年一脸自信的对身后身后的吴小观笑道，同时拔出长剑毫不犹豫的冲了上去。

“啊！少年，你不要作死啊！”

吴小观伸手试图去拦截少年，可惜少年已经冲了上去。与所有人战在一起，看到少年轻盈的步伐，以及快速的攻击。吴小观不由得高呼一声“少侠。好身法！”

“哼！那还用说？”

听到吴小观的话，少年自豪的一笑然后对着吴小观自满的说道。

“小心，你脚下有一泡翔！”

突然发现少年脚下一坨翔的吴小观高呼起来，下一刻只见少年毫无反应的踩了上去。

“哎妈！这翔还是稀的！”少年脸sè一变，一脸青sè的叫到。同时身子一侧闪开了袭来的斩击。

“好恶心。”

看到少年踩到翔，吴小观一脸不舒服的说道。然后转身冲向森林“这里就交给你了。我先撤了！”

眨眼间吴小观就以肉眼不可见的速度消失在原地，留下一脸吃惊的少年和发愣的敌人。

“我到底是来搞毛的啊啊啊啊！！”

下一刻少年一脸抓狂的咆哮起来，早就跑掉的吴小观已经听不见这话了。

一天后，吴小观赶到了与克劳约定的地方。佣兵工会。

吱。

佣兵工会的大门被人推开，走进来的是夏娃和西里斯。吴小观走在最后，进入佣兵工会的三人扫视四周。寻找克劳和拉芙拉的踪影，结果并没有看到她们，这难免让吴小观几人感到疑惑。

约定的地点就是这里，为什么会不见人？

“现在怎么办？”西里斯回头看向吴小观。克劳她们并不在佣兵工会这不得不让吴小观一行人陷入了僵局。

“等等看，或许是有什么事情她们不在。”

吴小观对着西里斯她们说道然后找了一处空位坐下，伸手招来服务员叫了一些吃的。这几天都没有好好的吃东西，现在有机会了吴小观不想放过。听着吴小观的话西里斯和夏娃也坐了下来，而这个时候一旁的桌子传来的了闲聊声。

“昨天城里来了一队人，你们知道不知道？”

“哦？是吗？什么人？”

“哼哼，据我了解那些人好像是国王的直属。”

“国王？现在还有国王吗？”。

“这点你就不知道了，一个月前的事情你知道吧。”

“嗯。知道。就是说这个世界的统治者被其他取代了。”

“是啊，就是那样。还有新的统治者为了追求长生开始调查传说中的童话。人柱爱莉丝。”

嗯？

吃着食物的吴小观听到这话停住了自己的动作，身边的西里斯和夏娃也是一样。三人对视一眼，然后一脸好奇的倾听起来。

“人柱爱莉丝？那个童话？那个统治者还真的相信啊？”

“是啊，那个统治者不但相信了而且还找到了！”

“什么？找到了！？”

“对！就在昨天，找到的那个人居然是女扮男装，想必她自己也知道自己是爱莉丝。也就是前几天一直呆在这里招人的那个家伙。”

……

看样子克劳有麻烦了。

听到这个消息的吴小观脸上严肃起来。对着身边的西里斯和夏娃说道“我们走。”

接着吴小观带着两人走出了佣兵工会，西里斯一脸不解的问道“小观，怎么回事？”

“克劳是女人。”

吴小观只是这么回答，西里斯一脸不可思议的盯着吴小观。

“你怎么知道的？”随之酸溜溜的盯着吴小观问道。

“之前……”吴小观将克劳的事情告诉了西里斯和夏娃，两人都感觉到不可思议。

“克劳居然是女人。完全看不出。”

西里斯感慨的说道，而吴小观笑了笑“怎么说呢，克劳应该是用了什么易容吧。要不然喉结也不会有。如果不是那次医生对我臭骂一顿，我可能也不知道。”

吴小观一脸感慨的说道。

“那么，怎么找？”

夏娃没有在意其他问题而一时一脸不解的问道，现在一点线索都没有。

“这个问题就交给商人来做吧。”

吴小观脸上一笑，然后问道“你们有钱吗？”。

“没有……”

夏娃看着吴小观摇摇头，而西里斯从包里拿出钱袋数了一下。

“我只有十个金币。”

听到这话吴小观感慨的叹气一口，从空间袋里拿出钱袋。将钱袋倒立，一枚金币掉了出来。

“好穷……”

不知道为什么吴小观有一种yù哭无泪的感觉。

“啊拉，小观你怎么了？”

突然贝阿朵从吴小观背后冒了出来，而吴小观想起贝阿朵是黄金的魔女立马眼冒金光的盯着她。

“干……干什么？”

贝阿朵受不了吴小观的眼神，护着胸口一脸jǐng惕的说道。

“黄金的魔女一定很够钱吧。”

吴小观幽幽的问道，眼睛眯笑起来。

“想要钱？不可能！”

听到这话贝阿朵立马知道吴小观想要什么，毫不留情的拒绝起来。

“不要啊，贝阿朵你那么有钱给点吧，给点啊。我们全身上下只有十一个金币了，这要怎么活啊。给个百八十万什么的。”

下一刻吴小观立马无节cāo的哭丧起来，一副要死要活的样子。

“小观，你节cāo掉了一地。”

西里斯看到吴小观这幅模样立马喃喃起来。

“嗯嗯。”

一边的夏娃点点头同意起来。

“不可能！这件事情绝对不可能！还有你指望我一个灵魂有什么地方放钱？”

贝阿朵一脸绝对不可能的盯着吴小观，结果他这么一说吴小观立马脸sè一变。

“好的，那么我们想想其他办法。”

吴小观一脸浩然正气的说道，让一边的人都感觉到不真实。

这变脸也太快了。

西里斯和贝阿朵同时想到，只有喜娃一脸不解的盯着吴小观。

远在天空监视吴小观她们的吸血姬和元素娘看到这一幕都不由得叹气起来，特别是吸血姬一脸头痛的抱怨起来。

“我怎么会喜欢你这个没节cāo的家伙。”

头大的吸血姬惆怅的叹气起来，一边的元素娘则表示我是笨蛋，我不清楚发生了什么。

……

第一百五十五章刑部狸与吴小观

“小观，你拿钱做什么？”

西里斯一脸不解的看着站在大街上的吴小观，而吴小观在听到这话之后脸上露出尴尬。

“路费而已。”

吴小观讪讪一笑，脑海里想起刑部狸那特有的坏笑。

想想第一次见到她的时候，她还是一个什么都卖不出去的小贩，如今她已经是闻名无数位面的商人。一时间吴小观感觉时间过得很快，虽然其中有跳过的痕迹但是这么一想吴小观总觉得自己已经好老了。

“路费？”

西里斯不明白的歪着头，而吴小观这个时候突然眼前一亮。

刑部狸那家伙貌似很喜欢收集一些稀奇古怪的东西。

“嘿嘿。”想到这点的吴小观脸上一笑然后拿着自己仅存的一枚金币带着夏娃和西里斯冲击你了铁匠铺。

用一金币买了十斤铁块然后在西里斯和夏娃的注视下双手一合。

“炼成！”

滋滋！

蓝sè的电弧包裹着面前的铁块，很快铁块的开始变化起来。不是到几秒钟就变成一个如同jīng雕的手办，一个二十厘米高的铁制刑部狸手办诞生了。

“呼呼，搞定。这样路费就有了！”

吴小观拿起自己炼成的手办一脸开心的笑道，一边的夏娃和西里斯看到都露出不明所以。

“这个是谁？”

西里斯指着吴小观手里的手办问道。

“等下你就知道了。”

吴小观神秘一笑，然后抖抖手上带的金戒指。不一会吴小观背后的空间荡起涟漪，一个人影从里面飞扑出来。

“小哥，你终于想起我了！”

刑部狸带着欢呼的声音一下子扑到吴小观的背上挂上了，脸上开心的笑着。

“我说你每次出现的方式不要那么夸张好不。”

“嘿嘿，难得小哥叫我嘛。”刑部狸调皮的笑了起来。缓缓的从吴小观背上爬了下去。稳稳的站在地上，双手握住背后木箱的背带一脸坏笑的盯着吴小观。

“那么小哥，这次你叫我来做什么？”

“这个你看。”吴小观伸出双手将刑部狸的手办放在她的面前。

“哦哦哦！这是我吗！？”

看到手办的刑部狸双眼闪动星光，一脸惊讶的问道。

“对对，这个就是按照你的模样做的。怎么很不错吧，只要998立马抱回家。这样jīng雕的手办你值得拥有。”

吴小观一脸媚笑的介绍起来。结果听到这话的刑部狸不满的撇撇嘴“什么嘛，还要钱。”

“其实是这样的，这个只是谢礼而已。我希望你帮我找一下这个世界里的人柱爱莉丝。”

看到刑部狸不开心吴小观收起笑脸，认真的对着她说道。

“这还差不多。不过小哥你也知道，我可是商人。让我做事可是要收费的。”

“拜托了！”一说到钱吴小观立马请求起来，自己身上就根本没钱。之前也有想到会用钱，所以一直没有趣找。

“小哥，商人做事是有原则的。”

刑部狸讪讪说道金sè的眼睛盯着吴小观带着笑意。

“无论如何拜托了。”

吴小观鞠躬说道，这货又把节cāo丢了。

“没有善良的余地。除非你能得到我的认同。同时知道我的名字。”刑部狸收起坏笑一脸威严的盯着吴小观。

“这个……”吴小观迟疑了，自己在魔物娘面前完全没有准确的定义。还有自己发过誓绝对不会与魔物娘相对。

“怎么？小哥对自己的实力没有自信？”

刑部狸盯着吴小观，内心有一点失望。

“不是，我发过誓绝对不会与你们相对。”吴小观收起玩耍的心思，一脸认真的说道。

“哦？”听到这话刑部狸嘴角微微一翘。

“那么，我们切磋一下如何？”

刑部狸还是没有放过吴小观，刑部狸有她做事的原则。不能因为吴小观的关系而破坏了，除非他达到自己的要求。

“好吧。”

吴小观最终还是答应了。然后继续问道“就在这里？”

“怎么可能，在这里根本就不可能尽兴。”刑部狸挥挥手说道。然后她的背后凭空出现了一扇大门。

“进来吧，这里面是我的空间。在这里可以完全的展示你的力量。”

刑部狸说完率先走了进去，而这个时候吴小观转头对阵西里斯和夏娃说“我离开一下，等下回来。”

“我们能去吗？”。

西里斯看到吴小观要进去立马问道。

“她们可以来吗？”。

吴小观转头看向刑部狸，而大门里传来刑部狸的声音。

“让她们进来吧。”

得到刑部狸的邀请吴小观三人进入了刑部狸的空间，走进去发现这个空间里什么都没有。只有一片白。其余的什么都看不到。

“欢迎来到我的空间。”

在进来的时候就听到刑部狸的声音，同时迎面扑来一股巨大的威严。这股力量直接让吴小观感到凝重，就算是勇者的必杀斩星剑也没有这样的威压。

“需要准备什么吗？”。

刑部狸看着向自己走来的吴小观询问起来，而她此时已经方向自己背后木箱子。一脸放松的站在吴小观对面。

“能保护一下她们吗？”。

吴小观有点担心的盯着背后的西里斯和夏娃。

“没问题哦。”刑部狸脸上一笑，伸手打响手指。然后西里斯和夏娃的位置出现了一面透明的墙壁。将她们保护起来。做完一切的刑部狸笑道“好了，现在我们可以尽兴的战斗了。她们所在的空间已经被我分开了，我们这里的攻击是不会攻击到她们的。”

“好的。”

吴小观严肃的点点头，同时心中开始迷茫了。

魔物娘在自己心里到底是怎么样的地位，自己喜欢她们这点没有错。但是自己需要一个定位，是爱情，是亲情？还是其他什么感情，自己从来都没有想过。一直在避免自己的想法，如今想起自己每一次都被她们保护，每一次都站在她们背后。就她们不在意，但是自己怎么可能不在意。

我是男人，做为男人就应该保护自己身边的一切。这是一个男人的职责，可是每次自己都没有实力去保护。自己很恼怒，力量的种子在自己内心压制着。也许未来自己就因为内心的yù望爆发，成为一个为了力量不择手段的人。

可是这不是自己想要的，自己想要的是保护所有魔物的力量。

“刑部狸，能告诉我。你或者你们对我的感情是什么吗？”。沉默许久的吴小观突然出声问道。

“你在意了吗？”。刑部狸听到这话眯上了眼睛，然后身上散发出比之前还强大的威压。幽幽的对着吴小观说“打赢了我就告诉你。”

……

…………

………………

力量，我想要力量。

第一百五十六章不哭哦,你已经做到了。

纯白空间之中，另一处只有刑部狸知道的地方。而这个地方吸血姬和元素娘静静的看着吴小观，早在很久之前吸血姬就联系好了所有魔物娘。在阿波菲斯坚持不住的情况所有魔物娘都召开了一次会议，那就是决定下一代王。龙娘做为守护者第一个提名吴小观，这不由得让所有魔物娘惊愕起来。

那个从来不正眼看其他种族的龙娘居然会这样自信的保送一个人，随后众多魔物娘才知道吴小观就是在五千年前帮助魔物一族的传说级人物，但是不知道什么原因实力变得十分弱小。如今处在恢复之中。

这下所有魔物娘全部通过，但是前提需要吴小观恢复实力。就这样所有魔物娘达成一致，时刻关注着吴小观的动向。

“小哥，你可要用全力哟。”

刑部狸眯笑起来，身上的气息便得诡异起来。

而面对刑部狸的吴小观不敢放松丝毫，第一时间展开全部状态！一副痛苦的模样弯曲身子，挣扎的扭摆着身子。一股黑sè的气体包裹身躯，下一刻全身漆黑，武装到牙齿的吴小观出现在刑部狸的面前。

“还不够！”

状态全开的吴小观知道自己的实力与刑部狸差的不是一星半点，接着立马意念移动五把妖刀从身体里长了出来。

“葬魂拳套。”

砰！

吴小观双手被黑黄的拳套包裹，瞬间力量上升。盯着吴小观的刑部狸脸上微笑，出声问道“好了吗？”。

“没。”吴小观单手一挥，对着背后的武器箱子喊道“斩舰刀！”

哐当！

巨大的斩舰刀落在吴小观的面前，伸手将斩舰刀握在手里。一股黑气随着握着剑柄的手传到斩舰刀之上。

“灭亡的茉莉安。”

嗡！

下一刻吴小观的身上涌出一股比之前更强的威压，这还没完。吴小观握住黑sè镰刀挥舞一下。嘴里低声说动“炼成。”

滋滋滋……

一时间电弧闪耀，吴小观身上的龙鳞甲飞速褪下。如同液体一样流向镰刀。

“炼金龙鳞剑！”

哐！

黝黑的长剑插在地上，吴小观五只眼睛盯着刑部狸。

“哦？变强了啊。”

刑部狸看到吴小观这幅模样然后回想起五千年前不由得发出感慨，而且她是唯一几个知道吴小观五千年前是怎样的。那个时候龙娘和熊娘还处在幼年期对吴小观的实力只有很强的认知，所以到了如今龙娘和熊娘还认为吴小观比自己强。不得不说在这点上，她们天然了。

“也许吧。”吴小观不觉得自己与五千年前的自己有什么差别。自己从回来以后就没有怎么变强。现在的实力也只能说是过得去。

“那么小观可以开始了吧？”刑部狸脸上已经有点迫不及待了。

以前觉得吴小观很强，但现在觉得吴小观可以和自己交手。

“贝阿朵！”

一声闷喝，贝阿朵的身影出现在吴小观的背后。当看到刑部狸的时候贝阿朵的脸上露出了愤怒！

“刑部狸！！！”

当初杀掉自己的就是刑部狸，如今和刑部狸对战贝阿朵可以说百分之百支持。

“哟，贝阿朵。过得还好嘛？”

刑部狸坏坏的一笑，金sè的眼睛盯着贝阿朵。那样子就像是在嘲笑一样。

“我要杀了你！”

贝阿朵咆哮的呐喊起来，在这一个她第一次主动与吴小观合体。眨眼间，吴小观的身上爆出金光，接着一身金黄风衣的吴小观出现在所有人的面前。

灵魂合体……99%

系统在这个瞬间提示起来。而吴小观看到这个数字立马想到贝阿朵那根白sè项链。恐怕想要百分之百的话，那么就必须去完成那个任务！

“黄金龙鳞剑！”

吴小观将手里龙鳞剑一横，长长的风衣在背后无风自动。

“呵呵，小哥。终于开始了吗？”。

刑部狸脸上的表情变得危险起来，双手的指甲也不知道什么时候变得尖而长。

“一段血液爆发！毒液！”

瞬间吴小观同时使用出两个能力，毒液和血液爆发。绿sè的毒液凭空的出现在黄金龙鳞剑之上，粘稠的毒液顺着金sè的剑身抵在白sè的地面上激起一震黑烟。

“小哥！我可是不会手下留情的！”

刑部狸毫不留情的冲向吴小观，那速度直接突破了音障！

轰！

眨眼间刑部狸的已经出现在了吴小观的面前。弯腰出拳。

轰！

一声音爆，白sè的气压冲吴小观的身上散开！

噗啊！

不出意料吴小观连反应的时间都没有。嘴里喷出一口鲜血！

果然是这样！

早就知道自己打不过刑部狸的吴小观意料之中的想到，接着不要命的向前大跨一步！面对魔物娘绝对不能退步！一旦退步就是失败！

“小哥不错嘛。”

看到吴小观吃了自己一拳没有任何的退步，刑部狸的脸上笑了起来。

“但是小哥你不要误会哦，正是因为我们认识了那么久，所以对于你我是不会手下留情的！”

刑部狸金sè眼睛一闪凶光，毫不留情的一脚踹在吴小观的身上！

碰！

又是一声音爆。吴小观被击中的身子猛地爆退！

“噗啊……”

哗啦……

被击飞的吴小观捂着对子半跪在地上，鲜血吐了一地。这简直就是一面倒的局势。但是！我是绝对不会放弃的！

二段血液爆发！

嗡！

吴小观身上涌出一股异常的气压，接着身上的伤势在自己的控制下飞速的恢复。

“小哥，你认为这就完了吗？”。

刑部狸说话的同时已经站在的吴小观的眼前，瞪大双眼的吴小观清晰的可以感觉到她的呼吸。速度太快了！

轰！

才刚刚看清刑部狸的样子。吴小观就发现自己又一次被击中了！音爆伴随着自己的身子冲上天空！这一次她的攻击直接将吴小观打上了半空！

“所以说，小哥。拿出点实力来。要不然真心的会死哦！”

刑部狸又一次如同瞬息移动一般出现在吴小观的面前，半空中吴小观和刑部狸平行的移动着。接着刑部狸毫不留情的在半空扭转身形一击回旋踢直接带着音爆撞向吴小观的身体！

咔嚓！

骨裂声，半空中吴小观的身体根本没有受力点被击中后犹如扇叶一样风速旋转，‘嗖’的一声撞在了地上！在白sè的空间里激起一阵尘土！

“噗啊！”

吴小观倒在地上痛苦的吐着鲜血，而刑部狸看到这一幕脸上满是失望。从刚刚开始吴小观就没有任何还手的动作。

“果然太弱了吗？”。

而从地上慢慢爬起来的吴小观脸上露出了一种得逞的笑容“三段血液爆发。”

轰！

话语一落吴小观的身边居然无缘无故的发出音爆！

“刑部狸，不要死了。”

站起来的吴小观一脸认真的说道。自己的攻击现在才准备好！从一开始就知道自己完全状态下根本就打不过刑部狸，所以吴小观前面一直在蓄力。自己的蓄力攻击可是所有人都难以想象的，自己的实力绝对杀不死刑部狸。但是！吴小观完全有自信能伤到她！

因为自己有必杀技！

“哟呀？看来小哥你从一开始就是这么打算了？”

刑部狸眯着眼睛一脸微笑看着吴小观。

“我还是有自知之明的。”自嘲的一笑，晃晃的抬起双手，将黄金龙鳞剑高高举起。

“必杀！！”

吴小观的五只眼睛同时闪耀出jīng光，巨大的光柱拔地而起冲向天际。可惜在白sè的空间里没有天与地所以看不出本来恐怖的一幕。

“小哥？看来你真的变强了。”感受到吴小观身上传来的力量，刑部狸不得不放弃打断吴小观的攻击。此刻吴小观周围的气压已经让自己难以靠近。

“尝尝拥有五亿战力的招式！”吴小观对着刑部狸咆哮起来，同时双手猛力的挥动手里的黄金龙鳞剑！

一瞬间本来白sè的一切变得成了灰sè，视线没有任何的sè彩。一切都归于黑白！

“斩星剑！！！”

轰！！

伴随着吴小观咆哮的还有袭来的光芒。这是能把星球都斩掉的剑技！传说中勇者的传说剑技！！

“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

保持着防御动作的刑部狸在被光芒包裹的瞬间发出发狠的喊叫，这可不是普通的斩星剑，在血液爆发下加持的斩星剑威力已经远远超过了本来的威力！就算吸血姬在这剑技下都会吃到苦头，更何况连‘姬’字称号都没有的刑部狸呢？

“怎么样！？”

吴小观示威的叫喊起来，前方的能量已经完全包裹了刑部狸。巨大的光柱久久不能散去！

“呃啊啊啊啊啊啊！！！”

轰！砰！

突然光柱之中爆出恐怖的气压，这股气压居然直接将斩星剑的光柱打散！

“什么！！”

看到自己的必杀居然被打散，吴小观猛地一惊！

难道！这样都还不行！？

吴小观彻底的震惊了，自己的全力的一击。就算是魔世界的星球都承受不住的一击。居然被打散了！

果然你们好强。

吴小观在这一刻感受到了自己的无力，为什么还是不行。为什么还是这样！明明还说要保护你们为什么到头来！我连你们的一半都不到！

这一刻吴小观的脸上露出了泪痕。对自己的弱小而愤怒！

这样的我什么时候才能帮助你们！

看着眼前逐渐清晰的人影，吴小观愤怒的握紧拳头。对自己的不甘，对自己的弱小感到无比的愤怒！

难道我们就是平行线吗！？

力量！我想要力量！我想要能保护你们的力量！！！

踏踏……

刑部狸重重的脚步传来，渐渐的，她的身影站在了吴小观的面前。

“小观，不哭哦。你已经做到了……你赢了……”

刑部狸吃力的声音传到吴小观的耳里。回过神的时候只见她的伤痕累累的身子向自己倒来。

“刑部狸……”

木纳的抱住昏迷过去的刑部狸吴小观感觉到不真实，自己感觉到不到这是真的。

我赢了吗？

这一刻吴小观完全的陷入了木纳，已经不知道如何……

叮！

战胜狸猫刑部狸！奖励获取中……

我真的赢了！！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

吴小观的呐喊传荡到四周……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力。。)

第一百五十七章王的路从来没有相同

我赢了……

吴小观站在纯白的空间里陷入了木纳。这一切太不真实了，自己从来都没有想到会赢。但结果却是出乎意料的，自己的第一次战胜了魔物娘。抱着已经昏倒的刑部狸，感受到她娇小的身子，吴小观还是有点难以置信。

这个时候周围的白sè空间以肉眼可以见到的速度褪去，几息后吴小观就发现站在了繁华的街道上。周围的路人放佛没有发现吴小观几人一样，西里斯和夏娃已经来到吴小观的身边。

“小观，没事吧？”

看到吴小观久久没有回神，西里斯出生担心的问到。

“啊啊。”木纳的点点头，将身上的状态褪去。抱着刑部狸吴小观难以相信，自己的胜利。

“胜了？”

吴小观木纳的看着夏娃和西里斯。

“嗯，小观你赢了。”

虽然不明白吴小观为什么这么问，但是西里斯还是认真的回答。得到西里斯的肯定吴小观抱住刑部狸的手不知觉的颤都了，自己赢了。

我真的赢了……

木纳中的吴小观抱着刑部狸迷迷糊糊的来到旅店，将昏迷的刑部狸安置好。自己一个人坐在床边发呆，西里斯和夏娃看到这一幕也没有多说什么。她们都发现自己对吴小观不了解。

这件事情对吴小观来说很重要，如果不是，他也不会这幅表情。

晚上……

吴小观一边发呆一边整理来自系统的消息。

战胜刑部狸，完成魔物位面任务之一。获得灵魂骑士。

灵魂骑士：变身成为传说中的光明骑士，神下统帅。所有属xìng提升10倍。

叮！

战力提升！

五十亿四千八百万！

叮！

战力突破十亿，获得激励奖励。

灵魂石：灵魂的结晶，可以融合自身，提升大量的经验。

是否使用？

使用。

叮！

获得十万经验。现有经验三十八万五千。

接着吴小观将自己一段时间存下来的经验加入自己的武器之中，首先是斩舰刀。

叮！

斩舰刀满级，激活特殊效果，舰盾。

舰盾：战舰级别的盾牌，可以抵挡来自激光炮。

然后是灭亡的茉莉安。

叮！

灭亡的茉莉安满级！激活特殊效果。

死亡收割：传说中死神的招式，将自己的身体雾化。

接着三十多万的经验就一举归零。这足足能让自己升上几级的经验就这样没有了。

不过吴小观内心充满了激动，这样的力量。应该能保护魔物一族了吧。

“呜……嗯……”

傍晚昏迷的刑部狸醒了过来，当清醒后她一脸惆怅的躺在柔软的床上，脑海里回想起自己战败的一幕。那个时候斩星剑的攻击一紧超过了自己的防御力度，输掉了吗？

没想到我居然会是第一个输掉的人。

刑部狸脸上露出了坏笑，看不出此刻她是在高兴还是在伤心。

“醒了吗？”。

吴小观发现刑部狸醒来收起内心的想法，柔声的问道。

“醒了呢，那么小观我以后就是你的人了。”

刑部狸看到吴小观的第一句话居然是这样，听到这话的吴小观脸上一愣。然后想起魔物娘的习俗不由释然了。

“是吗？”。吴小观自嘲的一笑，魔物娘她们在自己内心已经是保护对象，已经不再是以前的攻略对象了。

“小观！我有件事情想和你商量一下。”

刑部狸突然正坐在床上，金sè的眼睛认真的看着吴小观。

“什么事？”

吴小观好奇的看着她，第一次见到她这样认真。

“是这样的，你知道我们魔物娘是百分百怀孕的吧。”

刑部狸认真的说道，而吴小观明白的点点头。

“所以……所以……我现在还不想要孩子，所以……交尾的话等我想要孩子的时候在做可以吗？”。

刑部狸一脸扭捏的看着吴小观。已经战败的她在这点上已经没有主动权了。听到这话的吴小观脸上不由得笑了起来，柔声的说道。

“我尊重你的选择。”

本来自己就没有这样的想法。但看到刑部狸这样认真的样子一定有什么原因。而自己也没有想要孩子的打算。

“谢谢！”

刑部狸听到这话立马开心的蹦了起来，飞扑吴小观山上搂住吴小观的脖子灿烂的笑了起来。

“我就知道小观最好了！”

刑部狸搂住吴小观亲昵的蹭着吴小观，她毛茸茸的耳朵让吴小观感觉到异常的舒服，不知道怎么的会感觉到一股安心。

咚咚。

这个时候房间的门被人敲响了。

“谁啊？”

刑部狸一脸反感的叫到，自己和吴小观亲近的时候居然被人打断她心里十分的不舒服。

“刑部狸，你好像很不满我的出现吗？”。

门口传来一个出乎意料的声音。那个声音就是吸血姬的。

“吸血姬！”

搂住吴小观的刑部狸吓得一下坐直了身子，脸上冷汗直冒。接着就见她手忙脚乱的拿起自己的木箱跳进空间隧道之中，临走的对吴小观说道。

“小观，有事明天再说！吸血姬现在会杀了我的！”

看着眼前消失的刑部狸吴小观感慨的叹气一口，然后从座位上站了起来走到门前把门打开。

开门的第一时间吸血姬扫视了房间一周。然后脸上有点失望“跑了吗？”。

“嗯，听到你来了就走了。”

吴小观自然知道吸血姬说的什么，也只是笑了笑没有多说什么。

吸血姬走进房间，自顾自的坐到床上眼睛始终盯着吴小观。等吴小观回到床边的椅子上后才开口问道。

“怎么样？”

“什么？怎么样？”

吴小观不明白吸血姬在说什么，茫然的盯着她。

“哦？难道你没有和刑部狸交尾吗？”。吸血姬有点奇怪的看着吴小观，之前听龙娘说过。关于吴小观的决心什么的。

“你说这个啊。”吴小观尴尬的看着吸血姬，自然知道她在说什么“算了吧，我现在没那个心情。”

没错，吴小观现在没有那个心情。自己在魔物娘面前的弱小深深的刺痛了自己的心，就算自己战胜了刑部狸自己也完全开心不起来。

“怎么不开心？”

发现吴小观脸上的黯然，吸血姬小心翼翼的问道。

“没有。只是有点感慨。自己的弱小。”自嘲的笑着，将身子靠在椅子上想着自己以前的战斗。

“是吗？”。

吸血姬若有所思的看着他，然后像是决定了什么。

“小观。”

“嗯？”

“你还不知道我们的力量划分吧。”

“力量划分？”

“对，你也知道平时龙娘她们都叫我吸血姬吧，而我们叫她龙娘。这其中就代表了我们实力的划分。”

“嗯？还有这样的事情？”

吴小观听到好奇起来，坐直身子认真的停了起来。

“嗯，我们魔物一族有五个实力划分，分别是妻妃妾姬娘。最弱的是妻，最强的是娘。而其中只有姬和娘才有称号。其余的都没有。而刑部狸只有妃的实力，而西里斯有妾的实力，不过她马上就要到达姬了。”

“诶？！”听到西里斯居然比刑部狸强，吴小观脸上满是意外。完全没有想到西里斯会比刑部狸强。

“不要小看西里斯，她可是我带出来的。吞噬掉整个世界的一个种族，你认为这样的人会有很弱？”

看到吴小观意外的表情，吸血姬认证的解释起来。

“是吗？原来我才是最弱的。”

这下吴小观有一种哭丧的感情，原来自己才是最弱的。虽然夏娃现在只有十亿的战力。但是她战力背后可是有未确定的属xìng。自己身上那把钥匙，以及夏娃脖子上那把锁。相信一旦打开之后。夏娃的战力绝对不止十亿。

“但是现在不是了。”

吸血姬看到吴小观苦涩的表情脸上微笑起来，吴小观的实力越强那么对魔物一族越有利。

“如今你已经有妃的实力了，相信过不了多久你就会拥有妾的实力。我和龙娘她们可是随时随地的等待着你的挑战。”吸血姬从床上站了恰里，瞒着优雅的步子走到吴小观的面前，轻轻的弯下腰吻在吴小观的额头上。

“小观你会成为我们的王吗？”。

唇分吸血姬半眯着眼，对吴小观问道。

“王吗？”。吴小观自嘲的一笑“我没有资格。”

“是吗？”。听到这话吸血姬脸上露出了失望。如果吴小观没有做王的意思。那么后面的事情对他来说一定会很反感，吸血姬担心吴小观突然消失。就像五千年前一样……

“如果王的责任是保护你们的话，那么我也不介意做王。”

吴小观这个时候对着吸血姬笑道，自己的目标只是保护她们。保护她们的生活，明明那么可爱的一族却只有一百多位族人。每次想到她们的可爱的模样自己都难以控制自己的内心。保护她们，绝对不让她们受到伤害。

在这一刻吸血姬的脸上露出了欣喜的笑容，柔声的对着吴小观说“王的道路从来没有相同的。小观，我想让你成为我们的王，但王道要自己去探索，我们只能帮助不在王的道路上便宜。这就是我们最大的力量。”

听到吸血姬的话，吴小观仿佛找到自己的目标。眼中充满了决心，有力的对着吸血姬说道。

“你们的王！我当定了！”

我找到了我的目标！

此刻吴小观灿烂的笑了起来，原来自己一直都没有目标……

现在，我找到了。

第一百五十八章灵魂骑士!帕拉丁!

第二天，吴小观带着夏娃，西里斯来到城外空地。谁知空地上刑部狸已经等着他们了，在看到吴小观的第一时间刑部狸就欢快的冲来。

“小观！我好想你！”

飞扑到吴小观身上的刑部狸搂住他的脖子一脸开心的用自己的脸蹭着吴小观的脸，这动作亲密无比。

“喂！你怎么回事！！”

看到刑部狸的表现，西里斯立马炸毛了。明显酸溜溜的盯着吴小观。

“好了，刑部狸不要闹了。”

吴小观抱着刑部狸，将她放在地上。一脸感慨的看着她，这前后的差距真的好大。难道每个魔物娘都是这样吗？

“真是的，你又是谁。要知道我可是小观的！”

刑部狸毫不犹豫的展示自己的地位，同时坏笑的挑袭着炸毛的西里斯。

“哼！”

最后西里斯闷闷的一哼，撇头一副眼不见心不烦的样子。

“好了好了，刑部狸。”吴小观伸手按在刑部狸的脑袋上，毛茸茸的狸猫耳朵让吴小观感觉到一种安心。

“小观，真是的。为什么要帮外人说话。”

刑部狸不满的揉揉自己发痒的耳朵同时没好气的瞪了西里斯一眼。

“西里斯不是外人，她是我的同伴。夏娃也是，对她们好点。”

吴小观微笑的说着，这不得不让刑部狸有点气呼呼的。

“我知道了，真是的。”

抱着自己的耳朵刑部狸脸上不情愿的说道。

“那么刑部狸把我们传送到人柱爱莉丝的位置去吧。”

吴小观亲密的揉着刑部狸的头，如果自己没有猜错的话克劳就是人柱。如果真是的那样的话，那么克劳那么急切的想破坏人柱遗迹那就说得通了。

“我知道了，不要揉我头。”

刑部狸抱着头一脸不适应的说道，抬手打响手指一扇木制的大门出现在吴小观几人面前。早在昨天离开吴小观之后刑部狸就开始调查这件事情了。所以今天一早就来找吴小观。

“走吧。”

刑部狸脸上还带着不适应的表情，自己从来没有被人摸过头。现在吴小观这样自己很难适应。

“那么我们走吧。”

吴小观回头对着身后的夏娃和西里斯说道。

“好的。”

“嗯。”

魔世界，dìdū王城。

在吴小观的sāo动之后，一切又回复了原来的样子。今天正好撒哈拉和玲奈的婚礼，整个王城都被披上了红sè和金sè。象征着王的荣耀和喜气。

“尊敬的撒哈拉王，你愿意娶玲奈为妻吗？”。

神父双手捧着书一脸真诚的对着撒哈拉问道。四周的达官贵族一脸祝福的盯着新人。花朵将整个殿堂占满，一眼看去一种sè彩缤纷的美席卷着每一个人。

“我愿意。”

撒哈拉一脸挚诚的对着神父说道，同时用深情的目光注视这一身白sè婚纱的玲奈。今天玲奈打扮的很美，一身白sè的婚纱，雪白的肌肤配上婚纱给一种公主的感觉，妖娆的身材并没有因为婚纱而隐藏。涂满唇红的嘴唇让人忍不住想去亲吻。

“那么玲奈小姐，你愿意嫁给撒哈拉王吗？”。

这时玲奈双目盯着看着自己的撒哈拉，脸上看不出表情。朱红的双唇缓缓的动了起来，在这一刻所有人都屏住呼吸一脸期待的盯着玲奈。等待着她激动人心的回答。

“我……”

“艾玛！怎么不告诉过门就是天空啊啊啊啊！！”

玲奈正当要回答的瞬间天空传来一个陌生的声音。接着三道黑影落入地面。

轰轰轰!

撞击连续响起，这让殿堂里面的人全部一愣。

“什么人！居然敢打扰我的婚礼！！”

撒哈拉王第一时间暴怒起来，这明显就是不给自己的面前。挥手让守卫去殿堂外看看发生了什么。

“艾玛！？发生了什么？这里是哪里！？”

接着外面就传来吴小观茫然的咆哮，再次听到这声音的撒哈拉和玲奈脸上明显的一顿，接着玲奈突然大声的笑了出来。

“啊哈哈哈，撒哈拉王哟。看来他诚心和你过不去。”

如同嘲笑的语气从玲奈的嘴里传来，这让撒哈拉王感觉到异常的愤怒！自己居然被玲奈嘲笑了！

“哼！”

撒哈拉王冷哼一声，带着怒容大步走出殿堂。势必要给吴小观好看！结果出门看到的是吴小观懒散的躺在卫兵堆成的小山丘上。一脸感慨的笑着。

“我说这里是哪里？还有把人柱爱莉丝交出来。”

“什么！？”

看到这一幕的撒哈拉立马大吃一惊，不知道是吃惊人柱的事情还是吴小观打到守卫的事情。

这个时候吴小观发现撒哈拉的出现立马惊奇的笑了起来“哟。这不是撒哈拉王吗？看来人柱是被你抓了啊。那么……”一边从人堆上走下来，一边捏着自己的双拳笑意满满的盯着撒哈拉，走到他的面前突然眼中一闪凶光，怒容满满的盯着撒哈拉。

“小子，把人柱交出来。否则……你知道我会做什么。”

喀喀喀……

拳头捏的作响。

“你这个挑袭王的人！！”

撒哈拉被吴小观的话弄得暴怒无比，一而再。再而三的挑袭自己。如今自己已经忍无可忍！

“受死！！”

爆喝一声，撒哈拉抬手对着吴小观就是一拳！

砰！

重重的一拳被吴小观抬手给挡住了，此时此刻吴小观的脸上露出了笑意。

“正好来试试新的力量！”

吴小观站在撒哈拉的面前握紧拳头，全身收缩。身子慢慢的浮空。下一刻一股白sè的气息从他的身上散发出来，眨眼间吴小观全身爆发出一股强大的气息！

“灵魂骑士！”

嗡！！

周围的一切崩塌了。地面在吴小观的力量下崩裂。接着印入眼帘的使命身穿白sè铠甲，白sè头盔，背着一堆黑sè翅膀的骑士！

“灵魂骑士，帕拉丁！！”

全身被白sè铠甲包裹的吴小观浮在空中，白sè头盔挡住自己面容。看不出他是什么表情，此时此可漂浮在空中的吴小观内心已经激动不已。

我终于能飞来！！

啪！

拍打背后一堆黑sè的翅膀，吴小观抬手唤出斩舰刀！

“斩舰刀！”

喀喀喀……

巨大的斩舰刀飞到吴小观的手里，一瞬间吴小观的身上爆发出必胜的气息！

“我们来玩玩吧，异界的王！”

第一百五十九章久违的百裂拳!

“异界的王哟，来玩玩吧。”

全身穿戴白sè铠甲的吴小观嘴里传出幽幽的声音，身子漂浮在半空一手握着斩舰刀，一手平放。头盔里的眼睛盯着撒哈拉。

“可恶的小子！”

听到吴小观如同嘲笑的语气，撒哈拉立马控制不住自己。王的威严被吴小观一次又一次的挑袭，如果还要忍下去那就不是王了！

“王剑招来！”

呼呼！

天空穿来呼啸的风声，吴小观转头一看。发现一把飞速旋转的长剑向着自己飞来，只是眨眼间那把剑就已经到了自己的面前。当下抬起斩舰刀向剑一挥！

叮当！

清晰可见的火花在斩舰刀上溅起，飞来的长剑被斩舰刀弹了出去。在空中飞速的旋转，最终稳稳的插在地面上。周围的石板也因为剑的插入而龟裂，等一切停息之后。撒哈拉来到长剑的面前，一手拔起插在地上的剑对着吴小观呐喊。

“小子！给我受死！”

撒哈拉拔剑的同时身子拔地而起，一跃之下竟然冲到了吴小观的眼前，抬手对着吴小观毫不留情的挥斩。

叮当！

在双剑接触的一瞬，吴小观的身子就爆退起来。脸上露出一种惊异，眼睛看着撒哈拉变得有趣起来。

“好大的力气。”

吴小观用一种夸张的话语说道，撒哈拉的实力居然能把自己翻了十倍的状态击退。不过知道吴小观实力的夏娃和西里斯立马就知道他在玩，于是两女对视一下。

“我们快去寻找爱莉丝，要不然就浪费了小观的计划了。”

“好。”

确定了意见两女撑着所有人注意吴小观和撒哈拉的时候潜入了王宫。想必被抓的爱莉丝就在藏在城堡之中。

“自大的家伙！”

看到吴小观如此轻视自己撒哈拉脸上怒容一闪，身子又一次拔地而起，提剑对着天空中的吴小观猛力劈斩！一道剑光朝着吴小观的身上闪出，吴小观看到不慌不忙的抬起手中斩舰刀反手一挡。

叮！

两者相撞。剑身发出清脆的响声。同时双方剑摩擦出耀眼的火花，并发‘喀喀’的响声。

“小子，有点实力嘛。”

撒哈拉在半空中由上而下压着吴小观的斩舰刀，同时咬牙切齿凶狠到。

感受到身子被撒哈拉壮实的身躯压得下降的吴小观立马双手发力一举将撒哈拉推开，同时身子在半空旋转，如同摩天轮一样横转。手中的斩舰刀发出‘嗡嗡’的呼啸声！看到吴小观这要袭来的撒哈拉脑海里立马惊讶一声，要遭！

质量+速度+重力，这样的攻击可不是普通的攻击！

可惜在半空中没法移动身体的撒哈拉只能看着吴小观的攻击向着自己的身体斩来！没有办法的撒哈拉只能咬紧牙关双手抬起自己的王剑奋力的地方来自吴小观的斩击！

当！

一声清脆的撞击声，同时一道火花在空中绽放。吴小观的斩舰刀击中了撒哈拉的王剑，萨拉哈只觉自己虎口发麻，王剑颤抖不已。身子如同陨石一般坠入地面！

轰哐！

坠入地面的撒哈拉，身子只见陷入了地面。一个人隐形的坑洞在地上呈现，而撒哈拉一脸艰难的倒在地上。接着飞速的从地上爬起来，一脸愤怒的盯着天空中的吴小观。

空中的吴小观看到撒哈拉居然好玩无损。脸上不由得好奇起来。这家伙的身体的强度貌似很不错。

“小子！有种给我下来打！”

撒哈拉知道在空中自己是吃亏的一方，抬手指着吴小观咆哮起来。听到这话的吴小观不由得一笑，反正自己只是拖延时间而已，不介意跟他玩玩。

“好啊。”

吴小观拍动翅膀落到地上，然后将斩舰刀插在一边。空出上手作出一副拳击的动作“来玩玩。”说完还对撒哈拉勾勾手。

“小子我要让为你的自大付出代价！”

看到吴小观如此藐视自己撒哈拉剑指吴小观，接着手中长剑一横身子飞速的奔跑而上。

“我有一点要告诉你，我可是拳脚发家的。”

吴小观一想起自己很久没有用拳脚功夫心中不由得发痒起来，自己曾经可是以为自己是一个拳师。但是后面发现自己的越来越全面发展了，最后有望成为武器大师。

“可恶的家伙！！”

撒哈拉盯着吴小观手里长剑向着他挥舞而去。而吴小观看到立马一个后翻闪开第一次斩击，下一刻落地的吴小观全身绷紧，抬脚在地上一踏！

“践踏！”

哐！

一股力量从吴小观的脚下传到地下，然后又从地下传到地面！这一去一回让整个王城犹如地震！

感受到地面的震动，撒哈拉一脸惊讶的盯着吴小观。自己的身子居然因为这点震动而不稳！

“怎样？这可是我从别人那里偷来的招式。”

吴小观自信的一笑，摆转身形对着撒哈拉说道。自己拳师的技能里可以有拳法jīng通。凡是关于拳的招式一看即会，同时自己的拳击可是双倍攻击！

“哈啊！”

吴小观一个跨步一跃向前，站到撒哈拉的面前。撑着对方因为震动而身形不稳的瞬间旋转身形，一击燕子摆尾一脚踹在他的脸上！

“噗啊！”

撒哈拉猝不及防的被吴小观一脚踹了出去，身子腾空而起向着一旁扑去。而这个时候吴小观站稳身形。双脚不发力对着飞扑的撒哈拉猛力的蹬！

砰！

膝击重重的撞在撒哈拉的身上，承受到吴小观攻击的撒哈拉身子一下弓了起来。本来要落地的身子又一次腾空！与此同时，吴小观身形一跃而上，在撒哈拉的上空向着地面来了一招！

“跺山脚！！”

这可是曾经一脚踩碎一栋高楼的招式，如今被吴小观使用出来力量绝对不会比原来小！

硿！

猛力的一脚落在撒哈拉的背上，带着他的身子向着地面撞去。在接触地面的一瞬间，完整的石板地面立马破碎。撒哈拉身下的石板地面全部外翻，周围还出现龟裂的痕迹，撒哈拉也是惨叫一声，嘴里吐出一口胃液。

噗啊！

但这还没有完，巨大的力量将落到地面的撒哈拉弹了起来。几乎快翻白眼的撒哈拉整个身体由反作用力弹了起来，正与吴小观双眼持平的瞬间！吴小观攥紧拳头，双眼一闪jīng光。对着前方弹起的撒哈拉好不留手的攻击起来！

“啊哒哒哒！！啊哒哒！啊哒哒哒！！！”

无数的拳头因为速度过快同一时间落到撒哈拉的身上，每次的攻击都让他的身体发出震动！

北斗！百裂拳！

第一百六十章这节操碎了一地

“啊哒哒哒！！啊哒哒！啊哒哒哒！！！”

无数的拳头因为速度过快同一时间落到撒哈拉的身上，每次的攻击都让他的身体发出震动！

最后一击！

握紧拳头，吴小观带着噬人的气势对着撒哈拉打出一拳！拳头带着呼啸的风声毫不留情的击中了撒哈拉的脸颊，一瞬间撒哈拉的脸颊在吴小观的拳击下渐渐的变形了，皮肤扭曲起来身子随着头向着后放倒去，在半空中划出抛物线重重的撞到了背后的花坛之上。

哐当！

喜庆的花坛瞬间被撒哈拉撞的粉碎，四分五裂的散落一地。

连续几招打完后深深的吸了一口气将血液的沸腾冷却下来，而这个时候殿堂里涌出无数的位面。一个挨着一个连续不断的冲了出来，眨眼间他们就将吴小观围得个水泄不通。

“呃，那个……其实……不是你们看到那样的。”

被围的水泄不通的吴小观看着周围一把把长剑对着自己内心不由得发毛，同时也开始玩了。

“哦？那你告诉我你来是做什么的？”

这个时候围住吴小观的守卫腾出一条通道，迎面走来一身婚纱装的玲奈。看到玲奈此时的打败吴小观不由得竖起大拇指。

“哟！玲奈，今天异常的漂亮吗。”

这话让玲奈脸上微微一笑，虽然吴小观之前jǐng告过自己。但是双方的关系并没有差到哪里去，起码是属于互相认识的路人。

“谢谢你的夸奖，那么你能告诉我你来这是做什么的吗？”。

玲奈脸上带着一种耐人寻味的笑容，深红的眼睛盯着吴小观说不出的神秘。

“帮我复活玲奈。”

吴小观收起调皮的表情，严肃认真的看着玲奈。玲奈的事情一直放在自己的心里，如果复活玲奈的自己就不能离开这个世界。自己害怕系统什么时候突然出现将自己丢到其他位面去。到时候自己就没有任何办法去复活玲奈了。

反观玲奈听到这话脸上茫然起来，随后恍然。有点不可思议的看着吴小观“我的分身就那么让你在意吗？”。

“是的，这个一个誓言。我的誓言从那一刻开始就绝对会完整的去完成！所以我绝对要把玲奈复活的！”

吴小观信誓旦旦的盯着玲奈，抬起自己的拳头有力的紧握起来，仿佛就是自己的誓言一样有力，绝对回去遵守。

“那么我告诉你。我做不到呢？”

玲奈看到吴小观的样子眯着眼睛，对于吴小观的誓言她不了解但是看到吴小观对于自己分身的感情绝对不低。

“那就算了。”

听到玲奈说做不到吴小观立马换上调皮的表情，一脸笑容的看着。毕竟复活的办法不止只有一个，只要自己找到虚无jīng灵就能去冥界，然后在冥界拿到冥界之水那么玲奈一样会复活！

“是吗，真是可惜。”

玲奈一脸失望的看了吴小观一眼然后转身在卫兵让路下离开了，就在玲奈离开之后一旁的花坛爆发出一股冲天的力量！

“小子！你竟敢！！竟敢如此的伤我！”

撒哈拉的声音变得粗狂厚重起来，全身上下涌出一股粘稠状的白sè能力，这股能量在他身体的表面雀跃着。感受到这股力量的守卫纷纷后退。给他让开一条道路。

“哈哈，你没事啊。我还以为你还要躺一会呢。”

吴小观看到迎面走来的撒哈拉立马笑呵呵的说道，完全无视他身上爆发出的那股让人感到压力的能量。这股能量对这个世界来说可能是强大，但是对于吴小观这种穿梭位面的人物来说，完全不够看。

“小子，我绝对不会饶恕你。我要让你生不如死！”

撒哈拉走到吴小观的面前双目瞪着面前笑容满满的吴小观，然后……

嗖！砰！

撒哈拉的拳头突然打出音爆直接击中吴小观的肚子，被击中的吴小观身子一弓立马想到一句“玩脱了！”

噗哈！

吴小观捂着独自大口大口的喘息着。这一击可是打破了音爆。自己现在这个状态可没那么本事去接这种攻击！知道撒哈拉的实力已经提升了一个质，吴小观也不玩大立马开启暴走和高能。

喀喀喀……

脚下的石板地面也在这一刻龟裂开。撒哈拉看到这一幕面无表情的诉说起来“变强了？我倒要看看你能变得多强！”

强大的自信让撒哈拉完全无视吴小观的变化，胜卷在握的抬手指着吴小观。

“我等你，放马过来吧。”

“啥？！”

吴小观愣是一时没接受住，愣在原地。第一次遇到这么不自量力的人，自己的唯一弱点就是开启状态需要时间。结果撒哈拉居然说等我？

你自己作死别怪我。

吴小观裂开嘴笑了起来，从来都没有遇到这种不自量力的人。

“哈哈哈哈！”

想到撒哈拉的举动吴小观忍不住笑了起来。如同魔王一样笑了起来。貌似自己越来越偏离人的轨迹了，说不定那天就不做人了。

“既然找死，那么我就不客气了。”

咧嘴笑的吴小观盯着撒哈拉那样子说不出的开心，就像是看到小丑一样。

状态全开！

吴小观头上的白sè头盔缓缓的消失取而代之是全复式武装的龙鳞。同时身上的气息一涌而出直接冲破天际，在提升战力到五十亿后的吴小观可不是以前那个只有两千多万的吴小观。

周围的一切在吴小观强大的力量之下浮了起来。周围的守卫全部一脸惊慌的在半空掌握平衡，可是面前的一幕让他们惊恐的瞪大了眼睛。不敢相信，如果不是亲眼见到任谁说都不敢相信。

“简直就像是魔王一样。”

玲奈看着前方冲天的白sè能力，乌云密布的螺旋天空，以及因为力量爆发而浮空的吴小观。

“异界的王。你犯了最愚蠢的事情。那就是给我时间！”

一身龙鳞甲的吴小观漂浮在空中，全身给一种充满力量的感觉。一只手指着撒哈拉，幽冥的声音从龙鳞头盔里传来。

“自大的异界王，让我为你的自大买单吧！”

半空中吴小观对着撒哈拉幽幽的说道，同时抬起手掌对着头上乌云密布的螺旋云朵高声喊道。

“斩舰刀，形态一！”

嗡！

宇宙中一把红白的巨大斩舰刀出现在大气层与宇宙的交接点上。

“一切准备就绪！异界王受死吧！！！”

吴小观张开的双手猛力握住由上而下的对着撒哈拉的位置甩去！

“斩舰刀。堕落！”

轰轰轰……

在吴小观语落的那一刻世界颤抖了，这简直就是世界末rì！猩红的天空，一把巨大到看不到边际的巨剑从天而降，天空像是被点燃了一样火红。本来黑sè的乌云已经被火红的颜sè给取代，这一刻不管是谁都动容了。

“你想毁灭这个世界吗！！”

玲奈看到向地面落下的斩舰刀对着漂浮在半空中的吴小观高声的呐喊起来。

这一刻她真的怕了，就算是撒哈拉在自己面前也没有这么恐怖。这种力量简直就是犯规！

“啊哈哈哈！你认为呢？”

伴随着逐渐下落的斩舰刀，吴小观犹如魔王张狂的笑着。全身上下冒着难以匹敌的力量，仿佛魔神降临。

“不要！求求你不要！我的世界不要毁掉！！”

玲奈听到这话有听到吴小观张狂的笑声，立马知道这不是开玩笑。惊慌失措的她已经不顾的自己的话管不管用了。悲吟的对着吴小观哭喊起来。

与此同时，吴小观漂浮在半空中看到玲奈此刻的表情立马满是意外的对着自己背后的虚空说道。

“喂喂，刑部狸貌似玩过头了。怎么收场？”

“……”

接着吴小观背后的虚空中钻出一个毛茸茸的脑袋，正在刷牙的刑部狸看了看此刻的天空又看了看地上的玲奈。含着牙刷和白泡泡的她一脸坏笑的说“干脆就把这个世界毁掉算了吧。”

“我去！你当真？”

听到这话吴小观有点不相信的回头盯着刑部狸。

“当然是开玩笑了，真是的。好歹你也是成为王的人，怎么做事这么没有顾虑呢？”

刑部狸没好气的瞪了吴小观一眼，脸上明显的不高兴。

“我正是有所顾虑才这样做的啊，要不然我早就一刀下去把这个星球切两半了。”吴小观反驳起来。

“好了好了。后面的事情交给我了。你好好的演下去吧，真是的。”

接着还在刷牙的刑部狸消失在吴小观背后。留下吴小观故作狂意的笑着。

“啊哈哈哈，受死吧！在我的必杀之下灭亡吧！！”

转眼间吴小观就入戏了，谁知道这个时候一个出乎意料的声音让吴小观感觉节cāo碎了一地。

“终于找到你了，魔王！”

只见刑部狸不知道什么时候出现在地上，抬手这天空中的吴小观一脸愤怒的呐喊起来。

“哈？”

剧本不对啊！？

“我追踪了无数个世界终于找到你了，灭世的魔物。金三世！！”刑部狸指着吴小观一脸严肃的大吼起来，那表情犹如仇敌一样。

妹啊！这金三世是谁啊！你能不能专业一点，取个名字不要那么随便好不！这明显就暴露啊！

不过，吴小观还是顺着刑部狸的意思演下去，指着刑部狸。故作惊讶的大喝起来。

“居然是你！银银银银银银银银二世！！”

噗！

这一个躲在暗处已经找到了克劳的夏娃和西里斯听到这话立马喷了……

这节cāo碎了一地啊……

吴小观和刑部狸同时面无表情的想到。

第一百六十一章笨蛋!不要说出来!

带着克劳拉芙拉坐在城堡墙角的西里斯和夏娃看着吴小观和刑部狸演的一出戏，西里斯率先受不了捂着自己的脸，这太丢人了。

“啊里啊，这两个人到底在干什么。”

克劳一脸尴尬的笑了笑，回头看着西里斯和夏娃。只见她们捂着脸颊一副不认识她们的样子，说不出的尴尬。

另一边，吴小观和刑部狸一个在天上一个在地上相互的指着对方，脸上的表情说不出的尴尬。这明显就已经暴露了，如果没有暴露的话简直就是天理难容。

至于玲奈和撒哈拉她们能怎么样？就算知道这演戏，但是天空上的那把巨大的斩舰刀可不是假了。人家有这样的实力自己一方还能怎么办？只能当作什么的没有发现。

“可恶的魔王，多说无益受死吧！”

刑部狸知道坚持不了多久，立马双手一拍，身上涌出一股肉眼可见的力量冲向天空，接听听到她愤怒的咆哮。

“接招！看我的超必杀！空间灭杀！”

嗡！

下一刻刑部狸和吴小观以及天空的斩舰刀还有躲在墙角边的西里斯和夏娃四人同时消失在原地，猛然间一切回复了平静。天空中的乌云渐渐的散去，所有人都木纳的盯着天空散去的乌云。久久没有回神，不知道是在吃惊两人的对决，还是在吃惊这节cāo碎了一地的事情。

“走……了吗？”。

玲奈回神后脸上感慨的看着天空，刚刚自己可是真的慌了，原来我如此在乎这个世界。

这一刻玲奈好像明白了什么。

“来人。”

“在！”

听到玲奈的召唤守卫立马有力量的回答起来，劫后余生的激动也在这一刻发泄出来。

“传令下去，召集世界最强人。我要成立守护的组织，我改变注意了这个世界我突然喜欢起来了。”

玲奈的话让所有人一愣。虽然不明白是什么意思。但是她们明显的看到玲奈脸上那种慈爱的笑容，一瞬间内心变得欣喜起来。

“是！”

所有人高声的答应起来，快速的开始办理玲奈交待的事情。

“玲奈你什么意思？”

突然一直沉默不语的撒哈拉这个时候发话了，他从震惊中回复过来一脸惊讶加气愤的盯着玲奈。

“不是说好了结婚以后就离开这个世界吗？你现在是什么意思？”

“没什么，只是突然改变注意了。怎么你有意见？”

玲奈不屑的一笑，盯着撒哈拉的样子就像是在嘲笑他一样。

“你！你居然欺骗我！！你想挑战王的威严吗！？”

撒哈拉听到愤怒的咆哮起来。指着玲奈气愤得发抖。

“呵。”听到这话玲奈脸上更是不屑了“你还好意思说，刚刚怎么没见你这么理直气壮的对那家伙说呢？”

一想到吴小观斩舰刀一出，撒哈拉就不敢半点异动。那样子简直就是太好笑。

“你！！我杀了你！我要把这个世界给毁灭了！！”

恼怒之下的撒哈拉狰狞了面容指着玲奈高声的咆哮起来，同时身上散发出恐怖的威压。让周围的花草树木一震抖动。

“你确定？”

感受到撒哈拉的力量，玲奈脸上变得危险起来“如果我真的要和你拼命的话，不见得你会赢。”

“你！！”

撒哈拉看到玲奈的表情身子一顿，没想到本来一切都美好的事情居然变成现在这个模样。

都是那个家伙！我绝对不会饶了那个混蛋！！

撒哈拉怨恨的一挥手转身准备离开“你给我记住今天的事情！哼！”愤愤的撒哈拉瞪了玲奈一眼，然后大步走向远方。

而就在这个时候，一个身影缓缓从天空中降了下来。

一把黑sè的洋伞不停的转动着。黑sè的长裙以及纯白的长发让所有人不由得一愣。

“你是什么人！居然敢当我的路！”

愤怒之中的撒哈拉已经不管对方是谁，出口骂到。结果引得对方感到好笑。

“你又是谁呢？爬虫。”

绝美的面容用一种好笑的表情盯着面前的撒哈拉。

“吸血姬，我们去找小观吧。不要在这里玩了，一点都不开心。”

一个全身火红的少女突然出现在黑衣少女的背后，一脸无趣的盯着周围。然后一脸想去的看着吴小观离开的方向。

“笨蛋！不要说出来！”

听到这话，吸血姬立马骂到。之前还有欺骗所有人的余地，结果现在被元素娘直接说破了。

“呵呵。”听到这话的玲奈脸上微微一笑，果然吗？本来就不是很确定吴小观是不是欺骗自己的现在可以肯定了。虽然她们的话很无厘头，但是不排除其他世界有那种名字。

“抱歉。我一定是累了。我去休息了，要不然不只是幻听连幻觉都会出现。”

玲奈深意的看了一眼吸血姬，发现玲奈眼神的吸血姬满意的点点头，双双微笑的对视一下就此告别了。

“可恶！你们一个个都是这样，我王的威严已经被你这群家伙给挑袭了无数次，这次我绝对不会让你们好过！”

撒哈拉看到吸血姬和元素娘的样子立马暴怒起来。全身涌出一股让周围凝固的力量。脚下的石板地面瞬间崩溃起来，爆发后撒哈拉纵身一跃！向着前面的吸血姬冲去！

“啊啊啊啊！给我去死！！”

撒哈拉抬起手中长剑向着吸血姬斩去！气势汹汹的剑下不留人！

“真是自不量力的东西。”

吸血姬看到冲来的撒哈拉，脸上眯着眼睛，缓缓的自己娇小的手臂，十指和大拇指放在一起。然后向着前面冲来的撒哈拉一弹。

轰！

一股白sè的气流从吸血姬的手上冲向前方，宛如冲击波一样。一句掀翻了冲来的撒哈拉，同时还卷走了前面十米内所有的东西。不管是石板，花坛，泥土一瞬间全部被冲走。

噗啊！

正中的撒哈拉只感觉眼前一花，一口鲜血从嘴里喷出。接着就重重的落在地上，等看清楚周围的时候吸血姬已经出现在了自己的面前。

“我什么时候允许你抬头看我的？”

吸血姬抬脚将高跟鞋落到撒哈拉的头上，脸上厌恶的盯着撒哈拉。

“就算是小观也没有看见过我的腿，但是你看到了。所以你去死吧！”

吸血姬朱红的眼睛闪动杀意，脚下猛力的一踩！

“不！！！！”撒哈拉难以相信的望着吸血姬，下一刻……

啪……

撒哈拉的脑袋犹如被踩爆的西瓜，脑与血四溅一地。

“哼！”

吸血姬脸上愤怒的瞪了已经爆头的撒哈拉一眼，转身带着元素娘离开。

“看样子下次出来的时候不应该穿裙子。”吸血姬一脸吃亏的不满。

这次吃亏了，下次绝对不会了。可恶的家伙，还好死的快要不然就把裙底看完了。这可是为小观准备的，嗯哼！

“耶！耶！我们去找小观玩咯！小观！小观！”

就在吸血姬思考之际身边元素娘欢呼的雀跃起来，围着吸血姬打转。

“笨蛋！都说了不要说出来！”

砰！

受不了的吸血姬直接敲了一下元素娘的脑袋叫了起来。

“呜！本来就是笨蛋了，再敲……诶？好像再敲也不会变笨呢！”

你这个白痴……

吸血姬头大的揉揉额头受不了的不理发疯的元素娘。

第一百六十二章哎妈!?人呢!?

王城外围百里的森林之中，一切安然平静。就在这个森林之中某一处灌木旁，虚空之中荡起涟漪。接着一个又一个人影从里面掉了出来。率先落地的是一个一米八身材健壮的少年，此少年以世间绝技脸着地安然落地。

“艾玛！”

吴小观痛呼一声，身子缓缓的倒在地上。怎么都没有想到回事脸着地，郁闷的捂着自己的脸颊龇牙咧嘴起来。

砰咚！

就在吴小观杂牙咧嘴的时候一个人影直接从半空落到的他的身上，把吴小观撞的惨叫起来。

“哎妈呀！”

谁知，吴小观刚刚痛呼之后又有数个人影从天而降稳稳的落在吴小观的身上。这下让吴小观颤抖的身躯，硬生生的把自己给压进了松软的泥土里面。

“你们都给我下去！”

被所有人压住的吴小观幽怨的对着坐在自己身上的人叫到，坐在他身上的所有人都显示一愣，然后惊慌的跳了开。

“对对对对对不起！”

西里斯惊慌失措的看着被压进泥土的吴小观，一时间不知道适合是好。

吴小观一脸无语的从泥土里爬了出来然后坐在地上已经无话可说了，盯着刑部狸的眼神说不出的纠结。

“呀~不要这么看着我吗，会不好意思的。”

刑部狸发现吴小观的眼神立马害羞的捧着脸颊一副羞涩的模样。

“没夸你啊！你在那里一个人害羞个屁啊！”

听到刑部狸的发言吴小观第一个忍不住指着她叫了起来，这货明显就是在那里丢节cāo。周围的人也只是能‘啊哈哈’的打着哈哈。

“真是感谢你们。”

这个时候克劳一脸诚恳的对着所有人感谢起来，她的身份已经暴露但是吴小观一行人明显对自己没有其他意思这让克劳十分的感动。不为长生的人还是有的。

“其实你不用这样。”

看到克劳如此的吴小观挥挥手表示不用这样严肃，可是克劳还是那样诚恳的盯着自己一行人。

“哎。我说你啊。”

吴小观看到克劳这幅模样无奈的叹气一口，然后看向其他人。夏娃，西里斯。刑部狸都无奈的耸耸肩，只有拉芙拉担心的看着克劳。

“不管如何，谢谢你们。”

坐在地上的克劳突然双手支着身子，埋在地上对着吴小观几人高声的叫了起来。

“好了好了，起来吧。”

刑部狸走到克劳的面前将她拉了起来，被拉起来的克劳脸上感动的快要哭了。她从来都没有想到过自己会被别人这样帮助。自己一路上做了很多好事，但是从来都没有想要过回报。如今吴小观这样奋力的帮助她，让她感动不已。

“那么，我们重新认识一下吧。”

看到克劳站了起来，吴小观脸上露出灿烂的笑容。

“嗯。”

听到这话克劳肯定的点点头，然后颜sè的介绍自己。

“我叫爱莉丝，传说中的人柱。”

克劳没有丝毫的保留，直接将自己的身份说了出来。听到这话吴小观笑了，这正是自己要的。真实的自我介绍才是交友的第一步！

“那么该我了。”吴小观从地上站了起来。笑着说道“我的名字叫吴小观，穿越所有世界的旅者。”

在吴小观介绍完之后，所有人都不由得一顿。特别是吴小观一方的人，第一次到吴小观真实的自我介绍。这一刻所有人脸上不由得露出了欣喜！

“我叫西里斯！是僵尸！”

西里斯举起自己的手，对着周围的笑到。吴小观一边还好，而克劳和拉芙拉一脸惊讶的盯着西里斯。

“真的吗？”。

克劳有点不相信的问道。

“当然！”

西里斯微笑的回答起来，如今的她已经不是以前的她了。有了吴小观的存在她现在可以光明正大的说出自己是僵尸的事情，因为吴小观不会抛弃自己的。

“夏娃。纳米机器人。”

一直沉默寡言的夏娃在西里斯之后介绍起来，虽然克劳和拉芙拉不明白是什么意思。但是确定了夏娃绝对不是人类。只有刑部狸听到之后双眼散发光芒，激动的叫了起来。

“这么高科技的机器人第一次见到，小观你在哪里找到的？”

刑部狸自然知道吴小观没有那个技术去制造纳米机器人，所有直接问哪里找到的。

“哪里？我也不知道。是夏娃来找我的，所以就这样了。”

吴小观听到刑部狸的话无奈的笑笑，然后没有说话了。

刑部狸激动的看着夏娃然后发现轮到自己了立马整理表情。严肃的笑道。

“真是的，看样子我也跑不掉了。那么，给我竖起你们的耳朵倾听吧！”

刑部狸一副不可一世的模样，不过在她娇小的身躯上配上这幅模样给一种异常的萌。

“嗯哼！我乃时空商人，穿梭所有时间的杂货商。如果有什么需要可以在我这里买东西哟。看在咱们认识的份上，我给你们打八折。”

说完刑部狸脸上调皮的一笑，然后身子飞扑向吴小观挂在他的身上“当然小观是免费的。”

“哎……”

将挂在自己身上的刑部狸抱了下来，放在地上。

这时最后的拉芙拉说了起来。

“拉芙拉，身份就没有那么夸张了。只不过是一个小小佣兵团的团员。”

在拉芙拉介绍完后所有人都笑了起来。

“哟！那么我们继续前进！目标爱莉丝遗迹！咱们去毁了他！”

吴小观高声的举起手臂对着四周叫到。

“哦！！”

所有人在吴小观语落之后举起自己的手臂高声的叫了起来，任务可还没有完成了！

随后所有人在克劳的带领下向着爱莉丝遗迹走去，这一次一定可以毁掉遗迹！路上克劳一脸激动的握紧放在胸前的拳头！

就在吴小观一行人离开森林之后，一个乖巧的少女凭空出现在吴小观之前停留的地方。一脸开心的盯着吴小观一行人离开的方向。

“到底要不要去见他呢？”

少女一脸疑惑的思索起来，然后眨眼间深吸化作半透明最后变成透明，一步一跳的追着吴小观的方向跑去。

“还是在看看。”

少女的声音在森凌之中传荡起来。直到消失。

……

一星期后……

吴小观一行人终于来到了爱莉丝遗迹，看着面前这破败的宫殿建筑，吴小观不由得纠结起来了。

这烂的不能再烂的地方叫我怎么破坏？难不成把这里全部给炸了！？

纠结的吴小观转头看向一旁寻找这什么的克劳，看见克劳跑到遗迹面前然后有跑了回来。看着吴小观说“就是这里了，只要把这里破坏了就行了。”

“你确定？”吴小观一脸纠结的看着克劳，破坏是没有问题。但是……自己不想被活埋。

“对。就是这里。”

克劳激动的指着前方的遗迹，然后开心的笑了起来。

“好，我知道了。”

吴小观点点头，转头对刑部狸说道“刑部狸，她们的安全就交给你了。”

“明白了，绝对完成任务。小观！”

刑部狸听到立马高声的回答起来，这样吴小观就没有后顾之忧了。抬手将背后的斩舰刀插在地上，抬手指着天空。

“斩舰刀，形态一！”

嗡！

面前的斩舰刀化作光流冲上天空。于是大气之中出现了一把巨大的斩舰刀。

“那么你们给我注意了，不要被活埋了！”

吴小观指着天空的手由上而下向着前方遗迹一挥！

“堕落！”

嗖！

大气层之中的战舰以第一宇宙速从天而降！

轰隆！！

巨大的斩舰刀准确无比的插在了遗迹的位置，一瞬间遗迹化作灰烬。一股土浪从斩舰刀的位置向四周涌去，一浪又一浪的吞噬掉四周的一切！

“目标准确的摧毁了！”

吴小观在土浪来袭之前回头对着所有人竖起大拇指露齿的一笑，可是……

“尼玛！？人呢！？”

结果自己背后哪里还有人，全部都不知道消失到哪里去了。而这个时候吴小观感觉天空一下子暗了下来，不会吧？

吴小观僵硬的回头看去，结果看到我高高涌来的土浪……

“呜哇哇哇哇啊哇！”

完全不给吴小观反应的时间。一下在就把他给冲走了。

轰轰轰……

许久之后土浪平静了，遗迹四周的树木都被奔涌而来的泥土铺盖。而吴小观一脸纠结的倒插在泥土里。愤愤的从土里爬了出来。这才发现所有人被刑部狸弄到了天上。

“我去！你怎么不把我给算上！害我吃了一嘴巴土！”

地面上的吴小观郁闷的直跺脚，而天空中的刑部狸看到吴小观的模样放佛看到了五千年前一样。

“小观，你还是那样躲不开自己造成的冲击吗？”。

刑部狸深意的笑着，听到这话的吴小观立马就炸毛了。

“我以为你算上我了！”

“诶？你没说要保护你的话啊。”

刑部狸坏笑的盯着吴小观，这货绝对卖队友了！绝对！

吴小观站在地上一脸气愤的盯着刑部狸，接着所有人安全的从天空中落下。看着周围的景sè不由得感慨吴小观的破坏力。

“小观。谢谢。”

这个时候克劳走了过来鞠躬感谢起来了。

“不用，谁叫我们是朋友。”

吴小观看到克劳如此立马灿烂的笑了起来，而这个时候克劳也露出灿烂的笑容。

“这样我就可以放心的离去了……”

诶？什么意思？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力。。)

第一百六十三章执念

“小观，谢谢你。这样我就安心的离去了。”

克劳灿烂的笑容展露在她的脸上，一时间所有人都发现了其中的异样。

“喂，克劳你在说什么？”

站在克劳面前的吴小观在这句话之后呆住了，与此同时吴小观发现克劳给人的气息变得越来越弱了。

“克劳……”

这个时候拉芙拉一脸悲伤的走到克劳面前，眼含泪水的揽着克劳伤心的埋在她的心口。

“拉芙拉，对不起。这些rì子和你在一起我真的很开心，还有小观。”克劳温柔的拍着拉芙拉的背弯，温柔的转头看向吴小观以及周围的所有人“能和你们认识真的很高兴。”

克劳的话语伴随着她的身体一同消散在空中，留下如同萤火虫一般的光点。

“喂！喂！这到底是怎么回事！”

吴小观看着眼前闪动的光点，克劳的身影早已经消失不见。唯有拉芙拉一个伤心的哭着，一切就像是梦幻一样。

“克劳……她只是一丝执念而已……”

哭泣的拉芙拉瘫坐在地上，断断续续的诉说起来。

克劳你到底有多执着，连死了都还要完成自己的目的。

听到拉芙拉的话语，吴小观自然能猜到其中的含义。说到底自己也应该发现，克劳这种xìng格，而且实力又不强的人能活下来就奇怪了。可是！为什么你要这么不负责！

握紧拳头的吴小观闭着眼睛的仰望天空，这一刻自己没有办法。这股悲伤的感情不止自己一个人在承受，最痛苦的应该是拉芙拉，她和克劳相处的时间最长。

“拉芙拉……”

西里斯走到拉芙拉的面前，虽然自己跟克劳相处没多久。但是这种刚刚认识下一刻就消失的感觉让他感觉到一股恐慌，生命的脆弱在这颗完全的展现在所有人面前。

克劳就这样不明不白的离去了。恐怕只有拉芙拉一个人知道为什么。

但是，克劳我这一辈子都记住你了。你这个不负责的混蛋！

吴小观悲愤的握着自己的拳头，对于克劳自己也不知道是什么感情。朋友？路人？还是同伴？自己已经搞不明白了。

之后，吴小观一行人带着悲哀返回了城市。将拉芙拉送回了佣兵团，自己一行人暂时留在了城市里。刑部狸因为有生意而离开了吴小观三人，就这样队伍又恢复了原本的人数。

吴小观。夏娃，西里斯。

这一rì三人一脸惆怅的坐在佣兵工会，克劳的事情告一段落。那种悲伤的感情渐渐的从心中淡去，此时三人坐在佣兵工会不住的叹气。

“小观，我们没钱了。”

西里斯数着自己钱袋里的钱币，一脸惆怅的盯着吴小观。听到这话的吴小观立马无奈的叹气一口然后深深的喝了一口面前的麦酒。

“我知道……但是……就算接任务也坚持不到任务完成的时候啊。现在，到底怎么办？”

“探测到打量黄金，位于前方三里外的建筑里。”

夏娃盯着前面没头没脑的冒了一句。而吴小观抬头看去，当看到建筑物的时候立马炸毛了。

“那里不就是城主府吗？那里没钱就怪了。”

当然知道夏娃是怎么打算的。不过吴小观可不想过着被追杀的rì子。

“啊啊啊，现在怎么办。”

吴小观挠着头，一脸纠结的看着四周。难道真的去打劫？虽说这个办法可以，但是绝对会被通缉的。

就在吴小观思索的时候一个小小的人影从桌子旁边冒了出来，一个怯生生的小女孩用大大的眼睛盯着吴小观。

“大哥哥，我肚子好饿。可以给我点吃的吗？”。

“呃……”吴小观听到立马纠结了，自己一行人虽说没钱了。但是一两顿饭还是没问题的，只是长期资金没而已。

经过了长久的纠结。吴小观最终还是败在了小女孩的双眼下。

“好吧，你赢了。”

吴小观无奈的叹气一口。招手叫过服务员给小女孩要了营养的午餐。

“谢谢，大哥哥。”

小女孩怯声怯气的对着吴小观说道，乖巧的爬上椅子坐在午餐面前大口大口的吃了起来。吴小观三人看到小女孩如此乖巧脸上不由得露出了一丝笑容。

“我说你家里人呢？”吴小观好奇的盯着吃满嘴nǎi酪的小女孩，佣兵工会可不是这种小孩子能来的地方。

“我不知道爸爸妈妈是谁。”

小女孩怯生生的回答起来，听到这话的吴小观感慨的叹气一口。旁边的西里斯柔情的伸手用纸巾擦拭了小女孩嘴上的nǎi酪。

“抱歉，我并不知道。”吴小观歉意的说说道。

“没事。我已经习惯了。”

小女孩摇摇头，然后一口喝掉面前牛nǎi。接着从椅子上跳了下来，从怀里拿出一封信递给吴小观。

“这是？”

吴小观疑惑的看着小女孩手里的一封信，信看上去很皱。

“刚刚有个大姐姐告诉我，如果大哥哥给我吃东西的话就把这个给你。”

小女孩怯生生的望着吴小观。在吴小观接过信封之后转身欢快的抛出佣兵工会。看到小女孩跑掉吴小观无奈的笑了笑，真是的。有点羡慕天真的小女孩，真是无yù无求的年龄。

“打开看看？”

一边的西里斯靠了过来，同是好奇的盯着吴小观手里的信封。另一边的夏娃也靠了过来，眼睛盯着信封没有说话。

“好吧，打开看看。”

吴小观应了一声，拆开信封看了起来。当看到信封的内容，瞳孔猛地一缩！

“该死！”

吴小观从坐上站了起来第一时间冲向大门，可是此刻哪里还有小女孩的踪迹，只有熙熙攘攘的路人与小贩。

“怎么了。”

追了上来的西里斯和夏娃都不解的看着寻找小女孩的吴小观。

“不，没什么。”

回神的吴小观没有说什么，转身走回佣兵工会一脸沉思的坐在自己的座位上。随后进来的夏娃和西里斯不由得茫然对视起来，不过也没有说什么。

坐在椅子上的吴小观低头盯着手里的信封，这太出乎自己的意料了。没想到她居然会来找自己。

谢谢你的食物，我就知道你会给我吃的。那么晚上我回来找你，记得哦。

落款是虚无jīng灵。

传说，如果有人想要见到虚无jīng灵的话就必须满足三个条件。

第一，想要见到虚无jīng灵的人必须拥有见到虚无jīng灵的理由。

第二，当那人有了理由之后，虚无jīng灵会隐藏在那个人的身边，观察那个人的行为。

第三，观察之中，所作所为得到了虚无jīng灵的认同，那么虚无jīng灵才会现身。

但是这三个条件已经失传千百年，所以如今想要见到虚无jīng灵那么就必须要寻找这三个条件。可笑的是这三个条件，对于真心想找虚无jīng灵的人纯属摆设。

第一百六十四章冥界！？坑我呢！

夜晚，吴小观三人坐在城外的营地里。周围一片漆黑，唯有天空和面前闪动的火堆。火堆的旁边还有三个帐篷，这是吴小观三人今晚的住处。因为资金短缺，吴小观三人暂时住在外面。不过这样的露营感觉还不错，虽然夜晚有点危险。不过对于吴小观三人来说已经可以完全忽略了。

坐在营火面前的吴小观用树枝刨着火堆，身边坐着捧着肉汤慢慢品味的西里斯和夏娃。

“噗啊，真好。”

可能因为夜晚的森林温度有点低，喝掉木碗里的肉汤西里斯感觉一股暖意涌进心头。满足的放下木碗，好奇的看向吴小观。从白天拿到那封信之后他就变得沉默了。

“那，小观。”西里斯看着吴小观沉默的样子忍不住发言，在她身边的夏娃也停下了手里的动作好奇的看向吴小观。

“什么？”让营火更加旺盛的吴小观低头看着火并没有转头。

“可以告诉我们怎么了吗？”西里斯注视着吴小观，心里很害怕因为触及到吴小观的内心而被讨厌。

“嗯……好吧。”

吴小观沉思了一会，然后点点头。从背后拿出一个平凡酒葫芦，看着酒葫芦的眼神变得回忆起来。

“这个是谁的？”

西里斯坐到吴小观对面，看着他手里的酒葫芦问道。第一次见到吴小观的酒葫芦，看到吴小观的表情就知道这个酒葫芦对吴小观不一般。

“这个是玲奈的酒葫芦。”吴小观微笑的解释起来。

“啊？那个玲奈？”西里斯听到立马不相信的看着，玲奈的那种性格绝对不会和吴小观有要好的关系。

“不是真身，而是玲奈的分身之一。”

吴小观若有所思的说道，仿佛看到了玲奈一样。

接下来吴小观讲述了自己和玲奈的事情，虽然很短，但是相处在一起的时间却异常的开心。每天喝着酒。聊着天，一边赶路一边打笑什么的。直到那天玲奈被消失。

“原来是这样。”听完之后西里斯脸上感慨起来“小观，没事的。不是还有复活的方法吗？现在虚无精灵要来找你了，这就是好的开始。”西里斯一边安慰一边打气。

一旁的夏娃走到吴小观的面前，缓缓的弯下腰双手搂住他的脖子。脸挨着脸柔声的说“小观，不哭不哭。我们在你身边。”

“嗯。我知道。”

被抱着的吴小观，脸上的触感让自己感觉到安心。明明平时沉默寡言的夏娃，总是能抓住关键给自己最需要的东西，这一点让吴小观十分的珍惜夏娃。就算她平时很少说话，但不代表她不存在。

“谢谢。”被拥抱的吴小观脸上露出了温暖的笑容，发现这个笑容夏娃才满意的松开自己的双手。

“没事就好。”

夏娃嘴角微微的翘着，只有在吴小观的面前她会展露自己的表情。

“小观，我也好。”

一旁的西里斯酸溜溜的叫了起来，身子一蹭从原地向前扑去。一下子将吴小观扑到在地上。触不及防的吴小观撞到地上郁闷的叫了起来。

“喂喂，西里斯你干什么啊？不要这么发疯一样扑过来，很危险啊！”

倒在地上的吴小观推开西里斯坐了起来，转头看向到自己旁边的她无奈的叹气一口。

“呐，小观……”

躺在地上的西里斯看着漫天的星空，脸上变得柔情起来。

“嗯？”

坐着的吴小观应了一声，然后也是看着星空，夜晚的星空很美很幽静。不得不说看到这样的星空很让人安心。在这一刻让人什么都不想去思考，只想欣赏眼前的景色。

“我喜……”

“大哥哥。我来了哦。”

正当西里斯要说出什么的时候一旁传来一个却生生的声音。被打断的西里斯只能丧气的叹气一口，转头看向罪魁祸首。

一个娇小的女孩迈着小巧的步伐慢慢的接近营地，一身淡蓝色的连衣裙套在她的身上，一头淡蓝色的双马尾长发，还有一双闪动着怯意的淡蓝双眼。

“来了啊。”

吴小观看着女孩走过来，微笑的招呼起来。

“嗯。”女孩走到吴小观身边乖巧的坐下。同吴小观一样望着天空。

“大哥哥，要我做什么吗？”

女孩看了一会星空对吴小观问道，身为虚无精灵自然知道吴小观要找自己，否则也不会观察吴小观那么久。

“嗯，我想去冥界。”吴小观沉默了一下。然后惆怅的看向女孩。

“可以哦。就大哥哥一个人吗？”

女孩毫不犹豫的答应了，然后不确定的看向吴小观，还有西里斯和夏娃。

“三个人可以吗？”

吴小观温柔的看着女孩，望着吴小观的女孩迟疑了。看了看西里斯，又看了看夏娃。然后点点头“可以。”

“谢谢。”

得到答案吴小观开心的揉了揉女孩的脑袋，心中的石头总算落下了。

“呜，不要揉我的头。”女孩不高心的抱着脑袋，吴小观也收回了手“我知道了。”

“那么什么时候可以去？”吴小观看着女孩问道。

“现在！”

女孩突然高呼起来，抬手打响手指。这一举动迅雷不及掩耳，下一刻吴小观三人就消失在原地。留下女孩一个人孤零零的坐在原地，渐渐的随着时间的推移，女孩的身子一点点的变淡，最后消失在原地。只有营地的营火提醒着周围刚刚这里还存在过人的痕迹。

与此同时，冥界。

幽暗的四周，天空没有白天，只有黑夜和星空。星空点点的天空之中，吴小观三人凭空出现。等吴小观三人反应过来的时候周围的景色已经摇身一变！

“哎妈！要不要每次传送都这么坑啊！”

吴小观的咆哮在天空之中响起，身边夏娃则一脸无表情的保持着跪坐的姿势等待着着陆。

“啊哈哈哈哈~”夏娃嘴里发出没有感情波动的声音。而这个声音因为下坠的风动而变了调。发现这点的夏娃眼前一亮的玩了起来。

“我去！”看到看到这一幕的吴小观简直不敢相信自己的眼睛，夏娃你敢在脱线一点吗？

“呀啊啊啊啊啊！不要啊，又要从空中掉了下去了！”

西里斯的声音从吴小观的上方传来，半空中的吴小观抬头一看只见西里斯捂着因为上升气流而飘动的旗袍，尖叫的冲向自己！

“我了个大草！”

吴小观刚刚说完西里斯的就撞在了自己身上，一时间三人就这样自由的下坠了。

有没有搞错！

就在还有十米落地的时候吴小观身子一翻。一手抱着西里斯，另一只手抱着夏娃身子稳重的翻滚一下。双脚稳稳的站在地上，就像是从低处落地一样完全没有高处落地的冲击力。

“呼，还好我眼疾手快要不然……”

喀喀喀……

话还没说完吴小观叫发现自己脚下的地面龟裂了。

“啊哈哈……好吧，我知道了。”

吴小观脸上灿烂的一笑，然后认命的叹气一口。而这个时候地面也崩塌了，吴小观三人跟着崩塌的地面掉了进去。

“艾玛！我就知道会这样！”

三人掉进了地下，不知道为什么吴小观发现刚刚自己站的地方就像是一层外壳一样。现在自己三人突破了外壳，进去了中心。

与此同时。冥界某处。

嘀嘀嘀！

刺耳的警报声在建筑物里传荡着，建筑物里的所有人都一脸严肃的穿梭在建筑物的房间之间。

一个长廊上，披着深黑色风衣的少年快步的走向前方。没一会身边多出一个拿着本子的男人。

“现在情况如何！？”

少年一脸严谨的问道，身边的男人听到立马回应起来“是！”飞速的翻动手里的本子然后说“外壳的一角出现破裂，怀疑是怪兽早场了。现在我们已经派了第一小队出发，相信不久就能得到消息。”

“我明白了，叫我的小队集合，这次我也要去。”

少年对着身边的男子说到。男子听到立马有力的应了一声“是！”转身走向另一条长廊之中。

男子离开后少年停在一扇大门前，深深的吸了一口气。露出坚定的眼神猛力的推开大门。大门的推开的声音让里面的人们纷纷看去。

“总队长！这次也要去看看，我绝对这件事情绝对不会那么简单。”

少年对着最强方的人物说道，在最前方的是一个办公桌。办公桌前有一张背对着大门的老板椅，巨大的靠背挡住了坐在上面的人。看不大那个人的任何象征。

“你怎么知道这件事不简单？”

老板椅的方向传来一个声音。

“是！因为我觉得外壳不可能无缘无故的被破坏，就算是怪物根本就不可能只破坏那么一点。”

少年有力的回答起来，同时眼神中闪动坚定。

“说的也是。那么你就去吧。我批准了！”

“是！”听到总队长的准许少年有力的回答，右手一锤胸口笔直的站在原地。这是冥界的礼仪，也就是军礼。

“感谢总队长批准！”

少年有力的声音回荡在整个房间之中，直到少年离开。

与此同时，吴小观三人满身泥土的倒在住房的角落。第一个爬起来的是吴小观。

“真是的，这个也太坑了吧。”

说完的同时吴小观打量四周，等看清楚眼前的建筑物后立马不淡定了。

四四方方的房子兀立在四周，有一种乡村与城市结合的感觉。而且头顶上没有天空，只有泥土就像是地下的城市。愣神的吴小观等看到这一切后，眼角不停的抽搐起来，站在原地一动不动看着四周。

你确定这里是冥界！？而不是什么地底世界！？

坑我呢！？

第一百六十五章地冥殿

冥界，地冥殿。

这里是管理整个冥界的地方，整个冥界都在地冥殿的保护下。冥界一个充满了危险的地方，冥界被分为两个阵营。

一边是以人形生物为主，他们效仿者人类的生活。搭建了城市，娱乐设施，电器。以及武器。

另一边则是以非人形态的生物为主，它们没有思想没有文明，只有杀掠。抢夺一起，同类在它们眼里只是食物以及抢夺的对象。这些非人被人形的人称呼为‘怪物’

由于人形一边因为想个过生平稳的生活所以在自己生活的地方搭建起了一层包裹整个城市外壳，来隐藏和抵御怪物的入侵。而地冥殿就是整个文明的中心，这里拥有冥界人形生物的强力存在，它们遵照约定守护着所有人同类保护不被怪物迫害。

至此她们拥有至高的物质生活，因为她们不知道自己什么时候就会死掉。所以非战力的人们都对她们很爱戴与尊敬，双方相互的并存着。这就是冥界的文明。

地冥殿之中，第一小队所属房间。

厚重的木制大门在这一刻被推了开，一个带着眼镜，一头稍短的黑色刺猬头走了进来。

“准备好了没有，准备好了就跟我出发。”

带着眼镜的少年对着房间的所有人询问起来，脸上露出一种领导者的威信。

“哟，队长。到底是什么事情让你这看重这件事情？”

房间一个瘦高盯着黑色的爆炸头的少年一脸不解的笑道。他裸露着上身，一身健壮的肌肉暴露在外。悲伤披着黑色的风衣，下身穿着一条宽大的黑色长裤，长裤收卷了一半，看上就像是短裤一样。脚上穿着是一双黑色的不屑。

“我怀疑有人形怪物来袭了。”

刺猬头队长严肃的回答起来，这次的外壳受损问题绝对不会那么简单。他的内心总感觉有什么可怕的人物来到了这里。这种预知的感觉并不是第一次。所以他有80%的几率来肯定这次事件。

“人形怪物？”一旁一直低头的一个红色马尾少女惊奇的抬起头来，一双红色的圈圈眼出现在所有人的视线里。

“难道不是同类吗？”

圈圈眼少女一脸不明白的问道，一身红色上衣，白色短裙的她肩上开着一把比她自己还大的死神镰刀。

“这个还不能确定。”

刺猬头队长推推眼镜不能确定回答，接着走到房间的正中间。那里是他办公的位置，从面前的办公桌上拿起两把手枪转身对着身后的叫到。

“出发！”

说完思维头带着两位同伴走出房间。虽然人少但是实力绝对是精英中的精英。否则也不会隶属第一小队！

另一边，吴小观带着西里斯和夏娃一脸小心的从降落的小巷走了出来。还好这个时候路人很少并没有因为他们突然出现而奇异性，走在街上吴小观脸上不由得变得好奇起来。

周围的路人基本上都没有完全的人样，但是却又人一样的表情举动。路边的小贩也跟人类一样吆喝着，看样子冥界的人只是外表和人类有差别。发现这点的吴小观低头思索起来。

“小观。”突然身后的西里斯拉了拉吴小观衣服，感觉到的吴小观回头看去发现西里斯指了指一边的店面“我们休息一下吧，来的时候那边还是晚上现在有点困了。”西里斯有点不好意思的看着吴小观。

吴小观身子一顿“说的也是。那么我们休息一下吧。”说完带着两女走向一旁的旅店。

嘎吱。

吴小观打开门快步走到柜台，对老板说道“老板，三间房间。”

“三百克拉。谢谢。”老板一脸职业性微笑的看着吴小观，然后……然后吴小观僵住了。

忘记这里不是魔世界了！

尴尬的看了一下老板，将身子靠了过去小声的问道“你们这里收金币吗？”

“金币？”听到这话的老板一脸不解的看着吴小观，发现老板的不解。吴小观把身上的一枚金币拿了出来，当老板看到之后不由得一笑。

“如果是黄金的请税换后再来吧，旁边就又一脚税换店。”老板看到之后脸上微笑的说道。

“好的，谢了。”

得到这个消息的吴小观立马收起金币对老板感谢一句，这可是很重要的信息。

“那么。你们在这里等一会。我等下就回来。”

吴小观转身对着夏娃和西里斯说到，听到这话夏娃点点头。而一旁的西里斯伸着懒腰一脸瞌睡的回答“好的。小观。快一点哦。”说完就坐在椅子上摇摇欲睡了。

“我知道了，你们注意点。”

说完吴小观就离开了旅店，留下一脸瞌睡的西里斯和站在一边发呆的夏娃。

吴小观从旅店出来，然后转身走进一旁的税换所。幸好税换所十分容易分辨，要不然吴小观也不知道自己要找多久才找的到。而就在吴小观进入税换所的时候，外面的街道上闪动起白色的魔法阵。一大队人马出现在这里。

刺猬头扫视了四周一下然后推了推眼镜，抬起头看去。正好看到头上泥土的外壳破了一个洞。

“就是这里，修补队快去修复外壳。其余人跟我搜查一片区域。”

“是！”

身后的统一的回答刺猬头少年，接着瘦高的少年和圈圈眼少女跟在他的背后。

“呐呐，老大。这里好像没有什么怪物啊。”圈圈眼少女动了动鼻子一脸不解的问道。接着他的脸上猛然一惊！

“等等。我好像问道奇怪的味道了。”圈圈眼少女一脸严肃的叫住身边的两人。

“奇怪的味道？呵呵，你不会又问道什么食物的味道了吧？”

瘦高的少年听到立马笑了起来，打趣问道。

“怎么可能！那次是失误！这次绝对不会错，我的鼻子可是冥界最灵敏的！”

圈圈眼少女听到立马炸毛了，反驳的对着瘦高的少年叫到。

“好了，别闹了。苏菲亚告诉我在哪？”刺猬头少年打断两人的打闹严肃的问道。

“等等，我看看。”圈圈眼少女听到立马动动鼻子然后追着气味看去，这时正好吴小观从税换所走了出来，拿着一叠厚厚的纸币走向旅店。

“啊！就是那家伙。”圈圈眼少女看到吴小观指着说道。

“好！上！”

刺猬头第一时间冲了上去拦住走向旅店的吴小观，推推眼镜一丝不苟的说道。

“我们怀疑你参与外壳破坏事件有关，所以请跟我们走一趟。”

“啥？？”

拿着钱的吴小观还没明白怎么会后就看到一旁的瘦高少年和圈圈眼少女扑向自己。

“哎妈？！难道金币换钱是违法的？”

第一百六十六章怪物

大街上吴小观手里拿着纸币，盯着从一旁飞扑而来的一男一女。第一时间就观察到了他们的特征，男的看上去很年轻。一头黑色的爆炸头，女的看上去只有十一二岁，很娇小。一头红色的马尾，还有红色的圈圈眼。上身红色的短袖正装，下身是白色的短裙，腿上穿着红色的大腿袜和一双白色的运动布鞋。

“什么情况！？”

就在两人即将要扑到自己身上的时刻吴小观身子一扭一转。

噗咚！噗咚！

两人毫无停顿的扑在自己面前的地面上。一副跪拜的模样。

“哎呀！”

“好痛！”

两人一人一句的扑在吴小观面前，久久没有起来。面对着吴小观的刺猬头少年看到自己的手下如此没有技术含量立马捂着额头失望的叹气一口。

“你们两个白痴！在搞毛啊！”

下一刻刺猬头少年毫不留情的对着两人怒骂起来，听到怒骂的两人立马从地上站了起来双眼盯着吴小观境界起来。

“看不出来你还有点本事。”爆炸头少年一脸意外的看着吴小观，同时眼镜仔细的打量起来。

一身黑色的皮衣，背后背着红色的箱子，一头白色的短发，一双漆黑的眼睛。

“哼！别小看我们，我们可是很强的！”

圈圈眼少女一脸不满的盯着吴小观大叫起来，宛如吴小观小瞧自己一样。

“不不，我没小瞧你们。我连什么情况都没有搞清楚。”面前这两位让吴小观无语起来，明显刚刚就只她们自己没站稳吧。

“多说无益，束手就擒吧！”

爆炸头少年一脸坚韧，对着吴小观又一次袭来。这次与上次不同。这一次只见他单手一甩一把短刀出现在他的手里。抬手对着吴小观就是一刺！

唰！

刀光一闪吴小观在刀光闪起的同时也动了起来，身子一侧抬手一拳打在爆炸头少年的手臂上！

当！

下一刻爆炸头少年的短刀被吴小观打飞了，在天空旋转无数圈然后落在地上。看到这一幕的圈圈眼少女和刺猬头少年脸上都一惊，这样准确的掌控力不是一般人能有的。

“哦呀？看来是我小瞧你了。”爆炸头少年甩甩手臂一脸讶色的看着吴小观。吴小观一脸轻松的看着她们然后懒散的站在原地问道“我说，你们到底是干什么的？无缘无故的找我有什么事情吗？”

“你这家伙还在装吗？”圈圈眼少女在吴小观话后弓起身子像是满弦的弓箭，随时待发。

“苏菲亚。好了。住手。”

就在圈圈眼少女要袭来的时候一旁的刺猬头少年叫了起来，制止了苏菲亚的动作。

“我们是地冥殿第一小队，我们现在要调查关于外壳破坏的事情。所以请你跟我们走一趟。”

刺猬头少年对着吴小观耐心的解释起来，不过这让吴小观眉头一皱。

“为什么怀疑是我？”

“因为你身上的味道很奇怪！”这是苏菲亚跳了出来叫到。

“哈？就因为这点？”吴小观有点不相信的看着她们，如果不是自己才来这个世界的话恐怕都以为是什么人在陷害自己了。

“我的鼻子可不会骗我！你绝对不是这里的人！”苏菲亚又跳了出来，不满的叫到。

“好吧，我之前看到幻觉了。”

吴小观直接一副我什么都没有看到的样子向着旅店大步走去。真是麻烦，没想到才来就遇到了这种事情。

“喂！请跟我们走一趟。”

刺猬头少年一下子按住吴小观肩膀，手上一股力量冲向吴小观。下一刻。刺猬头少年不相信的瞪大了眼睛。自己的力量就像是石沉大海一样没有任何效果。

“我说，开玩笑要有个度。”

吴小观脸上微笑起来，不过在刺猬头眼里这笑容十分的危险。而这个时候旅店里走出两个人，一左一右的站在吴小观的身边。

“小观我实在不行了，我要睡觉把箱子给我。”西里斯有气无力的靠在吴小观身上，然后摇摇欲坠的说道。

“敌人，需要清理吗？”

夏娃盯着刺猬头三人，脸上有着明显的敌意。同时还询问起来。随时准备着对着面前三人进行各种打击。

“算了，他们只是找错了人而已。”

吴小观并不像生事。所以也没有去计较之前的事情。深意的看了一眼刺猬头少年，抱着已经睡去的西里斯和夏娃走进了旅店。

等吴小观三人离开后，刺猬头少年才深深的吐了一口气。一脸庆幸的看着旅店的方向。

“队长，就这样放过他了？”爆炸头少年一脸不解的看着刺猬头。

“不是，现在还不是时候。他的实力绝对非同小可，如果在这里战斗的周围的一切都会被毁掉。所以我们现在要等待时机。不能贸然出手。”刺猬头少年推推自己的眼镜内心久久不能平息，刚刚出现的两个少女每一个都有恐怖的力量。这三个人到底是来做什么的，这件事必须上报总队长。

“我们先去看看外壳怎么样了。”

刺猬头少年带着手下走向维修队的方向。

旅店里，吴小观又一次来到柜台对着老板说“老板，三间房间。”

“好的。三百克拉。”

老板微笑的准备收起吴小观递过的前，不过却被西里斯和夏娃给拦住了。

“诶？”

“老板一间豪华房间就够了。”

西里斯率先说道，而老板先是一顿，然后一脸微笑的盯着三人。

“好的，豪华房间一百五十克拉。”

接着办好手续，西里斯和夏娃对视一眼然后露出了笑容。

豪华房间，吴小观观察了一下确实挺大的。正房间大概有两百平方米，在外面完全看不出来有这么大。进入房间后西里斯和夏娃两人小声的在说着什么。

“等下你在上面。还是我上面？”

“嗯？我在上面。”

“好的，就这么定了。”

西里斯和夏娃坐在床上好像打成了什么共识让一边的吴小观搞不懂她们在干嘛。

“对了，西里斯，夏娃。”

“嗯？”“什么？”

西里斯和夏娃一脸不解的看向吴小观。

“我出去一下，刚刚那些人应该不会就那样放弃了。晚上回来，你们先休息。”说完不等她们反应就打开大门离开了。

留下两女发愣的坐在床上。久久不能回神。

“怎么能这样！！”

第一个回神的西里斯抓起枕头一脸炸毛的向房门丢去，而此刻吴小观已经来到了刺猬头他们的身边。小心翼翼的跟踪者，从房檐，高楼的墙壁，以及小巷一路跟踪。

直到他们来到城外，然后又爬上城市的外壳。这个外壳感觉就像是一个鸡蛋壳，蛋壳中心就是城市。

“情况怎么样了？”

刺猬头问着身边的修补人员。

“是！只是小面积破坏，从破坏程度看应该是从高空落下然后直接冲破的。可能是什么生物从高空掉下来造成的，可是我们在城市并没有发现任何怪物的痕迹。恐怕已经隐藏起来了。”修补人员如实的报告。听到这话的刺猬头思索起来。

难道是刚刚那个家伙？可是也不对，从破坏的大小来看应该只是一个人，他们可是三个人。或者说是他们先破坏了外壳然后一个一个进入的？

刺猬头开始深思起来，就在这个时候圈圈眼少女突然冲向一边大声的叫了起来。

“什么人！”

躲在一边的吴小观看到圈圈眼冲来立马心中一惊，同时暗骂自己大意了。这货能根据气味分辨的。

“受死！”

圈圈眼少女挥舞着自己手里的死神镰刀，斩向吴小观。结果下一刻吴小观身子后撤起来，圈圈眼的攻击直接砍到了外壳上。然后……

喀喀喀……

“完了。”

圈圈眼少女看到外壳龟裂的痕迹，脸色变得死灰。这好不容易就要修好的外壳被她给破坏了。

“哎……好吧。这是第二次了！”

吴小观感慨的叹气一口然后咆哮的叫了起来。同时自己和刺猬头一行人掉入了城市之中。这一次因为人数过多，所以外壳的破外程度很大！几乎有一个篮球场那么大！

“不好！这么大的洞会被怪物发现的！”

下坠过程中刺猬头大惊失色。看着逐渐龟裂的外壳瞳孔一缩。

嗷！！！

突然一声兽吟，一个巨大的黑影从破碎的外壳上俯冲而下！

“是怪物！！”

不知道谁叫了一声，所有人一时间变得恐慌起来。

嗷！！

刺耳的吼叫又一次传来，吴小观这才看清楚怪物的真面目。

头上双角，猩红兽瞳，如霸王龙的脑袋。巨大的身躯，四肢粗壮，淡黄色的皮肤闪耀着金属的光芒，巨大的尾巴缓慢的在身后摇摆不定，高五米。长八米。最最重要的是它的背后还要一堆长达十米左右的肉翅！

“喂喂，这都是什么怪物啊？”

看清楚怪物的样子，吴小观脸上不由得抽搐起来，怎么也没有想到事情会变成这样。

“完了完了完了，绝对会被骂死的！”

圈圈眼的苏菲亚从吴小观身边飘过如同吓坏了小动物一样。

“哎……”

吴小观无奈的叹气一口，在半空中调转身形稳稳的落在地面上，望着头顶的巨大怪物作出了决定。

“我还是回家洗洗睡吧。”说完转身就溜了。

“你这家伙有没有责任心啊，这可都是你的错啊啊啊啊！”

看到吴小观溜走的苏菲亚立马咆哮起来，全然忘记罪魁祸首可是她……

第一百六十七章反击

“你这家伙有没有责任心啊，这可都是你的错啊啊啊啊！”

看到吴小观溜走的苏菲亚立马咆哮起来，全然忘记罪魁祸首可是她.

“管我毛事，嘎嘎嘎嘎……”

前方一边逃跑的吴小观一边发出抽风一样的笑声，这笑声无时无刻都在刺激圈圈眼少女年的忍耐底线。

“你！你这家伙我要杀了你！！给我站住！！”

圈圈眼少女最终还是爆发了，如同一条咬人的怒犬追着吴小观不停的挥舞着手里的死神镰刀就像是一个螺旋绞肉机一样。经过的地方全是被镰刀斩裂的刀痕。

这个时候逃跑的吴小观突然感觉天空一暗，抬头一看只见那头巨大无比的怪物一个滑翔冲想自己前方，然后一个俯冲落地。

轰隆隆……

前方的所有建筑一瞬间变成了废墟，吴小观呆呆的看着怪物落下的位置不知觉见也停下了自己奔跑的脚步。

“现在……关我的事情了。”

吴小观盯着前方怪物的落脚的地方，那可是自己住宿的旅店。西里斯和夏娃还在里面，虽然吴小观知道这点撞击并不能伤害到她们。但是怪物的举动已经触碰了吴小观的底线。

“诶？”

圈圈眼少女看到吴小观停下来立马心中一喜，等靠近过后才发现吴小观的周围已经完全陷入了一种恐慌！明明吴小观的周围并没有任何人但是却传递给圈圈眼少女一种恐慌的感觉。

高能反应，暴走开关，界王拳，小宇宙爆发，一瞬间同时开启！

嗡！

四周的空气凝固了，恐怖的力量直接从吴小观的身上爆发出来！站在他身后的少女也在这一刻颤抖了双手。几乎连自己的死神镰刀都快拿不稳了。

什么哦，这到底发生了什么？

被吓到的圈圈眼少女缓慢的后退，自己的双腿就像是被绑在了土地上一样沉重。

“龙鳞甲……”吴小观的声音如同九幽地狱的使者一样，阴森，可怕。

喀喀喀……

漆黑龙鳞以肉眼可见的速度爬上吴小观的身躯，黝黑的龙鳞闪耀着银白色的光泽。背后的圈圈眼少女看到这一幕吓得快哭了。怪！怪物！！人形怪物！可惜圈圈眼少女此刻已经发现自己在吴小观的威慑下动不了了。

龙威！

吴小观的身上传出淡淡的龙威。

“怪物，你不该惹到我。”

幽冥的声音一瞬间传荡出来，眨眼间吴小观的身子就消失在原地。只见龟裂的地面一直向着怪物的方向蔓延，吴小观的身子就像是消失了一样，唯一能确定他动向的只有龟裂的地面。

轰！

庞然大物的怪物脚下，吴小观一脚踏在地面上。巨大的里让地面猛地一震，地面毫无疑问的崩裂了，随便带着白色的尘土震上了半空，而吴小观以出拳的动作对着面前的庞然大物。

他要做什么！

远处圈圈眼的少女一脸不可思议的瞪大了眼睛。难道他想用拳头攻击！？不可能！没有人能用拳头打伤怪物！怪物的防御可是只有特殊的武器才能破掉！他绝对破不掉怪物的防御的！

“你这个怪物，给我挪开你的爪子！”

吴小观撕咬声音猛力对着面前的庞然大物挥动拳头！

砰！

拳头在出拳的瞬间就突破了音障，音速的拳头落到粗壮的肢体上发出恐怕的撞击声！

轰！

拳头与怪物的皮肤接触，瞬间一股冲击波从接触的地方涌向四周。将四周的尘土和石屑爆了开！

“骗……骗人的吧？居然一拳打出了冲击波！？”

刺猬头少年一脸不可思议的看着吴小观的方向，此时他已经带着爆炸头和圈圈眼少女汇合了。

“呜呼！真是酷！”

爆炸头少年看到吴小观的攻击不由得高呼起来，接着他一脸可惜的笑道“可惜，对付怪物需要特殊的武器才行。”

嗷！！！

怪物感受到吴小观的攻击，愤怒的吼叫起来。瞬间抬起自己的肢体踩向吴小观！发狠的吴小观站在原地来不及闪躲。巨大的肢体从天而降！

轰！

千钧一发之时吴小观双手抵挡着怪物的脚掌，巨大的压力让周围的地面一陷。尘土和碎石又一次蹦了起来。

喀喀喀……

吴小观脚下的地面在巨大的压力下飞速的龟裂。

“喂喂，那家伙到底有多变态啊。居然抗住了！”

爆炸头的少年看到这里露出了不可思议的表情，从来没有见到过居然有人用身躯抵挡这么恐怖的怪物。

“斩舰刀！”

抵挡着巨兽的吴小观嘴里一喝，背后的武器箱子瞬间化作流光冲上天空！

“他想干什么！？”

刺猬头少年看到这一幕立马感觉到一股不好的预感。

“快阻止他！不要让他涌出那招！”

刺猬头惊呼起来，招呼自己的手下上去帮忙同时自己也掏出腰间的手枪对着巨兽的眼睛连续两枪！

碰碰！

枪声响起的同时巨兽的眼镜也蹦出不知名的液体！吃痛的巨兽身子一倾，它脚下的吴小观立马抓住这个机会后撤开。单手虚空一握。

“斩舰刀形态一！”

本来冲上天空的流光转移方向冲向吴小观的手里。下一刻白光一闪一把长达百米的占尽到出现在所有人的眼里。

“我的天……”

本来抱着镰刀赶来的圈圈眼少女望着突然出现的斩舰刀目瞪口呆的自语起来。

“这家伙意外的酷。”

爆炸头少年望着斩舰刀立马吹起口哨，满怀期待的看着吴小观。

“怪物，我就不信我还砍破你的皮！”

吴小观双眼一缩，全身的力量汇集到双手对着前方的挥出巨大斩舰刀！

唰！

巨大的斩舰刀在吴小观前方划着半弧，直到斩到巨兽的身躯。

嗙！

金属的撞击声。吴小观斩向巨兽的斩舰刀居然被弹了开。火花一时间灿烂无比！

不可能！居然还破不了！

吴小观不可思议的盯着巨兽。斩舰刀也在这个时候脱手而出插在了一旁的地面上！

呼呼！

猛然巨兽的尾巴一扫，吴小观猝不及防被击中！

嗙！

而是一声金属的撞击声，吴小观的身子如同炮弹一样冲向后方。看到倒飞而来的吴小观，刺猬头立马对着身边的手下叫到“闪！”说的同时三人也闪了开，吴小观从三人之间的缝隙飞过。随后撞穿激动建筑物，才停了下来。

看见吴小观消失在背后刺猬头对着手下说“我们上。”

爆炸头和圈圈眼两人点点头。三人同时想巨兽冲去。可是接下来发生的事情让他们又一次停了下来。

“铁！山！靠！”

砰！！

一个充满威严的女声与巨大撞击声同时响起，与此同时还有巨兽侧倒的身躯。

“喂喂，不会又出来一个变态吧？”

爆炸头少年有点受不了的看着要倒下的巨兽，之前已经见识到了一个，现在又冒出来一个。

“到底是谁？”圈圈眼少女一脸不可思议的看着前面逐渐倒下的巨兽，内心已经没有办法平静了。

这个时候一个人影从地上蹿上天空“看，那是什么！？”圈圈眼第一时间发现了这个人影惊讶的叫到。

“嗯？人？”

刺猬头不确定的问道。

“次元巨炮准备！”

夏娃的声音如同机械一样响起，没有感情，没有语调。只有陈述。

喀喀喀……

齿轮转动的声音，夏娃的背后空间飞快的出现了一门巨大的炮门，这个炮门口径有五米！

“我的天，她要毁了这座城市吗！！”

爆炸头受不了的呐喊起来，这可不是开玩笑的。这一炮下去这个城市恐怕会消失一半！

“夏娃，住手！”

突然吴小观的声音从刺猬头三人后方传来，远方的夏娃也停下来的手中的动作。

“了解，次元巨炮撤离。”

喀喀喀……

在吴小观的命令下夏娃背后的巨炮也消失了。这个时候刺猬头三人回头看去。只见此刻吴小观挽着腰，身子前倾。手上握着一把黑色的镰刀。

“诶。跟我的武器造型一样。”

圈圈眼少女看到镰刀脸上不由得惊奇起来。不过周围的人没有理她，只是看着吴小观。看着他接下来的举动。

滋滋……

蓝色的电弧从吴小观的身上踊跃而出，身上的黑色龙鳞甲飞速的褪下。

“踏在干嘛？舍去防御来攻击吗？”

爆炸头一脸惊讶的叫到，吴小观的举动只有这个解释。可是身边的刺猬头却说“不是，不会只有舍去防御那么简单！”

“这些家伙到底是什么人！为什么都这么变态！”圈圈眼少女受不了的叫起来，今天遇到事情简直就是打破常识！

“炼金……龙鳞剑……”

吴小观的声音幽幽的传来。同时他的背后灿烂光斑一闪。一身金色贵妇服饰的贝阿朵浮现在半空，当她看到周围一片废墟的景色时脸上露出了笑容。抬手打开一把金色的扇子挡在自己的嘴前。

“小观，怎么了？又要用那边剑了？”

说话的贝阿朵眼中闪耀着一种期待，那把剑现在是她唯一的期待。黄金的艺术品。

“是啊，拜托你了。”

吴小观飘动的白发下露出了一种自信的笑容。身子缓缓的从站直对着前方倒下的巨兽露出了凶光。

“啊哈哈哈！那么来吧，小观。让凡人见识一下凡间没有的艺术品！”

贝阿朵张狂的笑了起来，吴小观也嘴角一翘。

“灵魂合体！”

嗡！

吴小观的身上涌出一阵一阵的金光，等金色的光芒消散之后，手上的漆黑的龙鳞剑已经变成了金色的黄金龙鳞剑！同时头上的白发眉心的位置出现了一撮金发。

灵魂合体……60%

第一百六十八章信念、王道、信任！

吴小观的身上涌出一阵一阵的金光，等金色的光芒消散之后，手上的漆黑的龙鳞剑已经变成了金色的黄金龙鳞剑！同时头上的白发眉心的位置出现了一撮金发。

灵魂合体……60%

提高了吗？

得到系统的提示吴小观脸上一笑，自己在与刑部狸的战斗后和贝阿朵的默契提升了。虽然不及当初，但是现在可是提高了10%这绝对是很大的提升！

“那家伙又变了。”圈圈眼少女已经不想再有惊讶的表情了，感觉自己都已经麻木了。

而这个时候远在巨兽那边的西里斯和夏娃同时出现在吴小观的身边，她们知道接下来会发生什么所以老早就躲开了。

“你们没事吧？”

吴小观担忧的看着两女，西里斯和夏娃听到这话脸上微微的一笑。

“没事，只不过心情被打断了。”西里斯幽怨的说道，一旁的夏娃也是点点头。

“没事就好。接下来，就要给怪物最后一击了。”

吴小观绝对的自信，黄金龙鳞剑可是自己的绝技。虽然不及斩星剑，但是也不能小看黄金龙鳞剑！要知道这拔剑可是一挥动拥有毁天灭地的力量！

单手持剑的吴小观缓步走向前，此刻巨兽已经从地上站了起来。对着吴小观的方向张口吼叫起来，但是吴小观没有丝毫的畏惧。胜利是属于我们的！

“喂，要破掉怪物的防御必须要用特殊的武器，你这样是没有效果的。现在我们先撤退，等援军来了之后我们再想办法。”

刺猬头少年看到吴小观从自己身边走过，立马出声提醒起来。不过，吴小观会在听吗？肯定是不会！因为自己已经有对策了。

“破不了防吗？”吴小观自信的一笑。举起手里的黄金龙鳞剑对着巨兽。

“既然破不了防，那就不破了！我就不信它的内脏会像它的皮一样坚硬！”

自信的话语让刺猬头三人一愣，这不是什么人都可以拥有的自信。没有无比的信念话，绝对不会有这样的自信！

“那么，再见了！”

吴小观高高举起手中的长剑，对着前方的巨兽说道。前方的巨兽仿佛知道吴小观要做什么一样。不要命的向着吴小观冲来。庞大沉重的身躯每一次跨步都让地面如同地震一般抖动。

袭来的巨兽让刺猬头三人露出惊恐，当下对着吴小观和夏娃，西里斯三人叫到“快闪！还有你们！”

可惜，吴小观不会闪躲。身后西里斯和夏娃也不会闪，这是考验信任的时刻。正是因为信任，吴小观才不会闪躲，身后的西里斯和夏娃也是一样。正是信任吴小观才不会闪躲。

“要闪你们就闪吧。”西里斯微笑的对着刺猬头三人说道。

这笑容让她们三人呆住了。“为什么你们到现在还能笑的出来！？”圈圈眼少女出声问了起来，她不相信在这种生死一刻还有人笑的出来。

“那是因为信任，就算死了也要信任。所以我们会笑。”西里斯盯着圈圈眼少女温柔的笑着。转头温柔的看着前面为自己地方一切的吴小观，这就是保护。

“我们快走吧。”刺猬头少年拉着自己的两个手下闪开了，离开了巨兽的攻击轨道。

但是吴小观她们却没有离开，在这一刻刺猬头少年迷茫了。看着三人如此的信任，自己呢？自己真的能将性命交给其他人吗？

“我们不会闪躲，因为我们有绝对的力量、信念、信任。我们不会死，也不会输！所以我可以毫无负担的站在这里面对你们认为不可能战胜的东西，这就是我们拥有的！”

吴小观高举着黄金龙鳞剑。眼中闪动必胜的光芒！就在巨兽离自己仅有一步之遥的瞬间，吴小观动了。带着光流的黄金龙鳞剑向着巨兽猛力的斩去！

爆发吧！小宇宙！！

嗡！

刺眼的金光一瞬间席卷了四周，一切的都变得刺眼无比。白色视线里全市白色，看不到对方，也看不到自己。

光柱，金色的光柱在城里霸地而起，如同螺旋的奇迹之塔冲上天空。由大到小。

“这就是我的自信！”

卡擦卡擦！！

伴随着吴小观自信的话语的是巨兽骨头断裂的声音，破不了防那就让它的里面全部坏掉！

嗷！！！

巨兽的悲吟传遍了整个城市，避难的平民在巨兽的悲吟之下走出了避难所。痴呆的看着城市中涌起的金色光柱，完全陷入了失神。

轰隆！

巨兽的身躯欣然倒地，一个小小的人影站在了巨兽的身上。单手握着剑。一头白发中带着一撮金发，一脸自信的笑容巡视着四周。最接近吴小观的刺猬头少年拉着自己的手下望着站在巨兽身躯之上的吴小观。

这一刻，我看到了真正的强大。

这个强大不是因为实力而强大，而是因为信任。之所以信任才会强大，一个人如果没有别人的信任绝对强大不起来，信念！

一个拥有信念的人到底有多强大……

“如果我连这点都做不到，那么我就没有能力去做一个王了。就算做不到，我也要做到！为了我保护的她们，我别无选择。”

站在巨兽身躯上的吴小观灿烂的笑了起来，自己的信念已经确定了。自己要成为一个王，一个保护自己想保护的王！同时也是一个自私的王！

但是！哪个王不自私！？

这就是王道！

“最喜欢这样的小观了！”西里斯突然冲了过去，飞扑到吴小观的身上开心的笑了起来。接着吸力回头看去，夏娃一个人站在旁边看着两人。

“夏娃，这个时候可不能少了你。”抱着吴小观的西里斯回头对着夏娃笑道，同时深处自己的手等待着她的来临。

“嗯。”夏娃脸上露出了温柔的笑容，在这一刻如同弱化的冰川，美丽不可方物。

吴小观搂着两人的肩膀，开心的笑着。这就是同伴，出生入死的同伴。

一旁的刺猬头少年看着三人如此喜悦，感觉自己就像是可笑的小丑一样。自己三人完全没有对方的魅力，那种让人忍不住想加入他们的魅力。

“我……”刺猬头少年久久没有说出自己的话，最后惆怅的叹气一口微笑的看着吴小观三人“算了，就这样吧。”

王道，从来没有相同。

王必须自己来探测自己的王道！

“所以说，成为王的小观才是我们所有魔物娘的挚爱。你说不是吗？龙娘。”

魔物位面中，吸血姬看完面前水晶反应的情况回头对着走来的龙娘温柔的笑道，这一刻她知道吴小观的道已经找到了。

“是啊，吸血姬。”龙娘脸红的看着水晶之中的景象，那一刻。吴小观找到王道的那一刻，心脏就砰砰直跳。

好想你，小观。

第一百六十九章冥物质

地冥殿，审问室。

此刻审问室已经站满了人，还有不少人站在审问室的大门口。他们每一个人都手拿武器，全神贯注的注视着审问室里的三人。三人的周围分别站着地冥殿各大队队长。

第一大队队长，戴着眼镜的刺猬头少年，拥有一身超神的枪法，在对怪物的战斗中完全的牵制住怪物的攻击，处在绝对不可少的位置上。

第二大队队长，一头粉色的短发，一身斑马格子的短袖，淡蓝色的长裤。一双粉色的眼镜落在审问室中的三人身上，手上拿着一把悠长的长刀。

第三大队队长，娇小的身子看上去只有十岁左右，一头粉红色的大波浪长发，一身粉色的连衣裙，一双粉色的圈圈眼盯着在座的所有人。就是这样娇小的身躯居然摆着无数把沉重的机械枪支，每一把都给人一种威力巨大的感觉。

三人盯着面前的三人，被盯着的三人对面还坐着以为带着面具看不到模样的人。面具人一头白色的长发被绑在背后，身上穿着宽松的长袍。完全看不出是男是女。

“那么，这是什么情况？”

吴小观蛋疼的看着四周，一旁的夏娃已经反馈信息让吴小观和西里斯知道这里已经被里三层外三层的包围起来。强行突破虽然不是问题，但是会很麻烦。从这些人的装备可以看出，基本是以热武器为住。枪林弹雨的战斗，吴小观感觉自己要完好的出去会很累。

“我们只是想知道你们是什么人，为什么突然出现在城里。你们的力量已经完全超出了这里的所有人。所以我们需要知道你们的目的，确定你们对我们是有害，还是无害。”

吴小观对面的面具人沉声的问道，听得出来他十分迫切的想知道吴小观她们的身份以及目的。

“我说。我们如果有意要对付你们的话，你们认为我们还能坐在这里谈话？”

吴小观一脸无语的看着面前的面具人，看得出来对方的地位很高。

“好吧，那么我们换个问题。你们来这里有什么目的。”

面具人换了一个问题，盯着吴小观的方向一动不动。从她的身上散发出一种绝对的自信，完全不惧怕吴小观一行人的实力。

“我告诉你。我能得到什么？”

吴小观盯着面前的面具人有一种蛋疼的感觉，这么直截了当真的没问题？

“当然，我们能给你们想要的信息。前提是不会危害这个城市，要知道之前的战斗城市可是被毁了五分之一。”

听到这话，吴小观沉默了许久。最后有点无奈的说道“好吧。我们是来找冥界之水的。”

所有人在听到吴小观的话全部露出了好奇或者茫然或者疑惑的神色，从来都没有听说过这个东西。

“冥界之水？”

面具人一脸不解的盯着吴小观，看着吴小观的模样也不想是在撒谎。低头思索起来，自己的记忆里并没有任何关于冥界之水的消息。就算是普通的水都没有，要知道冥界是不存在水的。

“你知道吗？”

看到周围人的表情吴小观就已经不抱希望了。

“抱歉。我并不知道什么冥界之水。要知道冥界可是连水都没有，如果不是我在来冥界之前见过水这东西，恐怕我连水是什么都不知道。”

面具人沉声的回答起来，双手支在面前的坐在上做思考状。

“是吗，原来如此。”

吴小观虽然知道答案，但是如实的听到还是不由得露出失望。

“那么请问你们现在要什么打算？”

面具人看到失望的吴小观，突然问道。

“暂时没有，有什么事吗？”

吴小观疑惑的看着面具人。这种情况面具人一定有什么事情要说。

“既然如此，那么这样如何？你来我们地冥殿。做为报酬我们帮你搜集关于冥界之水的消息。”

“哦？”

听到这话吴小观难免不心动，自己一方缺少的是大规模搜索的能力。现在对方提出了这种条件，正好弥补了自己一方的这个确定。

“在地冥殿需要做什么吗？”

吴小观内心基本已经答应了对方，现在只要确定自己需要做什么。如果有什么不对可以立马拒绝。

“我们的工作很简单，守护这个城市不受怪物的攻击就这么简单。”

面具人放下指着洗吧的手看不出表情的对吴小观说道，但从他的声音里听得出来十分的欣喜。对面的吴小观在听到这话之后。若有所思的点点头。最后露出笑容对着面具人笑道“好吧，我答应了。不过不要忘记你的话，还有如果有什么让我不满或者不支持的行动我可是不会参加了。”

“这……”

面具人听到吴小观的话立马愣住了，这条件太大了。

“如果不答应就算了，大不了我多花点时间而已。”吴小观看到面具人吃力立马皱着眉头说道。自己可不想被什么管束着。

“好吧，我答应你。”

面具人最终还是答应了，这下吴小观露出了满意的笑容。

接下来的时间里，由第一队队长带领着吴小观三人熟悉地冥殿。

“我说这里蛮大的，你们平时就在这里不会迷路吗？”

吴小观试着找话题，前面带路的刺猬头少年听到停下脚步回头看着吴小观三人。

“习惯了，我带你们去武器库。要知道对付怪物必须要特殊的武器，像你之前那样蛮力对抗是可以但是城市的破坏太大了。所以你需要武器。”

刺猬头少年走在前面头也不回的对着吴小观三人说起，之前见识到吴小观一行人实力十分强力。如果战场是在城里的话，这座城市经不起她们这样折磨。

“我一直很奇怪为什么怪物的表皮那么坚硬？明明看不出有什么不同。”

吴小观随意的走到刺猬头少年前方一脸不清楚的问道。刺猬头少年抬手推了推眼镜，看向吴小观。

“因为怪物的外皮里面有冥界才有的物质，冥物质。这种物质可以抵制所有元素，也可以说有了这种物质几乎可以变得物价不摧。除非是同样的物质，冥物质对其他物质来说是不可摧毁的，但冥物质对冥物质来说就像是纸一样容易破坏。”

第一百七十章我来看你了

“因为怪物的外皮里面有冥界才有的物质，冥物质。这种物质可以抵制所有元素，也可以说有了这种物质几乎可以变得物价不摧。除非是同样的物质，冥物质对其他物质来说是不可摧毁的，但冥物质对冥物质来说就像是纸一样容易破坏。”

刺猬头少年看着吴小观解释起来，说出了关键所在。同时也将吴小观三人带到了武器，推开大门放眼看去，整齐的一排排武器放在武器木架上。这些武器包括所以，从冷兵器到热武器，应有尽有。一时间让吴小观不由的是不是来到了一个科技世界，不过看上去也不想是，应该属于半科技半魔法的世界。

四人走进武器库，分散开来。各自打量着周围的武器。这些武器统一的黑色，而且没有杂色。

“对了，还不知道你的名字。我叫吴小观你呢？”

吴小观回头看向站在大门口的刺猬头少年，刺猬头少年听到脸上露出意外。然后整理一下表情，严肃认真的回答起来“我叫亚历克斯，是第一队队长。之前你们见到那两个是我的手下，男的叫泰迪，女的叫苏菲亚。”

在亚历克斯介绍之后西里斯回头笑道“我叫西里斯，多多指教。”

“夏娃。”西里斯旁边的夏娃说了一句便沉默了，对于别人夏娃一向是沉默不语。不过在吴小观面前她可是经常的露出自己的表情，明显的差距。

“那么你们选一把顺手的武器吧，我在外面等你们。”亚历克斯说完转身离开了武器库，留下吴小观三人各自的选择。

过了一会，吴小观始终没有选好武器便转头看向另一边的西里斯和夏娃。

“你们选得怎么样？”

“不知道，你也知道我平时都不用武器的。现在让我选武器。很为难。”

西里斯一脸为难的看向吴小观，她战斗的时候一项都是用拳头。现在难以抉择的站在一堆武器面前发呆。

“夏娃呢？”看到西里斯为难吴小观也没有办法，战斗可是个人的事情。这种东西不是自己能指点的，每个人的战斗都有自己的风格。所以自己也只能看着，没办法帮忙。

咔嚓……

等吴小观看向夏娃的时候只见她满上挂满了枪械，从手枪到冲锋。最后到狙击。一时间吴小观感觉到一阵蛋疼，夏娃那家伙把所有自己能用到的东西全部给搬走了。

搬走了？嘿嘿，我有注意了。

突然吴小观脸上恍然大悟起来，难以抉择的话那就全部伴奏。反正自己的身上有空间，也不占地方。

“西里斯，夏娃。”吴小观一脸欣喜的对着她们叫到。

“嗯？”“什么？”

两女不解的看向吴小观然后等待着回答。

“把你们看的上的武器都拿走吧，空间袋这个时候可是很有作用的。”

吴小观一脸坏笑的看着她们，西里斯第一个反应过来也是一脸坏笑的对吴小观竖起了大拇指。

“好办法。”说着西里斯酒吧自己周围的一堆武器报了起来几步走到吴小观面前，放在地上。另一边夏娃也是把所有枪械抱到吴小观面前。吴小观看着面前这快有半个人高的武器堆，脸上不由得抽动起来。

“太……太多了吧？”

吴小观尴尬的看着两女，谁知道两女一脸绝不退缩的盯着吴小观。看到这一眼神的吴小观当下就泄气了，挥挥手说道“好吧，我知道了。”

接着像到垃圾一样往自己空间袋里丢东西，反正有自动整理也懒得去看。等做完这一切吴小观带着西里斯和夏娃走出武器库，此刻亚历克斯站在大门口等着她们。看到她们走出来后出声问道。

“选好了吗？”

“嗯，选好了。就是有点多……”

吴小观尴尬的看着亚历克斯。要是他看到此刻武器库的样子一定会炸毛的。枪剑拳套一些列的武器全部被搬走了，此刻的吴小观可以说是一个移动的军火库。

“选好了就根我来。我带你们去住宿的地方。”亚历克斯没有理解吴小观的话。只是点点头向着住宿的地方走去。

接着地冥殿的后殿，走廊上有无数的房门。看样子这里就是住宿的地方，此刻正事工作的时间所以几乎看不到人。亚历克斯带着吴小观三人来到一件房间门口，掏出钥匙递了过去。

“这是你的，女生宿舍在对面。总队长给你们安排的房间都在一起，对面的两个就是她们的。”亚历克斯说着将另外两串钥匙递给西里斯和夏娃。然后又说道“我的房间在最里面的那间。对面是第三队队长的房间。我房间旁边是第二队长的房间。有事情可以找我们其中的一个。”

“好的。”

吴小观拿起钥匙，对亚历克斯笑道。然后好奇的打开自己房间的大门，而这个时候亚历克斯也离开了。队长的事情可是很多，并没有多余的时间来陪吴小观他们。

进入房间的吴小观看到的是简单的装潢，一张洁白的床一张书桌遗迹一个椅子。看上去很简单的装饰还是让吴小观感到满意。起码这里比魔世界的旅店好束缚多了。

“原来放假是这个样啊。”

西里斯突然从吴小观的背后冒了出来，然后一脸欣喜的四处大量起来。吴小观看到不由得问道“你们的房间呢？”

“不知道，还没去看。”西里斯坐在床上一脸欣喜的躺了上去，笑嘻嘻的说道。

“我说你啊。”看到西里斯这模样吴小观无奈的叹气一口走到床边做了下去。一旁的西里斯突然做了起来双手抱着吴小观将他按在床上。

“你又要干嘛？”

吴小观看着扑在自己身上的西里斯说不出的无奈。

“没什么，只是从来没有这样看过你。想仔细看看。”

西里斯笑了笑，然后坐了起来。坐起来后西里斯整个人显得弱气起来，低着头也不知道在想什么。

“我说你又怎么了？”

发现西里斯突然沉默了，吴小观感慨的问道。这前后变坏太大了吧。

“没什么，我……我去看看我的房间。”

西里斯整个人从床上蹦了起来飞快的走出房间。进入了对面的房间。等西里斯离开后，一个人影出现在房门口。

“又怎么了？”吴小观抬头看去却发现是夏娃，夏娃一脸三无的站在门口，手上抱着白色的枕头碧绿的眼镜看着吴小观。接着没有一会就走到吴小观面前盯着他。

“夏娃，有什么事吗？”

吴小观看着夏娃微笑的问道。

“没。”夏娃摇摇脑袋一脸茫然的站着，双手紧了紧抱着的枕头“只感觉胸口很难受。”

“生病了吗？”

听到这话吴小观站了起来一脸担忧的问道。伸手贴在夏娃的额头上。

“没事了。”

就在吴小观伸手贴着夏娃额头的时候，她脸上微笑的说道。这让吴小观尴尬加不解的看着她“没事了？”不解的看着她然后再一次问道“真的没事了吗？”

“嗯，这样就没事了。”

夏娃点点头肯定的说道，眼镜始终看着吴小观没有移开。

这个时候离开的西里斯又跑回来了，然后回来。看到夏娃和吴小观的样子立马叫了起来“你们在干什么？”

“哦，西里斯。你来看看夏娃怎么了？她说自己不舒服，刚刚又说没事了。”

吴小观看到西里斯过来立马说道，正好她来了一起看看夏娃怎么的。

不过西里斯走了过来并没有去看夏娃，而是盯着吴小观牵着夏娃的手笑着。

“其实……”西里斯脸上泛起羞红。然后紧了紧握住夏娃的手。因为害羞而脸上泛红，久久说不出话来。

“什么？”

吴小观看着面前的两女问道，眼睛看着她们没有移开。

“其实我喜……”

西里斯话还没说完，房间的一角就出现了一个空间洞。从中深处一只修长的大腿一脚踹翻了站在两女面前的吴小观。

噗啊！

吴小观猝不及防的被击中然后身子一翻，来了一个华丽的脸着地。接着从空间洞里走出一个身穿褐色连衣裙的少女，一头白发留在背后。一双朱红的眼镜打量着四周，同时警告的盯着西里斯和夏娃。

“谁啊！”

吴小观捂着脸从地上做了起来，当看清楚来人的下巴都掉地上了。

“龙……娘！？”

眼前的少女一身黑色、松散的连衣裙。一甩嫩白的小脚踩在地面上，一头白色的长发直到腰间。看上娇小可爱。从脸上的样子可以看得出一种傲气和骄傲。

“小观，我来看你了！”

龙娘一脸不开心的盯着坐在地上的吴小观有点气呼呼的说道，眼镜时不时的盯着一边的西里斯和夏娃散发一种修罗场的气息。

“你真的龙娘！？”

吴小观不相信的站了起来，双手按住龙娘的细腰将她抱了起来一脸不相信的仔细打量起来。

第一次见到人类形态的龙娘。

被抱起来的龙娘脸上微微一红，此刻她的力量已经被压制到了最低。阿波菲斯那边已经快坚持不住了，所以龙娘不能一平时半龙的形态出现。完全一人类的姿态出现，这点不得不让吴小观惊奇不已。

“我来看了你，小观。好想你。”

龙娘双手抱着吴小观的脑袋一脸亲密的亲近起来。

一旁的西里斯看到龙娘的动作心中已经是咬牙切齿起来，这都是第二次了啊啊啊！！

“嗯？”

感受西里斯的炸毛，西里斯一脸不解的歪着脑袋。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)

第一百七十一章暗涌

“龙娘！？真的是龙娘！哈哈哈！”

吴小观双手抱着龙娘，像抱小孩一样把龙娘高高举起。脸上意外有开心的笑着，从来都没有想到过居然能见到人类形态的龙娘。第一次见到难免激动不已，同时龙娘被这样抱着脸上微微的红了起来，双手拦住吴小观的脖子整个身子贴了上去。坐在吴小观的手臂上亲昵的贴着吴小观的脸颊。

“龙娘？”

西里斯看到吴小观如此开心的样子心里难免有点不舒服，在自己面前从来都没有见到过他这样的表情。

“对了，西里斯还不认识龙娘吧。”吴小观听到西里斯的还没有从见到龙娘之中的喜悦恢复，笑着看向西里斯说“这是龙娘，我最喜欢的魔物娘。”

“嗯哼！”

听到吴小观说最喜欢的词语龙娘示威性的对着西里斯轻哼一声。就像是在炫耀自己的地位一样，双手搂着吴小观的脖子不放。

“魔物娘？”西里斯若有所思的看着吴小观，从之前的吴小观的话之中也透露出了一点点信息。现在看到真实的魔物娘西里斯有点不解，开始还以为魔物娘只是宠物一类的，现在看来不是。

“你好，我是西里斯。”

虽然感觉到龙娘的示威但是西里斯还是有礼貌的自我介绍起来。

“夏娃，你好。”

西里斯身边的夏娃在西里斯介绍之后也介绍起自己，虽然只有两句话。但是也看得出来夏娃的心情，有点疑惑，也有点茫然。

“你们可是称呼我龙娘，但是想知道我的名字等得到了我的认同以后再说吧。”

龙娘高傲的盯着两女介绍起来，贴着吴小观就像是护着自己心爱的东西一样。

“呵呵。别介意。魔物娘的习俗就是这样，要知道她们的名字首先要得到她们的认同。”

吴小观在龙娘说完之后解释起来，担心西里斯和夏娃因为不知道的这件事情而对龙娘反感。

“嗯，我知道了。”西里斯和夏娃了解的点点头，接着龙娘松开吴小观站在地面上。

朱红的双眼打量着面前的西里斯，被盯着看的西里斯感觉到一股被看透的感觉。内心不由得毛毛的。有点不适的问道“怎么了？”

“没，只是看看你是不是想吸血姬说的那样具有潜力。”

龙娘盯着西里斯审视的说道，然后满意的点点头。收回了自己的眼神，双手抱胸的对着吸血姬笑了起来。

“我认同你，来我们的世界吧。”

龙娘微笑的看着西里斯然后深处自己娇小的手臂放在西里斯的眼前。

“谢谢。但是我不想离开。”西里斯看到龙娘的招揽脸上笑了一下然后歉意的说道。

而这个时候吴小观的脑海里响起了系统的提示……

叮！

发现新人物，尸姬。

获得经验100。

这……？

吴小观茫然了，在系统消息下开始思索为什么会出现这一条信息。自己与西里斯早就认识，可是为什么系统现在才提示？

或者是说，所谓的魔物娘是一些被魔物娘认同的种族。然后招揽过来。成为一个特殊的种族，如果是这样的就说得通了。

“来我们这里吧，你可以获得穿越世界的能力。这样你就可以去你想去的地方，怎么样？”

听到西里斯的拒绝，龙娘没有反感。继续的说起来，看样子已经不是第一次了，但是现在又有一点让吴小观疑惑了。为什么夏娃会在当初遇到她的时候就提示出来了，而且还是给出的娘字的评价。

“不了。谢谢。”

西里斯还是拒绝了龙娘的提议，不过龙娘并没有露出什么失望的神色。一脸胜卷在握的盯着西里斯。走到她的面前，小声的在她耳边悄然说道“小观随时都有可能消失在任何世界，如果要找他的话就必须要有跨越空间的能力。你有吗？”

这句话就像是重锤一样打在西里斯的心里，想起在尸界的时候。如果当时自己有穿越空间的能力那么就可以第一时间找到吴小观，这下西里斯开始动心了。

“怎么样？考虑的如何？”

龙娘抱胸的站在吴小观的面前，脸上带着一种笑容。

“好吧。我答应你。”

最后西里斯答应了，这让一边的吴小观有点不解，有点茫然。

“小观，对不起。我可能要离开一段时间了。”

西里斯脸上露出了离别的伤容，看到她的样子吴小观安慰的笑到“伤心什么。又不是再也见不到了。”

“谢谢。”

西里斯听到吴小观的声音脸上微笑起来，内心也觉得温暖起来。

“那么，小观。我先带西里斯回去，有事情就叫我们。”

决定了事情，龙娘有点迫不及待的样子。回头对着吴小观说道，站在西里斯身边准备拉着她进入空间隧道。

“对了，龙娘。”

吴小观突然叫住要离开的龙娘。

“什么？”

龙娘回头不解的看着吴小观，这个时候吴小观将夏娃叫了过来双手按在她的肩膀对龙娘问道“你看夏娃的实力怎么样？”

“夏娃？”

龙娘若有所思的看向夏娃，然后很直接的说“实力一般，而且还被束缚着。怎么了吗？”

“没。”

看到龙娘这样评价吴小观更加不解了，脸上笑了笑没有将自己的不解表示出来。

“那么我们走了。”

下一刻龙娘带着西里斯消失在吴小观和夏娃的面前进入了时空隧道。

果然，搞不明白怎么回事。

吴小观看到这龙娘和西里斯离开之后脸上才露出不解，面前抱着枕头的夏娃双手不知觉了紧了紧。

另一边，龙娘带西里斯穿过空间隧道来到魔物位面。此刻魔物位面所有人的魔物娘都汇集在一块巨大水晶面前，在龙娘和西里斯到来之后西里斯第一个看了过去。

“龙娘回来了，怎么样？”

“嗯，没问题。西里斯我带回来。现在可以实施下一步计划了。”

龙娘点点头，同时身上的龙鳞甲慢慢爬上身躯，半龙的形态出现在西里斯的面前。

“这里就是魔物位面？”

西里斯不确定看着四周，同时也发现了吸血姬脸上不由得惊讶起来。

“吸血姬你也在这里。”

“是的。”西里斯微微的点点头然后说“西里斯，等下我跟你解释。现在没有空，你等一会。”

“情况怎么样了？”龙娘抱胸的走到吸血姬身边问道。

“还行，对方已经有合作的意思了。”

吸血姬看着水晶了显示的画面说道，画面之中。

熊娘正站在拥有白色翅膀的种族面前……

第一百七十二章背叛的魔物娘

“还行，对方已经有合作的意思了。”

吸血姬看着水晶了显示的画面说道，画面之中。

熊娘正站在拥有白色翅膀的种族面前,脸上看不出有什么表情。从来没有见到过熊娘这样的充满强者的气势，平时看上去天然的熊娘。在这一刻丢去了天然换上了一副强者的风范。

如果不是她的外表恐怕没有人会以为站在异族面前的她就是那个看上去喜欢发呆，喜欢傻笑的熊娘。

熊娘的对面坐着四位穿着白衣，背后张着翅膀的少女。她们每一个人的头顶上都漂浮着一个金色的光环，天使。如果人类看到她们的模样一定会第一时间想到。

这里是天界，拥有天使的国度。

“这件事情我们可以帮忙，但是我希望你们给出一个理由。毕竟这件事非同小可，如果选错了人那么结果将会是不堪设想的。”

熊娘对面的四位天使缓慢而温柔的诉说着自己的意思，对面的熊娘抱着熊一副沉思的模样。

“难道你们在质疑我们选定的人吗？”

熊娘沉默了一会天气头盯着面前四位天使露出嘴里的獠牙，眼中凶光四溢。殿堂的地面也因为熊娘的气势而崩裂，石屑缓慢的漂浮在空气中，整个殿堂都陷入了死静。

“请不要激动，只是我们有所担心。”

看到熊娘这幅模样天使中的一位出声说道，完全无视熊娘身上爆发出来的气势。

“我以我的名字保证，绝对不会有问题。”

熊娘盯着天使，信誓旦旦的保证起来。在得到熊娘的保证之后，自然知道对于魔物娘来说什么最重要。那就是名字，只要是用名字担保的话那么魔物娘就绝对会对这件事情负责。那么是死掉也会负责到底。

“既然你这么说了。那么我们答应了。”

四位天使同时点点头，一脸微笑的看着熊娘。得到答案的熊娘收起了四溢的气势，看不出表情的走到她们的面前深处自己的熊掌。

“那么，拿来吧。”

熊娘毫不客气的对着她们说道，天使一族想来爱好和平。不会因为对方语气而生气，四位天使这个时候同时张开自己的翅膀。张开自己的嘴。一种如歌的声音传荡四周，殿堂之中一时间传来阵阵金色的光芒。

如同光环一样向着四周扩散，一圈又一圈。不一会熊娘的兽掌上就汇集起来一团金色的雾气。

“这就是你们需要的东西，可以吞噬所有力量为己用的元素。”

“我们称之为圣人之种。”

四位天使同时对着熊娘说道，看向熊娘的表情变得忧伤起来。

“这样就好。”熊娘拿着圣人之种离开了殿堂，留下了四位天使站在殿堂之中。

看着熊娘离开的空间隧道久久才惆怅的开口“这一次她们可是下了血本。”

……

魔物位面，所有魔物娘都等待着熊娘的归来。没一会龙娘和吸血姬的面前就出现空间隧道熊娘从里面走了出来，站在地面上的同时张开的双手金色的光团出现在她的手掌之中。

“龙娘，我拿回来了。”

熊娘一脸看不出表情的看向龙娘。有了这个之后下一步计划就是……想到计划熊娘心里纠痛。小观，对不起。

“拿回来就好，没事的。”

龙娘走了过去，看到熊娘身边抱着她安慰起来。

“那么接下来就只要将这个……”一旁的吸血姬脸上出现不忍，也没有说下去。

这个东西一旦使用也就是说自己一族的就会成为祭品。

“熊娘，能看我看看吗？”

突然一个声音打断了所有人的思绪，一个拥有月白色长发的魔物娘出现在了所有人的面前。月白的长发，黑色的恶魔角。穿着极其暴露的服饰，此刻正一脸邪魅的笑着。一双月白的双眼盯着熊娘手里的圣人之种。同时闪露出一种贪婪。

“莉莉姆，你来做什么？”

发现对方出现，吸血姬第一个出声问道，脸上的表情变得不满起来。莉莉姆，魔女。做事从来不考虑后果。

“来做什么？当然是来看看你们能做到什么程度咯。”

莉莉姆说完的同时她的背后荡漾起无数的空间隧道，一个个人影从天而降。全部都是一身沉重的铠甲。各式各样的武器出现在魔物娘的面前！每一个人都散发出一种不亚于魔物娘的力量，落在泥土上直接炸裂开，然后稳稳的站在原地盯着前方的魔物娘。杀意一时间布满全场！

“莉莉姆！你居然背叛了我们！”

吸血姬的双眼散发出前所未有的杀意，周围的人毫无疑问全是勇者一方的人。他们能在这里来绝对是因为莉莉姆提供的坐标！

“啊哈哈哈哈！！吸血姬，你现在的表情实在是太有趣了。难道没有人告诉你。充满杀意的你是多么的丑陋吗！？”

莉莉姆看到吸血姬的样子嘲笑起来，尖锐的声音在整座森林里传荡起来。身后的勇者一个接着一个的出现，直到最后一个人出现……

“光……”

吸血姬看到勇者光出现脸上露出了怨恨“你这家伙就是这样答应我的事情吗？”咬牙切齿的吸血姬脸上出现了黑色的皮肤，此刻她已经怒不可赦了！

“怎么会，吸血姬。”光站在天空中温柔的笑了起来，盯着面前所有人的魔物娘内心不知道在想什么。只能看到他温柔的笑容，如同看着自己的子民一样。

“光，你可不要忘记我们的交易。”

莉莉姆发现光出现立马沉声提醒起来，天空中的光保持着温柔的笑容。

“当然，莉莉姆。我们的交易一直都是成立的。”

光温柔的一笑，对着莉莉姆保证的说道。

“那就好！”听到这话莉莉姆脸上大喜，挥手指着龙娘她们“那么勇者们，现在是你斩杀魔物的时间了！啊哈哈哈！”

“你这个叛徒！！”

吸血姬的此刻全身已经被黑色的皮肤占领，猩红的双眼，瞪着前方冲来的勇者。一瞬间冲了上去，同时身边的龙娘拉着熊娘第一时间撤离！空间隧道打开的瞬间一个人影出现在了她们的面前。

“不会让你们离开的哦。”

光的身影漂浮在空间隧道的入口处，一脸微笑的看着她们。同时身上爆发出一股恐怖的气势，一个巨大的虚影出现在了光的背后。等看清楚那个虚影之后，龙娘和熊娘都呆住了。

“为什么……你会出现在这里……”

龙娘和熊娘牵着手如同哭泣的小孩站在虚影面前。

巨大的虚影从光的背后俯下头盯着眼前的龙娘和熊娘，沉重而嘲笑的声音从虚影的嘴里传来。

“好久不见，我亲爱的女儿以及我女儿的挚友……哼哼哼！”

虚影的模样分明就是一条巨大的黑龙！

“妈妈……”龙娘望着虚影脸上的表情已经不能形容了，自己的妈妈五千年前无故的离开自己，没想到五千年后居然会以这样的情况相见。

啪啪。

光拍打双手，温柔的笑着“好了叙旧到此为止，现在开始办正事。”

“哼哼哼……”虚影的哼笑声一阵阵的传来，它抬起头眼镜盯着地面上的龙娘和熊娘露出了巨大的龙牙“阔别五千年，让我监视一下如今女儿的实力。”

一瞬间在虚影爆发出让整个位面都颤抖的力量！

“哈哈哈哈！女儿！让我看看你的决心吧！”

灭世魔王的虚影张开自己背后的黑色巨翼，黑暗一瞬间包裹了整个世界。整个位面全部被笼罩起来，远处与勇者交战之中的吸血姬回头看向冲天的黑影，眼中散发出不可思议。

“为什么她会出现在这里！光你到底是谁！！”

吸血姬难以置信的看着冲天的虚影。

同时魔物位面其中的一角，漆黑的山洞里突然睁开一双金色的双眼。用充满愤怒的语气向着四周咆哮起来。

“光，你居然这样对我们！！”

……

与此同时冥界的，吴小观坐在宿舍之中突然感觉到一阵心慌。放下手里的茶杯一脸不解的思索起来，怎么回事？坐在椅子上的吴小观心中久久不能平复，随着时间的推移内心的浮躁越来越大，最终连自己都控制不住自己的情绪起来。

这种心慌是怎么回事？而且很熟悉……

“小观。”夏娃推门进来，一脸茫然的看着吴小观“怎么了？”

“没什么。”

吴小观皱着眉头摇了摇头，自嘲一笑“可能是自己多心了。”

一瞬间吴小观想起了自己妹妹离开自己的时候，接着又想起了玲奈离开时的表情。

“小观。”

“嗯？什么事？”

吴小观回头看向夏娃，却发现夏娃一脸茫然的看着自己“怎么了？”

“不是你叫我吗？”

吴小观笑着问道，压制着自己内心的浮动。

“我没有叫小观。”

夏娃看着吴小观摇摇头说道，走到吴小观的面前看着他，发现他脸上的表情因为内心的浮躁而变得严肃起来。

“小观……救救我们……”

龙娘看着面前的虚影脸上露出了软弱的神色，第一次龙娘恳求别人的帮助了……

第一百七十三章逃亡而来的刑部狸

小观……救救我们……

咔嚓！

吴小观所在房间的空间突然崩溃，前方的空间如同玻璃一样破碎开露出里面的漆黑。下一刻吴小观瞳孔猛地收缩，一股杀怒之气爆发而出。

“小观……救救我们……”

刑部狸被一个全身穿戴着铠甲的男子抓在手里，此刻刑部狸已经浑身是血。血一滴一滴的从她的身上低落在黑色的空间之上……

“哼！”

全身盔甲的男子不屑的瞪了一眼吴小观变转身自顾自的准备离开。

“呃啊！！”

暴怒之下吴小观奋起身形踏出第一步的同时全身力量涌出，状态全开！奋起一拳打想男子的脸颊！拳头在半空中突破音障！紧接着又一次突破音障！

砰！

一拳以极致的速度打中男子的脸颊，吴小观的身子也因为拳头带动的力量而前倾。恐怖的一拳将周围的空间都震荡起来，男子也随着出拳的方向倒飞而去！速度之快，恐怕已经突破音速！

轰！

男子的身体重重的撞在漆黑的空间地面上，紧接着有因为力量太大整个身子原地弹了起来再次向着后方飞去！

“刑部狸！怎么了！！”

抢过刑部狸后吴小观抱着她，慌张的叫了起来。一身鲜血的刑部狸在吴小观的怀抱里将他身上的龙鳞染上了血的颜色，发现血流不止的吴小观当下按住刑部狸的身子对着他提醒起来“忍住。”

细胞控制！！

嘶嘶……

刑部狸的身上传来颤抖，这种治愈过程中可是十分痛苦的。等吴小观治愈刑部狸之后才发现刑部狸已经昏迷过去，于是吴小观向着身后叫到“夏娃，照顾刑部狸。”

“了解。”

夏娃脸上看不出表情闪动着执行任务的冷血，来到刑部狸的面前静静的守候着。

而吴小观在放下刑部狸之后追着倒飞的男子而去，势必一定要弄清楚怎么回事！此时被击飞的男子已经从地方爬了起来。脸上露出了意外。看着奔来的吴小观立马调整身形，从背后拔出一把长剑对着袭来的吴小观一斩而去！

唰！

一道剑气从男子的长剑之上飞跃而出，朝着吴小观俯冲而去。看到剑气袭来的吴小观脚下一瞪，身子在本空中一横，此刻剑气正好从身边擦过。越过剑气之后吴小观双脚落地猛力向前蹬！身子如同炮弹冲向男子！

“哼！”

男子看到吴小观冲来露出了不屑的冷哼，同时看向吴小观的眼神充满了愚蠢。

“灭亡的茉莉安！”

就在即将与男子交际的之时。吴小观手里多出一把黝黑的镰刀。眼镜死死盯着男子的动作，只要对方一有动作立马调转身形闪躲。

“一刀！”

男子嘴里传出声响，下一刻吴小观只见眼前白光一闪。视线变消失了！一股危机感从自己面前袭来，抬手将镰刀挡在身前！

当！

一声清脆的闷响，吴小观感觉对方的长剑与自己的镰刀相撞。力量出乎意料的大！手里的镰刀发出悲吟，同时对方的长剑也是如此。这在武器上双方持平，但在力量上吴小观陷入了弱势！

视线恢复，看见男子一脸冷漠的盯着自己同时稳住了手里抖动的长剑。

轰隆！

下一刻吴小观便发现自己四周的漆黑地面上出现了崩溃的痕迹，白色的光芒从龟裂的黑色地面射了出来。

“你到底是什么人！”

吴小观抬手用镰刀指着男子愤怒的吼叫起来。刑部狸的伤很有可能就是面前这家伙造成的！

“哼！七十二灭世勇者之一，萨迦！”

男子冷漠的盯着吴小观，同时说出自己的身份“我劝你不要插手，否则连命都保不住。”萨迦脸上不屑的盯着吴小观。

“你说什么？”

吴小观拿着镰刀的手因为力量过度而颤抖起来“什么叫不要插手？什么叫连命都保不住？你给我搞清楚！”

“是吗？”看到吴小观这幅模样萨迦脸上没有什么表情只是若有所思的看着吴小观“既然这样，就不要怪我了！”

一刀！

剑光一闪，白色的光芒又一次在正个空间之中闪耀起来。

砰！

吴小观又一次接凭自己的感知挡住了突如其来的攻击！

那家伙到底是从哪里攻击来的！

身形在防御过后爆退的吴小观有一种咬牙切齿的感觉，对方的攻击自己根本就看不到。完全的看不到！到底怎么回事！？吴小观爆退之后快速的闭上眼镜，第八感瞬间爆发！

周围的一切全然在自己的脑海里浮现。猛然萨迦的身子从背后冒了出来。吴小观立马反手抬起镰刀防御！

“一刀！”

这一次吴小观运用第八感清楚的感知到萨迦的攻击轨道，在他攻击的一瞬间全身爆发出一种刺眼的白光将自己的动作完全包裹起来。也就是让别人看不到攻击的轨道！

“滚！”

发现萨迦出现的方向吴小观闭着眼睛。腾出一手我紧拳头对着前方挥舞而出！

百龙霸！

吼！！

一声龙吟一股龙型的能量一涌而出！

“什么？”

对面的萨迦对于吴小观发现自己的行踪感到不可思议，面前袭来的百龙霸在他身子的翻滚下闪躲开。

“居然发现了我的方向，不得不说不能小看你。”

萨迦闪过攻击之后，双手窝在长剑上。围绕着吴小观缓慢的移动着。

“一开始我就没有小看过你，而你小看了我。小心你下一瞬间就是你的末日！”

吴小观最后两次响起的同时身子一跃而出，向着萨迦的方向挥舞手中镰刀！

呼呼！

镰刀在半空中划着圆弧。吴小观的身子也跟着镰刀甩动。前放的萨迦立马后撤两步，对着吴小观抬起长剑。

“两刀。”

嗖！

破空声传来，吴小观立马抬起镰刀防御！谁知下一刻！

当！哐！

萨迦站住的一剑居然响起了两次声音，防御之中的吴小观没有料到居然会有两次攻击。身子不由得倒飞出去，这其中的力量已经不是一加一的水平了！

倒飞出去的吴小观在空中扭转身子。双脚稳稳的落在地上。

刹。

落下的双脚滑出好远才停了下来，这下吴小观闭着的眼镜睁开了。五只不同颜色的眼睛盯着前方的萨迦……

第一百七十四章不做人了

当！哐！

萨迦站住的一剑居然响起了两次声音，防御之中的吴小观没有料到居然会有两次攻击。身子不由得倒飞出去，这其中的力量已经不是一加一的水平了！

倒飞出去的吴小观在空中扭转身子，双脚稳稳的落在地上。

刹。

落下的双脚滑出好远才停了下来，这下吴小观闭着的眼镜睁开了。五只不同颜色的眼睛盯着前方的萨迦……

黑色空间之中的吴小观站稳身形反手握着漆黑的镰刀，五只眼睛从不同的方向看向萨迦。刚刚的攻击吴小观清晰的感觉到萨迦的力量，叠加！看似一刀其实是两刀重叠在一起，几乎是同一时间攻击到自己。巨大的力量让吴小观内心久久不能平静！

“葬魂拳套！”

吴小观调整身形同时唤出拳套，这个时候吴小观的手上出现了黑黄的金属拳套。

爆发子弹！

咔嚓！

拳套上的子弹一瞬间自动的上膛，爆发模式开启。吴小观紧了紧手里的镰刀，接着身上踊跃出蓝色的电弧。

“炼金！龙鳞剑！”

哐！

正准备袭击的萨迦在吴小观爆发出炼金龙鳞剑的瞬间被用来的气压吹得后退。

“哦？”萨迦的声音变得意外起来，舞动手里的长剑戒备的盯着吴小观。

萨迦对面的吴小观，这个时刻背后漂浮着一个金色的人影。看到这个人影萨迦脸上更是意外“守护灵吗？”紧了紧手里的长剑对着吴小观的架势变换了。剑刃对着吴小观的下身，双手反握随时准备着攻击。

“贝阿朵，拜托了。”

吴小观轻声的向背后的贝阿朵说道，听到这话的贝阿朵脸上露出一丝笑容。

“真拿没办法。”

说完贝阿朵的身子就融入吴小观的后背，就在这一刻吴小观的身上泛起金色的光芒，黄金的颜色飞速的占据了漆黑的龙鳞剑。同时吴小观的头上一撮金发出现。带着拳套的双手拔起黄金龙鳞剑对着萨迦。

“原来如此，舍去防御吗？”

萨迦若有所思的喃喃一句，身形伴随着说话的同时向着吴小观快速奔去。面对奔来的萨迦，吴小观脸上凝重起来。紧紧的握住龙鳞剑，在萨迦踏进自己攻击范围的一瞬挥动了手里的龙鳞剑！

“三刀！”

萨迦在双剑接触的瞬间冷喝一声，下一刻双剑相撞。意想不到的事情发生了！

一股恐怖的金光从萨迦和吴小观交际的位置爆发出来。这是龙鳞剑的攻击！但是随后这股金色的光芒却被一刀无形到底气压给劈成了两半！

嗙！

巨大的撞击声伴随着两道人影从金光之中冲击而出，恐怖的力量一瞬间将吴小观和萨迦弹开。双方身子倒飞而去一连几个呼吸的时间后也没有停下的痕迹！

“原来如此，果然是恐怖的力量。”

倒飞之中的萨迦身下一扭，双脚稳稳的站在地上。经接着脚掌与漆黑空间的地面产生摩擦滑出十米才挺了下来，而对面的吴小观也在这个时候稳住了身形。

“你这家伙！”

吴小观站在远处看着前方完好无损的萨迦，内心不由得一惊。自己的力量居然只是将他击退！“没办法了。”接着吴小观楠楠一句，双手十字交叉在胸前，身上泛起五彩的光芒。

下一刻，吴小观张开双手有力的喊道。

“灵魂骑士！”

嗖嗖！

身上五彩的光芒一瞬间爆发而出。白色的铠甲眨眼间出现在吴小观的身上，一对漆黑的翅膀出现在了背后。周围飘荡着散落的黑色羽毛，这个时候吴小观挥动手里的龙鳞剑踏出脚步向着萨迦的方向奔跑而去。

“现在如何！？”

爆发的脚下力量直接将吴小观奔跑的身影变成音速，提着黄金龙鳞剑对着眨眼出现在面前的恐怖萨迦！

挥动黄金龙鳞剑的吴小观可是在爆发模式之中，也就是说拳套的作用加持了自己的攻击。现在的一击不是之前的那一击可以比的！

“三刀！”

面对袭来的吴小观，萨迦还是选择之前的攻击方式。手中的长剑以吴小观斩击相反的方向斩去！

轰！

整个漆黑的空间之中震动起来，一瞬间金光掩盖了四周的所有视线。这眨眼即逝的金光伴随着倒飞的人影同时出现，萨迦没有料到吴小观的攻击居然会这样拥有力量。仅仅一击。在接触的瞬间自己的胸前就被黄金龙鳞甲爆发出的金光刺伤，此刻自己的胸前已经有了一道巨大的伤痕！

虽然自己的铠甲阻挡了大部分的攻击。但是还是受伤了！

刹！

萨迦又一次稳住身形站在漆黑的空间里，对面的吴小观此刻已经拍打背后的翅膀停留在半空之中。手里的黄金龙鳞剑散发出一股让萨迦都感到凝重的力量。

“想不到身为人类的你居然为了魔物这样出力。”萨迦沉默一会一脸不可思议的盯着吴小观。

“人类怎么了？魔物又怎么了？我只知道自己做的没错就行！”

半空中的吴小观盯着萨迦说出了自己的决意，同时手上抬起黄金龙鳞剑准备下一次的进攻。

“身为人类就因该为人类作出贡献，斩杀魔物是我们人类勇者的使命。为什么你却要保护魔物，难道你已经忘了自己是一个人类了吗？”

萨迦对着吴小观挥手喝到，这样强大的战力如果是自己一方的话绝对可以增加一名得力战将！

“是人类又怎么了！人类就不能保护魔物了吗！？为什么我要听你的？”

半空中的吴小观身子俯冲而下。黄金龙鳞剑一瞬间爆发出金色的光芒。下一刻吴小观和萨迦的双剑相撞在一起！

五刀。

嗙！哐！

金光伴随着一股气流成为圆环型从吴小观和萨迦的身上向外扩散！明明这一次的攻击超过了上一次，可是面前的萨迦居然纹丝不动！手里的长剑与黄金龙鳞剑交替在一起发出‘喀喀喀’的摩擦声。

“你要记住你是人类，人类只能成为勇者。勇者是魔物的天敌，勇者斩杀魔物有什么不对！”

萨迦手上猛力一推，对面的吴小观身子向后一撤。一瞬。萨迦抓住吴小观后退的空隙提剑斩去！

“五刀！”

哐！

萨迦斩中了吴小观的胸口，一瞬间吴小观瞪大了眼睛不可思议的看着萨迦。这个瞬间仿佛慢放一样，长剑斩碎吴小观胸前的铠甲。铠甲一瞬间如同玻璃的碎片一样四分五裂，在吴小观的胸前四溅。

噗哧！

吴小观胸前喷出鲜血，一瞬间太快来不及让吴小观有什么的防御！

这还没有完，斩中吴小观的萨迦顺势扭身！身子腾空而起，一脚踹吴小观的胸前爆发出一股起浪！白色的环形气压从吴小观的身上扩散开！

轰！

“呃！”

吴小观惨叫一声身子以音速向后飞去！

轰隆！

在吴小观落到黑色空间地面的同时，黑色的空间也奇迹一般的震动起来。恐怖的力量居然连整个空间都震动了！

“人类就应该是勇者，所以我们没有战斗的必要。”

萨迦击飞吴小观没有再次追击，一脸回头是岸的说道。

“噗啊！”

远处的吴小观从地面上站了起来，捂着自己的胸口，同时一口鲜血从嘴里喷涌而出。手里的龙鳞剑金色的光芒因为吴小观受伤而变得弱了，捂着胸口的吴小观满口鲜血的对着前方缓步走来的萨迦叫到“人类人类人类的叫个不停，老子从一开始就决定了自己的道路。我发过誓绝对不会对魔物娘剑刃相对！既然人类只能成为勇者，那么我不做人类。”

细胞控制！

吴小观一脸难以忍受的咆哮起来，萨迦一直在那里说人类不能保护魔物。这让一直以人类自居的吴小观产生了改变！

既然人类不能守护魔物，那么我就不做人了！

“我要成为守护魔物的王！如果只有魔物才能守护魔物的话，那么我就变成一个从人类变成的魔物！”

喀喀喀……

吴小观的嘴里因为细胞改造出现牙齿的摩擦声，坚韧的獠牙从嘴里露了出来，双手也在这一刻变成一双修长的爪子，指甲长长起来。如同恶魔一样，背后一根漆黑，充满金属光泽的细长尾巴带着倒刺长了出来。

“你！”萨迦看到吴小观的变化脸上露出了震惊，居然为了贯彻自己的道路连人类的身份都丢弃了！“你这个愚蠢的家伙！”萨迦脚下爆出恐怖的力量，向着吴小观冲去！

“我要成为王！守护魔物的王！伤害魔物的种族都是我的敌人！在此我向你们宣战！那怕是我死，我也绝对不会让你们伤害我守护的对象！”

吴小观化作恶魔，五只魔眼散发着恐怖的杀意，一股难以扭曲的决意散发出来。手里的黄金龙鳞剑也在这个时候爆发出恐怖的光芒，背后的金属长尾带着倒刺缓慢的摆动着，黑色的翅膀犹如大鹏展翅张开。

在这一刻，我抛弃了人类的身份。只为保护自己心爱的魔物……

“那么就让我们一击胜负！”

吴小观将黄金龙鳞剑扭身后举，双腿叉开，如同魔王的身形让袭来的萨迦露出不可思议的神色。

“接招！必杀……”

斩星剑！！

第一百七十五章刑部狸的消息

在这一刻，我抛弃了人类的身份。只为保护自己心爱的魔物……

“那么就让我们一击胜负！”

吴小观将黄金龙鳞剑扭身后举，双腿叉开，如同魔王的身形让袭来的萨迦露出不可思议的神色。

“接招！必杀……”

斩星剑！！

吴小观手里的黄金龙鳞剑在这一刻爆发出恐怖的金光！号称能斩断星球的绝技这一刻爆发出了本来的威力，恐怖的金光在黑色的空间里爆发出来。一切变得黑白，本来就是黑色的世界变成了灰白。

“我发过誓绝对要保护魔物娘一族！”

吴小观的声音变得嘶哑了，全身被覆盖上了漆黑的金属鳞甲。白色的短发变得漆黑，同时还带着一种剑刃一样的光芒。修长的手指上有着能轻易割断钢铁的指甲，双腿已经化作如同龙一般的钢铁铠爪，一根悠长的黑色倒刺长尾正插在萨迦的胸前。手里的黄金龙鳞剑插在萨迦的肚子上，这一刻吴小观赢了，同时也抛弃了人类的姿态，成为了由人类转换的魔物。

噗啊！

鲜血从萨迦是嘴里喷了出来，血液飞溅到吴小观的脸颊上。看着吴小观魔物一样狰狞的脸颊，萨迦露出了茫然。

“我不明白，为什么你要为魔物坐到如此……”

“那当然是因为我爱她们！”

吴小观脸上露出肯定，对着即将死去的萨迦大声的宣言起来。

“因为我爱着她们，所以我才会这样拼死的保护她们！她们就是的我挚爱！”

听到这话的萨迦脸上露出了原来如此的表情，眼中的神色开始慢慢的涣散。缓缓的抬起自己的手，张开五指对着漆黑的天空惨笑起来。

“也许……算了，这样也不错……”说完萨迦抬起的手臂无力的落下。眼神已经涣散，生命从他的身上消失。

战斗结束了，这一刻。周围的漆黑空间也崩溃了，发现崩溃的空间吴小观慌张的扫视四周寻找夏娃和刑部狸的踪影。由于这个漆黑的空间里没有任何的障碍物所以吴小观很快的就发现了夏娃和刑部狸，身子向着她们的方向跑去。完全状态加上魔物化的吴小观只是脚下一点，身子就出现在了她们的面前。

“夏娃。我们离开这里。”

吴小观说完伸手揽着夏娃，长尾卷起还处在昏迷之中的刑部狸向着之前的入口冲去。刺眼的光芒充斥着视线，恢复之后吴小观发现自己又回到了地冥殿的房间里。

将夏娃放在地板上，又将长尾上卷着的刑部狸放到床上。做完这一些吴小观才取消了自己的状态，一瞬间回复了人类的姿态。虽说丢弃了人类的身份，但是并没有抛弃人类的外貌。因为这样的外貌从很多方面来说十分的有利于交流，获得信息。

“夏娃，刑部狸的状态如何？”

吴小观出声对着身边的夏娃问道，夏娃看了一会刑部狸然后反馈起来“一切良好。伤势已经痊愈，呼吸，心痛平稳。”

“呼……”听到夏娃的话吴小观才放下心，之前十万火急的治愈吴小观深怕有什么地方忽略了。有点力竭的坐在椅子上担忧的看着床上昏迷的刑部狸，吴小观陷入了沉思。

到底发生了什么？按照刑部狸的实力应该不会出现的这种情况。这么重的伤应该不是一个人造成的，当初刑部狸浑身是血的模样历历在目。吴小观的心里久久不能平息，同时也想不通为什么会发生这样的事情。

看来只有等刑部狸醒了之后才能知道了。

吴小观叹气一口将心中的忧郁吐了出来，一旁的夏娃静静的站在吴小观的身边没有说话。

……午餐时间……

吴小观带着夏娃走在通往食堂的长廊。一路上夏娃显得郁郁不欢。脸上的表情给人一种有心事的模样，吴小观发现这点不由得问道。

“有心事？”

“嗯。”夏娃没有隐瞒。停下脚步对吴小观点点头。然后用一种忧伤的表情看着他“小观，你觉得我弱吗？”

“嗯？怎么了？”走在前面的吴小观停下脚步一脸疑惑的回头。

“只是觉得自己好没用，战斗的时候根本就派不上用场。”

夏娃抬手抓住自己的心口一脸难受的望着吴小观“我想帮助小观。”

“夏娃，没事的。”吴小观一时间不知道说什么，只能伸手摸摸她的头。然后就陷入了沉默。

“小观。”

“什么事？”

“把钥匙给我吧。”

夏娃望着吴小观说出了自己的需要。

“钥匙？”听到这话吴小观才想起与夏娃紧紧相关的钥匙，从空间袋里取了出来然后放到夏娃的手心里。

“虽然不知道这个有什么用。但是如果能帮助到你的话就用吧。”

温柔的对着夏娃说道，吴小观脸上不知觉的露出了笑容。面前的夏娃感受到吴小观的意思，也露出了温柔的笑容。

“我知道了。”

夏娃轻声的回答起来，同时将手里的钥匙紧紧的放在胸前。

午餐后，吴小观端着一份食物回到房间。同行的还有夏娃。当吴小观和夏娃回到房间的事情，发现刑部狸已经醒了。此刻的她正一脸茫然的打量四周，当看到吴小观时激动的哭了起来。身子从床上蹦了起来扑到吴小观的怀里，大声的哭了起来。

“小观……小观……”

委屈的哭声让吴小观心里一阵难受，伸手抱着刑部狸安慰的说道“没事了，现在已经没事了。”

“嗯……”

感受到吴小观的安慰，刑部狸慢慢的收起了泪水。抓住吴晓挂胸前的衣服悲伤的望着，同时委屈的说“小观，不好了。我们的位面被攻击了。”

听到这话的吴小观身子一颤，脸上露出了震惊的表情。魔物位面被攻击！？

“怎么回事？发生了什么？”

吴小观紧张的问道，同时将刑部狸抱到床上坐好。

“莉莉姆……莉莉姆背叛了我们，她让勇者找到了我们的位面现在龙娘她们正在抵抗勇者。现在已经有不少的姐妹重伤，全部被关押在异次空间里面。小观，怎么办？现在要怎么办？”

第一百七十六章跳跃位面

“小观……小观……”

委屈的哭声让吴小观心里一阵难受，伸手抱着刑部狸安慰的说道“没事了，现在已经没事了。”

“嗯……”

感受到吴小观的安慰，刑部狸慢慢的收起了泪水。抓住吴晓挂胸前的衣服悲伤的望着，同时委屈的说“小观，不好了。我们的位面被攻击了。”

听到这话的吴小观身子一颤，脸上露出了震惊的表情。魔物位面被攻击！？

“怎么回事？发生了什么？”

吴小观紧张的问道，同时将刑部狸抱到床上坐好。

“莉莉姆……莉莉姆背叛了我们，她让勇者找到了我们的位面现在龙娘她们正在抵抗勇者。现在已经有不少的姐妹重伤，全部被关押在异次空间里面。小观，怎么办？现在要怎么办？”

“莉莉姆……莉莉姆背叛了我们，她让勇者找到了我们的位面现在龙娘她们正在抵抗勇者。现在已经有不少的姐妹重伤，全部被关押在异次空间里面。小观，怎么办？现在要怎么办？”

刑部狸伤心的坐在床边向吴小观诉说着自己知道的事情，坐在床边的吴小观越听越心惊，这样的情况已经是十万火急了！

“怎么会这样。”

最后吴小观坐在椅子上一脸痛苦的抱着头，现在的事情已经处在十万火急之中。可是自己现在却一点办法都没有，等等。

“刑部狸，把我传送到魔物位面去！”

想起刑部狸的能力，吴小观激动的叫了起来。可是面前的刑部狸却一脸不行的摇摇头“不行，现在魔物位面已经被勇者她们给封住了，断绝了外界的空间。想要去魔物位面的必须要从较近的位面里跳跃过去。可是那些位面都已经被勇者他们给占领了。这一次勇者都是有备而来的！”

“可恶！”

不能第一时间赶过去。吴小观焦急的骂了出来。等平息之后吴小观对着刑部狸说道“送我到最近的位面去，我自己从那边过去。现在只有这个办法了！”

“可是……”刑部狸纠结的看着吴小观，一方面是不想看到吴小观去这九死一生的战场，一方面有不忍看到自己的同胞重创。

“没有可是了！”

吴小观双手按在刑部狸的肩膀，严肃的叫到。现在已经不是考虑那么多的时候了，只要能赶过去。多一份力量就多一份保障！

但是就算吴小观这样说。刑部狸还是处在忧郁之中。一旁的夏娃看到两人这样僵持着，缓缓的走了到刑部狸的面前。双手抱住她的身子轻声的说。

“没事的，我会守护小观的。”

夏娃抱着刑部狸，缓慢的抚摸着她的棕色短发。脸上说不出的温柔，这一刻也许是打动了刑部狸。她推开夏娃哭泣的看着吴小观和夏娃“我知道了。”

接着刑部狸开始在房间里勾画空间坐标，同时对吴小观和夏娃讲述自己的最大帮助。

“小观，夏娃。等下你们被传送过去的时候第一时间要隐藏好自己，我会留在这里。这个坐标可以做为紧急逃生用，如果陷入了死路你们可以逃回来。但是你们要记住一点。一旦进入了魔物位面这个传送就失去了作用，这一点一定要记清楚。我不想看到你们受伤……”

刑部狸脸上忧愁的看着面前的两人，吴小观和夏娃在这个时候同时点点头。

“那么，开始吧。”

准备好一切吴小观对刑部狸说道，看着她不舍的表情吴小观露出了温柔的笑容“没事的，我们一定会带着所有人回来。我一定会守护好所有人！”

“嗯！”刑部狸像个小孩子一样泪眼婆裟的望着吴小观和夏娃。这个时候吴小观和夏娃的身子逐渐的消失在房间里，眼睁睁的看着她们消失。刑部狸忍不住叫了起来。

“不要死！绝对不要死！”

“绝对的！”“嗯。”

吴小观和夏娃消失在即回答起来。

下一刻房间里只剩下刑部狸一个人，此时的她金色的双眼露出了坚强的神色。这才刚刚开始。自己还要布置防御。这个位面绝对不能让勇者找到！

……

魔物位面较近的一个位面里，此刻勇者一方的人正不断从天空中出现。人数一直在增加。同时十个形色各异的人站在了这个位面的土地上，他们其中一个扫视了四周，对着身边的勇者皱眉说“这个位面为了我们的胜利必须作出牺牲，杀光这个位面的一切生物！”

“明白！”

下一刻周围的勇者大声的回答起来，拔出自己的武器涌向四周。

为了胜利，这一刻他们不择手段！

“我说老六为了胜利你也不用这样吧。”

十人中的一人听到这话不由得打趣起来。不过之前发话的那人却没有给他好脸色。

“哼，要知道为了胜利牺牲是必须的。况且不过是这种低等位面的生物，杀光了就是了。反正，这样的位面永远也不可能抗衡我们。”

被叫做老六的人一脸不屑，傲慢的说着。听到这话的其余人眉头都不由得一皱。但是老六的性格他们都清楚，自认为高人一等，从不把别人放在眼里。如果不是自己十人与他有平等的地位。恐怕也会被这样看成蝼蚁！

“没事，之后我在把这些生灵复活就行了。你们要相信神的实力。”

十人中一个自称神的人一脸慈爱的看着四周，用一副高高在上的语气说道。

“神？开玩笑！”

老六一脸不屑的瞪了自称神的人，脸上说不出的嘲笑。

“你这是在亵渎神的威严！”

那人看到老六的表情立马怒喝起来，指着老六一脸怒意。

“就你？哼！”老六看到那人的表情不屑的冷哼一声，不说话了。

“你给我记住，神的威严是不能被质疑的！凡人！”

就在那两人争吵之时，吴小观和夏娃已经出现在这个位面之中。在踏上地面的第一时间她们就将自己的气息收敛起来，如同普通人一样走在出现的草原之中。可是他们怎么都没有想到自己这样隐藏实力其实也是没有用的，在勇者一方的杀虐下，所有的生物几乎灭绝。而那十人坐拥在通往魔物位面的通道上，很显然，同时也暴露了魔物位面的通道。

这样嚣张的举动，让隐藏在暗处的吴小观一喜。这也省去了寻找通道的事情，不过随之有引来新的问题。那就是对方这样明目张胆的出现在那里，那么就是说明他们拥有阻挡一切的自信。

如果是那样的话，吴小观就觉得通过有点困难。

一对一还好说，如果对方一旦联手而上。自己这方只有两人，一定会被打得一个措手不及，所以必须放单！这样才有全胜的机会。

打定注意后，吴小观和夏娃总结了一下计划。需要想方设法的将对方引诱出来，于是吴小观和夏娃隐藏在通往魔物位面的道路上小心的接近。同时发现自己越接近周边的勇者就越多，按照这样下去，等到里面的时候勇者的数量已经超过一万。

于是吴小观两人撤离出来，又一次总结起来。

“如果不消灭外围的勇者的话，恐怕等我们到了那里之后就很难获胜了。毕竟人数太多我们难免难以对付。”

吴小观坐在森林之中的石块上捏着下巴思索着，嘴里说出自己的信息。一旁的夏娃负责总结和记录，并且从中找到更好的方法。

“但是我们要怎么做才能让那些勇者向外围扩散？”

吴小观想不出办法，抬头看向站在身边的夏娃。而夏娃脸上双眼闪动运算的流光“这样如何，由我去引诱勇者。小观你来伏击她们。”

夏娃的提议让吴小观眉头一皱“不行，我的力量不属于那种暗杀型的。所以我不行，相比起来夏娃你的战力偏向一击必杀型。我觉得我去引诱，你来伏击。”

听到吴小观的提议，夏娃点点头。从中分析也得出这样最好。

“没问题。什么时候行动？”

夏娃点点头询问起来，吴小观脸上一笑缓缓的说道“这种事情当然是晚上了。”

“嗯。”

得到时间夏娃点点头，然后走到吴小观的身边坐在下。身在靠在的他的旁边，静静的等待着夜幕的降临。

小观，我们真的能成功吗？

夏娃内心一直在质疑自己，但是却没有说出来。因为她知道这件事情一定是九死一生，正是因为这样九死一生吴小观还是义无反顾的出手，让她不理解其中的意义。

回想起，吴小观与萨迦的战斗中。

“我不明白，为什么你要为魔物坐到如此……”

“那当然是因为我爱她们！”

“因为我爱着她们，所以我才会这样拼死的保护她们！她们就是的我挚爱！”

当时的话语一直在夏娃的脑海里徘徊，久久不能散去。

什么是爱？

爱真的能让人为别人付出生命吗？

我对小观的感情到底是什么？

靠着吴小观的夏娃陷入了沉思，而吴小观正咬着指甲一脸若有所思的想着这件事情的来龙去脉。

圣人之种，龙娘她们为什么要这种东西。

刑部狸当时也没有提到，这件事看上去不是表面上那么简单。

得快点，赶过去。龙娘你们一定要坚持住，一定要等到我过来。

第一百七十七章引诱

时间过的很快，夜幕很快就降临了。吴小观和夏娃坐在森林之中也相视点头，时间差不多了。

“夏娃，我们行动。”吴小观从地上站了起来，对身边的夏娃提醒道“夏娃，等下多加小心。”

“了解。”

夏娃也跟着站了起来，张开双手陈述的诉说起来。

“启动光学迷彩……”

嘀嘀嘀……

眨眼间夏娃的身影消失在吴小观的面前，看到这一幕吴小观瞪大了双眼。眼前隐隐能看到夏娃身体的曲线，如果不看仔细的话根本就不可能看出夏娃在身边。

“怎么了？”

夏娃的声音从面前传来，这让吴小观愣了一下。

“没什么。”

吴小观脸上苦笑一下，并没有说什么。

原来自己一点都不了解身边的人。吴小观有点恍惚的抬头看向天空，一直以来自己的行动都是以自己的为中心。完全没有考虑过别人的感受，基本上都不去关注身边的人。

带着沉默的吴小观告别夏娃，独自一人走向远方。此刻勇者一方的人已经驻扎好，他们四周到处都是血迹，尸体已经被处理了。不过一路上如同被铺上红地毯一样的泥土让吴小观心中怒火丛生。

到底杀了多少人才能造成这样的效果。

“切！”

吴小观脸上出现了厌恶的神色，脚下的步伐不由得较快。

没一会吴小观就站在了勇者驻扎的城市面前，大门口的勇者在吴小观出现的瞬间就发现了。拔出自己的武器二话不说的冲了上来，他们接到的命令是灭杀这个位面的所有生物……

残忍，无情，冷血！

能做出这样事情的居然自称勇者！

面对冲来的勇者吴小观早就按耐不住自己的内心，一路上的泥土已经被鲜血染成了黑色。红得发黑。本来松软的泥土都快要凝固在一块了。脚下的血染泥土无时无刻的提醒着他这里曾经发生的什么。

如果这就是人类勇者的话！我令愿不做！

不知什么时候吴小观的拳头已经紧紧的握住了，巨大的力量将拳头变得坚硬无比。

喀喀喀……

在勇者冲来的时候吴小观身上产生了惊人的变化，从人到魔的变化。这一变化让冲来的勇者身形一顿，不过并没有阻止他们的靠近。身为勇者不可能因为这种变化而吓的止住脚步！

“死！！”

唰唰！

冲来的两名勇者在吴小观的面前一跃而起，一左一右的跃向吴小观，同时手里的长剑高高举起一招力劈华山从天而降！

“要死的是你们！”

吴小观此刻已经变成了魔物。坚硬的爪子紧紧的握住。眼里充满了怒意和杀意，盯着半空中向自己斩来的勇者。下一刻吴小观动了，身体消失在原地。因为移动的速度太过于快速让肉眼变得无法识别！

“什么！？”

看到吴小观消失在眼前，半空中的两个勇者脸上露出了不可思议。

等吴小观再次出现的时候已经站在他们背后的地面上，身后的黑色鳞甲尾巴缓慢的搬动着。一滴滴鲜血从尾巴上的金属刺上滴了下来，身后的勇者在落地的同时身子爆发出血雾，如同喷泉一样喷溅出血液，最后带着难以置信的眼神倒在地上成为尸体。

“接下来就是把你们的全部印出来了。”

吴小观回头看向已经死去的勇者，魔化后的吴小观样子与龙娘有很大的想死。特别是尾巴，除了多了金属刺以外造型基本上和她的一样。转身走向尸体，吴小观用尾巴卷起其中一具，带着这一具尸体走向勇者的驻扎地。

城市里吴小观在屋顶上飞速的移动，尾巴上卷着尸体。带着这个尸体向着勇者最多的地方跑去，闭着眼睛的吴小观从第八感传来的信息知道勇者现在正集聚在城市的广场上。看样子应该是在休息，不过吴小观没有打算直接就过去，而是观察起来。如果这样贸然过去的话很容易陷入危机。等确定了周围的勇者对自己没有太大的危险之后从屋顶上一跃而起，身子在本空中翻滚一下稳稳的站在地面上。

咚！

巨大的落地声一瞬间吸引了在场的所有勇者。在吸引视线之后吴小观控制尾巴将带来的那具尸体向前一甩！

砰！

尸体重重的撞在地上掀起了一阵尘土，同时周围的勇者瞪大了双眼难以置信。

“这是！守门的人！”

一个勇者认出了尸体的身份立马叫了起来，听到这话的人瞳孔收缩。自己的人被杀了！

一瞬间周围的气氛变得死静，杀气从四面八方冲向吴小观。感受到杀意的吴小观脸上一笑露出不屑的表情，挑袭起来。

“勇者？不过如此。”

挑袭的语气给人一种高高在上的感觉，这一句话很有效果。一瞬间周围所有人都拔出了自己的武器对着吴小观。而吴小观站在原地没有动。现在还不能撤退，如果现在撤退的话很容被看出是陷阱。所以吴小观现在必须要装出一副不敌的样子撤退才行得通。

“上！给我们的同伴报仇！”

最前面的勇者一声怒吼带着飞速的步伐奔向吴小观，在他踏出第一步的同时身后的勇者也动了起来。黑压压的一片在吴小观的面前本来，不过吴小观脸上没有半点慌乱，而是自信的笑了起来。

抬手挡住自己的视线。下一刻挡住视线的手猛力的一甩！

“状态全开！！”

吼！！

学着魔物一样的吼叫，魔化后的吴小观此刻已经与魔物没有任何的差别。

五眼，黑龙鳞，一双漆黑的翅膀在背后展翅，手里的提着一把冒着黑气的死神镰刀。

啪嗒！

吴小观背后翅膀一拍身子从地上直升而上，看到吴小观飞上半空的勇者纷纷跳了起来，作出攻击的手势。在后排的勇者则是爆发出摧残的力量光芒，一道道攻击冲向天空，向着吴小观的方向攻击而去。

看着四面八方袭来的人和攻击，吴小观脸上一笑。

“来试试这招如何……”本来自信的笑容此时此却给所有人一种阴冷的感觉。

雾化……

第一百七十八章事情不想表面那么简单

魔物位面，大乱之后。

龙娘一脸不可思议的看着眼前的一切，她们败了。对，是败了。但是却没有半点损失，所有魔物娘都力竭的倒在地上。前方站着无数的勇者，此刻正站在光的背后，而龙娘母亲的虚影已经悄然消失了。

龙娘难以置信的盯着面前的光，不相信自己的眼镜。

战败不错，但是除了力竭以外没有任何的伤痕。就连一旁一直叫嚣的莉莉姆也闭上了嘴巴，一脸不可思议的看着面前的光。光一脸温柔的笑容，看着倒在地上的魔物娘一众。

“为什么？难道你们在看不起我们吗！？”

唯一一个还有力气的龙娘对着光咆哮起来，这种感觉就像是被同情了一样。

“不不，我从来没有看不起你们。要知道你们可是我的挚爱。”光温柔的说到，眼镜温柔的看着龙娘，就像是看着自己的女儿一样。

“那你们什么意思！”

龙娘咆哮起来，不相信对方。明明刚刚还在生死之间现在又这样平稳的说话，还有自己一方现在的样子，明显是对方手下留情的效果！

“我们有我们的目的，这你不需要知道。”

光温柔的说道，脸上看不出其他的表情。这个时候光挥手开启空间隧道，身后的勇者快速的离开。看到这一幕的龙娘感觉到虚幻，不可思议，难以理解！

“你们！”龙娘难以接受这一切，伸手向着准备离开的光叫了起来“你们到底在做什么……”

龙娘想知道，这件事情绝对不可能是小事。能这样明目张胆的开战然后又草草的结尾，这种事情不可能出现！

“你不需要知道，你只要知道这件事对你，还是对我都是好事……”

光的身影伴随着声音一同消失在森林之中。留下一脸茫然，不解的龙娘。木纳的看向周围倒地的同胞，久久不能回神。

到底发生了什么……

小观，我害怕……

龙娘对未知的事情产生了恐惧，这件事情绝对不可能是表面上那么简单。绝对绝对会发生恐怖的事情，一瞬间龙娘被这股压力压得喘不上气……

“龙娘……龙娘……”

从地上费力的站起来。熊娘筋疲力尽的靠了上去。龙娘这下才回过神来，连忙扶着靠着自己的熊娘。

“龙娘，发生了什么？”

熊娘茫然的看着已经空无一人的前方，勇者的人已经消失。只有茂盛的森林以及战斗过的痕迹，扶着熊娘的龙娘呆了很久才回神。

“不知道……”

龙娘的声音第一次显得那么无力。

离开魔物位面的光一行人，停留空间隧道之中，回头看着通往魔物位面的隧道。

“封掉这里然后计划就差不多了。”

光转身将魔物位面的空间隧道封闭起来，脸上的笑容变得期待起来。

“这样一切就具备了，就等主角登场了。”

光带着所有人离开。等回到勇者位面后。身边的莉莉姆才走了过来，对着光伸出手。

“圣人之种给我，这是我们的约定。”

莉莉姆看着光毫不客气的说道，光脸上一笑抬起一只手停留在莉莉姆的面前，张开手掌一团金色的光芒出现在他的掌心。看到这个东西莉莉姆立马抓了过来，然后一脸激动的张开手看着。

“圣人之种，号称可以吞噬所有人力量为自己使用的东西。太好了这样我就能拥有所有的力量了！”

莉莉姆狂喜的笑道，不过她发现身边的光却不为此而动。这点她不明白。本来以为光会违背交易一句抹杀掉所有魔物娘，但是最后却不是那样。这点莉莉姆很不解。

“看你的样子一点也不担心的我得到圣人之种后造成的威胁？”

莉莉姆试探的问道。同时眼镜自信的盯着光，希望从他的脸上找出什么。可是她失望了，光一直温柔的笑着，看不出任何其他的表情。

“这种东西他根本就不需要。”

光一脸回忆的笑了起来，这让看着光的莉莉姆好奇起来。

“他是谁？”莉莉姆好奇的看着光。

“告诉你也无妨。”光看了一下莉莉姆才开口说道“当然是吴小观。”

“吴小观？那个被龙娘她们选为魔物之王的人类？”莉莉姆脸上露出不解，不明白光跟吴小观有什么关系。

“人类？”光听到这话不由得自嘲起来“人类是永远都不会成为魔物的王。魔物需要一个魔物的王，而不是一个人类的王。”

本来就不明白的莉莉姆听到这话更是不明白了，呆呆的看着光想不通其中的意思。

“不懂？”

光轻声的问道。

“不懂。”莉莉姆摇摇头望着比自己高的光。

“不懂就算了。圣人之种给你了，现在你可以吞噬一切的力量。但是你要小心，不要与吴小观敌对。”光走向前方同时提醒着莉莉姆。

“为什么？”

莉莉姆知道光不可能这样随口说说。其中一定有什么隐瞒。

“因为……”光停下脚步回头看向莉莉姆“因为他是我的……”光最后两字没有说出来，而莉莉姆也是一脸不解的看着他。

说完这些，光就离开了。带着大部队回到了勇者位面的城市之中，留下一脸陷入迷惑之中的莉莉姆。

“嘛，算了。我还是快点找个安全的地方把圣人之种吃掉。”

虽然好奇，但是手里的圣人之种让莉莉姆将好奇丢到脑后欢快的走进空间隧道消失了。

等莉莉姆离开之后，走向城市的光背后突然出现了一个半透明的人影，一头雪白的长发，一身白色的连衣长裙。绝美的少女出现在他的背后，深处双手搂住他的脖子。

“怎么了？珊。”

感受到少女的身体光轻声的问道，背后的少女闭着眼镜贴在光的背后亲密的感受着光身上的气息。

“这样真的可以吗？之前你还准备杀了他的。”

“没办法啊，谁叫我们可爱的女儿为了他下了那么大的决心？”

光的脸上露出了一种慈爱的笑容，同时抬头看向远方的城市。

“但是他的实力……”

光背后的少女的漂浮在半空随着光移动。

“太弱了。这个我知道。”

叹气一口，光有点担忧。

“所以你才打算这样做吗？在危急中产生对力量的渴望，为了别人而去拯救。为了自己而去守护，可是光你要清楚一点，一旦这个计划被暴露了。我们可能会两方对立，不管是勇者，还是魔物。”

少女担忧的看着前方，脸上只能看出担忧。

“嗯，我知道。但是，这都是为了我们的女儿，所以值得。”

……与此同时……

吴小观穿梭在森林之中，背后无数勇者紧随其后。一瞬间森林之中被脚步声包围，这正事吴小观想要的。背后的人数有城市里的三分之一，如果自己和夏娃两面夹击的话就可以一举歼灭，然后在将城里的人再次引诱出来，那么一切就搞定了。

想到这里穿梭在森林之中的吴小观露出了邪恶的笑容。

森林的半空中夏娃的身影出现，此刻她已经准备好了一切。她的背后一门巨大炮门漂浮在背后，脸上看不出任何表情脸上挥手指着追击吴小观的勇者群。

“次元巨炮准备……”

咔咔……

背后的炮门震动起来，调整方向对着下方的森林缓慢的跟踪者最为密集的位置。

“发射！”

夏娃一声令下，背后的炮门在一阵巨响中喷出一枚跑到的光球！

轰隆！！

夏娃前方的森林升起一朵巨大的蘑菇云，黑夜在这巨大的爆炸中如同白天，一瞬间勇者的人数就减少了一半！

“哇啊！”

前方奔跑中的吴小观被背后突然袭来的冲击波给掀飞起来，连忙在半空中调整自己的身子稳稳的落地。这才发现自己已经飞出了五百米之远，看到森林升起的蘑菇云吴小观脸上一笑，高声大喝。

“贝阿朵！我们上！”

说话的同时身子向着蘑菇云的方向狂奔而去，接下来森林中金光一闪吴小观手里多出一把金色的长剑，黄金龙鳞剑！

“给我去死！”

吴小观手持黄金龙鳞剑向着前方的森林猛力的挥动起来！

哐！！

金色的力量拔地而起，照亮了正森林，螺旋形的金色能量冲天而起。一切都被照耀上了金色，下一刻森林之中的勇者消失了整整九成！！

两击居然斩杀了这么多人，九成的勇者消失。留下来的勇者都难以置信，眼前的一切简直就像是梦幻一样。眨眼间自己一方的人就消失了九成！这样的损伤，简直就是不可思议！

“夏娃！清理剩下的人！”

吴小观看到周围开始逃跑的勇者立马对着夏娃下令，自己也抬着黄金龙鳞剑快速的清理。

“任务确认，开始执行。次元炮击准备……”

轰隆！轰隆！轰隆！

森林中一时间选入了炮火，爆炸，火光随处可见。恐怖的一面倒，等斩杀掉最后一个人后吴小观收起黄金龙鳞剑回头看向正向自己飞来的夏娃。

“完了吗？”

“任务完成，周围无敌方人物。”

第一百七十九章控制声波的能力

战斗还在继续，吴小观和夏娃抛弃了引诱的战略。因为两人发现众多勇者的实力简直弱的可怜，给人一种不是勇者的感觉。就算是以前碰到最弱的勇者也不会这么差！

城市里一边倒，吴小观带着夏娃一路杀进宫殿之中。在宫殿的最里面发现了一个身穿白衣腰间挂着一把笛子的少女，此刻她正坐在正殿里等待着吴小观两人的到来。当看到吴小观和夏娃推开大门走进来的时候，脸上露出了若有若无的笑容。

“你们来了。”

少女一副认识吴小观的样子如同朋友一样招呼起来。

“你是谁？”

吴小观走到宫殿的正中戒备的盯着少女，身后的夏娃也走了上来与自己并排。

少女从座位上站了起来，迈着缓慢的步伐向吴小观走去。直到离吴小观还有五米的位置才停下，用翠路的双眼盯着吴小观，绿色的短发给人一种很精神的感觉。

“十勇者之一，音乐。你可以称呼我为珊娜。”

少女脸上看不出表情，声音也听不出感情，给一种冰冷的模样。

“十勇者，就是你们攻打了魔物位面吗！？”

吴小观猜想起来，同时身上气息变得暴躁起来。一想到面前的人就是攻打魔物位面的内心就难以平静。

“怎么可能，要知道魔物位面的人可是每个都拥有灭世的程度，我们怎么可能一次性战胜所有人，你想多了。”

少女自嘲的一笑，不过却没有丝毫退步的一丝。

“那就给我让开！我要过去！”吴小观对着少女喊叫起来，能清楚的感觉到少女背后存在传送的空间隧道。

“不行。不管你怎么都不能让你通过这里。”

少女毫不犹豫的拒绝了。

“既然这样！那我就打倒你！”

吴小观喊叫着，同时身形向前奔去。这样的局面只有打败对方才能通过空间隧道。要知道达到一定实力的人物想要撑着不注意传过去那简直是不可能！谁也说不准她会不会捣乱在穿梭的过程中出现什么差错就会永远迷失在空间夹层之中！

“呵呵，那么来试试。”

少女脸上微微一笑，看着奔想自己的吴小观没有任何的移动的痕迹。

“哈啊！”

吴小观对准少女纵身而起，双手的爪子瞬间挥出。而面前的少女看到爪子袭来没有任何的动作，嘴巴张开，下一刻吴小观只感觉自己的爪子产生震动！接着爪子偏移了攻击的轨道从少女旁边擦过。

刹住！

吴小观与少女错身而过。立马刹住自己的身形。回身盯着少女的身子脸上露出一种吃惊。

“声波？”

刚刚的感觉吴小观回忆了一下，那种震动的频率只有声波才能这样。

“真是不错，只是一下就看穿了我的能力。”

少女转身看向吴小观，同时脸上露出一种欣赏的表情。不过吴小观却没有其他表情，因为声波的恐怖做为一个穿越者来说可是非常清楚，恐怕这个宫殿里已经全部充满了次声波或者超声波，拖得越久自己的处境就越危险。

可恶！

吴小观奋力向前冲去，自己必须在短时间里解决对方。要不让自己的身体会受不了的！看到吴小观着急的冲向自己少女脸上不由得露出有趣的神色，看样子他已经知道了声波的恐怖。

“极光斩！”

吴小观奔跑的过程中唤出斩舰刀对着少女奋力的斩去。一刀极光从吴小观的面前散射而出。而看到吴小观出击的动作少女早就闪开了，超声波的作用下可是能够准确的探测到自己想知道的一切东西，同时自己的双眼还可以捕捉到对方起到辅助的作用！

“没用的。”

极光从身边擦过，少女自信的一笑。无视背后被极光破坏的一切的东西，就像是什么都没有发生一样。

“切！”

看到自己的攻击无效，吴小观脸上露出了不爽。不由分说又一次提着斩舰刀冲了上去，与少女战斗起来。可是少女运用超声波的实力超出了吴小观的预料，对方不断可以读出自己的动作。还可以准确的找到缝隙攻击！

没一会吴小观的身上就出现了伤痕，黑色的鳞甲在少女的拳头下崩碎起来。面对这样的事情吴小观立马就猜测到了原因。对方将声波附在了拳头上，那么这样她的攻击就可以造成震动，一拳就等于无数拳同时打中一样！自己的铠甲被攻击的一瞬间承受不住那么强大的攻击所以直接崩碎！

“没用的，我的能力可是超出了你的想象。声音是多么的恐怖，恐怕没有多少人知道。”

少女自信的盯着全身破烂不堪的吴小观，刚刚吴小观的身体被打到了。那个位置并没有铠甲保护所以一瞬间吴小观感觉自己内脏全部被震碎了。此刻半跪在地上呕出鲜血。

“小观！”

看到这一幕的夏娃立马冲了过来，刚刚双方的战斗速度很快同时自己也没有插手的余地。现在看到吴小观受伤立马冲了上来，挡在吴小观的面前盯着少女。

“我不会杀了他的。我的目的只是阻止你们通过这里而已，仅此而已。”

少女看到夏娃脸上的敌意无奈的笑笑，同时站在原地一动不动。

“没事的。”半跪在地上的吴小观突然出声。脸上露出了惨笑。修复了自己的内脏，缓慢的从地上站了起来。抬手浮在夏娃的肩膀上，然后一脸放心的说道。

“没事的，夏娃。我现在已经找到方法了。”

这一刻吴小观露出了自信的笑容，声波虽说恐怖，但是只要找到的了方法那么一切就不堪一击！

“是吗？”对面少女的脸上露出了笑容，她不相信吴小观能战胜自己。自己的能力她最清楚，十勇者之中攻击力量最恐怖的就是自己。谁能承受声波的震动？

“当然！接下来就是你的败北！我有百分百的自信可以确定！”

吴小观站在少女的对面，脸上露出不可置疑的自信！

“声波的弱点！我已经掌握了，所以警告你现在放弃你还有机会！”

盯着少女的吴小观全身紧绷起来，一脸好心的对少女提示起来。

“我只忠诚自己的任务。”这是少女的回答，同时也是开战的旗帜！！

第一百八十章自称‘神’的少女

“我只忠诚自己的任务。”这是少女的回答，同时也是开战的旗帜！！

“那么就别怪我了！”

吴小观弓下身子，双手放到眼前，全身绷紧宛如一直狩猎的豹子！

“没关系，我不会怨恨任何人。”

少女看到吴小观此时此刻的模样，大概也知道了他的想法。自己的弱点自己最为清楚，正是因为这个弱点她才会在十勇者里面排行第十……

“你的弱点就是速度！”

吴小观盯着少女之处少女的弱点，声波很强不错，声波破坏力很恐怖，没错！声波拥有这样恐怖的效果但拥有一个致命的弱点！那就是速度！

声波的传播速度，只要自己的速度快过她的声波那么她在自己面前就宛如待宰羔羊！

“果然被你发现了，但是你能达到那样的速度吗？”

少女没有在意吴小观说出自己的弱点，想要超过自己声波的速度那就必须达到两倍音速，或者更快！

“当然！！”

吴小观自信的喊叫出来，同时身影‘砰’的一声消失在原地。身子以音速的出现少女的面前，一拳打向少女的身体！拳头爆发出两次音爆，突破了两次音障可见速度绝对超过了声波的速度！

砰！！

少女的身子毫无疑问的被吴小观击中，恐怖的气压一瞬间从少女的身上扩散开。空气压缩后爆发将周围的一切都掀翻，宫殿里吴小观和少女站在一起，一方保持这攻击的动作，一方保持着被击中的动作。

此时少女背后的墙壁已经消失了，拳头的威力穿透少女的身躯向背后扩散，那一瞬间墙壁被吹倒了。恐怖的力量直接将墙壁推到在地。眼前的少女低着头没有任何的动作。

噗啊！

一口鲜血从少女的嘴里吐了出来，鲜血一下子落到吴小观的手臂上。

“怎么样！你还要继续吗？”

感觉到少女的身躯不停的颤抖吴小观问了起来，不过少女没有回答。猛力的抓住吴小观攻击自己的手臂！抬起头盯着他！

“你赢了，但是别以为就这么完了，背后还有很多人在等着你。”

少女露出期待的笑容，就像是期待看到吴小观惊讶的表情一样。

“我才不管那些。只要有人阻挡我！我就绝对不会手下留情！”

吴小观坚定的对着少女信誓旦旦的叫到，可惜少女已经靠在吴小观的身上昏迷了。已经听不到这些话。

叮！！战胜十勇者之一，获得勇者勋章，凑齐十个可开启炼狱之门。

抱起靠在身上的少女，将她放在地上然后回头对着夏娃说“夏娃，我们走。”

“嗯。”

听到的夏娃点点头快步走了过去，随着吴小观进入了空间隧道。穿过隧道，吴小观和夏娃却发现自己并没有来到魔物位面，而是来到溢出充满了生机的地方。双眼茫然的观察四周却发现这里虽然充满了生机。但没有任何的动物，所有的植被就像是才被制造出来的一样！

“欢迎来到我的花园。”

突然一个声音从天空中传来，抬头望去。吴小观发现一身绿色的长袍，一头白色的长发，一双银白色的双眼一脸有趣的看着自己。就像是俯视凡人一样看着自己。

“你不会也是十勇者之一吧？”

吴小观推断起来，按照之前少女的话基本能确定面前这个人也是。

“正是，不过我更喜欢你称呼我为‘神’，要知道这里都是我创造的。”

天空的少女一脸高傲的笑着。放眼看去周围所有人树木，植被。都是她制造的。她是这里所有人生物的母亲，她的能力就是创造生命。

“我才不管你神不神！给我让开！”

吴小观毫不留情的打断对方的话语，同时也发现空间隧道在面前少女的背后不远处。

“这可不行哦。”少女脸上露出了慈爱的笑容“我的目的可是拦住你，虽然我并不像那么做，但是那个人的话不得不听。”

“那个人？”

吴小观听到了关键的词语，立马质问起来。

“不会告诉你的。除非你能从这里通过。”

半空的少女盯着吴小观，同时拍拍手掌“那么，我们就开始吧。想过去就打败我，要不然就回去。”

“绝对不会回去！！”

吴小观咬牙切齿的吼叫起来，一想到刑部狸告诉自己的消息自己就怒火四起。一想到刑部狸手上的样子，一想到刑部狸看到自己那一瞬间的惊慌失措，一想到那一瞬间刑部狸抱住自己的话！

那种如同乞求的话语！

简直就让自己的心碎！

“我绝对不会回去，哪怕是死！！”

吴小观双手握着斩舰刀对着天空中的少女咆哮，脸上的表情似哭似怒！五只眼镜从五个方向散发出各自的颜色，怒视着半空中的少女。少女听到吴小观如此坚定的话语，脸上露出一种欣赏。同时抬手指着天空对着吴小观提示起来。

“虽然时间很短，但是创造一些东西还是足够的。那么让我看看你的实力是不是与你的坚定成正比。”

半空中的少女背后突然浮现出一只巨大无比的巨兽，从脚到头足足有两百米高，身长有四百米左右。吴小观站在巨兽的面前简直就是蚂蚁！

“这个怪物，绝对不是这个世界上能拥有的！”

一瞬间吴小观就看穿了怪物的身份，龙的脑袋，蜥蜴的身躯，坚硬类似鱼的鳞甲，四肢粗壮有力，全身上下都是骨刺！

吼！！

类似恐龙的吼叫带着气流从巨兽的嘴里传来，吴小观和夏娃一瞬间被这股气压掀飞。根本就稳不住身形！

“宝贝，帮妈妈教训他们。”

半空中的少女飞到巨兽的头上拍拍它的脑袋笑道。

吼！！

巨兽回应的吼叫起来，像是乖巧的孩子一样回应起来。远方被吹走的吴小观和夏娃在斩舰刀的帮助下才稳住身形，此刻望着前方的巨兽有一种自我渺小的感觉。

“你还要继续吗？”

少女一脸笑容的看着如同蚂蚁的吴小观。

“我的誓言绝对不会违背！”

吴小观攥紧拳头对着对着巨兽头上的少女吼叫起来。背后的黑色翅膀张开随时准备冲天而上！

“夏娃！”

“在。”

“掩护我，抓住机会攻击！”

“了解！”

吴小观分配好对象率先提着斩舰刀冲了上去，对着如同巨无霸的怪兽高喝起来。

“斩舰刀！形态一！”

嗡！

吴小观手里的斩舰刀一瞬间变成了百米长的巨型状态，这个形态就是来对付这种巨型怪物的！扛起斩舰刀，吴小观被后辈翅膀拍打起来身子如同箭一样冲了上去！

坐在巨兽头上的少女，在见到斩舰刀之后脸上露出了意外。

“想不到世界上还有专门对付巨兽的武器。真是让我意外。不过这把剑你能挥动吗？”

少女对于吴小观的斩舰刀发出了了疑问。

“当然！”

吴小观一举冲上三百米高空，对着下方的巨兽由上到下一击斩击！

极光斩！

斩舰刀带着百米长的光芒由上而下斩向下方，就在吴小观出击的瞬间下方的巨兽身子一动，侧跳一步迅速的闪开了吴小观的攻击！

好快！根本就不想其他巨大而缓慢的怪物！

看到自己的攻击被闪开，吴小观脸上立马露出了凝重。坐在巨兽头上的少女看到吴小观攻击后的停顿立马就发现他的惊讶之处脸上露出笑容。

“怎么样？我创造的孩子很强吧。”

“切！”

吴小观不满的冷哼一声，同时对着身后一声呐喊。

“夏娃！”

“次元巨炮！发射！”

轰轰轰轰！！

无数的炮击一瞬间倾盆而出，所有的炮弹一鼓作气的撞在巨兽的身上，头顶更是遭到了炮弹的无情打击。没一会巨兽的身子就倾斜向着地面倒去，抓住这个瞬间吴小观握紧手里的斩舰刀高声喝到。

“贝阿朵！”

哐！

吴小观背后金光一闪。贝阿朵一脸不满的出现在吴小观背后。

“真是的，这样下去没完没了的。”

灵魂合体！

下一刻吴小观身上爆发出金光，手里的武器已经换成了黄金龙鳞剑！抓住巨兽倒下的机会，吴小观向着地面挥动手里的龙鳞剑。一道金光拔地而起，涌向天空！

“呕！！！”

在金色的光芒下，巨兽发出巨大的悲吟。身子在原地挣扎，痛苦能从它的脸上看出。巨大的能量一瞬间就占领了整个场地，等金光消失之后。巨兽的位置只剩下一个巨大的坑洞，巨兽的尸体已经消失不见。

“真是的。果然身体巨大的生物基本上都不强。”

等一切平息之后少女又一次出现在了半空中，刚刚的攻击完全就没有伤到她。或者说根本就没有打到她！看到少女的出现，吴小观想不通她是怎么躲过去的。

“算了，不玩了。”少女突然变得兴趣缺缺。然后一脸不满的看着吴小观“最后问一次，继续还是离开。”

“废话少说！我从一开就没有打算离开过！”

吴小观挥动黄金龙鳞剑指着少女坚定的回答起来，对面的少女听到这话露出诡异的笑容。

“那么接下来死了可别后悔。”

笑容过后只见少女背后密密麻麻的出现了一群奇形怪状又充满威胁的怪物。

“来见识一下我的孩子们。怪物军团！”

少女高声的对着吴小观叫到，同时挥手指着吴小观发动进攻！

吼吼！

嘎嘎！！

身后黑压压的一片不管是地面还是天空都被怪物给占领了……

“切！看样子不能留手了！”这一局面让吴小观下定决心……

第一百八十一章和这个星球一起消失吧！

小观……救救我们……

刑部狸那句话徘徊在吴小观的脑海里自己的心！自己的灵魂！第一次在那一刻愤怒了！强大而可爱的魔物娘向自己求助，那一幕吴小观永生难忘，曾经一步一步的保护自己，对自己的要求从来都不拒绝的魔物娘第一次向自己求救！

乞求，哭着的乞求！

回想起那一刻吴小观真的感觉自己全身都在燃烧，那种来源于灵魂，来源于**！来源于细胞的怒火一次又一次的将自己身上的感知掩埋，出生以来第一次这么觉得自己的生命就是为了她们而存在的！

自己所追求的一切都在她们的身上，她们需要自己！

刑部狸哭泣的画面在自己的面前，泪眼婆娑的面容无时无刻都刺激着自己的内心。只要一想起那一幕，我……我就按捺不住自己的身体！控制不住自己的灵魂，自己的精神，自己的本能！自己一切都燃烧起来！！

“啊啊啊啊啊！！”

恐怖的咆哮在半空中传荡，面前黑压压的怪物，伴随着勇者少女的指挥向着吴小观和夏娃冲击而来。从地面，从天空，从四面八方！没有缝隙，没有空隙，让人感到绝望！

双手紧紧的握着黄金龙鳞剑，吴小观已经感觉不到自己的身体，控制不住自己的身体。自己的身体已经全部交给了本能，自己的精神已经完全的燃烧！自己的灵魂在这一刻完全的爆发！

“所有挡住我步伐的人类！怪物！勇者！我都不会放过！只要是为了她们！我在所不惜！”

吴小观沉重有力的话语伴随着黄金龙鳞剑爆发出的光芒扩散四周，这一刻吴小观的眼镜里没有其他，有得只是前进，前进，为了她们前进！！

“最后问你一次，让不让开！”

看着面前的勇者少女沉声的呐喊起来。这是最后的通牒。

“我说过，我的任务是阻拦你。没有其他！”

勇者少女盯着爆发出恐怖力量的黄金龙鳞剑，露出了沉思的表情。

这感觉……是斩星剑！？不！不可能！三勇者的斩星剑必须要三个人才能发出，他只有一个不可能能发出！

随着时间的推移，吴小观的黄金龙鳞剑的光芒越来越胜。勇者少女脸上变得震惊，不相信的看着吴小观！

不可能！

真的是斩星剑！！

为什么他一个人就能涌出三个人才能使用的招式！！

“那么你就和这个星球一起消失吧！！”

吴小观盯着前方。就算是杀出一条血路，就算是九死一生，哪怕是有去无回也无法阻止我前进的脚步！

散发各自颜色的五只魔眼在这一瞬间同时瞪大了双眼，光芒散射而出。吴小观高高举起黄金龙鳞剑说出了让勇者少女不相信的名字！

“斩！星！剑！！”

嗡！！

这一刻一切颜色的都消失了，留下的只有灰白的世界。天空颤抖了，大地崩溃了，所有的一切都在这招的面前颤抖了！绝望了！！

“燃烧吧！我的小宇宙！！！”

轰轰轰！！

斩星剑恐怖的力量已经让整个星球的都颤抖了，所有的一切都生命都臣服在吴小观的力量之下。可是吴小观却再次加强了力量，这已经让人绝望的力量更是让人感觉到了伸手不见五指的漆黑遗迹绝望！！

宇宙中。十颗围绕太阳旋转的星球，其中距离太阳第二远的星球在一道白光闪耀之下一分为二！

哐！！

巨大的冲击波在宇宙中扩散开来。将星球的卫星吹散，整个星球成为了一颗死星！！

此时离太阳第三远的星球上，一个少年望着天际中那一颗被一分为二的星球露出了惊讶与意外。

“这是斩星剑！？”

看着天空正在奋力的两个半星惊呼起来“看来这次的人超出了我们的想象。”

光那家伙到底在想什么，招惹这么恐怖的人物！

与此同时，吴小观前方的勇者少女早已经消失不见。自己所在的星球已经被破坏，重力逐渐的消失，吴小观和夏娃的身子缓慢的上升。天空也开始破碎。露出星空本来的颜色，这个星球已经沦为死星！

叮！击败十勇者。获得勇者勋章……

连胜！开启灵魂爆发，半神碎片。

半神碎片，凑齐五片之后开启半神模式。

“夏娃！”

吴小观回头伸手对着夏娃叫到，现在要撑着空气还存在的时候进入空间隧道。要不然等飘到了宇宙就没有办法移动了！

“嗯！”

夏娃身子向前倾斜抓住吴小观伸来的手掌，接着感觉自己的身子被有力的手臂给拉了过去。

拉过夏娃的吴小观双手抱着她的细腰，五只魔眼不停的扫视四周。寻找空间隧道的位置。下一刻吴小观在自己前方一点钟方向找到了空间隧道！

“抓紧了！”

吴小观咬牙叫到，憋住一口气背后黑色的翅膀飞速的拍打起来，身子如同炮弹一样冲了上去！可是因为空气的消失，自己背后的翅膀不管怎么拍打都没有太大的涌出！

切！

感觉到自己翅膀拍打没有多大的用出，吴小观脸上十分的不爽！不过两人的已经来到了空间隧道入口处。毫不犹豫的钻了进去。消失在这个可已经死掉的星球之中……

与此同时，勇者位面。

勇者城，王宫的一角。光带着两名少女回到了宫殿，当站在熟悉的房间之后光脸上露出一种受不了的苦笑。

“真是的，小观那家伙居然毁掉了一颗星球。真不知道那个时候还要毁掉几颗，不过按照他实力的增长速度来看，等到了魔物位面实力就已经差不多了。”

光的脸上露出了期待的笑容，为了自己的女儿他可是下了血本。

从三勇者，到十勇者，整整十三人，那可是传说级别的十三人。虽然实力有待提高，不过能为吴小观变强的垫脚石也是不错的。

当你坐上最强的宝座之后，我们在战。那个时候你才有资格跨入那个战场。

光的脸上看不出表情，一想起那个战场光就难以平息。

小观你的实力不行，但是你的潜力是我从来没有见到过的强大！也许你可以完成我们的宿命！

第一百八十二章机体激活，欢迎回来。机械女王……

穿过空间隧道的吴小观和夏娃在落地的一瞬间扑倒在地，之前的环境不得不让吴小观她们身形不稳。等回神过后吴小观连忙站起来扫视了四周，发现周围一片幽绿。

草原？

看清楚周围的时候吴小观脑海里闪出这么一词。

不会真的要打败十个勇者吧！？

发现这里并不是魔物位面吴小观受不了的想到，自己可没有那么多的时间去这这些人战斗。时间拖着越久魔物娘她们就越危险！想到这点的吴小观拉着夏娃焦急的找遍了整个草原，最终在草原的中心找到了空间隧道。

不出意料，空间隧道门口站着一个少年，当看到吴小观两人的时候立马露出了笑容。

“终于来了。我们等你们好久了。”

出拳！

吴小观没有废话，直接一拳打过去。那个少年看到脸上一惊，然后身子后撤。躲开了吴小观的攻击。

“我没时间跟你废话！”

吴小观拿起黄金龙鳞剑对着少年就是一斩！伴随着巨大的光芒，少年的身子消失在原地。同时出现在吴小观的背后，一脸好笑的看着吴小观和夏娃。

“没用的！”

“可恶！”吴小观听到立马愤怒起来，如果不打到对方自己没有机会进入空间隧道。而这个时候夏娃站了出来挡在吴小观的前方，回头看着吴小观。

“小观，你先走。”

“夏娃！你……”

吴小观自然知道夏娃的意思，脸上露出吃惊。如果夏娃留下来的话，那么她就有危险！

“没事的，他还伤不了我。”

夏娃脸上露出微笑，这一次我要帮助小观！

“我……你……”

吴小观一时间无言。夏娃知道自己争分夺秒才会这么做，现在吴小观没有办法毕竟魔物位面的危机在眼前！

“小观没事的，打不过我可以回去。”

夏娃对犹豫不决的吴小观说道，这时吴小观也想起刑部狸的传送阵。

“我知道了！你小心！”

最后吴小观点点头，一脸担忧的说道。

“嗯，我知道。你去吧。”

夏娃脸上微笑起来。目送吴小观进入空间隧道。没有想到的是少年并没有阻止，等吴小观离开之后，他脸上露出了笑容。

“之前还担心自己对付不了，不过现在看来。完全没有问题。”

“目标确认，执行任务。歼灭模式开启……”

夏娃碧绿的眼镜里闪现白色的光芒，在吴小观离开那一刻她就进入了机器人模式。

“哦呀？看来你没有把我放在眼里啊。”

勇者少年一脸轻藐的笑道，同时身子闪现。出现在夏娃的面前，一脸嘲笑的盯着夏娃。

嘀嘀嘀……

夏娃的脑海里响起警报声，同时运算出少年的移动速度。光速！！

这个结果让夏娃身形一顿。而就是这个时候少年突然出拳。一拳毫不留情的打在夏娃的腹部！

“哈啊！”

砰！

看不见的速度，带着恐怖的力量直接将夏娃整个人都打飞起来。在夏娃腾空的一瞬间夏娃的背后出现了无数的炮门，对准少年一阵猛轰！

轰轰轰！！

夏娃和少年的位置被尘土掩埋起来，这个时候一道白光从烟雾之中穿梭出来。白光落地的位置露出了勇者少年的身影。

“没用的，要知道我的速度可是光速。你能追得上光速吗？”

少年自信的笑了起来，毫不顾忌的说出了自己的速度。暴露了自己的速度……

滴滴……

下一刻夏娃的身上传来机械声。

“得到情报，目标人物移动速度光速。防御待确认，攻击光速惯性。资料确认。危险程度提升，a级。允许开启觉醒……”

夏娃缓慢的从地上站了起来。嘴里的声音没有感情，脸上也没有感情。

“觉醒开始，一段开放。防御开启，能断护短开启，肌肉动力炉开启。”

嗡！

夏娃的身前闪耀一面蓝色的光芒，透明的防护盾出现。同时关节四周出现蓝色的螺旋线条。看上去纤细的四肢已经充满了毁灭性的力量。虽然赶不上吴小观但是起码也有毁掉合金的力量。

“哦呀？变强了？”

发现夏娃身上的变化，少年脸上惊奇起来。站在原地一脸期待的看着，等待着夏娃的攻击。

“脚力爆发，动力输出50%……”

轰隆！

夏娃脚下的地面炸起，同时他的身影化作残影冲了上去。音速的速度虽然在光速面前没有太大的优势但是夏娃的力量可不止这样！冲击途中夏娃抬起拳头盯着少年“腕力爆发。动力输出80%……”

喀喀喀……

夏娃拳头上涌现出蓝色的线条，一拳猛力的打向少年！

“太慢了！”

少年看到拳头袭来自信的一笑，身子一闪消失在原地。而夏娃的拳头立马落到了地面！

轰隆隆……

大地震动起来，一条清晰可见的裂痕向着前方蔓延。这一拳几乎将整个地面打裂，等夏娃收手的瞬间少年又出现了在她的面前，抬起拳头轻藐的说“都说了太慢了！”

嗖！少年的拳头化作一道光砸向起身的夏娃！

哐！

谁知少年的拳头在夏娃半米外停住了。

“嗯？魔法盾？”

感受到自己的攻击被阻拦，少年脸上露出了不解。然后收回了拳头，同时撤离开。

“报告护盾损伤情况。”

夏娃站起身子一脸询问起来，接着夏娃的嘴里诉说起来“护盾损伤10%……”

还有能挡下九次吗？

夏娃内心想到自己的护盾只能当下九次攻击内心不由得着急起来，光速的九次攻击可不到一秒。这样下去不行，会输掉的。

“只能用那个了。”

站在原地思索许久，缓缓的说道。从包里掏出吴小观交给自己的钥匙“当初向小观要钥匙，看来是对的。”

盯着手里的钥匙夏娃脸上露出了一种幸福的笑容。这把钥匙可是解开自己的脖子上的锁。一旦解开过后自己机体的信息就会传送到另一个位面，同时也暴露了自己的位置。

如果是父亲他们接收到信息还好，如果是敌军的话，我就给小观添麻烦了。

虽然会暴露自己，但是夏娃已经下定决心要使用了。如果不是用的话，绝对不能战胜面前的少年。还会给小观拖后腿。这是夏娃绝对不想要看到的事情，所以她必须使用。

“你在干什么？这把钥匙怎么了？”

不知道什么时候少年站在夏娃的面前，一脸疑惑的看着夏娃手里的钥匙。

“这把钥匙可是我最喜欢的人给我，当我使用的时候你的战败就已经是绝对的。”

夏娃难免的激动起来，一方对担心吴小观，一方是对胜利的绝对信心。缓慢的将钥匙插进自己脖子上的锁孔，手指用力的一扭。

咔嚓！

钥匙打开了吊在脖子上的金锁，夏娃的身上爆发出一股恐怖的气压！这股气压直接将勇者少年吹得后退，等他回神后脸上的笑容变成了苦笑。

喂喂。光。你这家伙到底让我们面对的是什么怪物！！

冲天的气压，夏娃身边一米的东西全部被碾碎，她的身子正在缓慢的上升，背后的空间动荡起来，一块巨大的钢铁从中推了出来。等少年看出那块钢铁之后内心立马大骂起来。

这尼玛的才是钢铁！明明就是战舰！！

“机体激活，欢迎回来。机械女王……”

无数战舰，机器人，运输船从夏娃背后的空间荡漾里穿梭出来。所有的武器一瞬间瞄准了勇者少年。这些勇者少年呆住了，这一门门武器分明就是极光炮。自己完全没有那个速度去闪躲，密密麻麻的炮门对着自己头皮的发麻了。

喀喀喀……

夏娃的身上产生了巨大的变化，头上绑着的金发一瞬间松开，下垂的金发变成了机械的线路，每一根发丝都连接着一个战舰。胸前的拉丝将自己的白色紧身衣分开，知道小腹正中。将一半**和小腹暴露在外。

“系统欢迎女王回归……”

“系统欢迎女王回归……”

“系统欢迎女王回归……”

……

每一艘战舰都用电子合成音欢呼起来，战舰上的灯光全部大亮。就像是在迎接夏娃的回归一样。欢呼着，雀跃着！

“攻击！”

夏娃漂浮在半空中挥手指着勇者少年，下一刻所有战舰回应起来。

“了解，确认目标。”

“了解。确认目标。”

“了解，确认目标。”

……

密密麻麻的回答声让站在原地的勇者少年动弹不得，这简直就是世界末日！！

望着看不到天空的上方，勇者少年知道自己的完了。绝对的败了，一个光速与无数光速结局这不显而易见吗？

“我认输！认输！！”

勇者少年突然叫了起来，这话不得不让夏娃顿了一下。

“目标放弃抵抗请指示……”

……

战舰在少年说话的后反馈起来，只要夏娃一声令下少年绝对葬身之地。

“希望你不要作出什么出格的事情。”夏娃见到对方已经认输也没有攻击，转身带着自己的战舰进入了空间隧道之中。

等夏娃离开之后少年瘫坐在地上，刚刚那副场景恐怕永生难忘。

“我的妈呀，光你可把我们还惨了。”

少年苦笑的起来，坐在地上大口大口的喘息。

与此同时勇者位面光坐在自己的座位上，听到勇者少年反馈来的信息不由得一笑。

“机械女王吗？既然你和小观分开了，那就多分开一会吧。”

啪嗒！

光打响手指，下一刻夏娃进入的空间隧道便宜了原来的轨道绕开了吴小观的目的地到达了第六勇者的面前……

第一百八十三章控制元素的勇者！！

叮！

队友战胜十勇者，获得勇者勋章！

就在夏娃战胜勇者少年的那一刻吴小观的就接到系统的消息，心里一颤！

太好了！夏娃赢了!

千万不要有事啊，夏娃。

吴小观带着担忧穿梭空间隧道，出来之后就发现一个少年站在自己的面前。他此刻一脸有趣的看着吴小观，身边漂浮着各种元素。火，水，雷，风。各种原色能量成艺术的花纹。

“我等你很久了，吴小观。”

少年一脸期待的看着吴小观，同时身边的元素汇集到掌心。一股恐怖的能力压缩起来，感受到这股力量的吴小观瞪大了眼睛有一种不相信的感觉。

“怎么了？看到我的力量害怕了？”

少年看到吴小观那副模样露出了自得的笑容，不过吴小观没有理会他。

“你的能力是不是操纵所有的元素？”

吴小观看了好久才不确定的问道，站在原地戒备起来。

“哦？这么快就看出我的能力，真是不错的洞察力。”

少年意外的看着吴小观同时自傲的笑了起来，而听到这话的吴小观脸上一顿，然后马不停蹄的冲了过去。

控制元素的能力！！

听到这话吴小观怎么能不激动，自己可是元素免疫体！同时也能控制元素，自己的被动能力里面可是有这一项！

“哼哼！！既然你这样想死，我就成全你！”

少年看到吴小观这么着急的向着自己本来抬手召唤无数的元素能力汇集在手心，对着吴小观大喊起来。

“去死吧！”

轰隆！

巨大无比的五彩光柱一瞬间射向吴小观，而吴小观毫不顾忌的保持着奔跑的动作。就像是前方的元素跑不存在一样，脸上没有丝毫的动容！

“如果只有元素的话，那么你在我面前就太弱了！！”

奔跑中的吴小观身子突然爆发。从地面上一跃而起向着光柱飞跃而去！下一刻吴小观的身子就被光柱包裹起来，看到这一幕的少年自信的一笑。

“没有人能承受我的元素炮！”

“才怪！”

少年话刚刚说完吴小观的声音就从元素光柱中钻了出来，拳头已经高高抬起。向着少年的脸颊猛力的砸去！

砰！

“不可能！”

被拳头打中脸颊的少年不可思议的盯着出拳的吴小观，怎么也不相信吴小观居然在自己的元素炮之中完全没事！

“都说了元素在我根本就没用！”

砰！

吴小观的拳头随着自己的话语再一次加大的力量，被集中的少年立马身子后仰倒飞而去。直到撞翻了一座山丘后才停了下来，同时脸上不可思议的望着天空。

“不可能……”

说完。少年就晕了过去。

看到远处少年没有了动作，吴小观深深的叹了一口气。

“运气好遇到元素控制了。”

说完快步的奔向空间隧道，留下毁坏的山丘和晕迷的少年。这个勇者对吴小观来说太弱了……

另一边，夏娃带着所有战舰穿梭过空间隧道来到了一处充满坑洞的地方，这些坑洞就像是陨石坠落的一样。不过却又不像，就在夏娃探测四周的时候，一个人影突然出现。

“哟，这不是……呃，好像来错人了。”

一个少年出现在站在夏娃的面前。当看到夏娃此时的装扮不由得吹起口哨。

白色的紧身勾勒苗条的身材，胸前的拉链从脖子一直开到小腹。**若隐若现，让人联想不断。

“目标确定，锁定完成……”

“目标确定，锁定完成……”

“目标确定，锁定完成……”

……

下一个，天空上密密麻麻的战舰全部炮门对准少年，瞬间少年感觉自己捅马蜂窝了。头皮一阵发麻。同时站在原地不敢半点移动。对面的夏娃无视少年的存在双眼扫视四周，接着疑惑的看向自己身后。

“小观居然在我后面。怎么回事？”

夏娃不解的自语起来，同时也猜测到可能是空间隧道出现了问题。

“算了，帮小观清理路障也好。”最后夏娃打定注意回头看向少年，被夏娃的眼神感到少年的战斗直觉立马爆发起来。一股危险从四面八方用来，但是自己根本就没有办法移动，周围的炮门可是把自己给锁定了。

“解决他。”

夏娃面无表情的看着少年。身后的战舰在她的话之后同时发出恐怖的攻击！无数的光柱从天而建，少年看到这一幕立马炸毛了。

“完了！空间召回！”

千钧一发之时少年双手一拍，自己的身子化作白光消失在原地。

轰隆轰隆！

夏娃的面前掀起无数爆炸，等爆炸过后她一脸淡然的看着少年之前所在的位置。

“跑了？”

有点不确定的看着消失的位置，然后对着身后的战舰说“留下一百艘。其余的跟我前进。”

“了解！编号0-100防守……”

“了解。”

“了解。”

“了解。”

接着夏娃带着战舰消失在空间隧道之中……

与此同时，吴小观接到了系统的胜利消息。脑子里一下子呆住了，夏娃又胜利了？怎么回事？明明她后面，难道又有勇者来了！？

一瞬间吴小观心中担忧起来，可是魔物娘她们的情况不能让自己的停下脚步。对此吴小观只能闷头咬牙切齿的前进，对不起！夏娃！

对不起对不起对不起对不起对不起！

吴小观低着头咬牙切齿的前进，心中对夏娃担心又懊悔。自己对不起夏娃，对不起！

“啊啊啊啊啊！！”

内心挣扎的吴小观在空间隧道之中狂乱的前进。与此同时，勇者位面。

宫殿之中，之前从夏娃面前消失的少年一脸怒意的冲到光的面前。

“光，你到底什么意思！我可没听说过我们要面对几十万的战舰！”

毫不客气的对着光叫了起来，刚刚要是晚了一步，自己可就拜拜了。

“那只是意外。”光温柔的一笑，同时少年看到光面前的几张床上躺着自己的同伴，都是被吴小观和夏娃击败的人。

“哟，你也来了。”控制光的少年一脸惬意的看着面前的同伴招呼起来。

“你……哎……我不管了……”

少年看到自己同伴居然这样惬意就没有心思在纠缠下去了。

“光，你到底打算做什么？”转头看向坐在一旁看书的光。

“没什么，我只是为了我的女婿而已。”光温柔的一笑，看不出其他的意思。

“你女儿？娜儿？”

“是又不是。”

光听到少年的话，神秘的笑了起来。

第一百八十四章永远都要在你的身边

对不起！夏娃！

吴小观穿过空间隧道一跃而出，结果看到的情况让自己茫然起来。

战舰，宇宙级别的战舰。这些战舰在自己到来的一瞬间锁定了自己，同时舰队的灯光闪耀起来。

“发现主脑，确认主脑完好。”

主脑？

怎么回事？

吴小观望着前方天空停着的战舰陷入了思考中。

“请问主脑有什么需要帮忙的吗？”

战舰的声音传入吴小观的耳朵，听到之后吴小观立马问“你们是谁派来的。”

滴滴……

“我们遵从机械女王夏娃的命令，镇守这片空间。”

夏娃！？

吴小观听到夏娃的名字脸上露出了意外，想不到居然是夏娃。

“那么夏娃人呢！”在这里没有没看到她，吴小观开始担忧起来。

“女王已经去了前面的空间隧道。”

什么！？

吴小观听到这话，脸上一惊。脚下跑动起来，马不停蹄的冲向空间隧道。钻了进去。

“夏娃！”

穿过空间隧道的一瞬间吴小观对着前方呐喊起来，结果看到的了一幕难以置信的事情。那就是一个少女的身躯如同蛇一样扭曲着身躯，同时她的身子快速的融入夏娃的身体之中，同时还听到一种嘲笑的笑声。

“呵呵，机械女王？不过如此，我能融入所有的物质之中，同时控制她们的行动。”

骗人的吧！

吴小观感到的时候看到了这一幕，呆呆的站在原地。下一刻只见夏娃拔出恐怖的极光刃向着自己斩了过来！

唰！刀光一闪而过，吴小观身子一闪连忙躲开。

“喂！夏娃！”

难以置信的看着夏娃，真的被控制了！一瞬间吴小观的可以肯定夏娃已经被控制了。面对夏娃的攻击，连连防御。同时后撤拉开距离！

“夏娃！是我啊！夏娃！”

吴小观试图唤醒夏娃，可惜一切没有那么容易。

“没用的，这家伙的身体已经被我完全控制了。不过话说会来，这家伙的身体开真是独特能。明明只是人类的**居然有那么多机器辅助，简直就是怪物一样。”

夏娃的嘴里传来嘲笑的话语。绿色的双眼盯着吴小观。同时背后的空间荡漾出巨大的炮门，对面的吴小观望着逐渐出现的炮门立马就知道是夏娃的次元炮。

连这种东西都被控制了吗！？

吴小观担心的看向天空，要是天空那些战舰也被控制的就完了！

“给我发射！”

夏娃的嘴里传来高调的笑声，背后炮门对着吴小观不断的炮轰起来。对面的吴小观身子来不及闪躲只能抬起右手高声大喝！

“盾魔眼！”

哐！

轰隆轰隆！

在盾魔眼出现的同时吴小观的面前也爆炸了，无数的导弹倾盆而出！全部重击在吴小观的魔盾之上，巨大的爆炸让他的身子向后一点点的后退。如今吴小观只能防御，自己打一开始就没有想过还击的事情。

夏娃是自己的同伴，同时也是自己保护的对象。自己怎么可能还击！

“怎么了？怎么了？怎么还不换手？或者说因为这身体的原因，你不敢还手？”

看到吴小观的没有还手只是防御。夏娃的脸上露出了狂意。这样正好，杀了他相信光也不会怪我的！

“嘿嘿。”突然夏娃的脸上露出的杀意，当下防御中的吴小观身子向旁边一退！

唰！

极光剑的光芒从吴小观的身边侧过，同时也带走了肩上的鳞甲。

“可恶！！”

闪开的吴小观，立马转身戒备起来。这样下去迟早会被杀掉，自己到底要怎么做。怎么才能不伤害夏娃的同时将对方击倒，可恶！

吴小观脸上露出了困难，自己完全没有办法。对方可是整个身体融入了夏娃的身体。吴小观也不会傻到以为打败了夏娃对方也就被打败了。那是不可能的！对方一定有什么办法在被击败的一瞬间闪出夏娃的身子。

到底要怎么办……

吴小观脸上露出了冷汗，面对夏娃的攻击自己根本就不能还手。只能默默的防御起来。一定有办法，一定有办法的！冷静，冷静下来……

渐渐的吴小观的恼怒的内心冷静下来，脑子里急速思索到底要如何将这个家伙打出夏娃的身体。

到底要怎么办才好！

“没用的，你是不是在想什么时候我才会离开这家伙的身体？我告诉只要我想我就会离开，没有其他的办法哟。”

夏娃的脸上露出狂意。同时只会背后的炮门对着吴小观炮轰起来。闪躲的吴小观脸上看不出神色，只是一味的防御，闪躲。周围的地面早就被炮轰炸的坑坑洼洼的。

对了！！

吴小观突然眼前一亮，想到的办法！

对方的目的是什么，看她的样子绝对是想杀了自己。那么就让她杀了自己。我不相信你杀了我还不离开夏娃的身上！

吴小观脸上发狠起来，自己可以运用细胞控制制造成假死的模样。等对方离开夏娃身体的那一瞬间！就是她的末日！

“啊啊啊啊！！！”

打定注意，吴小观嘴里爆发出愤怒的吼叫。一副忍受不住的样子冲向夏娃，完全不顾防御自己要制作一个被杀死的假象！

“都说了没用的！”

夏娃看到吴小观冲奔跑而来立马提起激光剑向前斩去，看到这一幕的吴小观抬起自己的右手大喝起来。

“盾！”

哐！

激光剑站到盾魔眼上，双方僵持起来，下一刻吴小观的脸上一变！不相信的盯着夏娃手里的激光剑！

“盾消失了……”

唰！

激光剑斩到了吴小观的肩膀，要知道极光的威力可不是那么简单的！只见吴小观的手臂一瞬间被斩掉，鲜血伴随着飞走的手臂喷涌出来。

“啊啊啊啊啊啊啊！！”

吴小观的惨叫在这一瞬间爆发出来，捂着自己断掉的肩膀痛苦的嘶叫起来。

现在还不能封住血液。等一下，还要等一下！

吴小观咬牙切齿的忍住肩膀上传来的痛感，步伐缓缓的后退，身子无力的跪了下来，缓慢的倒在了地上……

“啊哈哈哈，没想到这么简单就搞定了。”夏娃看到吴小观倒下。脸上嘲笑起来。

喀喀喀……

就在这时夏娃的手臂颤抖起来，控制夏娃的勇者立马脸上一惊“怎么回事，手怎么控制不了了！”

喀喀喀……

夏娃的手臂颤抖起来，一种痛苦不相信的感觉从她的身上散发出来。宛如背叛的痛苦从夏娃的身上四散开……

“啊啊啊啊啊啊！！我做了什么！小观小观！！！”

夏娃尖锐的叫声在瞬间爆发出来，挣脱了勇者少女的控制。痛苦的咆哮，尖叫，呐喊。自己居然杀了小观，不要！不要！

“不要啊啊啊啊！！”

夏娃的痛苦的抱着脑袋，这一刻死命的抵抗。将自己身体之中的勇者少女赶出去！

“出去！出去！给我出去！你杀了小观！我……我……”

尖叫变成嘶吼。夏娃的脸上露出了狰狞的面容。周围的战舰一瞬间瞄准了她的身躯！

“你这家伙要干什么！？难道想要同归于尽吗！？”

勇者少女的声音传了出来，迅速的挣脱了陷入疯狂的夏娃。

“任务完成了，我也该走了。不跟你这个疯子计较了。”

勇者少女站在远处，一脸不屑的盯着夏娃。不过下一刻她的脸上一惊，一个熟悉的人影出现在了她的面前！

“你居然诈死！！”她的面容扭曲了，怎么也没有想到吴小观居然如此的狡猾！

“诈死又怎么样！”

咬牙切齿的吴小观攥紧拳头猛力的挥去，这一刻勇者少女脱离了夏娃那么一切就好办了！

砰！

勇者少女的脸颊重重的被击中，身子不住的后退。等稳住身子的时候又看见吴小观冒了出来！

“这拳是夏娃的！所以给我去死吧！！”

吴小观咬紧牙关攥紧拳头。同时拳头上一条龙型盘旋起来。在挥拳的瞬间爆发出来！

“百龙霸！！”

吼！！

伴随着龙吟，勇者少女的身子被拳头击中被龙型的力量带上了天空。最终撞向了山丘。毁灭了山丘才消失……

“可恶……的……家伙……”

倒在被龙型能量撞出的坑洞里，勇者少女吃力的骂到，说完的瞬间便昏迷过去……

解决掉的勇者少女，吴小观在得到系统提示的瞬间身形不稳起来，连忙站稳身子。刚刚失血过度了，看样子要过段时间才能恢复。咬牙忍受着脑子里的晕眩感。坚强的站直身子。而这个时候一个人影冲了过来一把扑到了自己。

“夏娃？”

倒地的吴小观意外的看着死死抱住自己的夏娃

“对不起，小观。对不起对不起对不起对不起对不起……”

夏娃边哭边说道，双手抱着吴小观怎么都不放。自己做了不可挽回的事情，差点杀掉吴小观，这点她自己不能原谅自己。愧对吴小观对自己的感情。居然刀剑相向！

“没事的，那都是万不得已的事情。”

感觉到夏娃的哭泣吴小观脸上叹气的说到，伸手摸着她的脑袋微笑的安慰起来。

“对不起，我感觉自己根本就不配在小观的身边。”

夏娃身子蹭了起来，双眼泪目。绝望的看着吴小观，下一刻吴小观猛地将夏娃的额头贴到自己的额头上，气愤同时绝不认同的喝到！

“你没有错！错的不是你！还有我的身边只有同伴，身为同伴没有什么配不配！只有愿不愿意！！告诉我，你愿意在我身边吗！？”

强硬的语气，愤怒的语言，让夏娃感觉到一股异常的温柔。脸上破涕而笑，灿烂的笑了出来。

第一次露出灿烂的笑容，重重的回答起来。

“我永远都要在小观的身边！！”

第一百八十五章2vs4，最后的决战！

荒芜的星球上，吴小观在夏娃的搀扶下站了起来。蹒跚的走到断臂面前，强忍着脑袋里的晕眩。捡起手臂，运用细胞控制将神经，血管，毛孔连接起来。做完这一切活动了一下手臂，没有什么大碍之后对着扶着自己的夏娃说道。

“我们走！”

“小观你的身体……”搀扶着吴小观的夏娃担心的问道，现在的吴小观体内基本上没有血液。刚刚失血太多，再造还需要时间。那么拥有细胞操控也是需要时间去再造血液。

“没事，我们走！”

咬牙发狠的忍住脑海里的晕眩感，吴小观坚定的看着前方的空间隧道！

夏娃没有办法，只能搀扶着吴小观一步一步的向着空间隧道走去，尽量的减慢速度。让小观有时间回复，过了空间隧道恐怕又是一翻战斗。想到战斗夏娃碧绿的双眼闪动泪光，小观……

另一边勇者位面，光坐在医院的房间里。这里已经有六个床位，六个勇者有得昏迷，有得郁闷，有得若有所思。唯独光一脸微笑的看着他们，同时光的视线还注意到了另外四张空闲的床位。

还有四个，小观看看你到底能不能坚持下来。

空间隧道之中，夏娃搀扶着吴小观穿梭在隧道之中。就在隧道之中吴小观连续几次险些昏迷过去，自己不行了。失血过多，再加上急速的再生消耗的体能太大了，大到自己负担不起。

“小观，要不我们休息一下。”夏娃发现吴小观的状态立马询问起来，听到这话的吴小观坚强的睁开眼睛，强忍着痛苦的说“没时间休息了，要知道龙娘她们还在等着我们！”

“……”

夏娃沉默了。面对这样的吴小观她没有任何的办法。

好不容易穿过了空间隧道，在踏入新的空间后。吴小观和夏娃的视线里就出现了一个面无表情的少女，这一空间的勇者！

“心灵风暴！！”

嗡！

在吴小观和夏娃双脚落地的瞬间，脑袋里就嗡的一声炸开。精神一下陷入了恍惚，摇晃的精神无法控制自己的身体。呆在了原地，眨眼间又一个人闪现到两的面前！

“钢物质！”

一声高喝传入耳里。银白色的钢铁在自己的面前闪现！

噗哧！

本来精神就恍惚的两人，被这突如其来的攻击打得个措手不及！！

“夏娃！！”

吴小观震惊的看着自己前方的夏娃，她用自己的身躯挡住了袭来的钢剑，胸口被剑穿透。透过她身躯的剑刃还是没有阻挡住，稳稳的插进了吴小观的胸口。

胸口的刺痛吴小观不相信的低头看了看胸口的剑刃。鲜血又一次溢了出来，前方夏娃的胸口处闪动着蓝色的电弧，胸口的机械被破坏了。吴小观和夏娃还在惊讶来人的钢剑时，又有一个人影站了出来！

一头淡蓝色的长发，一身洁白的长裙。一阵阵寒气从她的身上散发出来。脚下每走一步地面就被冰冻一块。

“冰封吧。”

喀喀喀……

在对方语落之后吴小观低头一看，自己的双脚被冰封住了！冰块快速的爬上自己的身躯直到将自己和夏娃完全冰封起来！！

就在吴小观和夏娃被封住的一瞬间！一个人影从地上一跃而起，张开物质对着吴小观和夏娃大喝一声！

“给我回归原始吧！”

那人双手拍在吴小观和夏娃的身上，一股力量爆发而出！谁知下一刻出乎所有人意料的事情发生了！被冰封住的吴小观突然爆发出恐怖的力量挣脱了冰封一拳打在面前那人的身上！

砰！

被击中的那人身子爆退，双脚在地上向后平移。两道划痕在地面上显而易见！

“简直不可思议！怪不得会有六个人战败！”

最开始使用心灵风暴的勇者少女看到自己的同伴被击退，惊讶的说了出来。吴小观身上的冰封快速的瓦解，身上蔓延起白色的烟雾。胸口被刺穿的痕迹眨眼间恢复如初，挡在身前的夏娃在吴小观手掌的接触下也开始解封。

“联合我们四个人的攻击居然还能反击。太可怕了！”

使用钢物质的少年震惊的后退，同时警戒起来。双眼盯着吴小观随之准备攻击！

“看样子对方对元素攻击免疫。”使用冰的少女一脸淡然的说出了信息。听到这话的另外三人脸上露出了惊讶。

“这下麻烦大了。”

使用钢物质的少年脸上一变，凝重起来。

“不过我们还有胜算，她们已经快不行了！”

双手空着的少年看到吴小观气喘吁吁的样子立马看到了胜利的机会，对方已经连续对战六个人体力已经跟不上了。

“那么准备一下，再来一次心灵风暴。我就不行他的精神能承受两次，三次心灵风暴！”

少女脸上露出了自信。同时又一次展开自己的能力！控制精神，一瞬间又一次爆发出虚无的心灵风暴！

嗡！

本来就气喘吁吁的吴小观身子一颤，突然半跪在地上。身边的夏娃身体才解封到一般此刻根本就没有办法移动，只能眼睁睁的看着吴小观半跪在自己旁边。

“可恶……”

吴小观大口大口的喘息起来，精神已经恍惚得看不清周围。耳边一直传来翁吟声。不管是体力，还是精神力都已经达到了极限！

“贝……阿……朵……”

有气无力的呼唤贝阿朵的存在，而贝阿朵早就与吴小观进行了灵魂合体。在听到吴小观的呼唤之后从他的后背露出半截身子，脸上看不出她现在复杂的心情。

“说吧，什么事。”

贝阿朵不知道该用什么语气回答现在的吴小观，一路的战斗她都看在眼里。做为魔女的她不明白吴小观为什么要这么拼命，本来就已经透支了所有的力量，还要坚持下来。

“帮我……”

吴小观喘息的说道。现在的情况已经让他的双手颤抖。力气已经没有了，视线也模糊起来。诶头上满是冷汗，但是他还在坚持，这一次豁出去了。第一次这样不要命的豁出起来了！

“我知道了。”

贝阿朵复杂的看着吴小观，半透明的双手贴在他的手背上。缓缓的依附在上面，这一次就帮他吧。

惆怅的不知道如果看待拼命的吴小观。贝阿朵控制着吴小观的双手高高的举起。黄金龙鳞剑在这一刻爆发出恐怖的光芒，所有人看到这一幕立马瞪大了眼镜！

“绝对不能让他用出来！！”

勇者四人纷纷冲了上去，想要阻止吴小观的攻击。这招可是毁天灭地的攻击！

“心灵风暴！！”

少女对着吴小观爆发出恐怖的精神力，要是这一次击中的话吴小观的精神绝对受不了那么巨大的冲击！

“先了过我这一关再说！！”

瞬间贝阿朵做了一个连自己都感到惊讶的举动，那就是站了出来。自己的身子挡在吴小观的前方袭来的心灵风暴直接打在自己身上！

嗡！

贝阿朵的身子在半空中闪动起来，身子险些消失！

要知道贝阿朵可是灵魂，灵魂的她可没有**这个庇护所。巨大的冲击要是冲散了她的灵魂那么她就完了！

“剩下的交给你了。”

贝阿朵承受了心灵风暴变得虚弱起来，身子快速的融入吴小观的身体里。

喀喀喀……

在贝阿朵离开之后，双手高举黄金龙鳞剑的吴小观颤抖起来。自己的体力透支。精神在两次心灵风暴之后也透支了！面对面前袭来的勇者根本就没有防御的办法！

“次元！炮击！！舰队火力全开！！”

下一刻就在吴小观感到绝望的时候，夏娃的声音给了吴小观一记兴奋剂！

自己并不是一个……

轰隆！轰隆！

四面八方传来炮击，本来的四勇者飞速的闪躲起来。不过她们的步伐也没有因为炮击而停止！她们快速的奔来，在枪林弹雨之中闪躲，跳跃，防御！

自己从来都不是一个人……

此刻吴小观已经闭上了眼镜，周围的一切的变得小声，爆炸。炮击，对方的防御。都逐渐的消失。留下的只有自己的心跳，以及高举的龙鳞剑传来的阵阵波动。

“可恶！遮掩根本就没完没了！！”

手持钢剑的对着身边的同伴高呼起来，同时闪开四面八方袭来的炮击和激光！！

“我知道！心灵……”

轰隆！！

使用心灵风暴的少女自然是夏娃重点的关注对象，在她准备使用心灵风暴的一瞬间所有炮击对着她倾盆而出！！

“不！！！”

看到自己的同伴消失在炮火之中，其余三人悲愤的大叫起来！

“可恶！！！钢物质！长！！”

嗖！

使用钢剑的少年一声大喝，手里的钢剑一瞬间爆发出去。向着夏娃的位置射去！

哐！

还处在冰封之中的夏娃根本就没有办法闪躲，只能看着钢剑插穿自己的独自，一瞬间鲜血与机械零件从自己身上崩裂而出！身子无力的垂了下去……

“机体损坏，警告！警告！警告！”

夏娃的嘴里传来警告，不过夏娃却没有放弃！回想起吴小观那副拼命的样子。回想吴小观那副坚强的表情。那种那么自己死也要去做的表情，这一刻她明白了。

原来……小观当时是这样的感情……

一瞬间夏娃脸上露出了笑容，她懂得了那种决心，那种信念……

“这一刻，我绝对不会放弃！！”

滋滋滋……

身体充满了电弧，身体充满了恐怖的嘎吱声。机械骨头已经破裂，仿生肌肉已经血流不止。但是，这又如何！？

为了小观的话，我绝对！绝对不会放弃！！

“聚能炮！发射！！！”

嗡！！

在夏娃的大叫下，天空中降下一道猩红的激光！恐怖狰狞，带着摧毁一切的力量降下！

“才不会让你得逞！！！冰封世纪！”

喀喀喀……

地面在少女的高呼下结成了蓝色的冰天雪地！巨大的冰盾抵挡了从天而降的激光！一瞬间谁也奈何不了谁！

“最后一击！！”这个时候一直没有出手的勇者少女出现在吴小观的面前，听到这声响的夏娃难以置信的看着那个少年。自己居然没有阻挡到他！

“给我回归原始吧！！”

少年双手爆发出一股气旋向着吴小观冲撞而去，就在千钧一发之时！吴小观猛地张开了眼睛！五只眼镜从五个角度盯着双掌袭来的少年！

“回归原始的应该是你们！”

斩星剑！！

下一刻一切化作纯白，所有的东西都看不到了。在使用出斩星剑的那一瞬间吴小观拼命的抓住夏娃，然后就什么都不知道了。

“我们还是败了……”

勇者一边在占星剑包裹之下露出了自嘲的一笑，称号十勇者的自己全部败了！

唰唰唰唰。

在斩星剑将要将他们吞噬的瞬间，四道白光穿透空间，将他们带走。

“呵呵，看样子是小观赢了。”

勇者位面，病房之中。光看着面前空着的四张病状在白光之后落下四个人影。

“完败吗？”之前投降在夏娃舰队下的少年看着周围的病床，露出了感慨。

那家伙简直就是怪物！！

另一边，吴小观抱着夏娃在破碎的星球中漂浮着。他现在已经累的不行了，手指都不能动了。但是！但是不动不行，如果自己倒下了夏娃怎么办！魔物娘怎么办！！

动起来！

给我动起来！！

抱着夏娃的身子缓慢的动了起来，那么死也要动起来。我有必须要做的事情，绝对不能停留在这里！

吴小观抱着夏娃缓慢的拍打起背后的黑色翅膀，一点一点的向着空间隧道飞去。时间一点点的过去，穿过空间隧道。看到的是熟悉的森林，魔物位面到达！！

感受到熟悉的环境，吴小观抱着夏娃飞速的向着前方奔去。没一会就看到了龙娘她们。

“小观！？”

龙娘看到吴小观的瞬间惊叫起来，难以置信的看着全身破烂满是鲜血的吴小观。

“龙娘，你们没事？”看到完好无损的龙娘和一众魔物娘吴小观脸上露出了惊讶，同时心中松了一口气。

“说来话长，你们怎么来了！？”

龙娘惆怅的说道，又惊奇的问道。望着吴小观的模样变得开心起来，几步跑到吴小观的面前亲近的笑了起来。

“我们也说来话长。”小观惆怅的一笑“帮我看看夏娃，她受伤了。”

“好。”

将怀里的夏娃递给龙娘。龙娘接过夏娃连忙送到一旁安置同族的地方。等龙娘离开，吴小观这才放松下来。蹒跚的走到树下靠着树干坐下，转头看着照顾魔物娘的龙娘，露出了笑容。

“太好了，这下……我……可以……休……息……”话还没有说完就昏迷了过去，脸上还保持着开心的微笑。

噗通……

靠在树干上的身躯滑倒在地上失去了知觉……

“小观！你怎么了小观！！！”

“小观！！！！”

耳边隐隐的听到龙娘尖叫……

第一百八十六章勇者光的秘史

勇者位面，宏伟的宫殿之中。这座宫殿的四方存在着七座王殿，每一座都拥恐怖实力实力的勇者镇守。此时此刻，勇者光正走在通往宫殿的街道上。道路两旁熙熙攘攘，小贩叫卖着自己的东西。

所有人的脸上都充满了对生活的热情，走在石板路上的光温柔的看着四周，目光欣赏着四周繁荣的一幕。

“那么接下来，该给小观安排一些什么挑战呢？”

光温柔的脸上露出了笑容，对于吴小观的期待。对于他的所作所为完全的欣赏起来，那种坚定的信念让光回味不已。

真是美丽的信念，同时也是不可缺少的一项。

光温柔的看着四周，脑海里呈现吴小观晕倒那一幕。那种倔强到最后一刻才安心的闭上眼镜，那种神态，那种内心的坚定，以及反抗一切的信念。

“果然很有王的风范，真是一个温柔的王。”

光的脸上笑着，同时脚步也停在了一间别墅的大门口。铁网围墙，石柱夹杂在中间，推开拥有花纹的铁门光大步的走了进去。

“爸爸，欢迎回来。”

一个娇小的影子从别墅大门口窜了出来，欢快的抱着光的大腿脸上充满了欢快的笑容望着光。

“嗯，我回来了。娜儿。”

光低头溺爱的揉着女孩的头发，女孩一头短短的白发，一身粉色的公主裙，头上还带着一个大大的粉色蝴蝶结。

“娜儿，今天乖不乖？有没有听保姆的话？”

光弯腰抱起自己的女儿，温柔的问道。怀里的娜儿立马点点头“嗯，我很乖。”

闻言光的脸上露出了溺爱的笑容“真乖。”说完抱着娜儿走进了别墅。

进入别墅，光放下娜儿让她自己一个人玩去了。而自己来到了书房，悄然的锁上了房门。

“咳咳咳！”

噗呕！

靠着门，光的身子痛苦的颤抖起来。猛然跪在地上鲜血从自己的嘴里吐了出来，痛苦爬满了整个身躯。

“啊，我的时间不多了。”

颤抖的光抱着肩膀忍受着痛苦，同时光的背后出现了少女的虚影。少女担忧的看着跪在地上的光，颤声的说“光，怎么样了？”

“没事，现在的我还不能倒下。”

光平息了全身的痛苦颤抖手臂伏在墙壁，缓慢的站了起来。目光死死的看着前方“果然当初离开魔物位面是对的。”

一句话，将光的苦涩，悲哀，忧伤全然道出。

“光，对不起。”

虚影少女一脸自责的道，面色低沉。

“你没有对不起我，是我对不起魔物一族。我的寿命也快要到终点了，一万年了，也是时候了。”

扶着墙光缓慢的走向一旁，缓慢的坐在木椅上回忆的看着窗外的天空。

“不过在这之前，我最放不下的就是魔物一族。如果没有我牵制住那些家伙，恐怕早就发动了总攻。”

光的声音变得低沉起来，七座王殿是勇者七王，每一个人都有恐怖的力量。如果不是畏惧光的实力恐怕已经将世界上的所有魔物给灭杀了，他们的眼里容不下魔物一族！

万年前，自己遵守约定来到勇者位面。他们也遵守约定不对魔物位面出手，如今自己寿命将尽。魔物位面危在旦夕，而就是这个时候光发现了吴小观。

吴小观的出现让光看到了曙光，一开只是以为吴小观是魔物的下仆，但后来发现根本就不是。同魔物一族的关系亲同手足，这不得不让光改变了杀掉吴小观的想法。

毕竟……

“魔物一族都是我的后代……”

光坐在木椅上若有所思的念到。

小观，我的后代可是要交给你守护。不过现在的你不行，你的实力太弱了！

战力连兆都没有，更何况后面的京……

七王的实力可是以兆为计算，最强的那人可是突破了兆达到了京。要快点，快点变强起来。

“吴小观……”

光的脸上露出了期待的笑容，只要自己小心点不要被发现就行了。让自己动用的所有力量成为吴小观的垫脚石……

第一百八十七章魔物娘们

魔物位面，此时所有人都已经恢复过来。战后大家都恢复了往日的气息，但是唯有吴小观一个人现在躺在山洞里身子十分的虚弱。他的身体其实已经恢复了但是精神力却萎靡不振，连续两次心灵风暴打中，到现在还需要静养才能恢复。至于夏娃，此刻躺在战舰的修复舱里。看样子还需要许久才能修复。

这日，阳光异常的暖和。吴小观扶着山洞的墙壁一步一步的走了出来，由于精神虚弱导致行动很是不变。捂着胸口一步一步的向着洞口走去，刺眼的光芒闪耀过后，吴小观的视线里看的是和平的一幕。

火娘蹲在火堆面前不停的控制雀跃的火焰，火焰之上是一口黑色的铁锅。铁锅里冒着白色的雾气，一旁的龙娘和熊娘一个劲的往锅里面倒蘑菇？和不知名的五颜六色的野菜？

“好了！这样等它煮烂了以后小观喝了就一定会好起来的。”龙娘一脸自信的抱胸，自信满满的说道。一旁的熊娘一脸好奇的望着锅里探头，结果闻到飘出来的气味之后立马全身一颤昏了过去！

“噗！”

这一幕正好被刚刚出来的吴小观看到，地上熊娘口吐白沫还带抽搐的模样让吴小观不由得感觉冷汗直冒。一想到自己将要喝到这种东西立马浑身一颤，蹑手蹑脚的向山洞旁边逃去。

这种东西能好才怪！没看到熊娘都倒在地上口吐白沫了吗！？那还只是闻了一下，要是喝下去……

想到这里吴小观浑身一抖，后果简直不敢想象。

我还是先撤为妙。

脸色发青的吴小观转身迅速又悄然的消失在山洞门口，难以相信自己留下的结果会是怎么样。

等离开了山洞，吴小观一个人走在林间小道上。周围的灌木给人一种安祥的感觉，高耸的树枝挡住了天空上的阳光。抬头看去。不少巨大的战舰在天空的巡逻。林间小道通往的前方有一座战舰停留在空地里，停留的战舰就是正在治疗夏娃的地方。

缓慢的步伐没一会就让吴小观感觉到了疲惫，精神上的损伤让自己还不能剧烈的运动。

“哎……”

感觉到自己的喘息，吴小观走到路旁的树干前靠了过去。捂着心口一脸不适的叹气，惆怅的一笑。自己这次可是真的重伤了。

“怎么了吗？”

突然吴小观的背后传来一个熟悉的声音，优美的影子出现在吴小观的面前。

“需要帮忙吗？”

声音又一次传来。寻声看去吴小观的脸上不由得露出了笑容。熟悉的黑色洋裙，黑色阳伞印入眼帘。

“塔菲，好久不见。”

靠在树干上，吴小观微笑的招呼起来。不过吸血姬塔菲并没有回答的意思，几步走到吴小观的身边伸手将他靠在自己身上，搀扶着吴小观想战舰的方向走去。

“真是的，明明自己的就没有恢复。”

塔菲的语气十分不满，不过她的脸上却带着若有若无的微笑。将吴小观的手臂放在自己的肩膀上搀扶着他一步一步的慢慢向前走去，感受到吴小观有力的手臂她的脸上不知觉的微红起来。

“抱歉。”吴小观尴尬的靠在塔菲的身上。感觉到她娇小的身躯充满着一种非人的力量。

“没事。不过话说回来，龙娘她会让你离开山洞吗？”

一步一步的前景，速度很慢。但两人的步伐很稳，没有让双方感觉到费力。

“呃，我偷跑的。”

吴小观靠在塔菲的身上讪笑起来，回想起龙娘熬制的东西全身不由得发颤。塔菲像是感觉到了吴小观的颤抖脸上露出了不满，声音变得不高兴了。

“龙娘那家伙不会又熬制了什么不得了的东西吧？”

“啊哈哈哈……”

听到塔菲的话，吴小观一时间不知道如何回答。只能打着哈哈。不过塔菲也清楚了事情。小心的搀扶着一步一步的向前走去。等走到了战舰的下方，她才停下脚步。转头看向吴小观。柔声的说道“小观，我就不进去了。”

“嗯，好的。”松开塔菲，吴小观一个人站在原地，对她点点头，同时微笑的看着她。

“那么你自己小心点。不行就叫我或者其他人。”

看着吴小观的塔菲轻声的说道，脸上露出温柔的笑容。

“嗯，我知道。我不会勉强自己的。”吴小观微笑的点点头，挥手对塔菲告别。

“对了。”

离开的塔菲停住脚步转身看着吴小观，双手放在背后脸上微微的笑了起来。

“谢谢你。”

“什么？”

“谢谢你为了我们赶了过来。”

塔菲的脸上露出了灿烂的笑容。很美，同时也是第一次在吴小观的面前这样笑。

“说什么呢，我们不是同伴吗？”

吴小观也笑了起来，有点不好意思的看着她。

“笨蛋。”

听到这话塔菲脸上有一种不满，转身气呼呼的走掉了。留下一脸茫然的吴小观站在原地，我说错了什么？

算了，我还是去看看夏娃怎么样了。

打定主意的吴小观向着战舰走去，可是没走几步就被突然出现的刑部狸给吓到了。

“哟！！小观！想我了没有啊！”

熟悉的声音，带着重重的拍击落到自己的后背上。

啪！

嘶~

吴小观只感觉自己后背变得火辣辣的，痛苦的回头看去。只见刑部狸摆着木箱子站在自己背后，脸上露出开心的笑容。

“我说能轻点不。”

吴小观疼痛的说道，弯着腰站在原地现在才缓过来。

“哎呀哎呀，小观。你可真不行，以后做这样那样的事情到时候怎么办呢？不会让我给你来个十全大补丸？”刑部狸站在原地抱着自己的身体扭转的旋转起来，嘴里说着各种充满暗示的话。

“算了吧。”

回想起自己在吃西里斯的那个野外求生十全大补锅的时候内心就一股蛋疼，那效果太好了。

“怎么了？不开心？”发现吴小观兴趣缺缺的样子刑部狸站到吴小观身边询问起来。

“没什么，只是有点担心夏娃。”

望着面前的战舰，吴小观脸上露出了担忧。发现这点的刑部狸安慰起来“没事的，夏娃她一定没事的。还有你也不要小看夏娃的战舰，这些战舰简直就是高科技，我做了那么久的空间商人从来都没有见过这么高科技的东西。不知道夏娃好了过后能不能卖我一舰，看在熟人的份上应该会打个折什么的吧。”

刑部狸站在吴小观的身边拿着算盘自顾自的盘算起来，看到这一幕的吴小观无奈的笑了笑。

“绝对不可能，就算夏娃要卖你我也叫到涨价。”

吴小观恶趣味的说道，坏笑的盯着刑部狸。

“诶！怎么这样，小观不要嘛，我知道小观最好啦。我可是要给你生孩子的，你怎么可以这么对你的伴侣。”

刑部狸立马像个小孩子一样围着吴小观撒娇起来，那样子简直就是天真的儿童。

“别骗我了，你个奸商。卖萌也没有用，我早就看透你了。”吴小观一脸不相信的挥挥手，示意一边玩去。

“切！居然没用。”

看到吴小观这幅模样，刑部狸立马脸色一边恢复了奸商本色。

“那算了，以后我绝对要在你身上给诈回来。”

她一脸不高兴的摆弄着手里的算盘，看样子应该是在安排怎么算计吴小观。

“哎……”

看到这一幕吴小观知道自己以后绝对会被坑，想到这种事情就不住的叹气。

“那么拜拜了，不打扰你了。”这时刑部狸一脸开心的跑到远处对吴小观挥手告别。

“嗯，拜拜。”

吴小观也挥手告别。这个时候本来走远的刑部狸突然回头对着吴小观大声的叫了起来。

“最喜欢你哦，小观。”

听到这话吴小观脸上微微一笑，喜欢我吗？

第一百八十八章魔物位面的空间隧道

战舰内部，四处都是深蓝色的金属，带着光芒的电路隐隐的闪耀着淡蓝色的光芒。空旷的房间正中装满淡蓝色液体的柱子，此刻夏娃正漂浮在其中。腹部和胸口肌肉和金属线路外翻，伤口的位置无数细小的机械手臂飞速的连接着她断掉的神经，显露，遗迹肌肉。而夏娃面无表情的看着四周，眼睛扫视着四周。

哧。

战舰的大门自动打开了，一个蹒跚的影子一步一步的走了进来。修复舱里夏娃看到来人脸上露出了开心的笑容，进入战舰的吴小观发现夏娃的视线向前看去同时也露出了开心的笑容。

“夏娃，身体怎么样了？”

吴小观看着夏娃微笑的问道，这一次夏娃为了帮助自己可是付出了巨大的代价。

“机体损毁百分之五十，其中需要百分之三十严重损坏正在替换。预计一百小时候替换完成，修复线路细胞骨骼肌肉需要一百小时。总计两百小时左右。”

回答的并不是夏娃，而是战舰之中的人工智能。得到消息的吴小观脸上露出了惆怅的表情“是吗，还有两百小时。”

“女王一切十分稳定，请主脑无须担心。”

像是感觉到了吴小观的担心，人工智能回报起来。就像是安慰吴小观一样。

“是吗，那太好了。”

笑着，看着夏娃。吴小观心中放了下来，只要没事一切就安心了。

过了一会吴小观缓步走到修复舱旁，靠着修复舱的玻璃坐了下来。疲惫的对着夏娃说“我休息一下。”

“了解，启动静音模式。”

人工智能在吴小观睡去之后将战舰启动静音，周围变得安静无比。吴小观也沉沉的睡去，漂浮在修复舱里的夏娃转头看向靠在玻璃睡去的吴小观脸上露出了温柔的笑容。

半夜。

魔物位面的一座山丘上。熊娘一脸呆呆的向着月亮嚎叫起来。

“嗷呜~”

可爱的声音完全体现不出魔物的恐怕。

“熊娘，你是熊。不是狼，你对着月亮嚎个啥？”

熊娘背后吴小观坐在火堆面前，一脸无语的刨着火堆。身边坐着刑部狸，塔菲，龙娘。以及不知道在笑什么的元素火娘。

“但是……但是，总感觉这么圆的月亮不嚎一下是不是太可惜了？”

熊娘回头一脸委屈的坐到吴小观的身边，脑袋靠着吴小观的手臂。

“笨蛋吗？你是。”

吴小观无语的叹气一口，自己已经对熊娘无语了。眼前的火堆雀跃这火焰，现在吴小观也不知道做什么，自己的伤还没有好，夏娃也是，都需要静养。

“呜姆！小观才是笨蛋！”

靠在自己身边的熊娘一个劲的攥紧自己华丽，然后坐到自己前面一脸亲昵的靠着自己。一下子把一旁的龙娘给挤了开。下一刻龙娘立马炸毛了。

“熊娘，我和你没完。”

龙娘被挤开后不高心的盯着熊娘，身子一跃而起向着吴小观的怀里钻去。结果两人扭捏在一起，双方开始了各种手段，掐脸，抓痒等等。结果被她们靠着的吴小观被误伤了无数次。

“我说你们给我安静一下行不行啊！”

受不了的吴小观大叫起来，指责她们两个。闹别扭就算了为什么还拳打脚踢，拳打脚踢就算了。为毛总是打我！？

“对不起。”x2

下一刻熊娘和龙娘正坐在吴小观面前道歉起来，不过看她们脸上微微嘟起的模样明显是不高兴。对面看到熊娘和龙娘认错态度很好的吴小观。只能无奈的叹气一口。

“没事。”

伸出双手揉着她们的脑袋，脸上的表情柔和起来。龙娘和熊娘感受到吴小观的手掌都闭上眼镜亲昵起来，那种感觉就像是小动物一样。

“关系真好呢。”

对面的塔菲看到吴小观她们的动作，脸上有点羡慕。嘴里酸溜溜的笑了起来。

“不要你管。”

在塔菲说话之后龙娘第一个叫了起来，身子从原地蹭了起来然后抱着吴小观的手臂一副绝不让你得逞的模样盯着塔菲，而熊娘也跟着抱着吴小观的另一只手亲昵的笑了起来。

“哼。”

看到龙娘和熊娘的动作。塔菲轻哼一声不看她们。明显有点不开心，发现这点的吴小观讪讪一笑。

“对了，西里斯呢？”

一天都没有看到西里斯吴小观不由得疑惑起来，扫视了四周。发现除了塔菲以外都茫然的摇摇头。

“西里斯的话，去调查空间隧道了。”

塔菲的回答让吴小观好奇起来“空间隧道怎么了？”

“怎么说呢。在勇者离开之后他们封锁了空间隧道。现在的空间隧道只能通往一些低等级的位面，高位面简直的道路被封住了。如果不出意外的话，以后我们出去就必须从低级位面跳跃过去，也就是低级位面已经成了一个连接点。”

塔菲看着吴小观细心的解释起来，还用树枝在地上画出示意图。说完之后她询问吴小观“有什么问题吗？”

“有。”吴小观看着地面的示意图说了起来。

“是什么？”

“画的太丑了。”吴小观看了半天没看懂塔菲画的什么。

“去死！”

塔菲听到抬起手里的树枝想吴小观丢去，脸上气呼呼的。对面被树枝砸中头的吴小观痛呼的说道“下手真狠。”额头上通红的印记让吴小观知道刚刚她真的不开心了。

“其实现在我们出去并没有什么难处。就是麻烦一点。”一边一直在搬弄自己算盘的刑部狸突然发话了，坏坏的笑着然后继续说“如果是低位面我们随便怎么都可以跳过去，但是高级位面就不行了。要知道这个位面可是独立的，有些时候这个位面会成为中转站。时不时的掉进来一些东西，比如说这个！”说着刑部狸从自己的木箱里拿出一个掌机？

“掌……掌机！？”

吴小观不相信的擦了擦眼睛，一脸不可思议的看着刑部狸手里的东西。

“诶？小观你认识这东西吗？”

刑部狸一脸好奇的看去，而吴小观有点感概的说道“是啊，我之前就有一个。结果后来送人了。”

响起自己道世界买的掌机吴小观有点怀念起来，最后离开的时候送给了高道的女儿。也不知道现在怎么样样了。

“那这东西怎么用？”

刑部狸好奇的坐到吴小观身边将掌机递给吴小观，周围的人也围了过来。

“其实这个东西需要卡带和电源，不知道这里有没有。”

吴小观拿着掌机感慨的一笑，没有这些东西一切都是空话。

“等等我找找。”

结果刑部狸听到吴小观的话转身满头钻进自己的木箱子，接着只见好多杂货从里面翻了出来。感觉刑部狸的箱子就是一个无底洞。

“找到了！”

刑部狸最后拿出一个卡带和电池递了过来“这些东西是和那东西一起掉进来的，当初不知道有什么用就一直留着。”

“原来如此。”听到刑部狸的话，吴小观了解的接过电池和卡带。

快速将电池放好，插上卡带。打开掌机，一阵音乐袭来。然后……然后吴小观不淡定了。手里掌机的画面出现一个大大的标题……

凌○辱x……

“尼玛！？这东西能玩吗！？”

看着周围几女天真的模样，吴小观暴起身形宛如肌肉兄贵，全身菱角分明，挥手将掌机向着月亮砸去！

丢~

“啊啊啊，我的宝物！我的商品啊啊啊！小观你怎么能这么对待我的东西！”

看到掌机向着月亮飞去，刑部狸激动的叫了起来。

天国的掌机，要怪就怪你那不负责的主人吧!看着掌机飞向天空吴小观留下了无声的泪水，尼玛，好想玩……

第一百八十九章目标地球

时间过得很快，数天后。夏娃从战舰里走了出来，她的身体已经修复了。在看到吴小观的第一时间开心的笑了，同时身子抱着吴小观激动笑了。之后的日子里只有吴小观一个人还没有痊愈，不过也差不多快好了。

今天一个人坐在森林的空地里，整理之前战斗后的奖励。

一共有两个，第一个炼狱之门。一扇可以通往深渊的大门，打开之后可以任意穿梭深渊与显示时间。但是吴小观没有搞明白深渊里面到底有什么，只有等以后慢慢去探索。还有一个东西是让吴小观特别喜欢的，半神。

将自己的加持成为半神，无限霸体，无限回复，同时力量还增加十倍。至此吴小观的战斗力直达了伍佰亿，这下吴小观充满了信心，已经有点跃跃欲试的想和龙娘她们较量一下。

不过惨遭她们的拒绝，得到她们开心的笑容以及毫不留情的打击……

“等你什么时候到了娘的实力再来找我们吧，你现在也不过在姬的最下层。”

一句话把吴小观打击的体无完肤，尼玛，你们到底有多强。给我准信好不啊？欲哭无泪的吴小观讪讪走到吸血姬面前，吸血姬一脸微笑的看着吴小观有点期待的看着。

“塔菲！我要和你打！”

吴小观高声叫喊起来，结果吸血姬只用了一根手指就把吴小观给打飞了。一头撞翻一堆树木，灰头土脸的从地上爬起来。一脸快哭了的看着龙娘他们。

“不带这么欺负人的啊啊啊。”

哭丧的向着太阳奔跑而去……

远处看到吴小观泪奔，吸血姬一脸头疼的揉着额头。

“白痴，不知道我的能力是击退吗，龙娘她们都挡不住，你更别提了。”

虽然吸血姬和龙娘她们的实力差距不是一星半点。但是吸血姬的能力可是连龙娘也挡不住的。

“刚刚小观还厉害，居然只被打退了二十米。”熊娘看到刚刚的一幕脸上露出了惊讶，同时也傻兮兮的笑了起来。

“嗯，按照小观的成长速度。很快就会超过我们了。”

龙娘站在熊娘身边抱胸的笑了起来，想到吴小观才来的时候和现在比起来简直就是天差地别。

跑掉的吴小观突然发现刑部狸的一脸心痛的盯着地上已经四分五裂的掌机，脸上写满了委屈。这是她转头发现吴小观。立马气愤的大叫起来。

“小观！你陪我的商品！要知道这东西可是我保存了好久！你陪我，要不然我绝对不和你生孩子！你没有陪我之前，我要和你划清界限！”

刑部狸掏出一根树枝在自己脚下划出一根横线，一脸心意已决的样子瞪着吴小观。

“至于吗？”

吴小观无语的看着眼前的刑部狸，不就一个掌机而已吗？至于上升到分清界限的程度吗？

“当然！”

刑部狸毫不客气的叫了起来。

“那好吧，我陪你。但是你也知道这东西只有特定的位面才有，这种位面我只知道一个。”

吴小观看着面前气呼呼的刑部狸无奈的说了起来，同时曾经的一切不知觉的浮现在脑海里。

“哦？那是什么位面，告诉我。我应该会知道。只要不是那种太偏僻的地方我都能找到。”

刑部狸脸上的表情缓和起来，好奇的盯着吴小观。

“地球。”

吴小观是这样回答的……

……与此同时……

地球，某处。

欧洲，恢宏的城堡之中。这里是氏族之家，传承几千年的家族。

蔷薇海姆。

世界上这么称呼这她们，她们拥有这个世界的大部分财富。金融，军事，异能无数的方面都她们的人才。正是这个恐怖的家族却以不可思议的女权主义兀立不倒！

“时间差不多了，二小姐。”

空荡的奢华房间里。一位身穿女仆装的女子站在厚重的木制大门前，低着头的女仆对着前方床上的少女的恭敬的说了起来。

“是吗？时间。”

奢华的双人床上躺着一个少女，此刻她正从床上站了起来。**的身子将他的完美的身材展露出来，傲人的身材却没有人来欣赏。而少女裸露的背后纹有巨大的黑色蔷薇花，这是蔷薇家族直系的标志。

“还有三十二分钟到任务开始。”

女仆低着头，不敢抬头。

“是吗？看来还很充裕。”少女疗伤一笑。身后拿起床头的香烟。给自己点上然后享受的吮吸起浓重的烟味。

“二小姐请少吸一点，要不然老爷会生气的。”

“哈？那个老头子管他死活，反正他也说不上话。”少女不满的叫嚣起来，脸上露出一种嘲笑。

一旁的女仆低着头不敢说话，蔷薇家族。女性才有话语权，特别是直系。

没有理会女仆的沉默，少女穿上自己的衣服。黑色高腰上衣，黑色短裤，以及一双漆黑厚重的靴子。脸上咬着烟嘴，一脸邪笑的看向女仆。

“那么出发吧。”

少女对自己的女仆说道，而女仆抬头看了一眼又立马低下头，恭敬的说“二小姐，这次是去才加宴会不是去战场。”

“哈！？”

下一刻少女嘴里的烟从嘴里掉了出来，难以置信的盯着自己的女仆。

另一边，吴小观和刑部狸还有龙娘，熊娘，吸血姬，夏娃，西里斯站在空间隧道面前久久不动。

“有没有搞错！？这么多人？”

吴小观受不了的对着身后的一群人叫到，自己不过是去买个掌机要得了那么多人吗？

“没事没事，我们只是很好奇小观的故乡是什么样的。所以就来看看。”

西里斯笑嘻嘻的看着吴小观说出了自己的心思，身边的几人都同时点头应到。

“那也用不着这么多人吧？”

吴小观扫视了前方一圈，始终发现人太多了。

“反正我不管，我一定要去。”

龙娘第一个噘着嘴巴无视吴小观的意思说道，结果她一开口周围的几人也跟着起哄了。

“哎……”

最后吴小观没办法，于是也就答应了。不过也跟她们约法三张。

“第一，不能给你露出什么尾巴，铠甲，特别是你们的耳朵！”

眼前熊娘抖动的熊耳朵让吴小观不得不加大声音叫了出来。

“也就是说要保持人形？”龙娘若有所思的点点头，然后收起自己的尾巴和鳞甲，结果一身**的站在所有人面前。

“拜托把衣服穿上……”

吴小观已经欲哭无泪了，面对龙娘这毫不在意的样子感觉到压力山大。不过话说回来龙娘的身材还真不错。

另一边熊娘刚刚变成人形也是赤身裸x体的站在吴小观面前。最后的刑部狸还好，不过她的衣服明显跟地球脱节了。

“我……我……”

看到几女这样吴小观彻底没辙了，纠结之后从塔菲那里要了几百金币一口一口的吃了进去。接着又从系统商店里买了两套衣服。

穿衣后，熊娘穿着短衣短裤，给人一种沙滩美女的感觉。而龙娘一身黑色的皮衣，黑色朋克小背心，皮质黑色短裤，一双厚重的朋克鞋，整就一个死亡重金属主唱。刑部狸则是一副正常模样，白色连衣裙，看上去像是个中学生。

吴小观捂着自己的脸，自己随便买的衣服怎么就那么奇葩！？

“好了，我们出发吧。”

准备就绪龙娘一脸迫不及待的宣布起来，没办法的吴小观就这样带着几人进入了空间隧道。

“目标！地球！”

第一百九十章蔷薇海姆

穿衣后，熊娘穿着短衣短裤，给人一种沙滩美女的感觉。而龙娘一身黑色的皮衣，黑色朋克小背心，皮质黑色短裤，一双厚重的朋克鞋，整就一个死亡重金属主唱。刑部狸则是一副正常模样，白色连衣裙，看上去像是个中学生。

吴小观捂着自己的脸，自己随便买的衣服怎么就那么奇葩！？

“好了，我们出发吧。”

准备就绪龙娘一脸迫不及待的宣布起来，没办法的吴小观就这样带着几人进入了空间隧道。

“目标！地球！”

地球，一所奢华的别墅里。这里正举办着里世界的聚会，到场的人物每个都是这个世界的泰山北斗。特别是这次宴会的贵宾，蔷薇海姆。

此时蔷薇二小姐正一脸不耐烦的坐在一旁的沙发上，郁闷的抽着香烟。她的四周已经被一股白茫茫的烟雾包围，看得出来她已经不耐烦的程度。

“这不是蔷薇海姆的二小姐吗？真是荣欣，我是威廉家的亨利。”

一个长相英俊的男子走到她的面前一脸谦虚的介绍起来，同时递过一杯红酒微笑到“能和你喝一杯吗？”

“免了，我现在很烦。不要来和我说话。”

蔷薇二小姐一脸不耐烦的盯着面前的男子，然后看也不看递过来的红酒。看到蔷薇二小姐不给自己面前男子也没有什么表示，脸上微微一笑将红酒放到一边。

“既然这样，我就不打扰你了。失礼了。”

说完男子谦虚的离开了，留下一脸受不了的蔷薇二小姐。

“切，所以说我才讨厌宴会。”在男子走后蔷薇二小姐不爽的撇撇嘴。

又过了一会，她实在受不了宴会里的气氛，起身走向别墅外。这座别墅是位于山顶。所以出门就能看到周围森林。站在大门口，蔷薇二小姐惆怅的点上一根烟，抬头看向天空。

“今天的星空真不错。”

欣赏的看着天空，然后眉头一皱。发现前方不远处的森林出现了沙沙声，接着传来一个男子的咆哮声。

“我去！搞错没有！你们怎么这样！耳朵！熊娘你的耳朵，还有龙娘你的铠甲！都给我隐藏好！！”

吴小观郁闷的看着面前的几女。西里斯、夏娃、吸血姬还好她们几乎都是人形，但是刑部狸、龙娘、熊娘这三个家伙一到这边就变得会了原样，吓得吴小观魂飞魄散。不过还好周围是森林，现在没有人来。

“真是的。一点都不能大意。”

在看到三女收回了自己的特征之后，吴小观才送了一口。擦了一下头上不存在的冷汗。

“大意什么？”

“当然是……嗯？”

突如其来的声音让吴小观差点回答出来，蔷薇二小姐的身影突然出现在吴小观几人的面前。此刻她一脸邪笑双手拿着手枪，盯着吴小观几人。

“你们是怎么进来的，不知道这里是私人领地吗？”

蔷薇二小姐的语气变得强硬起来，脸上的笑容越来越盛了。手枪也咔嚓的上了膛。

“哟！哟！不要激动不要激动。我们并不知道这里是私人领地我们立马离开。”

看到蔷薇二小姐的样子吴小观立马吓到了，自己可不想多麻烦。况且自己身后那群祖宗可不是一个小小的地球能承受得住的，一想到发怒的几女吴小观背后就冷汗直冒。

天上神仙保佑，不要让她们毁了地球。

吴小观急的快哭了，连忙抱起熊娘和龙娘，背上刑部狸带着西里斯和夏娃以及吸血姬向着后方跑去。

可是，蔷薇二小姐明显没有放过她们的意思。身子如同豹子冲了过去，挡在吴小观的前面。

“我允许你们走了吗？”

双手的手枪已经对准了吴小观几人。随时都有开枪的可能性。

孩子，你这是在作死啊。

看到手枪对着自己吴小观吓得魂都飞了。不要啊。少女，千万不要冲动啊。

“你什么意思？”

这时塔菲站了出来，一脸有趣的盯着蔷薇二小姐。手里的阳伞缓慢的转着，眼镜已经眯了起来。

“完了……”

吴小观一脸欲哭无泪的看着对持的两女，自己的努力完全白费了。

“小观，放我下来。”

熊娘在吴小观的怀里不满的呼喊起来。看样子她也想插一脚。

“算了吧，你们就乖乖呆在这里看吧。”

吴小观放弃了闪躲，看现在的样子也知道已经没有办法挽回了。提醒的对着塔菲说了一句“别出人命了。”说完抱着龙娘和熊娘背着刑部狸带着夏娃和西里斯走到一边，让开场地。

“真是的。”听到吴小观的话，塔菲脸上明显不满起来。不过……

“不过既然是小观的要求。那么还是可以答应的。”

塔菲脸上的笑容变得甜美起来，基本上关于吴小观的事情她都会变得很积极。

“你们是在小瞧我吗？”

蔷薇二小姐立马不爽的叫了起来，从来没有人敢这样对自己说话。

“你能接住我的手指吗？”

塔菲朱红的双眼露出一种期待，嫩白的手指缓慢的向着蔷薇二小姐移去。

蔷薇二小姐看到塔菲这样脸上露出了茫然，难道她想用一根手指打败我？可笑的家伙！她不屑的一笑，双手扣动了扳机！

砰！砰！

两声枪响响起，子弹从枪口射出。向着塔菲的身上射出，接着蔷薇二小姐不敢相信的瞪大了眼睛。

子弹在接触塔菲身上的瞬间被弹开了，就像是打在了钢铁上一样。

“没事？”

蔷薇二小姐不可思议的看着塔菲，而这个时候塔菲的手指碰到了她的身子。

“再见，人类。”

这一刻塔菲的脸上露出了笑容，灿烂的笑容。接着蔷薇二小姐就感觉自己的视线一花，身子不停的震动起来。等回过神的时候自己已经倒在地上重伤不起！

不可能！！她做了什么！？

倒在地上的蔷薇二小姐瞪大了眼镜不相信，脑子里飞速的回忆刚刚的一幕。

真的只是用一根手指就把我打败了！

远处塔菲解决掉蔷薇二小姐后回身开心的笑了起来“小观，我们现在去哪里？”

“去我家吧。”

吴小观看到塔菲灿烂的笑容无奈的叹气一口。

“需要传送吗？”

刑部狸搂着吴小观的脖子询问起来。

“需要，那好去哪里？”

刑部狸亲昵的搂着吴小观问道，脸上露出平时的坏笑。

“东方，最大的国家。”

吴小观只能说最符合的条件，毕竟刑部狸不知道自己住的地方是哪里。

“好的。”

接着面前出现了一扇透明的空间隧道，几人纷纷走了进去。就在吴小观准备离开的时候又折回来了，走到倒地不起的蔷薇二小姐面前。蹲下身子一脸惆怅的说“把你打伤了对不起，不过这是没办法的事情，谁叫你不让我们离开。”

说完吴小观伸手按住她的小腹，平坦的小腹给吴小观一种柔软又有力的感觉。

“你想干什么？”

蔷薇二小姐脸上露出了惊恐，她害怕吴小观对自己作出出格的事情。在家族里可是把身体看的很重。

“没其他意思，我的同伴打伤了你，我也要负责的。”

说着吴小观运用细胞操控修复了她的身子，感觉到身体的恢复。蔷薇二小姐不可思议的看着吴小观，快速从地上坐了起来。一把抓住吴小观的手臂“你到底是什么人！”

“神秘人。”

吴小观微微一笑，被她握着的手臂化作黑色的雾气消失在眼前，接着又完好的出现在。此刻吴小观已经离开了她的束缚，脸上歉意的一笑。

“抱歉，那么永远不见。”

带着歉意的笑容跨入空间隧道消失在蔷薇二小姐的面前，留下她一脸不可思议的看着四周。

“这到底是怎么回事？”

从地上站了起来，周围的一切都不断的提醒着她。刚刚的事情是真的。

第一百九十一章回家

东方，吴小观的家。

这里的一座城市**又繁华。此刻正是半夜，整座城市灯火辉煌。完全没有一点夜的寂静，走在熟悉的大街上双手拉着两眼冒星星的龙娘和熊娘。恐怕只要自己一松手她们两个就会冲出去打闹一番。

走在前面的刑部狸手里拿着小算盘两眼扫视这周围五光十色的商品，更有时候呆呆的站在原地不知道想什么。

随着熟悉的马路吴小观带着几女来到了自己的家，一栋公寓的顶楼。站在大门口几女都好奇的打量着四周，使用很久而变得泛黄的墙壁，破旧的防盗门。走廊上显得十分的陈旧，看到这一切几女也猜到吴小观过得并不好。

看着吴小观的眼神变得柔和起来，不过也没有说什么。因为说出来只会让吴小观更加的苦涩。

吴小观身在一旁的消防柜里找到了自家的钥匙，当初离开的时候就备有打算回来过。但是现在又回来，面对曾经的一切吴小观不知道如何去面对。

咔嚓。

带着沉重的心情将防盗门打开，印入眼帘的熟悉的装饰。两室一厅的房子看上去很小但是却充满了对过去的回忆。

“进来吧。”

吴小观带着几女走进了自己的房间，虽然很小，但是做为一个临时的住所已经很不错了。

几女进来之后都分开，观察着周围的一切。细心的塔菲和夏娃在第一时间就发现了这间屋子已经很久没有人住了，同时也肯定了住在这里的人有两个。不管是从碗筷还是洗簌用品都是分成的两份。

塔菲有观察了一会，鼻头动了起来。抬手用手指挡住自己的口鼻然后仔细的嗅了一下，血腥味？

这种带着灰尘的血腥味，应该是大量出现之后然后被人处理过的。现在血腥味微乎其微，不过还是没有逃过塔菲的鼻子。同时旁边的龙娘和熊娘也发现了这点。和塔菲对齐起来。

塔菲轻轻的摇摇头，表示不要问。

龙娘和熊娘点头表示知道，然后快步走到大厅。一跃而起扑到松软的沙发上，接着就听到她们惊讶的叫声。

“哇！这椅子好软，好舒服。”

龙娘和熊娘躺在沙发上开始了打闹，就像是小孩子。一旁看到的吴小观脸上无奈的笑了起来。站到了卧室的门前。缓慢的抬手打开了门，咔嚓。

卧室的大门被打开，整齐的一切让吴小观瞪大了双眼。仿佛回到了当初，自己和自己妹妹逃亡的瞬间。

“不对，这里不可能这么整齐。”

吴小观记得当初重伤失血过多，把床单染上了红色。可是现在看上去居然看不出一点颜色，站在卧室门口吴小观久久不能确定。

“怎么了吗？”

西里斯突然从吴小观的背后冒了出来，然后仔细的打量了一下四周。发现没有什么不妥，而这个时候吴小观也把卧室的灯。打开了。

嗒。

暖黄的光芒照亮了四周，房间里一张床，一个衣柜，以及一台电脑。

“小观，这是什么？”

突然背后的熊娘从沙发下面抓出一张光碟，上面写着‘调教系○x’。

回头看到熊娘手里的光碟，吴小观脸都吓青了。身子一闪抢过熊娘手里的光碟笑呵呵的说到、

“这个……这个……对，这是拿来丢的。你看！”

说着吴小观将光碟向着窗外猛力的摔去，飞走的光碟带着飞跨速度向着远方飞去。直到……

噼里啪啦！

对面楼房的玻璃被光盘砸碎了。

“卧槽！谁他妈那么缺德!半夜尼玛的没事做啊。拿毛片砸我玻璃！”

窗外传来男子的咆哮，站在客厅里的吴小观脸上讪笑起来。回头看向所有人盯着自己的人“啊哈哈，手滑了。没想到一下那么准。”

不过龙娘她们明显不相信，全部面无表情的盯着吴小观。这件事情肯定不相信，之前已经有一次经验了，现在肯定不会相信。

“啊哈哈……”

发现所有人的眼神都不相信自己吴小观沉默了。最后塔菲一脸理解的看着吴小观。

“小观，那东西就不提了。如果你需要的话可以找刑部狸，反正她被你打败了。”

吸血姬无所谓的挥挥手，然后走到单人沙发上坐下。一脸舒适的坐下享受的闭上眼镜。

“不要。”

龙娘听到这话立马从沙发上跳了起来，身子一跃扑向吴小观。稳稳抱住吴小观的腰。双腿夹住一脸不满的回头瞪着塔菲。

“那就当我什么都没有说。”

坐在一旁闭目养神的塔菲看到这一幕吴小观你能无奈的叹气一口。

之后吴小观安顿好几女早早的就休息了，在睡前吴小观留意了一下时间，已经一年了吗？

第二天吴小观一早就从家里出去了。今天他要去一看望一个人，穿着一身黑色的西装一脸沉默的走在大街上。然后走向银行，留在家里的银行卡还有那么一点钱。将钱全部取出来后，自己一个人缓慢的向着郊区走去。

在路上的花店里买了一束花，有从白事店里买了很多钱纸。就这样吴小观一个人向着郊区走去，此刻的他并没有发现身后被人跟踪了。一个身穿便装的男子盯着吴小观的背影低头对着手里的对讲机。

“目标出现，目标正在向郊区移动。”

“明白，继续监视。”

对讲机里传来声响，男子抬起头继续跟了上去。

与此同时，一座高耸的大厦之中，董事长办公室。

一个年轻的男子坐在办公室，眼镜看着窗外繁华的都市脸上露出了笑容。

“我就知道你会回来的。”

男子脸上一笑从座位上站了起来，拿起一旁的电话。

“给我备车。”

啪嗒。

说完男子挂上电话笑了起来，带着一种期待大步走出办公室。

另一边，塔菲一个人站两千米高空中双眼盯着地面上移动的吴小观以及跟踪吴小观的男子。

“小观，你到底瞒着我们什么？”

塔菲脸上露出不高兴的说道，她从来都没有相信吴小观只是为了来买东西的。

“就让我看看，你的原因。”

塔菲的脸上变得无情起来，对于这件事她很生气。

第一百九十二章你们有好好付钱吗?

郊区，一座山崖的盘山公路上。吴小观站在弯道的护栏边，脸上看不出的表情，弯腰将买了花朵放在护栏旁。有伸手将钱纸的挥洒出去，一瞬间棕黄sè的牵制漫天飞舞。

“吴晓，我来看了你。”

挥洒掉买来的钱纸后，吴小观站在原地眺望前方。绿油的树木和草坪，这里吴小观一辈子都不会忘记。

这是吴晓妹妹离开的地方，也是自己离开的地方。还记得当初，山坡滚下滑石。吴晓为了救自己把自己推开，自己被滑石砸中身亡。同时被推开的自己因为重伤脚下不稳滑落山坡，等回过神的时候自己就出现在了魔物位面。

一切的事情历历在目，吴小观的脸上露出了思念。那个时候自己叫吴观，被自己妹妹救了以后为了纪念自己妹妹，改名为吴晓观。也就是现在的吴小观。

“好久不见，吴观。”

一个人影出现在吴小观的身边同他一起眺望前方的景sè。那人一身西装，一头短发，手里拿着一根雪茄。一看就知道对方的身份很高。

“是啊，好久不见了。宋勇。”

吴小观蹲下身子双手吊在护栏上，惆怅又怀念的回答。

“怎么？这一年消失在到哪里去了？”

宋勇听到吴小观的话笑了笑，从怀里抬出一个铁盒。手指一扣铁盒自动打开，里面整齐的摆放着散发香味的雪茄。

“来一只吗？”。

“不了。”吴小观摇摇头，自己没有心情。

“怎么了？失踪了一年回来怎么感觉变了好多。”

宋勇转过身靠在护栏上对吴小观笑道，一年前的吴小观可不是那样的。那个时候吴小观更加的冷静，更加的残酷。

“只是这一年发生了太多的事情了，吴晓死了。我失去了唯一的亲人，本来我也应该死了。谁知道。世事无常遇到了她们。”

吴小观感慨的摇头叹气，对于魔物娘吴小观是绝对的要保护，她们让自己有了活下去的动力。

“她们？”宋勇露出了疑惑之sè，随后想起了什么笑了起来“你是说你带回来的那几个女人吗？”。

“是啊，看来你还是那样。喜欢监视别人，小心自食其果。”

吴小观对于宋勇的了解自然知道对方监视了自己。不过自己也不在意反正现在这个世界已经没有人能对抗自己。

“小心驶得万年船，我的做事风格你又不是不知道。”

宋勇笑着，脸上有点怀念的看向天空。

“那个时候我们三个经常在一起吃饭的，本来还以为能发展成你的妹夫。谁知道……”

宋勇说着脸sè惆怅起来，悲哀写在了脸上。一个劲的抽着烟，沉默了。

“世事无常，这点我们谁都知道。我从来都不觉得自己能活得长久，可是谁知道最后只是牵连了我妹妹。”

想起了以前的生活，吴小观有点悲哀。从地上站了起来转身靠在护栏上望着天空。

“那么你有什么打算吗？”。宋勇好意的问道。

“没有。这次我只是回来看下吴晓。过不了几天我就会回去。”

吴小观伸手拿出一根雪茄点了起来，看到这一幕的宋勇吃惊的摸着自己的怀里。

“你什么时候拿走的？”

“我已经不是以前的我了。”

吴小观点燃雪茄将盒子递给宋勇深意的自述起来。

“小观，这就是你来这里的事情吗？”。

一个声音突然打断了吴小观和宋勇的谈话，两人都身形一顿。惊讶的看向声音的主人，白发，红颜，黑sè的连衣裙，熟悉的黑sè阳伞。

“塔菲……”

吴小观满是意外的看着塔菲。而塔菲缓步走了过来站在吴小观的对面。

“为什么一开始不说？”

塔菲不开心的盯着吴小观，对于吴小观欺骗自己这件事情很不高兴。

“只是不想让你们担心而已。”

吴小观惆怅的吸了一口烟。然后吐了出来。烟雾在他的身边弥漫起来。

“你……”

塔菲一时间没法说出话来，第一次见到这样沉闷的吴小观。感觉简直就不是一个人，原来自己根本就不了解小观。想到这点塔菲脸上有点伤心，自己一心一意的帮助吴小观，到头来球不了解对方。

吴小观也何况不是这样呢。

“小姐，别怪吴观。他也有自己的苦衷。”

宋勇看着塔菲礼貌的说了起来。从塔菲的装扮看得出来她的身份一定很恐怖。

“算了，记得早点回来。”

最后塔菲惆怅的叹气一口，一脸失落的消失在吴小观和宋勇的面前。宋勇看到塔菲配空的消失之后不可思议的瞪大了双眼，目光转向吴小观。

“我……我没有眼花吧？”

不可思议的看着吴小观，宋勇有点茫然。

“没有。以后别去招惹我身边的人，她们的实力足够毁灭这里了。”

吴小观含蓄的jǐng告起来，而宋勇也因为见到了塔菲离开的一幕内心深信不已。

“那么我也走了。”吴小观丢掉手里的雪茄，转身向着城市走去。

“等等！”宋勇叫住了吴小观“你以后怎么打算的？要不你来我公司，我可以给你安排新的身份，相信没有人能找到你。到时候我们兄弟好好的喝一场如何？”

这话让吴小观顿住了，内心十分感动。不过现在一切的都变了，悲哀的回头看着宋勇。

“对不起，宋勇。我现在已经不再是人类了。”

吴小观的话随着风飘散，伴随着他化作黑sè烟雾的身体消失在原地。

看到这一幕的宋勇呆住了，直到自己的电话响起才回过神来。低头看向手机，上面显示着一个让宋勇受宠若惊的名字蔷薇海姆！！

吴观这一年你到底遇到了什么？

失神的宋勇接通了电话，下一刻耳边传来一个沉闷的女声。

“你是宋勇？”

“是的。”

“那就好，把吴观的资料给我。”

什么！？

宋勇听到这话吓得手一抖。手机险些从手里掉了下去。蔷薇海姆，一个几乎掌控了世界的家族。就算自己拒绝她们也会找到吴观的资料，可是自己这个时候说出了连自己都不相信的话。

“资料自己去找吧，吴观是我朋友我不会出卖他的。”

“嗯，我知道了。”

对方的声音变得清楚起来，对于宋勇的拒绝对方不但没有生气还十分的欣赏。

“真是不错的朋友。”

啪嗒。

电话挂断了。宋勇站在原地满头冷汗。蔷薇海姆……

另一边，吴小观从游戏机店里走了出来。刑部狸闹着要的掌机也买了，同时还买了一堆游戏和电池。也不知道自己这一走多久才能回来，有点惆怅的叹气。站在原地心里有点不舒服，接着感觉到一股熟悉的感觉转头看向身边的超市大门。

轰隆！！

吴小观还没有反应过来就被超市里涌出的浓烟给包围了，爆……爆炸！？吴小观嘴角抽动的站在火光四shè的超市门口，自己身上已经铺上了一层黑sè。

这他娘的得多奇葩才能遇到？

吴小观一手提着破烂的口袋，一脸蛋疼的看向超市里面。

“你们都给我听着，快点把钱给我交出来。要不然我杀了你们！”

超市里传来的男子的吼叫声，同时还听到几声枪响。这下周围的路人全部扩散外，远离超市。唯独吴小观一个人站在超市门口盯着里面看。

“小伙子，快点过来。很危险。”

周围不少好心人看到吴小观站在超市立马呼喊起来，还有的在报jǐng。就在吴小观正打算离开的时候，超市里突然传来一声枪响。尖叫和恐慌蔓延四周，所有人的脸上都露出了不安，看到这一幕的吴小观心软了。

“哎。我变得善良了。”

一年的时光，不断的帮助别人让自己的xìng格变了很多。看到别人无助的样子就像上去帮忙。

“算了，就当任xìng一次。希望不要出太大的麻烦。”说着放下游戏机，挽起衣袖大步走了进去。

外面的路人不可思议看着走进去的吴小观，接着听到传来枪响。

砰砰砰！！

“不要！不要！不要啊啊啊啊啊啊！”

男子的惨叫过后就死一般的寂静，路人好奇了。不少胆大的人靠了过去，探头发现超市里面走出一个人。

而此时吴小观一手抱着龙娘一手抱着熊娘从超市里走了出来。一脸蛋疼的盯着她们两个。

“我说你们怎么在里面？”

吴小观满是意外的看着自己抱着的龙娘和熊娘。

“不知道，我只知道里面东西很好吃。卡擦卡擦……”熊娘一脸不解的看着吴小观，同时伸手抓向自己手里的袋子。

这薯片真的很好吃吗？

看到熊娘手里的袋子吴小观无语的想到，接着转头看向龙娘。

“别……别看我。我只是跟着熊娘而已。”

龙娘一脸傲轿的闪躲着吴小观的眼神，手里还抱着薯片袋子看样子是找不到地方藏。最后满脸通红的抱着薯片袋子不知道说什么。

“我说你们有好好付钱吗？”。

吴小观看到这一幕就有点头大。

“当然。我给了一百个金币。”龙娘高声的叫了起来。

我好像明白了什么……

吴小观头大的叹气一口，龙娘你才是罪魁祸首啊。(未完待续……)

第一百九十三章蔷薇海姆的人吓尿了

蔷薇海姆家族，一个人身穿西装的女子站在吴小观家的门前。

咚咚。

吴小观家里的门被敲响了。

“来了，小观回来了吗？”。

打开大门，刑部狸一脸茫然的望着面前的女子。而女子看到刑部狸脸上意外一下，然后郑重的问“请问吴观在吗？”。

“吴观？”听到这个名字刑部狸的疑惑了“我不认识什么吴观。”说着准备把门关上，而女子立马伸手将大门拉住。

“那么请问见过这个人吗？”。

女子从怀里拿出一张照片，上面的有两个人。一个是吴小观另一是个少女，长得和吴小观十分相似。

“那是谁？”

刑部狸没有注意吴小观而是注意与吴小观亲近的少女。两个人的脸上都露出来欢乐，幸福的笑容。这是刑部狸，不，是所有魔物娘都没有见到过的笑容。这一刻刑部狸脸上的表情变得羡慕与妒忌起来。

“这是吴观和她妹妹的照片。之前我们接到消息说他回来所以我才来找他的，请问你知道他到哪里去了吗？”。

听到这话刑部狸确认了对方认识吴小观，带着不开心的表情转身说“进来吧。”

得到刑部狸的许可女子脸上自信的一笑，而这个时候刑部狸停下脚步回头盯着女子露出一种jǐng告的笑容。

“这间屋子里见到的东西请你保密，否则哪怕是躲在地底下我们也会找到了杀了你！”

杀意一瞬充斥着空气，刚刚关山大门的女子感觉自己进了一个不得了的地方。冷汗已经不满了后背，强稳住自己颤抖的身躯一脸微笑的对刑部狸微笑“我知道了。”

在这话过后杀意消失，女子只感觉被堵着的空气冲进自己的肺部开始贪婪的喘息起来。

“夏娃，这东西放在哪里？”

这是西里斯的声音从客厅传来。听到动静的女子好奇的看去结果她看到了这一辈子都不会忘记的场景。

墙壁，四面的墙壁全部摆满了各式各样闪耀着金属光泽和蓝sè电路的武器，从冷兵器到热武器。更有一些娇小的类人机器人漂浮在半空中。这些几人看上去很可爱但是却让女子震惊不已。

现在的科技根本就不可能作出这种东西。

一瞬间女子感觉自己就像是进了一个机械怪物的巢穴。

“诶？客人？”

西里斯抱着一把一米左右的机器人发现女子的出现脸上满是意外。

“算……是吧。”

女子额头上满是冷汗，她感觉自己这次很可能回不去了。

“那么请坐。”

西里斯指了指一旁的单人沙发，同时沙发上放着的武器全部被小型机器人抱着拿走了。按照西里斯的要求女子坐在沙发上关着四周的东西，从来都没有见到过这么科幻的东西。

哪怕是在异能界也没有见到这种东西。自动人工机器人。看着夏娃一脸开心的摸着机器人的小脑袋，机器人也欢快的围着夏娃旋转。

女子坐在沙发上，捏了一下自己的耳环。这是蔷薇海姆外出人员特殊装备，一旦启动就说明一件事情那么就是持有者遇到的极大的麻烦或者已经死了。

嘟嘟嘟……

就在女子开启耳环的同时一个小机器人站在她的肩膀上，头上的灯光闪耀起来。一瞬间将女子的耳环瘫痪，耳环的里面隐藏的功能被破坏。同时数个机器人盯着女子展开了戒备。

“探测到特殊信号，目标锁定，随时可以攻击。”

“……”

房间在机器人的反馈下陷入了寂静，女子这一瞬间感觉自己做了多余的事情。而且搞不好会丢掉xìng命。

“你做了什么？”

夏娃从一边走了过来双眼盯着女子询问起来。

“呵呵……”女子苦笑起来。自己的举动本来就很失礼现在又被对方发现只能苦笑面对。

“女王，主脑回来了。”

这是一旁的机器人说到，听到这话的夏娃眉头一皱对着周围的机器人说道“把这里恢复原装。”

“了解。”

喀喀喀……

下一刻周围放着的武器全部变成了沙发，座椅，以及吊灯。感觉整个屋子只要是东西都是由机器变成的，这一幕被女子看到目光变得难以置信。颤抖的捏了一下自己坐着的单人沙发。

难道我坐着的也是？

内心颤抖的想到，这里到底是什么地方！

咚咚！

就在女子震惊的时候大门被敲响了，西里斯听到敲门声脸上露出笑容快步走了过去。

“小观。欢迎回来。”

打开门看到吴小观西里斯开心的笑道。

“我回来了。”

吴小观脸上一笑一手抱着龙娘一手抱着熊娘走外面走了进来。

“龙娘和熊娘你们不是出去玩了吗？怎么和小观一起回来？”

看到龙娘和熊娘被吴小观跨在腰间西里斯不解起来。

“这个，本来是去吃东西结果被小观发现然后就回来了……咔嚓卡擦……”

熊娘满嘴薯片的望着西里斯解释起来。一旁的龙娘一脸我不知道，不要理我的样子，看样子对于小观带她回来很不开心。

“嗯？有客人？”

吴小观发现门口多了一双女士鞋不由得看向西里斯。

“是的，是来找你的。”

西里斯看了一下客厅，然后指了一下。顺着方向看去，一个身穿西装的女子正坐在沙发上。

会是谁？

吴小观将龙娘和熊娘放在地上带着疑问走了过去。来到女子的对面。吴小观坐到沙发上看着女子。

“你是谁？”

听到这话女子脸上牵强的一笑，毕竟刚刚自己在鬼门关走了一圈。

“我……咳咳……”刚一开口女子就发现自己的声音带着颤抖连忙咳嗽掩盖起来“我是蔷薇海姆家族的外部执行员，这是我的名片。”

女子双手恭敬的将自己的名片递了过去，这恭敬的态度恐怕连国家官员都不能享受。

“蔷薇海姆？”

吴小观接过名片有点不解的看着，这个名字好像在哪里听过。很久了想不起来了。

“是这样的。我代表蔷薇海姆家族向请吴观先生参加三天后举办的宴会。”女子恭敬的看着吴小观。

就在这个时候吴小观的背后突然浮现出一个金sè的人影。

“宴会？我喜欢，小观走去看看。”

贝阿朵半透明的身子从吴小观的背后冒了出来，而对面的女子看到这一幕瞪大的双眼。全身微微的抖动起来，带着恐惧转头看向一边结果看到一根黑sè的鳞甲尾巴在龙娘的背后摇摆着，一旁的熊娘头顶上冒出一对熊耳朵。此刻她们的视线正落在自己的身上……

我……

到底来到了什么地方……这里还是地球吗？

女子的内心一片悲吟……(未完待续……)

第一百九十四章我天国的平凡房子。

三天后，吴小观带着几女来到的欧洲。此时宴会的地点已经是人山人海，其中大部分是佣人或者手下。蔷薇海姆举办的宴会可是全世界知名人士的交际场所，从政治，军事，贸易，黑道，异能无数的方面。接到邀请的只有世界顶尖的人物，除开一些不喜欢路面的人其余的人都是脚一跺可以在某个领域里震三震的人物。

这是，蔷薇海姆私人停机场之中迎来了奇葩的一队人。她们身穿各色独特鲜明的衣服，从天空中坠落袭来。巨大的惯性在落地的瞬间将停机场的地面直接踩裂。

喀喀喀……

一瞬间完好的停机场变得破烂不堪，周围的人纷纷在看到她们的模样后露出了震惊。

“蔷薇海姆异能界的人怎么会出现在这里！？”

黑色的皮衣背后纹有金色的蔷薇花，这是蔷薇海姆的标志，也是身份的象征。她们是这里的主人，领队的少女叼着香烟带着身后的队员快步想别墅走去。一边跑来一个类似管家的人。

“二小姐，夫人已经等你很久了。”管家恭敬的说道，脚步紧随着少女。

“我知道了。”二小姐吊着香烟点点头，然后转头看向管家“东方的人来了没有？”

“还没有。”

对于二小姐特别关注的东方人管家表示很不理解，虽然东方有很多能人异士但是都得不到二小姐这样的关注。自从上次二小姐参加宴会过后就开始关注东方了。特别是对一个失踪了一年的人关注起来，那个人除了空白的一年以外。其他都没有什么的独特，只能属于中等层次的人。

“是吗？”

二小姐的脸上露出了失望，自从上次监视到了吴小观之后就立马深入调查。通过蔷薇海姆的巨大情报网，再根据自己提供的画像一瞬间就锁定了吴小观。对于吴小观身边用一根手指就打败自己的塔菲她很在意，那样的强者给人的感觉就不像是这个地球上的。

对于那样的强者基本上可以无视这样的宴会。本来就没有抱什么希望的她脸上还是露出了失望。

警告！警告！

突然这个时候机场的警报拉响了，一瞬间所有人在听到警报的同时进入了战备状态。这种突如其来的状况让所有人都有点措手不及，训练有素的军队第一时间来到了机场。

“发生了什么！？”

二小姐对着身边的警卫吼叫起来，被喝斥的警卫慌张的回答起来“有不明人物以音速的向着里接近！我们雷达只能探测到对方，我们的武器没有办法拦截住！”

听着警卫回报的二小姐缓慢的推开挡在自己面前的警卫，她的视线看向天空。

“来了。”

二小姐的脸上露出了笑容。能有这样压迫感的人物只有那么几个人。

嗖！

轰隆！

天空中坠下一个影子，下一刻地面炸裂开水泥石块四处飞溅，旁边的不少飞机因为闪躲不及被碎石砸个正着。

轰隆！轰隆！

飞机爆炸的火光和声音同时充斥着四周，军队一瞬间冲了上去。无数枪械对准了抱着的中心。

“嘶。”

短暂而刺耳的吸气声从中心传来，这个时候军队面前出现了一个白发黑瞳的少年。他嘴里吊着一根细长的香烟，每次呼吸都隐隐看到弥漫的烟雾。

“哟，这场面整是不错。这就是你们欢迎远道而来的客人的方式？”

吴小观看着面前的军队，脸上不在意的问道。

“站住！否则我们开枪了！”

军队在听到吴小观的话后全部枪械对准了吴小观，只要上级一声令下子弹完全可以把吴小观给淹没。

“你来了。”

这个时候二小姐推开军队带着自己的队员走了上去。脸上带着若有若无的笑容看着。

“咦？你不就是那天那个人吗？”

看到二小姐的样子吴小观脸上露出了意外，本来还以为是什么不知趣的人找自己。现在看来貌似不是，原本做好大闹一场然后甩屁股走人的吴小观有一种尴尬的想法。

弄坏了那么多飞机不会让我陪吧？

“在此介绍一下，我是蔷薇海姆家的二小姐。莱哪.蔷薇海姆。”

莱娜带着礼节的微笑，双眼盯着吴小观不放。而吴小观一时间不知道如何了。自己本来打算了看谁不顺眼就炸谁的结果人家这么友好的样子如果自己表示一下就太不道德了。

“吴小观。”

看着莱娜，吴小观微微一笑。

“那么请跟我到里面，这次你是我们蔷薇海姆的贵宾。”

莱娜作出一个请的姿势，吴小观看到也不好意思不去。算了。玩玩也不错，反正贝阿朵也闹着要来。跟着莱娜来到别墅里。吴小观顿时口水直流。

黄金，好多黄金。

一路上吴小观不知道咽了多少次口水，在异界养成的习惯给带到地球来了。

“怎么？你很喜欢黄金？”

莱娜发现了吴小观的异样，当然也发现了吴小观的表情不是那种想拥有的**，而是一种食欲？

“黄金啊，我身上的黄金各种意义上都呆不长。”

吴小观无奈的笑了笑。自己对黄金的**可是很强。大概是因为各种口味的原因吧。

“是吗？”

莱娜脸上露出了疑惑，不过也没有打算去问。带着吴小观迅速来到大厅，此时大厅里没有什么人毕竟宴会还没有开始。穿过大厅走上楼梯，二楼的正殿之中。莱娜推开一扇厚重的木门，走了进去。

当吴小观走进去的时候。看到莱娜在一位看上很年轻的贵妇耳边说着什么。

“过来。”

贵妇和蔼的对着吴小观招招手，脸上带着温柔的笑容。不解的吴小观走到贵妇面前“请问有什么事情吗？”

“不，没什么只是想喝聊聊。”贵妇作出请坐的姿势。

看到贵妇的动作吴小观也没有拒绝在她的对面坐了下来，脸上不解的看着贵妇。

“我是蔷薇海姆的当代家主。伊利.蔷薇海姆。”

贵妇脸上温柔的看着吴小观同时自我介绍起来，对面的吴小观听到笑了笑。

“吴小观。”

“是吗？吴小观，这个名字很少见。”

贵妇听闻脸上思索一下然后笑道。

“不过，有一点我想要问清楚。”突然贵妇的脸色一边，严肃认真的盯着吴小观。

“什么？”吴小观感到好奇，贵妇的表现让自己好奇是什么事情。

“你们来到地球的目的是什么？”

贵妇盯着吴小观。双手平房在自己腹部上。一副‘你是外星人’的样子看着吴小观。

“我……”

嚓你妹的！

听到贵妇的话，吴小观就一种骂娘的冲动。我哪点是外星人了，这他喵的太坑爹了吧。

好不容易让自己抽搐的脸颊平息过来，无语的盯着贵妇“你从哪点看出我是外星人了？”

“外星人很擅长隐藏成人类，她们喜欢和人类一起生活。当然不排除一些好战的外星人，这就是我的证据。”贵妇将放在桌上的平板电脑翻了过来，上面愕然是夏娃和无数机器人在自己家的样子。

“我了个擦！？”

吴小观不相信的抓起平板电脑叫了起来。对面莱娜和贵妇对吴小观的反应十分不解，看样子吴小观自己都不知道这个情况。

过了好久，吴小观放下平板电脑一脸平静的询问起来。

“请稍等一下。”

说完从衣服包里拿出一款老旧的诺基亚出来。快速的拨了号码。

嘟……

“你好这里是空间商人热线。”

电话里传来刑部狸的声音，一听就知道那家伙绝对把自己家的电话改成了热线。

“给我找夏娃……”

吴小观捂着额头，头大的说道。一旁两人看到吴小观的样子不由得对视一眼露出了疑惑的神色。

“喂？小观吗？什么事？”

电话里传来夏娃的声音。

“夏娃，你到底把我家改造成了什么啊！？”

吴小观抓狂的问道，感情到了地球后好多事情她们都不告诉自己。我才是主人啊，这才是主要的啊。

“什么什么啊？”

夏娃一脸茫然的问道接着说“等我一下。”

过了一会，桌子上的平板电脑闪动雪花然后出现了夏娃的脸蛋。

“原来如此，当时被拍到了吗？”

夏娃叙述的说道。一旁看到这一幕的吴小观感觉自己的手机没用了立马抓起平板电脑叫了起来“那里是我家啊，你们不要给乱改啊。还有刑部狸刚刚那个热线是怎么回事！？”

咬牙切齿的对着平板电脑叫了起来。结果听到刑部狸的声音“小观，不要在意吗。反正电话闲着也是闲着，拿来用还是不错的。最近我可是很赚了一笔，等你回来请你吃饭。就这样，拜~”

“拜你妹妹啊！”

吴小观抓起平板电脑向着一旁地上甩去。

噼里啪啦。

平板电脑摔成了碎渣。

啊啊啊啊，我的家。我的家啊你到底被她们改造成了什么巨无霸。我感觉就算是核弹都炸不掉我现在的家了……

吴小观受不了的捂着自己的脸向着。而这个时候对面的贵妇盯着吴小观发话了。

“平板电脑你可要陪我。”

“非常抱歉，请务必原谅我。这是我全身的家产请收下……”

认错态度巨好的吴小观将皱巴巴的十块钱递了过去。

“……”

第一百九十五章乱入

别墅后庭里，吴小观和伊利、莱娜讨论着补偿的事情。就在这个时候房间的大门被敲响了。

咚咚。

“嗯？”听到敲门声伊利贵妇脸上露出了不满，高声对着大门喝到“我不告诉你们不要来打扰我吗？”

伊利话后大门的方向陷入了寂静，一切安静的可怕。

滴。

吴小观耳朵一动，门背后传来熟悉的声音。下一刻吴小观身子向前飞扑而去，拦住伊利和莱娜将她们护在怀里。

轰隆！

房间的大门被炸的木屑四溅！

唰！

咚！

一块巨大的木屑砸在吴小观的旁边变，经接着一群人全复制武装的冲进房间把吴小观三人包围起来。

“你们是谁！？”

伊利回过神看到周围的枪口立马愤怒的喝到，这简直就是对自己家族的侮辱。一旁的吴小观和莱娜翻身坐了起来在他的保护下伊利和莱娜都没有受到半点伤害。虽然不明白发生了什么，但是吴小观肯定绝对不是什么好事。

踏踏。

这个时候从大门处走来一个人，那个人一头金色的长发，一脸窸窣的胡渣，嘴里吊着一根雪娇。身上穿着白色的西服，一双白的发亮的皮鞋在地板上发出走动的声音。

“这不是蔷薇海姆的当代家主吗？真是失礼，不过看你的样子也不过如此。刚刚要不是你的保镖恐怕你已经重伤了。”

来人一脸好笑的看着伊利，明显把吴小观给当成了保镖一类的人物。不过吴小观也没有什么表示，坐在一边看着。而身边的莱娜脸上露出了一种担忧，伸手抓住吴小观的衣服，感觉到扯动的吴小观转头看去。

“帮我解决，我给你想要的黄金。”

莱娜小声的说道。内容简单明了。现在的处境已经来不及等援军，她要保护好家主我安全同时还要解决对方明显有点力不从心。

“多少？”

吴小观满是兴趣的看着莱娜，她没有料到吴小观居然会询问脸上一愣然后咬牙叫到。

“一百公斤！”

“成交！”

听到这话吴小观眼前一亮，一个金币只要一百克，也就就是等于一千金币。够自己自己吃几天了。

“怎么？这样的处境下你们还想反抗？”

白西装的人听到莱娜和吴小观的谈话立马嘲笑起来，不过吴小观没有去理会自顾自的战了起来。缓缓的从包里拿出香烟给自己点上。然后一脸藐视的看着四周。

“就这点人？”

回想起自己以前的战斗，在看看现在这人数，这战力。这差距，可不是一星半点。

曾经的战斗可是快达到星际战争的程度，现在看来。

“哼哼，简直太渺小了。”

吴小观不可一世的嘲笑起来，对着虚空高声一喊。

“斩舰刀！”

嗖！哐当！

所有人都还没有反应过来什么情况就发现一旁的窗户被不明物体从外面撞碎，经接着巨大的长剑插在吴小观的面前。看到这一幕所有人都瞪大了眼镜，这把巨大的不像话的武器到底是用来打什么的。

“开火！！”

白西装的人看到斩舰刀的出现立马咆哮起来。指着吴小观命令起来。

哒哒哒……

一瞬间四面八方响起枪声，子弹倾盆而出。

抓住对方攻击吴小观的瞬间，莱娜抱着伊利想窗户一跃而出。身子若同炮弹一样冲出房间，等回过神的时候已经站在了别墅外的空地上。脚下的地面被她踩碎，抱着伊利没有丝毫的停留立马向着远方逃走。

“追！快追！！”

看到目标人物逃跑白西装的人气急败坏的叫了起来。不过这个时候，吴小观在弹雨之后好笑的看着他。

“我说，你们不会把我给忘了吧？”

盯着前方脸上露出了有趣的笑容，好久都没有体会那种单方面的碾压了。

“你居然没事！？”

白西装的人看到站在破烂房间里的吴小观震惊起来。

“你说呢？”

下一刻吴小观的身子化作漆黑的掩护消失在原地。眨眼间周围的士兵不可思议的惨叫起来。所有人都发现自己的手臂，腿。身子莫名其妙的断掉了！

“啊啊啊啊！我的手！！”

“我的腿！！”

扑通扑通……

所有士兵倒在地上惨叫着，鲜血从伤口流出眨眼间就将房间染成了红色。站在大门口的白西装脸上露出了恐惧，不敢相信的扫视着四周。呼吸越来越急促，身子不断的后退。转身连滚带爬的挑走了。

“怪物！怪物！！”

那人惊恐的叫喊着，结果奔出别墅看到的是蔷薇海姆的军队。

“站住，否则开枪了！”

对方看到那人惊慌失措的跑了出来立马警告起来。不过他却没有反应惊恐让他不顾一切的逃跑。看到对方没有停下，军队的指挥官立马下令。

“开火！”

哒哒哒哒哒！

无数的子弹从枪口喷射而出，奔跑之中的那人眨眼间就被打成了筛子……

“真是的，好好的宴会就这样没了。”

别墅的窗口处吴小观看着屋外的军队脸上露出了一种有趣的笑容，这可不宴会有趣多了。

等等！

雇主都跑了。我上哪里去找黄金！？

“你这坑爹呢！！”

吴小观站在空无一人的别墅之中一脸无语的呐喊起来，接着军队涌入别墅。一瞬间将别墅控制了下来，小队开始对别墅惊醒搜查。

“报告，我们发现二楼的房间开火的痕迹。”

士兵对指挥官报告起来。

“在哪里？”

指挥官立马问道，脚步飞速的跟着士兵跑了过去。来到已经破败的房间之中，指挥官看着周围的惨剧脸上露出了不忍。地上躺着无数的尸体，这些尸体都不完成，手臂，腿，在整个屋子里到处散落。房间里充满了一股刺鼻的血腥味，让人作呕。

“验尸结果是什么？”

“长官，这些尸体都还是热的。应该是才死掉不久，而却几乎是在同一时间死掉。这点我们不敢确定，但是从尸体的伤口处看的确是在同时一时间发生的。恐怕，对方是异能界的人。还有我们并没有发现家主和二小姐的痕迹，应该是已经离开了。不排除被捉走的可能。”

“是吗？那么继续搜查。还有派军队寻找搜查周围，家主她们应该还在周围。”

“是！”

指挥官安排好后目光盯在了地面上，那是被斩舰刀插过的地方。

这种感觉，怎么像是一把巨大的武器插进了这里？

第一百九十六章这里是空间商人热线

这种感觉，怎么像是一把巨大的武器插进了这里？

指挥官一脸疑惑的蹲在地面上的坑洞前，仔细的观察起来。

滋滋……

突然指挥官肩上的通讯器响了起来。

“滋滋……滋滋……”

通讯器里传来沙沙声，完全听不到对方说的什么。伸手取下肩上的通讯器放在嘴边“这里是指挥部，听到请回答。完毕。”

“滋滋滋……哒哒哒……啊啊啊啊啊啊！！！哔……”

通讯器里传来士兵的惨叫以及开枪声，然后陷入了寂静，唯有通讯器传来刺耳的电流声。

“a2，怎么回事？听到请回答，完毕。”

指挥官立马问道，一秒后通讯传来回答。

“a2收到，正在前往a1位置。完毕。”

“a2注意掩护，不对就撤退。完毕。”

“a2收到，完毕。”

指挥官立马回答之后站了起来快速走向房屋外，同时想起了一个关于蔷薇海姆家不好的传言。

传说，蔷薇海姆饲养了一只可以毁灭世界的怪物。

想到这点指挥官脸上露出了冷汗，不会吧。那不会只真的吧？

“啊啊啊啊啊！！……滋滋滋……哒哒哒……哔……”

突然通讯器传来a2的惨叫，瞬间指挥官就感觉自己掉入了冰窟。连忙奔跑起来，同时对着通讯器大叫起来。

“撤退！全员撤退！给我离开这里！快！赶快！！”

踏踏……

别墅的门口冲出无数士兵，士兵的脸上露出疑惑、茫然、恐慌。飞速的向着军队的汇聚地靠拢起来。

等指挥官回到指挥部之后立马召集了人手，脸上露出了一种面无表情的凝重。

“长官，现在怎么办？”

看到指挥官回来士官立马冲指挥官身边询问起来。

“a1、a2有消息没有？”

指挥官凝重的询问起来，脚步不停的向着战车走去。

“没有。”士官一脸凝重回答。

“切，找到家主了没有？”

指挥官对着士官问道。自己的两个小队就这样不明不白的消失了。自己不可能就这么罢休！

“找到了，家主和二小姐正在车上。”

一旁的士官对着指挥官说完快步上前打开战车的车门，接着伊利和莱娜从车上了走了下来。

“家主，我需要一个解释。”

指挥官明显对于伊利不满起来“我的两个小队在别墅里莫名其妙的消失了，我想得到答案。难道说那个传言是真的吗？”

“什么？”

一脸淡然的站在指挥官的面前，其实也明白对方的意思。不过。别墅里还有一个人。那就是吴小观。同时蔷薇海姆家的确饲养了一个可以毁灭世界的怪物，但是它被关在地下室之中。只要没有鲜血的刺激就不会醒来，恐怕是之前吴小观一瞬间斩杀了那些士兵最后让那个怪物闻到了。

指挥官看到伊利一副我不会说的样子自然也知道了自己的猜测是如何了，深深的吸了一口气。

“那么现在怎办？撤离？这里可是蔷薇海姆的本部。”

指挥官的意思明显是让伊利出注意，听到这话的伊利面无表情的对着周围的士兵说道“给我电话。”

“是。”

士兵应了一声将卫星电话递了过去，接过电话的伊利拿出一张名片然后抱着试一试的心态打了过去。

这张名片是突然出现的，出现后伊利调查过是怎么回事。结果发现一个惊人的事实，那就是这张名片居然没有半点线索。而且收到的人不止自己一个，所有人世界上的权威人士都收到了。就像是一夜之间突然冒出来一个巨大的组织。在暗地里进行交易。

查无可查，很让人好奇。有一些人试着打通了这个电话，然后得到了自己想要的东西而且相差的时间只有几分钟。不过这个组织只接受送货，暗杀，走私，贩毒等活动。哪怕是有异能界的人介入也是百分百完成，这简直不可思议。

所有人在和那个组织交易过后都会感到不可思议，所以近来世界最高层开始调查起来。结合一系列的线索。最后却发现对方只用了一秒的时间攻破了自己国家的所有系统，警告过后撤离而去。自此之后没有人在赶去招惹这个组织……

嘟……嘟……

电话打通了。等了一会电话里传来一个少女的声音。

“嗨嗨，这里是空间商人热线，请问你有什么需要服务的吗？不管是暗杀，走私，贩毒，都没有问题。当然你要拥有足够的钱。”

少女的声音很活泼同时带着一点坏坏的意思。

“我需要支援。”

伊利沉声的说道。身边的指挥官露出了好奇。好奇家主想谁求援。

“支援？抱歉啊，支援不在我们的服务范围以内哦。”

“那么帮我杀掉一个人。”

听到对方拒绝伊利立马改口。

“好的，请问对方是谁。最好是提供一下资料，最好是有照片。”

“照片没有，我可以告诉你它的位置。”

“好的。请说。”

“蔷薇海姆本部地下室。”

“了解，请稍等。”电话里停了一下然后又响起少女的声音“我们知道了，将从你的账户上扣出一百亿欧元。三分钟后我们将会抵达你的位置，不过话说回来你们还真是调皮居然养了这样的怪物。”

少女的声音有点好笑的感觉，听到这话的伊利脸上露出了不可思议。转头对着身边的士官询问起来“查一下账户，是不是少了一百亿欧元？”

“明白。”

士官连忙打开一旁的电脑，开始查询起来。

“家主，帐户里的确少了一百亿欧元。银行方面已经派专门的人员过来解释这件事情了。”

不可思议。

听到回答的伊利脸上一惊然后不可思议的对电话说“你们真是强势，事情没有办好就扣除我一百亿欧元。”

“谢谢夸奖，我们的人员马上就抵达你的位置。请做好防御准备。那么拜拜。”

防御？

伊利脸上露出了疑惑同时一旁的战车雷达响起警报。

“正上空出现不明物体，正以音速向着这里接近！”

“什么！？怎么回事！？”

指挥官听到立马吼叫起来，今天的事情简直就是没完没了。

“来了……”

伊利刚刚说完前方的空地上就出现了爆炸，五个人影从天际落下。巨大的冲击力将地面炸开！

轰隆轰隆！

喀喀喀……

接着传来金属与电流的接触声，五个全身白色金属铠甲的机器人站在了伊利前方的不远处。

“她们是？”莱娜看到后立马露出了震惊，那种系列的机器人自己可是在给吴小观的照片上见到过。

伊利自然也发现了这点脸上露出吃惊和意外。然后脸上带着一种惆怅的笑容“真是让人意外，没想到我们居然把别人组织的老大给邀请来了。”

之前吴小观打电话的语气可是伊利和莱娜见到过的，如果不是老大那种语气绝对会葬身之地。从刚刚扣除自己一百亿欧元的事情就可以看出对方的强势程度。

“滴滴……目标发现，探测中……”

机器人发出声响，下一刻所有前进中的机器人停住了脚步，身子以神速冲向一旁的森林。

“警告警告，探测到主脑的存在。根据女王的规定选择撤离，全员撤离。”

眨眼间，所有机器人消失在所有人的面前。看到这一幕的伊利一群人简直目瞪口呆。本以为可以完事了没想到会变成这样。接着伊利手里的电话响了起来，接通电话。

“非常抱歉，这次服务我们终止了。我会返还你们一百亿欧元，如果你们需要继续的请支付伍佰亿欧元。毕竟继续执行的话，就不是机器人来了，我们会派女王过来。”

女王？

难道是她们组织高层的人物？

伊利想了一下然后狠心说道“我知道了，我们会支付伍佰亿欧元，请继续。”

结果听到这话的少女立马抓狂了。

“啊啊啊啊。可恶。为什么你要继续，放弃不就好了吗？该死。这次绝对被骂的！好了，我们知道了，记住过一会帮我们说好话，我们只收你一百亿。”

说完电话就被挂掉了，伊利脸上满是不可思议。想不到居然会是这样，有一种世事难料的感觉。

一分钟后。天空又掉下一个人影。所有人都好奇的看去，结果发现这次来的是一个少女，金发碧眼，十分漂亮的一个少女。

“女王？”

伊利一脸不确定的看着少女问道。

“是我。”

身穿白色紧身衣的少女回头对伊利点点头，然后对着别墅的方向高举手臂。

“次元炮击准备。”

喀喀喀……

无数炮门出现在夏娃的背后。身旁的均定瞪大了自己的眼镜不敢相信的看着。

“发射！”

砰砰砰！！

无数的炮弹向着别墅的方向轰击而去，眨眼间巨大的别墅就消失在眼前。火海一时间占据了所有人的视线。

等炮击之后，夏娃一脸糟了的看着前方。

“完了，我忘记小观还在里面。”

吃惊的捂住自己的嘴，一脸要遭的看着别墅。

哗啦……

别墅废墟之中爬出一个灰头土脸的少年，本来在大厅里吃着举办宴会放着的食物。谁知道刚刚拿起一杯红酒就被炮弹给淹没了，手里的炸鸡腿都炸的只剩下灰，更别提什么红酒了。

“尼玛，是哪个混蛋把我的吃的给炸了！？”

吴小观的咆哮让周围的顿时无语起来……

第一百九十七章熊娘泰山压顶

“尼玛，是哪个混蛋把我的吃的给炸了！？”

吼！！

吴小观的咆哮伴随着一个怪物愤怒的吼叫同时响起，远方空地上的军队看着吴小观的方向目瞪口呆。感觉就像是吴小观的怒吼一样，震耳欲聋的兽吼一瞬间震荡全场。

“诶？”站在废墟之中的吴小观也被突如其来的兽吼给吓了一条，同时感觉一个巨大的影子遮挡住了太阳了。满头冷汗的回头看去结果看到的一张巨大兽嘴！

“哇啊啊啊啊啊啊！！”

吴小观尖叫起来身子连忙先前爬去，这怪物怎么会有。这里是地球啊教练，这不科学！！

吼！！！

巨兽张着嘴巴朝吴小观咆哮起来，下一刻脑袋先前一咬！

咕噜……

“啊，小观被吞了……”

远方的夏娃看到吴小观被巨兽吞了下去，顿时惊呼起来。

一旁站在军队前方的伊利和莱娜看到，目光一闪惊慌。人家组织的老大在自己的领地里被怪物吃了，恐怕自己会遭到对方的报复。

吼！！

巨兽嚣张的对着周围的人类咆哮起来，示威的盯着夏娃。不过夏娃脸上没有对吴小观的担心，一个能毁灭星球的人会被这种怪兽给打败？而且开启了透视模式的夏娃清楚的看着吴小观在怪物的独自玩着掌机。明显就是不想动手的意思。

“哎……”

夏娃脸上叹气一口，自己的雷达上已经传来消息。龙娘，熊娘，吸血姬正飞速的赶往这里。之前在魔物位面见到龙娘和熊娘的猜拳游戏夏娃深知她们的恐怖，现在她们赶了过来明显是发现吴小观被吞掉的事情。

“恐怕这里完了。”

夏娃回头看向伊利和莱娜“对于这次的委托我们放弃，一百亿欧元我们将返还。做为维修这里的费用。”

“什么意思？”

伊利不明白夏娃的用意。茫然的盯着她。

“来了。”

就在这是天空中落下三个影子。

轰隆！轰隆！轰隆！

三声震耳欲聋的撞击声，夏娃旁边的地面直接炸裂开泥土化作粉末飘散在周围。等伊利和莱娜看清楚来人的时候不由得瞪大了双眼。

黑色的鳞甲，龙尾，双手如同龙的爪子，双腿如同龙的后肢。一头飘荡的白发，脸颊上覆盖着漆黑的龙鳞。身上也是漆黑的龙鳞，不过大部分肌肤暴露在外面。朱红的双眼盯着面前的怪兽，嘴里发出低沉的吼叫。

另外，这个少女身边的站在一个头顶白色熊耳朵白发少女，那少女的身上就像是披着熊皮大衣。给人的感觉是披着熊披风的萝莉。

最后，手持黑色阳伞的白发少女优雅的站在她们两人的旁边，黑色的欧式贵族连衣裙，脚上穿着黑色的高靴。黑色的阳伞缓慢的旋转着……

“把小观还给我！！”

龙娘第一个率先冲了上去，她脚下的力量过于强大每跨出一步都将地面踩的崩裂。而且还将石屑震了起来。身子突破音障白色的气流尽然可以用肉眼可见，伊利不相信的捂住自己的嘴巴。现在他知道夏娃的意思了，这样的人物一出手绝对是毁天灭地。

“呜哇！”

龙娘跃起身形向着巨兽的独自挥拳而出，强大的力量直接将巨兽的独自打出了波浪一样的震动。

“噗啊！”

躲在巨兽独自里的吴小观被龙娘的一拳打头昏脑胀，手里的掌机也滑了出去。随着食道飞了出去。

“我的掌机！！”

巨兽肚子里吴小观欲哭无泪的看着自己的掌机飞走，然后感觉巨兽的身子一倾‘轰隆’一声倒在地上。

噼里啪啦……

掌机从巨兽的嘴里飞了出去，落在地上砸了个稀巴烂。发现这点的人都不由得一顿，塔菲脸上有趣的看着倒下的巨兽。按照吴小观的性格她也猜到吴小观完全没事只不过是懒得动手所以才躲在怪物肚子里。

“熊娘。过来了一下。”

塔菲的脸上温柔的笑容让熊娘不由得疑惑起来，几步走了过去。然后听到塔菲在自己耳边小声的说了一些事情。只见熊娘脸上眼前一亮迈着让人心颤的步子跑向巨兽。

双手平举的熊娘欢呼的笑到“哇呜，看我的。”说完纵身一跃，身姿朝巨兽的位置扑去。

下一刻半空的熊娘身子巨变，眨眼间恢复本体的熊娘身形犹如洪荒巨兽出现在巨兽的上空。

“泰山压顶！”

熊娘双眼闪耀着骇人的光芒，身子朝巨兽压去。

轰隆！！

熊娘落地大地震动，巨大的身躯让地面犹如八级地震。一旁的军队一个个不可思议的盯着砸在巨兽身上的熊娘……

扑在巨兽身上的熊娘翻了翻身然后坐了起来。本体的脸上露出了茫然。

“小观哪里去了？”

摸了摸自己屁股底下已经成为肉的巨兽不解的问道。

“我感觉我还可以抢救一下下……”

在巨兽肚子里被压得快喘不过气的吴小观挣扎的想爬出去，可奈何熊娘本体的体重……

太重了！！

为什么人形的时候就那么轻，本体那么重！？

远方的塔菲脸上露出了满意的笑容，这样小观就不得不出来了。

……

一小时后，军队用切割机切开了巨兽的肚子。而里面的吴小观在看到光芒的第一时间大叫起来。

“太慢了！”

自己刚刚被压得快喘不过气。如果不是向着熊娘坐在巨兽身上早就一脚踹开了。

全身腥臭的吴小观一脸不爽的从巨兽肚子里走了出来，然后快步走到伊利面前。

“一百公斤黄金。”

“这……”伊利看到吴小观尴尬起来，然后指了指吴小观的背后“你先处理一下你背后的人再说吧。”

“嗯？”

吴小观回头看去，发现龙娘熊娘塔菲夏娃围在一起，一人一个掌机在玩联机游戏。

“我去，你们居然还有心思玩游戏。你刚刚怎么不来救我！？？”

受不了的吴小观指着她们叫了起来，结果得到她们不爽的回答。

“一边去，臭死了。”塔菲不爽的说道。

我这身腥臭是谁的造成的！？

“就是就是，满身腥臭。小观你该洗澡了。”这是熊娘。

你没资格说我！

“小观，别烦我刷boss。”龙娘不满的冒了一句，手里飞速的按着掌机。

龙娘你这样下去可不行啊，这么好的妹子怎么可以宅在家里玩游戏啊。

“夏娃……”最后吴小观奢望的看向夏娃。

“小观，洗澡。”

“好吧，我洗澡去。”认命的吴小观垂头丧气的转身准备离开但是……

“但是你叫我去哪里洗澡啊！？”

看着毁掉的别墅和茂密的树木，吴小观感觉洗澡什么的简直就不可能。

第一百九十八章我怎么听着这话那么熟悉？

欧洲蔷薇海姆临时根据地。一栋兀立在城市之中的高楼，这栋楼是蔷薇海姆旗下的公司之一。此时做为临时的根据地，吴小观头顶着浴巾走到伊利和莱娜的对面坐下。

房间是会议室，很宽敞。正中有一张会议桌，伊利和莱娜，吴小观三人相对而坐。伊利想请求吴小观他们帮忙，所以才请她们过来。不过到场的只有吴小观一个人。其他人都回去了，不过需要帮忙的话眨眼就可以过来，知道这点的伊利和莱娜都惊讶吴小观一行人的实力。

坐在她们对面的吴小观擦着湿漉漉的白发。

“说吧，什么事情？”

对于她们的请求吴小观也猜测到了一点，之前那一队不明人物。突然袭击本部，这明显是有着胜利的把握才这样做的。而且按照蔷薇海姆这种世界第一的家族来说，防御工作绝对是顶级的。可是那个时候居然没有半点消息，很有可能就是她们家族里出了内奸。

“其实，我们想请你保护我们家族一段时间。”

伊利诚恳的对吴小观说道，同时将一叠文件夹放到吴小观的面前。

“这是？”吴小观拿起文件疑惑的问道，同时也打开观看起来。

“这是我们的协议，保护我们一个月。我们没按照一天三百万欧元来计算，一个月也就是一亿欧元。”

伊利出手不凡，一次保护任务就是一亿欧元。不过吴小观对于钱没有太大的需求，刑部狸在自己家开的商人热线让吴小观知道那家伙绝对身价超过百亿。不过她们故意瞒着自己，自己也没有去点破。反正她们也有自己的秘密。

“你们要我怎么保护？”

吴小观有点不想做的问道，毕竟自己只是短暂的停留一下。自己回来主要是拜祭一下自己妹妹，现在事情已经做完了。准备在休息一些时间回去。自己还要复活玲奈。

“难道一百亿还不满意吗？”

伊利看出了吴小观的心思不解的问道，一百亿对于其他人来说可是极大的一笔数量。

“我对钱没什么**，如果你能帮找到冥界之水的话。那就没问题了。”

吴小观拐着弯拒绝起来，冥界之水地球不可能有。之前冥界那边自己也没有找到任何消息，冥界人对于水的概念完全没有。

“冥界之水？”

伊利脸上露出了沉思，看到这一幕的吴小观脸上笑了笑。

“如果你能找到的话我就可以帮你。”

吴小观笑着说。明显在为难伊利。

“这样如何，我帮你找冥界之水。保护我三天，如果三天没有找到那么我们就不留你。当然这三天每天会支付三百万欧元做为礼金。”

伊利最后询问起来，这已经是最大的退步了。如果吴小观还不答应就有点不近人情了。

“好吧，三天。”

吴小观牵强的答应下来，三天也好。

……另一边……

刑部狸一脸开心的坐在电脑面前“哇啊啊，这几天咱们赚了好多钱。好多！”看着电脑里面的数字刑部狸欢呼起来。

“我们的启动资金够了吗？”

夏娃走了过去，询问起来。刑部狸欢快的点头“够了，可能还有多余。现在我们只要去土地拍卖行去。买下一批山那么我们的计划就可以开始了。”

“计划？你是说那个驻扎地吗？”

一旁坐在沙发上的塔菲问了起来，之前刑部狸和夏娃也跟她说了一下。

“是的，我们已经计划好了。夏娃提供技术，我提供资金，西里斯提供人手，你们提供防御。接着我们就可以在这里建造一个巨大的基地，以后就可以把同胞全部接过来了。这里的东西太有趣了，完全不想魔物位面。什么都没有。”

刑部狸开心的在屋子里雀跃起来，来到地球之后龙娘她们自己开始离不开这里了。好吃的东西。好玩的游戏机，还有各种有趣的东西。

“原来如此，这样也不错。不过你有跟小观说吗？”塔菲一脸好笑的看着刑部狸，明显知道她没有说过。

“呃……”

刑部狸立马就泄气了，转头看向龙娘“龙娘，你去跟小观说好不好。要知道小观可是最喜欢你的。”金色的双眼对着龙娘眨眨眼睛。一副可爱的样子。

“不要，自己去。别妨碍我看大厨是怎么炼成的。”

龙娘拿着电视机的遥控器一脸乖巧的坐在沙发上盯着电视。

“诶！怎么这样。”

刑部狸垂头丧气起来，转头看向坐在熊娘身边不停玩着掌机的熊娘。

“熊娘……”

“不要，不要妨碍我玩游戏机。”

话还没说完就被熊娘给打断，一时间刑部狸完全没办法。

“塔菲。怎么办？她们都不理我。”

垂头丧气的刑部狸抓住塔菲，像是救命稻草一样望着她。

“别这样，小观的性格你又不是不知道。你直接跟他说就是，他会同意的。”

塔菲一副没问题的看着刑部狸，在座之中只有塔菲对吴小观的性格最为了解。

“不要，我害怕被骂。”

刑部狸倔强的摇头说道，望着塔菲的样子充满了期望。

“小观不会骂你的，而且你又发现过小观拒绝我们的要求过吗？”

塔菲认真的看着刑部狸，同时说出了最重要的一点。

“对啊，小观好像没有从来没有拒绝过我们。”一直没什么存在感的西里斯这个时候冒了出来。其实这几天西里斯一直在外面忙，她要建造一个公司，公司里面的人员全部是她的子民。也就是僵尸，这样才能有一股正当的身份。

“是这样嘛？为什么小观每次和我一起的时候总是讨价还价？”

刑部狸委屈的低着头，双手失望的放在背后。

“那是你自己没有站好立场，谁叫你每次都想敲诈小观呢？”

西里斯一言导出致命问题。听到这话的刑部狸宛如膝盖中了一箭，趴在地上失神落魄的自语起来“原来我这么容易被看穿……”

“好了，我们什么时候去买土地？还有选好地方了吗？”

夏娃这是插了进来问道。

“这个已经选好了。”

地上丧气的刑部狸听到这话立马跳了起来，然后拿出平板电脑开始介绍起来。

“我打算把这座山买下来，然后夏娃提供技术和方案，西里斯再把整座山给挖空。我们的基地就建造在里面。而且里面要有泳池，厨房，ktv，酒吧，舞厅，武器库，零食间，自助火锅，反正能想到的全部都造进去。”

刑部狸越说越激动。想到以后在里面想做什么就做什么的日子真是不错。

“还有游戏机。”一边玩着掌机的熊娘突然冒了一句。

“我要电视机和专属厨房。”龙娘也冒了一句。

“那么我想要一个专属的酒吧。”塔菲看到龙娘和熊娘都提议自己也说了起来。

“我需要一个实验室。”夏娃面无表情的看着刑部狸。

等大家说完之后西里斯最后才说了起来。

“最后我！我要和小观在一起！”

“这不行！！”x4

听到这话其余四女同时对西里斯叫了起来，目光之中充满了敌意。

我踩地雷了。

西里斯看到四女的反应知道自己犯事了，低头委屈的跑到角落去蹲着了。

“那么，小观那边他需要什么吗？”

塔菲询问起来，队伍吴小观喜欢的东西貌似她们并不知道。

“这个我也不清楚，等我跟小观说了以后。让他自己决定吧。”

刑部狸脸色不佳的看着塔菲。

“呵呵，决定自己去告诉他了？”塔菲听到这话似笑非笑的看着刑部狸。

“嗯，我绝对了。结果怎么样我也认了。”

刑部狸低头说。然后讨论完成各自都做自己的事情去了。

龙娘看电视，熊娘玩游戏机。塔菲一个人品尝红酒，夏娃在角落调试机器人，刑部狸坐在电脑面前用网络圈钱。西里斯一个人哭丧的要去公司，不过为了未来的驻扎地她豁出去了。

另一边，吴小观和伊利达成协议。三天之内对方找到冥界之水吴小观就保护她们一个月，如果没有那么就离开。

伊利给吴小观安排了一间五星级的酒店。此刻他正一个人无聊的躺在宽大的床上。无聊的打开电视，此时正放着一个女人幽怨的打着电话。

“每次都这样，和我们没几天就要离开。难道你就这样不想和我们在一起吗？”

女人的声音让人落泪，幽怨的申请楚楚动人。

而吴小观想到自己有几天不能回去内心怪想她们的，掏出手机拨通了自己家的电话。

嘟嘟……

“喂。这里是空间商人热线。”刑部狸的声音从电话里冒了出来。

“热你妹啊，这是我家电话啊。不是公共电话好不！”

本来思念的心情被刑部狸一句话给搞没了。

“哎呀，是小观啊。真是的，反正电话空着也是空着我拿来用一下不会怀孕。”

刑部狸害羞的声音传了出来，听到这话的吴晓挂忍不住想骂人。

“卖萌也没有用！”无情的打击刑部狸然后笑了一下“对了，这几天我可能回不去了。过一段时间就回来。”

“每次都这样，和我们没几天就要离开。难道你就这样不想和我们在一起吗？”

刑部狸委屈带着哭丧的声音传来，简直就像是一个怨妇。

“喂喂，你最近是不是看了什么无聊的连续剧？这话我怎么听着那么熟悉？”

“……”

对面沉默了……

第一百九十九章土地拍卖

欧洲土地拍卖行，这里正在举办异常土地拍卖。

刑部狸现在带着夏娃出现在大门口。她们身穿黑色的职业装，一股女强人的气息从她们的身上散发出来。

“夏娃，土地已经确定买那里一块了吗？”

刑部狸带着墨镜转头看着比自己高不少的夏娃。

“嗯，看好了。山水都不错，买下来正好。到时候我想加入伊甸园计划，到时候那块地正好可以做为实验基地。”

夏娃脸上认真的说着，而刑部狸听到这话脸上不怎么认同。

“那个计划感觉太不人道了，你认为小观会同意吗？”

“这……”

夏娃脸上露出了为难，想到自己就是伊甸园计划诞生出来的。她自然清楚计划的残忍程度，一旁的刑部狸看到夏娃的表情不由得安慰起来。

“伊甸园计划我们放弃吧，再说了我们并不需要那个计划的成果，不过我绝对你那个阿瓦隆的计划不错。相信小观也不会拒绝。”

“阿瓦隆吗？”

夏娃若有所思的喃喃自语，对于阿瓦隆计划她没有参加过但是从资料库的信息看来地球是最佳的场景。

“可是阿瓦隆计划，可是需要很多的动力源。要不然计划就没有意义了。”

“是吗？能源方面你有什么计划？”

刑部狸知道阿瓦隆计划内容脸上露出了为难的表情，而且阿瓦隆计划一旦完成那么几乎就等于向全世界宣战。现在世界的国家没有一个人愿意突然出现了一个国家。

“能源方面除了核能以外就只有生物能，不过如果需要生物能的伊甸园计划就必须完成。”

夏娃表示无奈，阿瓦隆的计划是建立在伊甸园计划之上。

“这样啊，算了。我们先把土地搞定，等小观回来后我们和他坦白吧。这样偷偷摸摸的总觉得很不舒服。有一种不信任小观的感觉。我讨厌这种感觉。”

刑部狸一脸讨厌的说着，总觉得这样对不起小观。

“嗯，没问题。”

夏娃点点头同意，然后和刑部狸随着人流进入了拍卖所。

等刑部狸和夏娃离开之后，蔷薇海姆的人也来了。这一次伊利吩咐莱娜和吴小观过来购买土地，同时也猜测到针对蔷薇海姆的未知实力应该也会出现在这里。之前从种种的推测后。伊利已经可以确定对方想至蔷薇海姆家族于死地。

不过对方没有想到蔷薇海姆有吴小观的出现，在那次突袭之后就没有再进攻。看样子对方已经得知了吴小观的势力，在暗处观察着。

“二小姐，我们进去吧。”

蔷薇海姆的管家恭敬的走在莱娜的身边。

“好的，叫其他做好戒备。随时都有可能出现敌人，我可不希望拍卖半途而废。”

“明白。”

管家恭敬的回答到，旁边吴小观埋头玩着掌机完全不为周围的人所动。一路上莱娜注意过吴小观，发现他身边的路人不知道怎么回事都自动的绕开他。就像是对方本能的闪避一样，哪怕是在这种密集的地方周围的路人都自顾自的走着。同时脚步在离吴小观半米的位置自动饶开。对方完全没有任何的不适，就像是本能一样。

“喂，你到底要玩到什么时候？”

莱娜看着吴小观的模样受不了的叫到。

“啊？敌人出现了？”

低头玩游戏的吴小观抬头茫然的看着四周扫视了一遍然后看向莱娜。

“没有，但是拍卖所里可不能玩游戏。”

莱娜头大的拿出香烟点了起来，同时丢了一根给吴小观。

“女士香烟？”

看着手里细长的香烟吴小观好奇的问道。

“女士香烟怎么了？难道你不抽？”

莱娜脸上不解起来，看着吴小观。

“不是，只是不习惯女士香烟的味道。”说着吴小观收起游戏机从包里拿出自己的烟吊在嘴里点了起来，同时将莱娜的香烟还了过去。

“切。真是挑嘴。”

烟雾弥漫的莱娜一脸不满的瞪了吴小观一眼。

“怎么说呢？最近喜欢上烟杆了，所以就这样了。”

吴小观拿着烟杆点了起来。一脸微笑的看着莱娜。

“哦？给我试试？”

莱娜一脸好奇的盯着吴小观手里的烟杆，那是一种中国古代的烟杆，烟袋挂在烟杆上，整个烟杆以白玉为主，看上去感觉到一种干净的感觉。同时也不失去优雅。

“不给。”

吴小观抽了几口然后看着莱娜说道。

“可恶！”

看到吴小观毫不犹豫的拒绝自己，莱娜有点受不了。自己什么时候受到过这样的待遇。

“这个烟杆可是话了全身的钱做成的。所以不给。白玉可是很贵的东西。”吴小观自顾自的说着然后从背后拿出一根铁质的烟杆“铁质的你要不？这个可以送你。”

吴小观摇摇手里的铁烟杆说到。

“拿来。”

莱娜毫不犹豫的伸手要了过来，然后迫不及待的加上烟丝抽了起来。

“咳咳咳……”

不习惯烟杆的莱娜立马咳嗽起来，一脸不适的看着吴小观。

“这东西能抽吗？”

呛得眼泪花直冒的莱娜看想吴小观露出不可思议。

“是你自己不会抽而已。”吴小观抽着烟杆一脸我没问题的样子从她身边走过，这样子就像是在嘲笑她不会一样。

“切！”

莱娜脸上不满起来，不过也没有把烟杆还给吴小观。拿在手里自顾自的研究起来。接着带着吴小观走进了拍卖所。

等莱娜她们进入之后，一旁几个身穿西服的男子低头对着自己的衣领小声的说了起来。

“目标已经进入拍卖所，请指示。”

“继续监视，等拍卖会开始之后我们再行动。”

“了解。”

西装的男子和同伴对视一眼然后迈着步伐走了进去。

与此同时，拍卖所的包间里。一个身穿吊着雪茄的男子露出了灿烂的笑容。

“蔷薇家二小姐吗？看看到底是不是想传说那样强力，你说是不是？”

男子身后出现了一个少年，他是异能界数一数二的高手。以操纵雷电而出名，异能界都称呼他‘雷神’

第二百章被袭击的拍卖所

拍卖会开始，吴小观和莱娜坐在包间里看着房间中间的主持人。。不过拍卖的东西吴小观并没有什么兴趣，所以也没有怎么关注。而一旁的莱娜就不同了她此刻一脸期待的盯着主持人。

“我出去走走。”

吴小观兴趣缺缺的对莱娜说了一声，莱娜也没有拒绝。毕竟这种地方也看出了吴小观没兴趣。

出了房间，吴小观站在走廊上点上烟杆深深的吸了一口。烟雾伴随着自己的吐息把周围变得弥漫，吴小观无所事事的向外面走去。走廊上没有人一个人，只有吴小观一个人。这点让他发现了。

人都到哪里去了？

拿着烟杆的吴小观放慢脚步，周围的气氛变得不对了。

碰碰！

身后传来巨大的枪响，紧接着尖叫声从拍卖的房间传来。

“哦？好像变得有趣起来了。”

吴小观的身子在原地渐渐的变成漆黑的烟雾消失不见，就在吴小观消失之后。一个影子从拐角出走了出来，他的脸上露出了不可思议。快速的低着头向衣领上的通讯器叫到。

“全员戒备！那家伙来了！”

“早就等着呢！只要他一出现绝对会被打成筛子！”

“好。”

那个人听到这话脸上露出了一种沉思，刚刚见到吴小观消失的样子。他开始怀疑自己的同伴能不能把吴小观给干掉，不过他也没有多想。

拍卖的房间里所有人都蹲在地上，脸上露出恐惧。莱娜也在其中，不过对方貌似还不知道自己的身份一样并没有对自己出手。而莱娜在人群发现两个人，顿时瞳孔一缩。

那个组织的人怎么在这里？

上次见过夏娃的样子所有现在一眼就认出了夏娃的身份。难道她们也是来买土地的？

周围手持重机枪的人控制着房间的人，其中一人结束通话之后高声的喊了出来。

“准备！他来了！”

咔嚓……咔嚓……

所有机枪上膛，枪口对着房门房间里的气息变得诡异起来。。被劫持的人质全部露出了茫然，而歹徒一方全部全神贯注的盯着房门，其他书友正在看:。紧张的场面压得有些人质喘不过起来。

踏踏踏……

房门背后传来脚步声，所有歹徒听到这个声音不由得咽了一口口水。从上面得到的资料了解的对方的实力。只有两个字‘未知’

名字未知，实力未知，出生未知，所属组织未知。所有人的资料都是未知，干净的可怕。

就像是被故意抹去一样，不管是从任何方面上去调查都是‘未知’

关于那个人的资料全部被抹去。干净的资料让人觉得对方不是这个世界的人。而抹去吴小观资料的人正是夏娃，这是她们几个商量后的结果。因为自己要建立巨大的根据地，所以吴小观的身份绝对会被调查。发现这点的几女从各个方面将吴小观的资料抹去，不管是吴小观的个人资料还是祖上的资料都在一瞬间被销毁。

就像是没有吴小观一脉的人物一样，而吴小观财产被划分到了西里斯的公司名义上。

嘎吱……

房门缓慢的打开来，烟草的烟雾从大门漫了进来。

“开火！！”

哒哒哒哒哒！！

在大门打开的一瞬间歹徒喊叫起来。眨眼间四面八方传来震耳yù聋的枪身，子弹一个劲的向大门shè去。

噗噗噗！！

开门的人一瞬间被子弹淹没，身子被打得倒飞而去。最后噗通一声倒在地上没有了动作……

歹徒握着发烫的重机枪一脸不确定的看向大门口“死了吗？”

“你，过去看看。”

领头的人指着身边的同伴叫了一声，得到命令的那人换上子弹快步靠了过去。小心翼翼的走到房门前，然后迈着步伐走到倒下的人面前。

“哟！真是不错的欢迎。”

倒下的那人突然睁开了眼镜，黑sè的眼镜一瞬间变得像要吞噬别人一样。脸上露出了有趣的笑容……

砰！

房门突然自动关了上去。。紧接着……

“啊啊啊啊！！！”

哒哒哒哒哒……

嗙！

门外传来男子的惨叫以及机枪扫shè声，在一声巨大的撞击声之后陷入了寂静。

静……

这个时候房间里陷入了死一样的寂静，持枪的歹徒脸上呆腻起来。

“换！换弹夹！！快！赶快！！”

领头的人第一个回神向着身边的吼叫起来，自己也飞快的换上弹夹重新瞄准大门。

“过来五个人。”

瞄准大门的领头招呼起来，五人快速的靠拢在他的身边。

“给我开火！”

领头咆哮的喊了起来，自己不可不想去开门冒险！

哒哒哒哒哒……

子弹又一次shè出，没几秒大门酒杯完全破坏了，木屑四溅，其他书友正在看:。粉碎大门后领头人看到是无人的走廊，就连刚刚派去的同伴也不见了。

“其余人给我靠过来。”

踏踏……

剩下的人飞速的靠了过来，然而领头抓住这个时间给自己换好了弹夹。

“向前推进。”

领头人咬咬牙齿下定决心的下令。脚步慢慢的向前移动。

房间莱娜看到领头的人指挥心中满是震惊，这种指挥绝对不是普通组织拥有的。简直就像是军队！

“上催泪瓦斯！”

靠近大门后领头叫了起来，身边的队员向着走廊掷出催泪瓦斯。一瞬间走廊里传来‘嘶嘶’的瓦斯声音。

“没人？”

看到瓦斯效果，领头人脸上露出了意外。

“是在找我吗？”

突然吴小观的坏笑的声音从她们背后传来，领头人顿时汗毛直立！转身看去。发现吴小观正拿着白玉烟杆一脸期待的看着他们，嘴里慢慢的吐出白sè的烟雾。

“你到底是人是鬼！？”

对于吴小观的出现领头开始觉得对方不是自己的队伍能搞定的。内心立马准备好撤离的准备。

“当然是……”吴小观脸上露出了一种深意的笑容，“自己当然是人……”悠然的道出自己的身份，不过这话并没有说完。因为现在的吴小观是由人变成的魔物。

“上高爆弹！”

领头在吴小观发话的瞬间对周围的人叫了起来，一颗颗高爆弹抛掷而出，落在人群之中。

“呀啊啊啊！！”

“哇啊啊！”

恐慌一瞬间掩盖了正房间。人质纷纷惊恐的四散，尖叫。

轰隆！轰隆！

无数的高爆弹同一时间爆炸，房间被火光包围。

“撤！”

领头人立马招呼人手撤离，这已经不是他们能搞定的事情。领头人的领导十分的出sè，一点都没有浪费自己的人员。发现不敌立马撤离……

一堆人飞速的撤离的拍卖所，在出了拍卖所的同时领头对拿出对讲机呼叫起来。

“a小队注意！任务失败！任务失败！采取第二方案！”

嗖嗖……

在领头人放下对讲机同时天空传来战斗机的破空声！

轰！轰！

两架战斗机对准拍卖所投下了导弹！

轰隆！！

这下整个拍卖所完全陷入了火光之中。完全不留余地。

“真是的，还以为这次不用出手，。”

刑部狸的声音出现在拍卖所旁边的建筑物上，她的身后全是那个房间的人质。在爆炸的一瞬间她就用空间能力救了他们，而一旁的夏娃眼中一闪光芒。

太空之中，一个巨大的卫星。这颗卫星是夏娃用宇宙战舰改造的，隐蔽xìng和机动xìng不用说绝对超越了地球的科技。就算是站在面前肉眼也看不见这颗卫星。

“任务了解。启动投shè仓，目标锁定。导弹填充完毕……”

“发shè。”

砰砰！

太空传来两声喷shè的声音，两个细小的导弹从宇宙之中落下。突破大气层，突破天空，带着肉眼可以见到的气流砸向地面！

嘀嘀嘀！！

战斗机的雷达上传来jǐng报！

“这是什么？”

驾驶员难以置信的扫了一眼雷达然后茫然的抬头看去。

“oh!my！god！”

轰隆！

天空中疾驰的两架战斗同一时间爆炸了！

“卧槽！”

地面上撤离的歹徒望着天空中无缘无故爆炸的战斗机顿时留下了冷汗，我们到底在跟什么人战斗！？

外星人吗！？

歹徒领头彻底的慌了，高声的呐喊起来。

“快！给我赶快跑！不想死的话就给跑！！”

撤离的速度又一次加快了。可是他们万万没有想到前面的空地上突然出现来一个影子。

“我等你们好久了。”

吴小观坐在地上拿着烟杆露出一种危险的笑容，目光扫视着前方。

啪嗒……

领头人双手一软手里的机枪落在了地上，他简直不敢相信自己的双眼。他看到的一把长200米的巨剑挡在自己的前方，红白的金属如同一扇不可攀爬的墙贴墙壁挡在自己的面前，无法越过。

完了。

看到吴小观的样子他就知道自己这次绝对不可能活着回去了。

“那么，我们来好好的谈谈。”

吴小观抽了一口烟，云里雾里的说道。

“我认输……”

领头人低声的说道。

“队长！”

听到这话的队员惊讶的叫了起来，不相信的看着自己的队长。

“认输就好，那么告诉我谁派你们来的？”

吴小观从地上站了起来微笑的盯着前面的一队人……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。。)

第二百零一章专属卫星

“那么告诉我，谁派你们来的。”

吴小观坐在蔷薇海姆的审讯室一脸微笑的盯着前方，嘴里缓缓的吐出烟雾。前方歹徒队长认命的底下了头。但是并没有说出背后的主谋。

“算了，我也不在意你背后的人。就交给其他人来审问好了。”

看到对方没有说出来的意思，吴小观起身走出审问室。打开门的时候蔷薇海姆的专业人士也走了进来，经过吴小观的时候戒备的扫了他一眼。

“呵呵。”

发现这点的吴小观微微一笑，也没有说什么。拿着烟杆云里雾里的走了出来“那么他就交给你了……”关门的同时深意的对着审讯人员轻声一句。

咔嚓……

大门被锁了起来，走廊上吴小观带着微笑走在守卫的面前。

之前的拍卖会还在继续，并没有因为袭击而停止。只不过换了一个地点而已，做为救了所有人的刑部狸和夏娃得到贵宾的待遇。吴小观也没有说什么，至于她们瞒着自己做的事情吴小观也是知道的，毕竟第八感可不是拿来当摆设的。

她们开心就行，只要不破坏地球的文明就行。

吴小观摇摇头靠在窗边看着外面的黄昏，脸上说不出的溺爱。

只要开心就行。

微笑的吐出一口白烟，脸上回想起龙娘他们的面容。内心变得开心起来。

晚上，拍卖会结束后。所有人都在自己的手下接待下离开了，这次的拍卖会莱娜一脸不开心的盯着吴小观。看样子就知道她没有买到自己想要的土地。

“怎么？难道被别人抢走了？”

吴小观有点意外的看着她，世界第一家族蔷薇海姆想要的土地居然被别人抢走了。

“还不是你。”

莱娜对着吴小观不满的说了起来，目光闪耀委屈和不甘。

“我？”

吴小观不解的盯着莱娜，不明白她说什么。

“那个刑部狸因为救了所有人的命所有她们叫价的时候大家都没有去竞争。这明显是为了报答。我还好意思去叫价吗？”

莱娜不爽的盯着吴小观，这让吴小观始料未及。

“啊哈哈，原来如此。”

吴小观哈哈一笑，完全没有料到居然会这样。不过对于刑部狸她们做的事情自己也没有去过问过。

“那么你可以告诉你们要土地做什么？”

莱娜好奇的探问起来，对于吴小观她们的目的十分的好奇。

“不知道。”吴小观抽了一口烟然后说道。

“啊？不知道？”

莱娜满是意外的盯着吴小观。

“是啊，我从来都不过问她们做的事情所以我不知道。”

吴小观没在意的说了一句。听到这话的莱娜却不可思议的瞪大了眼睛。

“你这样不怕她们背叛你吗？很多组织都是因为这样最后跨掉的。”

“不可能，她们是不可能背叛我的，这点我可以用我灵魂发誓。”

对于龙娘她们的信任吴小观比谁都清楚。

“真不知道你从哪来的自信，但是我希望你能注意一下。”

莱娜听到这话好心的提醒起来，吴小观自然也知道其中的意思，感谢的回了一句。

“谢谢。”

“谁稀罕你的感谢。我只是不想看到到时候有人哭丧的样子。”

莱娜倔强的哼声道，不过吴小观只是微笑的看着她。

“好了，我们回去吧。”

莱娜发现吴小观的笑容有点受不了的说道，不过这个时候吴小观却有点感慨的看着前方。

“貌似我们现在还回不去。”

嗡嗡……

天空中无数直升机停留在莱娜和吴小观的上空。直升机上无数的武装人员跳了下来。一瞬间将她们包围起来，冲锋枪全部对准了吴小观和莱娜。

“你们是什么人！难道不知道我是蔷薇海姆的人吗！？”

莱娜看到面前的军队立马大喝起来，自己家族的可是在军队有很大的地位。

“住嘴！小心我杀了你！”

明显对方知道莱娜的身份，不过他们的目的好像不是莱娜。

“找我的？”

看到对方的语气，吴小观不确定的问道。就在自己话语完毕的瞬间所有人机枪对准了自己，警告的上好膛。

“重犯吴观，因为你触犯了地球联合法，未经许可进入地球。我代表地球联合部对你施行逮捕。希望你好自为之。”

对方的话让吴小观感到不可思议，意外的看着说话的那人。

“地球？有外星人存在吗？”

“你不知道？”

对方听到这话明显一愣。很意外吴小观居然不知道有外星人存在。

“这个还真不知道。”

吴小观耸耸肩，然后有趣的看着面前的军队。

“好像很有意思。那么莱娜你先回去，我玩玩就来找你。”

对莱娜说完吴小观就跟着军队离开，而就在吴小观同意的时刻军队不由得松了一口气。对于吴小观的实力十分顾忌，之前吴小观战斗的痕迹军队也有资料。

“喂！”莱娜看着吴小观被押上直升机大声的叫到“小心点。”

听到这话的吴小观脸上露出了一种深意的微笑，坐上了直升机消失在天空之上。

另一边。五星级旅店中。夏娃和刑部狸坐在电脑面前，此刻电脑正反映着吴小观被带走的一幕。

“夏娃，我们要不要去看看？”刑部狸有点担心的问道。

“可以，但是我想小观他应该是去玩玩而已。不过，我已经在小观身上装上了发信器只要我们想去随时都可以过去。还有卫星也有锁定小观的位置。所以我们完全不由担心。”

夏娃脸上认真的说到。一旁的刑部狸听到点点头，然后询问“关于卫星我们是不是再制造几个？总感觉一个卫星有点不够用。”

“可以，要不我们一人一个专属卫星如何？”夏娃突然眼前一亮说道。

“好啊，这注意不错！”

刑部狸听到立马赞同起来，卫星的多功能用处她已经眼馋很久了。

“嗯，那么我现在的卫星我给小观。我把战舰改造后再给你们。”

“嗯嗯。”

刑部狸和夏娃达成一致，之后夏娃将卫星设置成为吴小观专属。

与此同时，直升机中的吴小观一脸惊讶的回忆刚刚系统的提示。

叮！

获得专属卫星，卫星技能表如下……

弹药支援，武器支援，火炮打击，聚能炮……

第二百零二章地球联盟

叮！

获得专属卫星，卫星技能表如下……

弹药支援，武器支援，火炮打击，聚能炮……

怎么回事？

吴小观坐在军队的直升机上露出了疑惑的目光，身边持枪的士兵发现吴小观异动立马将枪对了过来。

不过吴小观却没有在意，他在意的是莫名其妙多出来的专属卫星。

“别期待有谁能来，只要我们发现有不明人物接近这家直升机就会爆炸。”

身边的士兵狠声对吴小观喝到，吴小观脸上则是一笑。不在意的靠在座位上，慢慢的点上烟杆。

“就算爆炸了也不见得我会死吧。”

吴小观似笑非笑的看着身边的士兵，听到这话的士兵顿时全身一震。不可思议的盯着吴小观，或许是真的。

另一边，吴小观的家里。

此刻熊娘正坐在电视机面前玩着游戏机，双手飞快的按着按键。脸上露出紧张的表情。

“喂，熊娘别玩了过来帮我！”

厨房里传来龙娘的声音，熊娘听到后脸上露出了不满。

“不要，我要玩游戏。”

“可恶，等下你别吃我做的东西！”

龙娘围着围裙一脸不高兴的盯着坐在电视机面前的熊娘，一手铁勺一手菜刀的表示自己的不满。

“算了吧，熊娘已经完全变成游戏死宅了，现在拿她没辙。”

一旁的吸血姬有趣的看着龙娘，自从龙娘看了那个什么电视节目之后就完全变成了家庭主妇。不断操练自己的厨艺，然后家里的伙食完全被她包揽了。想到这里吸血姬不由得哭笑不得，另一位深受毒害的人就是刑部狸。

刑部狸每天除了圈钱以外就是看一些奇奇怪怪的连续剧，每天蹲在电脑面前怎么都不离开。还有夏娃一天到晚都在研究自己的技术，完全成了科学狂人。要最辛苦的貌似就是西里斯了。每天看着她早出晚归完全成了上班族。

貌似只有自己一个人还保持着原来的习惯，不过……对于自己每天半夜都忍不住出去泡酒吧的自己她表示自己好像已经学坏了。在酒吧里她的人脉已经多到不可思议，不少酒吧都想请她来震场面。不过都被她拒绝了，她始终喜欢那家看起来没什么人的小酒吧。

安静，能让自己好好的回忆自己和小观在一起的日子。同时也计划如何才能不让龙娘她们发现更加的接近吴小观。

“那么，我也差不多该走了。”

想着吸血姬就看看墙上的时间脸上露出笑容从座位上站了起来。面前正端来饭菜的龙娘看到吸血姬站起来不由得问道。

“又要去酒吧？”

“是啊，我想去哪里安静的想一些事情。”

吸血姬调皮的一笑，看着龙娘的装扮心里感觉很有趣。

“真是的，天天都去酒吧。要是被小观知道了，我看你怎么办。”

“没事的，我不会做出背叛小观的事情。哪怕是一丁点都不会，你又不是不知道地球人在我们眼里是什么样的存在。”

吸血姬脸上调皮的一笑拉着包包大步走出了家门。等她离开之后龙娘的脸上露出了理解的笑容。

“地球人在我们的眼里就是……”

龙娘若有所思的自语起来，不过她并没有说出来最后词语，因为那个词太伤人了。

离开家里的塔菲挎着包。一脸微笑的向着自己熟悉的酒吧走去。周围城市的夜景让人感觉不到夜的安静，不少人因为塔菲的美貌而回头。她带着微笑慢步在夜景之中。

“如果这个时候小观在就好了。”

塔菲若有所思的自语起来，不过却有人打断了她的思想。

“小姐，请跟我们走一趟。”

塔菲的面前突然走出一个身穿西装的人，说话的同时还对着塔菲掀开上衣露出里面的手枪。表示不要有异动否则就会开枪。

“你们是谁？”

塔菲微笑的眼睛眯了起来，笑容变得盛开。

“小姐请不要这样，会让我为难的。”

男子脸上看不出表情，声音十分的低沉。眼睛盯着塔菲。不放过对方丝毫的动作。

“你们是谁？”

塔菲双眼猛地睁开，猩红的眼睛一瞬间爆发一股噬人的气息。一瞬间周围的人同时感觉到一股难受。空气凝固了。

砰当！

一旁的路灯突然爆掉，玻璃碎渣向着四方飞溅。

“呀！”

不少路人被突如其来的一幕吓得尖叫。而此时站在塔菲面前的男子瞪大了双眼，不可思议的看着面前的塔菲。自己得到的资料可是一片空白，除了知道对方的性别其余的一却都是空白。这就像是另一个小组观察的人物，一样除了性别以外其余全是位置。

“你们是谁？这是我最后问一次，我不介意你和这座城市一起消失。”

塔菲朱红的瞳孔变得杀意满满。缓缓的抬起自己的手臂。自己的耐心已经没有了，对于一个突然冒出来又莫名其妙让自己走的人塔菲已经是魔物娘里最有耐心的人了。

“小姐，请不要让我们为难。”

男子并没有说出自己的身份，同时眼镜盯着塔菲一动不动。她的动做让男子感觉到了恐慌，没错是恐慌。只是一抬手的动作就让自己感觉到了恐慌。这人绝对不是表面前那么简单。还有她说的让这个城市一起消失，难道真的已经有了这样的实力吗？！如果是那样，联盟就不应该派自己来。这简直就是s级任务！

“虽然我蛮喜欢这个城市的，不过既然你不说那算了。”

塔菲轻声细语的微笑起来，她脚下的地面快速的龟裂，漆黑的裂缝向着四周扩散。眨眼间就蔓延到了高楼之上！

喀喀喀……

大地震动，周围的一切都开龟裂。这一幕，这可怕的一幕让所有人的惊慌失措。路人不明所以的逃命。唯有男子站在塔菲面前震惊得说不出话。

“对……对不起。我们是地球联盟的人，这次是向了解小姐你来地球的目的，并没有敌视的意思。请小姐息怒。”

男子低头认错起来，用乞求的声音对着塔菲解释起来。

“哦？”塔菲收回抬起的手臂一脸有趣的看着男子“地球联盟？那是什么？我怎么没有听说过。”

“我们地球联盟是保护地球的组织，为了防止外星人对于地球的破坏特别成立的。我们不希望一些好战的外星人来到地球。”

男子如是说道，头上已经满头冷汗。面前这位已经超出了所有人的意料。要是在多几位简直就不可反抗。

“原来如此，那么你们是怎么知道我的。”

塔菲一脸有意思的看着面前的男子，眼镜又一次眯了起来。

“我们有异能者，他能知道所有外来人的位置。这也是我们能找到你的原因。”男子低头解释起来。

听到这话的塔菲不由得恍然“原来如此，怪不得小观的资料被抹除了你们还能找到他。”

塔菲的话让男子浑身一震，这句话之中含有的消息很多。

第一点，说明对方不止一个人，两人以上。

第二，对方已经从各种方面摸出过自己成员的资料。

第三。对方已经发现自己一方将人带走了，恐怕整个过程都被监视在其中。

这简直就是不可思议，对方的实力到底有多强。男子低着头不敢看塔菲，害怕一抬头就会被看穿自己身上的消息。

另一边家里，夏娃拿着碗筷一脸询问的看向龙娘。

“龙娘，塔菲遇到那个什么地球联盟的人了。需要去帮忙吗？”

“不要，她自己会处理。”龙娘拿着筷子使劲的敲着还在玩游戏的熊娘“吃饭了！你个混蛋！给我过去吃饭！”

“呜呜，不要。我要玩游戏。我才不稀奇龙娘做的饭呢。”

熊娘不开心的嘟着嘴巴，眼镜盯着电视机受不了的站在原地。

“嘛。龙娘算了吧。熊娘已经完全成为游戏死宅了。”

坐在电脑面前的刑部狸笑嘻嘻的说道，就像是找到同志一样。

“刑部狸！你也给我过去吃饭，要不然我把你空间仓库的宝贝全部丢了！”

“我这就去吃饭！对不起！”

听到龙娘的话，刑部狸脸上露出了惊恐。连忙关掉电视剧飞速的跑到桌子上吃饭，生怕慢了一点龙娘不满意把自己的宝贝给丢了。看到刑部狸跑到饭桌前龙娘满意的点点头，转头盯着自己面前还在玩游戏的熊娘。凶意满满的叫到。

“最后就你了，熊娘！吃饭！”

“我知道了，真是的。”

熊娘脸上不满的从地上爬了起来，然后走到饭桌前坐下吃了起来。

“我想去找小观。”

吃着东西的熊娘突然冒了一句，这下所有人的目光都落在他的脸上了。

“我们来到了这里几乎就没有跟小观在一起过。我想他了。我不要什么根据地，我也不要什么游戏机，我想要和小观在一起。”

熊娘委屈的低着头脸上，自顾自的吃着东西。听到她的话，所有人都沉默了。这一刻她们有一种恍然的感觉，自己好像把目标看的太重了。接着所有人脸上不由得一笑。

“去找小观！”x3

龙娘，刑部狸，夏娃同时说了起来。

一旁听到这话的熊娘脸上露出了惊喜，怎么都没有想到自己的话会让她们这样决定。

第二百零三章联盟基地中

地球，一座孤岛上。三架直升机成品字型缓缓的下降，稳稳的停留在岛屿的金色沙滩上。随后从直升机里跑出不少士兵，他们踩在松软的金色沙滩上，手持漆黑的机枪快速的汇集到正中的直升机前，这个时候正中的直升机走下一个白发的男子。

“这里就是你们的基地？”吴小观扫视了周围一圈，并没发现有建筑物的痕迹。从外面上看完全看不出这里有联盟基地，难道是在地下？吴小观不由得猜测起来，缓缓的闭上眼睛第八感一瞬间包围了整座岛屿。

探测了地下一圈，吴小观惊奇的发现地下一千米处居然有一个巨大的空间。还真能挖啊。吴小观心中不由得吐槽起来。

“快走！”

这是身边的士兵撞了吴小观一下，这让吴小观眉头一皱。不过也没说什么，带着一种看看的心态向着四周走去。

士兵带着吴小观缓慢的向岛屿之中的森林走去，一路上吴小观观察着四周。岛屿的生态被很好的保护着，一点都看不出来有被破坏的痕迹。可能是特地做为隐藏基地的道具培养的，如果不是自己有第八感的话恐怕很难发现地下一千米的位置。

周围的灌木和树木都十分的茂盛，吴小观看到这点不由得露出了一种微笑。虽然在异界看到了很多这种场景，但是始终觉得地球的森林才是自己最喜欢的。

没一会士兵就把吴小观带到了一个隐蔽的山洞门口，身边的士兵对着吴小观沉闷的说道“进去。”

“入口吗？”

吴小观没有在意士兵的口气只是一脸微笑的大步走了进去，等进去后才发现眼前一片漆黑。

“你确定这里有路？”

吴小观难得的吐槽了一句，自己可是能夜视的。视线看到的就是一面墙壁，这山洞不深。两三步就走到底。

“谁说要走到底了。”

士兵一脸无语的看着吴小观，然后抬手在一旁的石壁上一推。

哐当！

吴小观感觉脚下地面一抖。身子飞速的下沉。电梯？直接下降一千米？吴小观有点受不了的想到，这一千米要降到什么时候。接着和吴小观猜想的一样，时间过了好久电梯才停下，如果谁有抑郁症的话可能会疯掉吧。

“到了。”

就在吴小观胡思乱想的时候，身边的士兵对着吴小观说了一声。然后看见他们站到了前面，全身散发着一股坚定的气势。缓缓的电梯门从两侧打开。下一刻吴小观看到的是无数的枪口。

吴小观有点的吃惊外加蛋疼，很难想象电梯们一打开放眼看去的居然是无数的枪口，四面八方的瞄准着自己。

“这是什么情况？”

吴小观嘴角不由得抽搐起来，搞不明白面前的情况，难道我真的那么危险吗？

卡塔！

枪械上膛的声音在吴小观的面前响起，电梯外站着无数的黑衣人。手持着见都没有见过的科技武器，不少人一手防爆盾一手看上去很高科技的手枪。他们统一的目标就是自己，这让吴小观想抓狂。

“谁能告诉我这是什么情况？”

缓缓的举起自己的双手，吴小观讪笑的看着前方。虽然那些东西吴小观并不惧怕。但是起码也要搞清楚是怎么回事。自己貌似没有做过什么危害社会的事情，怎么就变得那么危险了？面前的同志你们一个个一副见到鬼一样的表情是怎么回事，还有那边那个老兄，这严肃的场面你就不要抠鼻了好不，看下气氛行不。喂喂！那边那个大叔你不要一副便秘的样子好不，你这样搞得我都觉得自己便秘了。还有，那边那个穿西装的妹子，你能不能不要在白衬衫里穿红色的内衣啊。我这个位置一眼就看到了，你知不知道一片黑里面前突然多出了一个白里透红的东西是多么的刺眼啊。

吴小观看到面前这场景已经忍不住想吐槽了。真的。在不吐槽我感觉我要被憋死。

“不许动，要知道这里是联盟基地。这里的科技已经超出了外面世界的百年左右，这里还有无数的异能者，这样的阵势我想你一定会怕的吧。”

面对一位手持银白色不知名武器的男子对着吴小观高声的叫了起来，但是……

“你能不能说话的时候，手别都我看着都慎得慌。”

面前抖来抖去的手臂让吴小观有点受不了。害怕吗？又不像。完全不知道对方为什么会抖得那么厉害。

“你以为我想啊！举枪的动作保持了半小时你也一样。”

对面的男子用一种欲哭无泪的语气对着吴小观说道，听到这话的吴小观已经无力吐槽了。

你们是白痴吗？举枪半小时对着电梯门口，难道就没有显示层数吗？

等等，这个貌似还真没有啊。

吴小观才响起这个不是公共电梯，原来自己错怪了他啊。

“走。”

这是身旁的士兵对着吴小观叫了起来。然后一左一右带着吴小观走向了最里面的房间。

噗哧……

面前的金属铁门自动打开了，这点不由得让吴小观感到意外。这门谁都会开吗？大门打开后吴小观看到的是一件宽阔的房间，没错一般很大的房间是一用宽敞来形容，但是现在吴小观眼前的房间只能用宽阔来形容。

这房间太大了，从大门到另一头足足有一百米，金属地面上扑着红色的地毯。四周有着承重的柱子，一边四根。两边就是八根，而房间的最里面有一张大大的办公桌，此时办公桌前有一个背对着大门的椅子。

“欢迎光临，异界的王。”

从椅子上传来一个声音，听声音隐约的可以判定对方的年龄层，十岁到二十岁？不会吧，这么小？吴小观有点不确定的向前看去，不过那个背对着自己的椅子靠背挡住了椅子上的人，完全看不到对方的样子。

还有对方的话很让吴小观在意，异界的王？难道我身份暴露了？或者是说对方有什么神奇的能力能探测到自己的身份？

“你是谁？”

吴小观目光盯着前方，沉声问道。吴小观觉得应该顺着对方的意思扮演一下。

“我是谁不重要，重要的是你来地球的目的是什么？”

对方明显没有见自己的意思，背对着自己完全不给自己看的机会。

目的？那当然是成为新世界卡密！啊呸！不是！

“我只不过是来度假的。”

吴小观顺着对方给自己的身份扮演起来。

ps：冰天雪地托马斯超大回旋打滚求推荐……球订阅……求月票……球打赏……球一切。

土豪我们做朋友好不好。

第二百零四章失落的上代魔物娘

“我只不过是来度假的。”

吴小观这么说着，目光放在前方。看着宽阔的房间最里面的椅子上，那里坐着一个人由于椅子背对着所以看不清楚对方的相貌，但是却从她的声音能分辨出对方是一个十岁到二十岁的女xìng。

“度假吗？”。

对方的声音带着一点兴趣的意思，听得出来她产生了兴趣。停顿了一会她又说“你认为我会相信吗？”。说着转动椅子面对吴小观，脸上出现一种似笑非笑的表情。

“不相信吗？”。

吴小观也没有在意对方相不相信，毕竟自己以前也是人类。对于人类的猜疑，不信任可是十分的了解。所以现在吴小观只有笑笑，耸耸肩表示不相信就算了。

看到吴小观的表现她好像很意外，眉头微微的一皱。然后说“你没有生气？”

一句话让吴小观有点搞不明白，不清楚对方的意思。为什么我会生气？貌似还没有达到那种程度吧。

“我为什么要生气？”

搞不明白对方的意思，吴小观只能不解的看着对方。

这个时候她直起靠在椅子上的身子，双手放到办公桌上。目光落在吴小观的身上，就像是想从吴小观身上看出点什么。

“按照外星人的价值观来说，信任是必不可少的。它们最排斥的就是叛徒，所以你的举动让我很疑惑。如果是我们的异能者恐怕现在我还以为你是我们中的一员。”

她盯着吴小观，缓慢而有威信的说着，从她的话里让吴小观知道了一些事情。

地球的外星人十分重视信誉，所以对于自己不生气的表现产生了质疑。自己的身份恐怕她一辈子都不会知道，想到这点吴小观的脸上露出了有趣的笑容。

“那么你认为我是什么？人类？魔物？外星生物？还是其他的？”

吴小观摊开双手一脸有趣的盯着对方，而她听到吴小观的话眉头变得紧皱起来。看样子对吴小观的身份十分茫然。像外星人却有没有外星人的观念，像地球人却又没有地球人那样弱小。

“我猜不到，还请你告诉我。”

最后她微笑的对吴小观作出一个请的手势，这个时候吴小观才看到她的模样。

很小，看上去只有十三四岁一样。一头金sè的长发，如同洋娃娃一样的五官。海蓝sè的眼镜盯着自己。身上穿着一件单薄的白sè连衣裙，看着吴小观的眼神很奇怪，就像是在看好友一样。

“为什么要告诉你呢？我貌似没有这个义务。”

吴小观不想然对方知道自己的身份，自己的打算可是过几天就离开。对于龙娘她们的计划吴小观也没有什么兴趣去阻止，到时候自己要去回冥界，在那里欠着一个承诺。

咔嚓。

就在吴小观说完的瞬间身边带着吴小观进来的两个士兵持枪对准了吴小观的脑袋，一副不说就看枪的样子。

“威胁吗？”。

吴小观不在意两边的士兵，对着她询问起来。

“你可以这么认为。”

她没有废话，微笑的这么说着。而吴小观听到这话脸上不由得笑了起来。缓缓的将自己的烟杆放到嘴边。抬手打响了手指，接着烟斗里的烟丝自动的点燃了。不大不小，刚刚好。

“呼。”

吴小观深深的吸了一口，然后吐出一口白sè的烟雾享受的摇摇头。

“你认为有用吗？”。

吴小观眯起了眼睛，目光盯着她。身边的烟雾逐渐散开，旁边的士兵感觉到吴小观的气息紧张起来。这里随时都可能变成战场！

“不要这么着急嘛。”

她从椅子上跳了下来，是的，跳了下来。对方的身高只有一米四。这不得不让吴小观感觉对方就是个孩子。

喂喂，一个孩子真的不要紧吗？

吴小观很像吐槽。但是现在这个局势貌似不是吐槽的时候。

对方好像是知道了吴小观的想法，脸上露出了疑惑，抬起双手一脸微笑的打量了一下自己的身体。

“怎么？难道因为娇小的身子感到意外？这可是我自以为傲的身体，你知道这身体我培养了多少年吗？”。

她的话让吴小观觉得她不是人类，身边的士兵听到这话脸上都不由得露出害怕。这微妙的变化还是被吴小观发现了，吴小观有一种想法。如果对方真的不是人类的话。自己有一种想带她走的想法。

“怎么，难道害怕了？”

她也发现了士兵的心态露出了一种深意的笑容。

“你们下去吧。”

她对着士兵挥挥手，有一种看不下去的感觉。

“是！”

两个士兵飞快的回答然后快步跑了出去，留下吴小观和她两个人站在房间中。

“那么，你想要做什么？”

她站在吴小观的面前望着。脸上露出了一种笑容就像是期待着什么一样。

“你想要做什么？”

吴小观低头看着她，不明白她叫士兵出去有什么作用。这样做完全是消弱她一方的战力，如果战斗起来两个士兵可能会让自己耽误几秒钟。而这几秒钟她如果实力足够绝对可以逃走。

“我对你可没有敌意。”

她站在吴小观的面前笑着，就像是看着朋友一样。

“那你叫我来做什么？”

吴小观不解的看着她，从她的身上看不出任何的敌意。自己也不好说什么。

“只是想让你带我出去玩。”

她笑嘻嘻的望着自己，一副坏孩子的样子。

“啥！？”

吴小观怀疑自己没有听清楚，不可思议的盯着面前的女孩。没有搞错吧？搞了半天就只是相让吴小观带你出去玩？

“你坑我呢？”

吴小观不可思的叫了起来，目光始终是盯着她。

“没有，其实我一直在等你。”

女孩的话一句比一句惊人，吓得吴小观不由得后退。这货不会是中二吧？不是吧？比我还中二，我都以为我自己够中二了。

看到吴小观后退她伸出了自己娇小的手掌“来。握着我的手你会知道一切。”微笑的她看不出像是在骗吴小观。

吴小观迟疑了一会，深深的吸了一口气。虽然感觉这种神展开之后绝对有很麻烦的事情等待自己。不过好好奇啊，好奇啊。要死就死吧。吴小观将刚刚吸进肺中的空气吐了出来，缓缓的深处自己的手。就在快要牵住她的时候，停住了。

“喂，你不会坑我吧？”

吴小观脸上露出了牵强的表情。

“不会。因为……”她没有把话说完，猛地拉住了吴小观的手。

接着吴小观只感觉一股jīng神涌入自己的脑海里，迅速、庞大、一瞬间站密密麻麻的话语占据了吴小观的脑海。

我的名字，暗jīng灵，希尔芙。一万年前上代魔物的幸存着之一，一万年前因为与勇者位面大战最后失落在空间隧道之中。重伤的我失去了一切的力量，留下了唯独留下了身体，如同人类的身体。拥有身体的我变得弱小，但是在这个世界我确实无上的强大。时间的流失中。我见到了这个世界的文明交替。时间消磨了回去的意志，我决心在这里生活下去。直到现在，异界的王，魔物的王，你的诞生让失去的意志重生。

那么身为魔物的王你有权利知道一万年前，所发生的一切。不管是战争，文明，流落异界的魔物一族。这一切的起源你都需要知道。因为这是你身为王的义务！

本来以为不再会遇到魔物的存在，不过在你来到这个世界的时候。我就发现了。魔物的气息。我们的气息是永远不会被磨灭的，那是我们的印记。身为魔物的王，必须拥有无数这个气息。

那么我来告诉你一万年前的战争！

一万年前，魔物一族生活安祥的世界，在七魔王的统治下过得十分安祥，和平。直到又一次空间破碎。不少魔物掉落异界。成为了战争的导火线，掉入异界的魔物对于家乡的思念是不可想象的，每一个魔物哪怕是毁灭世界也想要找到回去的方法。于是一切变开始的，魔物成为了灭世的魔王。无数的种族成为了屠杀的对象，残存下来的种族在压制力的加持下诞生了勇者。

于是开始了各种各样的勇者与魔王的传说。无数世界的勇者向无数世界的魔物展开了挑战。有得战死，有得获胜。结局都是悲哀的，但是这只不过是一个开始。

获胜的勇者得到了压制力赋予的力量，而压制力不允许有威胁自己的存在出现。于是勇者被放逐了，放逐到了时空乱流之中。就在这个时候一个人站出了，他创建了勇者的家园，一个属于勇者的世界。

但是有一个勇者却被时空乱流带到了魔物的位面，就是因为这个来到魔物位面的勇者才让魔物陷入了战乱了。

勇者来到了魔物位面他恐慌，无助，担惊受怕。善良的魔物不忍心看着他如此下去于是开始帮助他，一开始他恐慌。周围都是魔王，他是一个与魔王对立的勇者，他害怕。对于魔物的相助绝不妥协，于是就这样过了好多年。

再一次事故之中，他开始对魔物产生了不同的看法，她发现了魔物的善良，可爱、单纯与天真。接下来他一发不可收拾，爱上了所有的魔物。最终成为了魔物的王，而这个时候勇者追寻他的脚步来寻回他。

当来到魔物位面的瞬间，勇者们愤怒了！这里就是将自己排斥到世界外的罪魁祸首，接下来便是战争……(未完待续……)

第二百零五章任性自私的魔物王

当来到魔物位面的瞬间，勇者们愤怒了！这里就是将自己排斥到世界外的罪魁祸首，接下来便是战争……

战争在魔物位面开启，最后两败俱伤。由于战场是在魔物的位面，经历了这一场战争之后魔物位面已经变成了荒地。由于战斗史无前列的激烈，空间一次又一次的被打碎。时空隧道深受可见，不少魔物流失在无数的空间之中，做为当时的主要战斗力我坚持到了最后，可惜最后一切都毁灭了。我倒在战场上，看着那个勇者与自己的同胞对战，一次又一次的撞击，冲击气压充斥着整个空间。那个时候我已经知道就算战争胜利了我们的家园也没有了，愤怒。无尽的愤怒化作泪水，我没有办法，重伤的我已经没有任何的反抗力量。

眼睁睁的看着那个男人，那个曾经的勇者为了我们战斗。最后的结局所有人都没有想到，勇者妥协了同胞的计划。

为我们争取了时间。

“我答应回去，不过只要在我活着的时间里你们绝对不能攻打魔物。”

他是这样说的，最后战争结束了。破碎的位面已经无法生存了，在时空乱流的冲击下我的同胞失散了。我流落到了地球，直到现在。

脑海里涌出的画面与叙说让吴小观感觉到难受，那一幕幕的战斗，毁天灭地的攻击。自己比较起来简直……

吴小观呆呆的看着面前的少女，一时间不知道说什么好。对于她给予自己的记忆，自己不知道该如何去面对。一时间知道了这么多的秘闻，完全将自己的脑海占满了。

“魔物的下届王，你知道了所有的事情会怎么做？”

她看着吴小观，脸上露出忧愁。她已经没有反抗的力量。也没有反抗的勇气。那一次战争让她身心都受到挫伤，根本级已经没有再站起来的基础了。

“我不知道。”

吴小观不知道该用什么语气回答，只能这样回答。

“说出你想的。”

她望着吴小观，微笑着。并没有带着期待和盼望。

“我只想和喜欢的人在一起，其他我什么都不想管。”

吴小观说出了自己的想法，吴小观不想去复仇。也不想去拯救什么。吴小观只想和自己喜欢的人在一起，奈何一切都迫不得已。

“自私的王。”

她笑了，不知道是嘲笑还是欣喜。她只是笑了。

“王没有不自私的，我发誓会做魔物的王，但并不代表我会去复仇，去拯救。我只要做好自己想做的事情就可以了，这就是我的王道。”

话虽是这么说，但是吴小观知道要真的达到自己这种愿望必须要斩断一切的根源。吴小观自己可以，但是龙娘她们不可以。她们有家。有亲人，有同胞。不像自己，天上地下唯有自己一个。

一个由人类转变的魔物。

“任性的王。”

她感慨的望着吴小观，脸上露出了苦涩的笑容。王的决定不能因为别人而改变的。

“我就是那么任性，我不需要别人来安排我的事情，不需要别人来命令我。我只想做我想的事情，那么是吃力不讨好的事情只要我想没有人能阻挡我！”

吴小观不知道自己真实的想法是什么，如今的吴小观只能这么说。我任性。我行我素，不需要别人来指点。

面前的少女听到这话突然笑了。开心的笑了。看着吴小观的眼镜变得充满了期待与盼望，她在吴小观的面前缓缓的跪下了。跪在吴小观的面前郑重而缓慢的低下了头，双手伏在地上，额头抵在地面上。

“我上代魔物娘，暗精灵.希尔芙，恳求王。求求你救救我们魔物，救救你的子民。我已经不想在看到那种战争了，我已经不想在看到魔物一族的失散，离别，我不想在看到被压迫的魔物一族了。”

她哭了。哭的很伤心。听着她的话吴小观心里很痛，那种失去了家，亲人的痛苦，无奈，忧伤。在这一刻占满了吴小观的心，记忆中那一幕幕战斗闪现出来。

“我也说过，我喜欢去做不喜欢的事情。而且我也不需要别人来安排我做什么事情。”

吴小观的话语让她跪下的身子颤抖起来，她知道自己的话并不能让吴小观改变注意。但是……

“但是，立志要做一个王的人，怎么能容忍自己的子民痛苦！我不是暴君，也不是明君，我只不过是一个任性的王而已。身为王绝不允许身边的子民受到任何的伤害，连自己子民都保护不了的王就是昏庸！”

吴小观坚定的说道，同时眼睛盯着跪在自己面前的少女。

“那么，你还要跪多久？”

其实做为魔物的王，对于自己子民的请求怎么可能视而不见！！

“我的鲜血已经是为魔物一族而流的，绝不允许再一次发生那种悲剧！”

吴小观不知道自己将来会怎么统领魔物一族，但是现在的吴小观知道的是需要找寻所有魔物，让他们拥有一个真正的家园！

“谢谢……”

她抽泣的跪在地上，全身的力量全部哭了出来。她没有起来，她也没有力量起来。颤抖着身子跪在地上，这一刻她等了一万年，一万年的思绪在这一刻全部发泄起来。

而吴小观扶起了她，深处双手搂在她娇小的身子。用力的抱着，纤细柔弱的身子让吴小观吃惊了。她就是用这么纤细的身躯来抵抗万年的思念？

“欢迎回家，希尔芙。”

吴小观轻声的在她的耳边细语。

“哇啊啊啊啊！！”

听到吴小观的话希尔芙哭喊起来，双手紧紧的搂着吴小观的脖子哭得很伤心。用力的搂抱着，就像是在发泄自己万年的孤独与思念。对希望的思念，对家的思念。对未来的期盼，在这个时候全部爆发出来。

一万年，对她来说太久了。

这样的悲剧，我不想在看到。还有很多失落的魔物一族，我要去找她们，要去寻找她们。建立一个属于她们自己的家园！

“我回来了！王！！”

希尔芙大声的哭喊起来，这一刻她开心，伤心，苦涩，甜蜜，无数的感情汇集在一起组成了一句话。

我回来了……

ps：推荐一本书《精灵圣剑使》书号：2979989

/book/

有兴趣的可以去看看，很掉节操。

第二百零六章啪啪啪

吴小观抱着希尔芙不知道过了多久，她才慢慢的停止哭泣。轻轻的推开吴小观，望着面前的吴小观破涕而笑。

“对不起，王。”

“不，没有什么对不起的。”

吴小观伸手放在她的脑袋上，对着他微微笑了起来。

“你现在有什么打算？”

“暂时没有，现在的我已经没有力量去参与战斗了。”

她的脸上有点失落，不过却没有那种绝望的感觉。因为她现在已经找到了寄托。

“那么，地球就交给你保护了。等完结了之后我回来接你。”

吴小观伸手揉揉她的脸颊认真的说道，这是一个承若。对于承若我是绝对不会失言的。

“嗯，谢谢。”

感受到吴小观的手掌，她闭上了眼镜抬手双手轻抚在吴小观的手背上。脸上露出了安心的笑容，又睁开眼睛望着吴小观。

“我累了。”

说完她就扑到吴小观的怀里沉沉的睡去，恐怕这些年来她从来都没有睡得这么安稳过。

“嗯，接下来就交给我了。”

吴小观点点头，对于希尔芙的遭遇很心痛。吴小观喜欢所有善良的魔物娘，可以毫不顾忌的将自己的感情贡献给她们。他们是自己的目标，是自己的未来。现在已经知道了目标，那么就需要开始布置了。

当年战场上的交易，虽然不知道还有多久才能完毕。但是现在必须要做好准备了，说不定就是明天就战斗的时间了。

“希尔芙，去我家吧。”

轻声的对着华丽的希尔芙细语一声，吴小观的身子缓缓的化作黑烟带着希尔芙消失在原地。至于地球联盟的人暂时先放在一边，自己的事情可是很重要的。

吴小观的家里。所有人收拾好碗筷然后整装待发。结果刚刚走到大门口就发现大门打开了，一脸惊奇的看向大门。

“小观？”

对于吴小观突然回来她们表示很疑惑，不明白为什么突然就回来了。

“我回来了。”

看到几女准备出门的样子吴小观不解的看去，双手抱着希尔芙站在门口。

“要出去？”

“本来说要找你的，不过现在你回来也就不用了。”

塔菲听到的吴小观的话微笑的回答起来，然后注意到吴小观怀里的希尔芙不解的指了指睡着的希尔芙。

“这说来话长了。”

吴小观有点尴尬的不知道怎么解释。不过自己打算告诉她们。毕竟她们有权利知道过去的事情。

之后，吴小观将希尔芙放到床上然后回到客厅，此刻她们已经坐在沙发上等待着吴小观。

“其实是这样的……”

吴小观将我知道的事情告诉了她们，接着她们都表示自己根本不知道这样的事情。龙娘她们是五千年前才出生的所以对一万年前的事情不了解，在得到过去的事情之后龙娘低头思索起来。

“或许有一个人知道，这是不是真的。”

龙娘想起了什么对着周围说道，脸上的表情看上去很严肃。

“谁？”

听到龙娘的话，所有人的目光都放到她身上。她沉沉的说出了一个人的名字。

“阿波菲斯。”

“什么！？”

吴小观听到这个名字瞪大了双眼，阿波菲斯。五千年前见过。听到这个名字吴小观的脑海里想起五千年前的事情。一时间有点惆怅，不知道现在她过得怎么样。

“小观认识吗？”

一旁的夏娃不解的看着吴小观，吴小观点点头有点怀念的说。

“嗯，认识。五千年前见过面。”

但是，如今魔物位面上却从来没有见过她。一开始我以为她已经寿终了，不顾现在看来并不是那样。

“那么要回去看看吗？”

塔菲扫视了周围一圈询问起来，最后将目光放在吴小观的身上。

“这件事情必须要去确定一下。”

吴小观认真的看着周围的几女说道“而且我们要还要做好战备，夏娃你那边有什么好的防御计划？”

“暂时没有。如果是那种程度的战斗的话，恐怕很难找到防御的堡垒。恐怕没有哪个世界能承受那样的战斗。”

夏娃严肃的摇头。毕竟那种程度的战斗，随手一招就是破坏星球。最强的人更是一招打爆几颗星，自己这一方的力量还是不行。只是刚刚步入星际战斗。

“那么夏娃现在就发展武器设备吧，防御不行的话只有攻击了。”吴小观这样对着夏娃说，转头看向刑部狸“刑部狸你能探测到通往勇者位面的空间隧道吗？”

刑部狸听到吴小观的话脸上变得有点为难。

“很难办，要知道勇者位面那边也有空间人物。如果我探测的话一定会被发现的。”

听到刑部狸的话，吴小观露出了沉思。

“也就是说他们要找我们，你也会发现吗？”

“是的，只要对方一有异动我就会发现。”

刑部狸严肃的点点头，肯定了吴小观的想法。

“那么这样。如果对方有异动就立马通知我们。时间已经过了这么久了，恐怕当初的那个人已经快寿终了。”

“没问题。”

刑部狸点头应到，对于这件事情十分的认真。

“接下来。”吴小观从沙发上站了起来，扫视了周围一圈。然后说道“你们可以告诉我为什么我最近在外面听到你们的事迹了？上次在拍卖会，还有上上次蔷薇海姆总部的时候，你们到底把我的家搞成什么样了！这里是我家！我才是主人！你们怎么可以把别人的家乱改！”

吴小观捏着拳头一脸强笑的看着周围的几女，结果听到吴小观的话之后她们的脸上露出一副‘要遭’的表情。

“快跑！”

不知道谁突然冒了一句，周围的几女不约而同的一哄而散。留下吴小观一个人站在原地找不到目标。

“你们这些混蛋！有脾气别回来吃饭！”

吴小观对着空无一人的房间受不了的大叫起来。

啪嗒。

突然一旁传来游戏机掉地上的声音，转头看去发现一只毛茸茸的熊掌从沙发背后伸出来寻找落到地上的游戏机。

喀喀喀……

吴小观捏着拳头一脸恶狠走了过去，手指在捏动的时候发出咔咔的响声。这个响声让那只熊掌一顿。然后飞速抓起地上的游戏机缩到沙发背后。

“熊娘……你做好准备没有？”

吴小观绕道沙发背后盯着蹲在地上抱头防蹲的熊娘笑道。

“请……”

熊娘弱弱的蹲在地上抬起头泪眼汪汪的望着吴小观。

“嗯？”

不明白熊娘要说什么，吴小观不知觉的发出疑问。

“请温柔一点，带上套套。我不想怀孕……”

咔嚓！

吴小观感觉内心的某根弦断掉了，恶狠的盯着熊娘咬牙切齿的说道“是啊，我会温柔的，温柔得你感觉不到痛苦。”知道熊娘最近玩游戏学了一些不该学的东西。吴小观现在要好好的教训她们一顿。

抬手抓住熊娘的背领将她提了起来，她泪眼汪汪的望着吴小观。

“请温柔一点。”

“嗯，我会温柔的。”

啪嗒！

一手飞速的打在她的屁股上，拍打的声音荡漾开。

“哇啊啊啊啊！小观居然打我屁股，这是犯规！犯规！！”

感觉到屁股疼痛的熊娘在挣扎起来，可惜不拿出实力的熊娘就是熊孩子！熊孩子就应该打屁股！

啪嗒！

“疼！”

啪嗒！

“哇好疼！”

啪嗒！

“小观不要打了，我知道错了。”

啪嗒！

“哇啊啊！龙娘救救我，我再也不玩游戏了。”

熊娘的悲吟传荡在房间了，躲在不知道什么地方的其他几女听到熊娘的悲吟都感觉像是打在自己屁股上一样。

啪嗒！

“哇啊。不要打了。小观，在这样我就生气了！”

趴在吴小观膝盖上的熊娘回头盯着吴小观一脸不高心的说道，结果看到吴小观的表情后乖乖的闭嘴了。

“我可是已经生气了！”

看到吴小观凶神恶煞的表情熊娘乖乖的底下头，一脸认命的问道。

“还有多少下？”

啪嗒！

吴小观一手重重的拍打在她的屁股上只感觉她全身一颤然后无力的趴在吴小观膝盖上。

“没了！”

光熊娘一个人太不公平了，于是吴小观的目标放在了另一个人的身上。抬手将熊娘丢在沙发上，耳里隐约的听到她悲吟的声音。

“嫁不出去了……呜呜……”

接着吴小观走向另外一边，在墙壁的角落伸手插进了墙壁，墙壁上荡起涟漪接着吴小观提着刑部狸回到沙发上。

“哇啊啊啊。怎么回事！？小观你怎么可能知道我在哪里，这不科学！！”

刑部狸挣扎的不可思议的叫了起来。

“这不科学。但很魔法。”

吴小观盯着挣扎的刑部狸凶神恶煞的说道。看到吴小观的表情，刑部狸放弃了，弱弱的望着吴小观。

“能轻点吗？”

“不能！”

啪嗒！

过了一会，吴小观将阵亡的刑部狸丢到沙发上走向厨房。伸手打开橱柜微笑的看着躲在里面的龙娘。

“哟，小观。好久不见。”

龙娘弱弱的对着吴小观微笑起来，接着……

啪嗒！

“哇啊啊啊。小观你不能这么对我。我……我什么都没有做，这都是她们的错误。我没有错啊！”

龙娘果断的卖队友了，不过吴小观并没有放过她的意思。

连环掌啪啪啪的像起来，最后龙娘悲吟的被吴小观丢到沙发上沉默了。

“嗯，那么接下来。”

吴小观脸上露出恶魔的笑容。对着周围说了起来。

“带夏娃出来。这是命令。”

喀喀喀……

下一刻旁边的沙发背后传来机器人的移动声，接着夏娃乖乖的被机器人架了出来，几步走到吴小观的面前

“我是机器人所以身体是铁做的，小观这样做的话会伤害到自己的。而且也对我没有没有任何的效果。”她面无表情的看着吴小观陈述起来，严肃认真的夏娃盯着吴小观，不像是在开玩笑。但是隐约的能感觉到夏娃声音的颤抖明显就在害怕。

“呵呵呵……”吴小观发出鬼畜一般的笑容，邪恶的笑了起来。

“是吗？不试试怎么知道呢？”

于是……

“哇啊啊啊，屁股！屁股！”

扑在沙发上的夏娃捂着自己的屁股痛呼起来，身边还有已经沉默的龙娘和熊娘，而刑部狸在另一张沙发上。

那么最后……

“嗬嗬嗬嗬……”

鬼畜的笑声又一次从吴小观的嘴里传来，好像开启了什么奇怪的开关。

“塔~菲~”

甜得腻人的声音传荡在房间，吴小观笑眯眯的盯着墙角那一坨漆黑的阴影……

“呀啊啊啊啊！！”

事后……

吴小观点上自己的烟杆，一脸清爽的吐出烟雾。满意的回头一扫趴在沙发的上的众女，谁叫你们不听话。

“真是的，我的屁股……”

塔菲脸上露出痛苦趴在沙发的扶手上想坐起来，结果因为太痛又趴了下去。

看到她们阵亡的样子，吴小观突然有一种成就感。

嗯，手感不错。

鬼畜的回想起之前的感觉，脸上不知觉的露出笑容。看到这笑容的几女纷纷护住自己的屁股，向着一旁移动……

第二百零七章真实的龙娘（果然很逻辑）

龙娘她们带着吴小观回到了魔物位面，站在魔物位面的土地上迎面而来一股亲切的味道。那场战斗之后的痕迹已经消失了，破坏的痕迹已经被绿草掩盖。明明没有离开多久，但是却给吴小观一种久违的感觉。

这个时候天空中巨大的宇宙战舰缓慢的移过，抬头看去发现自己的上空已经被庞大的宇宙战舰给吴小观挡住了。有点欲求不满的望着天空，不过算了，看不到天空也一样。

“小观。”

身边龙娘突然叫住吴小观，转头看去发现她低着头有点不舒服的样子。

“怎么了吗？”

吴小观温柔的看着她，脸上露出了笑容。她没有说话，只是弱弱的抬起自己的手握住吴小观的掌心。

“没，只是害怕你不理我。”

她的脸上满是害怕，恐慌与无助？

吴小观不明白龙娘是怎么了，但是吴小观知道自己是不会消失的，哪怕消失爬也要爬回到她们的面前。

“没事的，你怎么突然变得这么孩子了。”

吴小观蹲下身子看着她，伸手捧着她的脸颊。感受到吴小观的手掌龙娘亲昵的贴着，眯着眼镜缓慢而轻盈的蹭着。

“小观，我喜欢你。从你救了我那一刻开始我就喜欢你。”

龙娘突然叫了起来，声音很大，就像是下定了什么决心一样。朱红的双眼盯着吴小观，盯着吴小观的眼镜看着。没有说话，没有表情，只是看着。

“我也喜欢你，龙娘。”

虽然听到龙娘的话很意外，但是吴小观并没有扯开话题而是认真肯定的回答起来。目光看着她。有一种时间停止的感觉。

“我知道小观你的喜欢不是我要的，我们之中你最可能爱上的是吸血姬，而不是我们，当初你的那个誓言不过只是为了让自己有一个目标才那样说的。现在你有了新的目标，我和恋恋已经在你的眼里看不到我们的存在了，我不知道这样下去我们该怎么办。我好害怕，害怕你为了我们消失。”

面前的龙娘变得伤感起来，一下子扑了过来，双手紧紧的抱着吴小观沉默着。

龙娘说的没错，吴小观对身边几女的感情在变化。对于龙娘和熊娘的感情逐渐变得像是兄妹，与夏娃，西里斯的感情变得像是战友，只有塔菲一个人在逐渐向恋人的关系靠拢。

这是所有人都始料未及的，连吴小观自己也是一样。

“小观。告诉我，你爱我吗？”

怀里的龙娘突然抓住吴小观的衣服望着，她的样子就像是在吴小观说话后就会哭出来一样。

“我……”

吴小观感觉自己的声音变得沉重起来，在这一刻吴小观自己都不知道了。原本吴小观引以为豪的控制感情在这一刻失控了，龙娘望着吴小观期待着吴小观的回答。

这一刻吴小观笑了，开心的微笑起来。眼前这一幕不就是自己一直想要的吗？

面前龙娘楚楚动人的看着吴小观，吴小观捧着她的脸颊缓缓的低下头吻了过去。

“呜！”

龙娘的尾巴在吴小观的举动下惊立起来，双眼充满了意外。

“这就是我的回答。龙娘。我喜欢你哦。”

吴小观松开了龙娘，满脸笑容的看着她。吴小观的伴侣在成为王的那一刻就注定会很多。因为她们很可爱。就让一切担忧化作烟雾消散吧，吴小观已经不是人了，所以人类的观念就叫他娘的见鬼去吧。

面前满脸惊讶的龙娘呆呆的望着吴小观，她内心肯定以为吴小观会拒绝。她的猜想是没错，但是那是基于吴小观人类的思想上才会拒绝，但是吴小观不是人类。

“小观！”

回神后的龙娘欢呼的跳了起来。扑到吴小观的身上搂着吴小观的肩膀欣喜的埋在吴小观的脖子下面。

“小观小观小观小观小观……最喜欢了。”

蹭着吴小观的脖子撒娇一样低吟着，抱着龙娘微笑的拍拍她的后背。轻声的说“那么带我去见阿波菲斯吧。”

“嗯。”

龙娘从吴小观身上跳了下来，然后一脸欢快的望着吴小观。小巧的身子看上去可爱无比，可是谁知道龙娘突然对着吴小观笑了起来。

“现在小观已经接受我了，那么我就可以不用压制自己的成长了。”

喀喀喀……

龙娘说完就听见她的身体发出快速成长的摩擦声。娇小的身子飞快的成长到一米七左右，身材变得更加性感丰满，看上去更加具有女性的美丽。全身上下散发着一种成熟的味道，此刻正一脸开心的盯着吴小观。

“怎么样？小观，这个身体喜欢吗？”

她扭动一下身子用以一个性感的姿势看着吴小观。

“噗噗噗！”

吴小观淡定不能，好端端的一个萝莉突然变御姐了。白丝一样的长发飘荡在她的脑后，身上鳞甲变得更加稀少，大腿，胸部，还有腹部只有少数地方覆盖着鳞甲。

“其实我已经习惯了，以前的你。”

吴小观有点接受不了的看着眼前御姐般的龙娘，捂着自己的头想让自己快点接受这个事实。

“那个小个子吗？”龙娘可爱的嘟着嘴，若有所思的看着吴小观。

“小观，你也知道那个身子根本就不适合生孩子，而且很容易压迫到后代的成长。还有这个身子才是按照我正常生长的样子，你以为五千年的时间，我就一点都没有成长吗？”

龙娘似笑非笑的看着吴小观，似乎有一种嘲笑的意思。

“按照这个设定，熊娘不会也是这样吧？”

吴小观想到一直和龙娘在一起的熊娘，脑子里不由得感慨起来，果然很逻辑。

“是的，我们有约定。那个身子主要为了让你能认出我们才保持那样的，可是谁知道再次见到你的时候根本就不认识我们。”

龙娘的脸上甜甜的一笑，欢快的走到吴小观身旁。伸手挽着吴小观的手臂开心的笑了起来。

“你不会因为身体的变换而不喜欢我了吧？”

她的笑容在这一刻很开心，看得出来她十分的喜悦。

“你得给我点时间来接受这个事实，前后相差太大我有点接受不了。”

吴小观挠着头感慨的说道，不过身边的龙娘却没有给吴小观机会。身在压了过来蹭到吴小观的面前，吻了过来。

“没事，很快你就会习惯的。小观~”

龙娘亲密的在吴小观的耳边柔声说到。

嘛，这样何况不是更好？至于为什么对龙娘，熊娘的感情会变成兄妹之情。很大一部分原因就是因为她们的身材……

虽然吴小观不怎么否认自己是萝莉控，不过果然还是比较喜欢和自己相符合的女人。

你有见过哪个萝莉魔王到最后不是跟勇者跑了的？

第二百零八章我的腰闪了

“你得给我点时间来接受这个事实，前后相差太大我有点接受不了。”

吴小观挠着头感慨的说道，不过身边的龙娘却没有给吴小观机会。身在压了过来蹭到吴小观的面前，吻了过来。

“没事，很快你就会习惯的。小观~”

龙娘亲密的在吴小观的耳边柔声说到。

在龙娘的领路下，吴小观站在了一座山洞的面前。此刻龙娘松开了一直挽着吴小观的手臂，看着吴小观的脸上露出了灿烂的笑容。

“阿波菲斯就在里面，小观我们一会见。”

说完对吴小观挥挥手离开了，留下吴小观一个人站在山洞的门口。山洞里面漆黑不见五指，站在门口音乐的能听到里面传来风声。山洞的石壁看上去大概能看出年份，应该是过了很久。而且墙壁上也有打扫的痕迹，应该是其他人打扫的。

缓步走进山洞里，吴小观发现周围拥有很多的家具？不确定的走了过去，然后仔细的打量起来。确实是家具，从造型来看绝对是家具。看得出来年代已经很久远，破碎的痕迹也有很多。

“谁让你进来的？”

突然吴小观的背后传来带着不满的声音，听到这声音吴小观猛地回头眼前高大而出息的模样印入眼帘。

“阿波菲斯，好久不见。”

吴小观看到阿波菲斯后灿烂的笑了起来，很久很久都没有见到她了。也许对吴小观来说只是一年多，但是对她而言已经是五千年了。

“你……你是……”

她的声音变得颤抖了，脸上满是不可思议的表情。吃惊的她用手捂着自己的嘴，另一手不可思议的指着吴小观。

“是我，吴小观。”我灿烂的笑了起来。重逢的喜悦用上心头。

“五千年不见了，阿波菲斯。”

“小观！”

阿波菲斯在听到吴小观的话后立马扑了过来，熟悉的触感又一次袭击了吴小观。环抱着她的细腰，吴小观闭上了眼镜。仿佛回到了五千年来到魔物村的时候，她们的盛装宴会自己这一辈子都不会忘记。

“阿波菲斯，我们又见面了。”

她还是那样。一点都没有变。不管是从外表还是声音，都如同当初一样没有变化。

“真没有想到我们还能再见面。”

抱着吴小观的阿波菲斯颤抖着声音，喜极而泣。松开吴小观，抬手擦拭自己的泪花。脸上温柔的看着吴小观，一时间不知道说什么。

“是啊，我也没想到。我还以为你离开了。”

吴小观委婉的说出了自己的猜想，她听到吴小观的话不由得破涕而笑。

“看来你还是那样不怎么了解我们。”

她的笑容很温柔同时让吴小观好奇起来，望着她问道“怎么了吗？”

“我们魔物一族可是自由控制寿命的，只要不是自己想或者意外就可以永生。”

她这样解释的。在听到她的话之后吴小观不免露出羡慕的眼神。

“真好。”

“也许吧。”阿波菲斯惆怅的把吴小观带到一边的石床上坐下，吴小观坐在床边，她侧躺在床上。长长的尾巴缠绕着吴小观手腕，就像是五千年前离开那一刻一样。

“这些年你怎么过的？”

沉默许久她出口问了起来，而吴小观笑了笑然后将自己的事迹讲述了起来。

“哦？也就是说现在你已经打算做我们的王了吗？”

听完吴小观的事迹之后，她脸上露出一丝期待。

“当然，不过。看样子做为王还需要什么的样子，要不然你的实力也不会变得这么弱。你可别告诉我什么你老了。”

吴小观微笑的看着躺在床上的阿波菲斯。

“真是失礼。居然是我这样少女老了。”

阿波菲斯难得的卖了一次萌，看到她的样子吴小观也笑了笑没在意。

“这是当初的交易。一万年前王留下的交易。”

她收起了调笑，脸上变得惆怅起来。吴小观也大致了解一万年前的事情，不过知道大战的时候，并不知道后来发生了什么。

“那个战争我知道。”

吴小观轻声的说了出来，这下她的脸上露出了不可思议。这可是魔物一族的秘闻，就算是龙娘她们都不知道的事情。

“你可别骗我。”

阿波菲斯脸上打趣起来。不过吴小观没有说谎。对着她摇摇头说“我遇到了上代魔物娘，暗精灵.希尔芙。”

瞬间她脸上的打趣的表情顿住了，快速的收起表情换上严肃的神色盯着吴小观。

“你知道多少？”

她从床上坐了起来，面对着吴小观问道。

“一半，战争的起因与结局。战争过后就不知道了。”

吴小观苦笑一下。没有想到她居然这么激动。

“是吗？一半。”听到吴小观的话，她惆怅的靠在吴小观身上用有气无力的语气问道“想知道后半段吗？”

“这就是为此而来的。”

吴小观看着她，而她在听到吴小观的话后露出了苦涩的笑容。

“小观，我问你一次。你真的要成为我们的王吗？说不定会死的。”

阿波菲斯离开了靠着的肩膀，一脸严肃认真的看着吴小观。

“当然，这是承诺，是誓言，同时也是我的未来。”

“果然我没有看错你。”

听到吴小观的话，她露出了开心的笑容。身子又一次靠了上来，然后轻声的诉说起来。

“一万年前……”

成为魔物王的勇者在面对自己的同胞时说的话。

“我答应回去，不过只要在我活着的时间里你们绝对不能攻打魔物。”

当时王是这样说的，可是勇者一边却提出了条件。

“这个我们可以答应，但是有个条件。”

“什么条件？”

“在你活着的时候，魔物一族的王必须承受我们给她的压制力。”

勇者是这样说的，由于魔物一方已经受到了重大的伤亡最后王答应了。那个时候我只是一个没有成年的孩子。战败后我们离开了自己的家园找到了溢出没有勇者的世界，在那里利用天险来防御就这样平淡的生活了五千年。虽然这五千年过得不是很好但是却给我们带来了一个起码的安居之地，五千年后也就是小观你到来的那个时候，勇者也跟着过来了。虽然对方不是什么高战斗力但是对我们魔物来说也造成了不少的压力，后面的事情你也知道的。

面前阿波菲斯枕着吴小观的腿将过去的时候诉说起来，这样吴小观就知道整件事情的全部信息。

“你们恨吗？”

吴小观低头看着阿波菲斯。

“恨？不了。时间已经消磨了我们太多的东西，包括仇恨。如今的我们只想要一个安居乐业的世界，我们不想在战斗了。”

她惆怅的望着吴小观，苦涩，悲哀。

“是吗？”听到她的话，吴小观若有所思起来。沉默了一会对着她笑到“既然这样，这件事情过去以后去地球吧。”

“地球？”

她不知道那是哪里。

“嗯，地球。我的家乡，哪里虽然人心险恶但是却又表面上的和平。对于你们来说那里再好不过了。只要不作出过分的事情。”

吴小观微笑的解释起来，正好龙娘她们也在密谋着什么。看他们的样子就是一副完全想呆在那里的意思。

“是吗？我有点期待了。”

她坐了起来回头看着吴小观，脸上露出了妩媚的笑容。

“那么接下来就是……”

悄然的用尾巴把吴小观的身子缠了起来，一脸坏笑的看着吴小观。

“喂喂，这是个什么情况？”

吴小观满头冷汗的看着缠绕自己的蛇尾，自己可没有被触手的兴趣。

“知道当初你离开的时候我就想过。如果再遇到你的话就绝对不会放手，那么我们来做吧。”

阿波菲斯将吴小观放到床上，尾巴紧紧的缠绕着吴小观的身躯。让吴小观不能移动分毫。

“做？什么？”

突然感觉到她的意思脸上有点挂不住。

“别担心，我慢慢的。轻轻的。会让你很舒服的。”

她在吴小观的耳边轻声细语，轻柔的气息在吴小观耳边传来。上身的意料一点点的褪下，紫色的眼镜变得朦胧起来。

“请务必温柔一点……”

知道自己跑不掉了，吴小观认命的说到。

“当然，我会好好的爱戴你的。”

她用蛇尾支起自己的身子，立在吴小观的上方。全身**的她温柔的盯着吴小观。蛇尾与人身连接的地方缓缓的裂开了一条缝隙。看到这一幕的吴小观，内心不得不吐槽起来。

这怎么感觉像是我要被吞掉一样。

“不用担心，我会很温柔的。”

她轻轻的落到吴小观的身上，捧起吴小观的脸。吻了过来，然后……

嗡！

汽车涡轮的转动声……

嗡嗡……

加速了。

嗡嗡嗡！！

满档了。

两小时后……

吴小观双脚颤抖的从山洞里走出来。双手把着石壁，一脸郁闷的靠在门口。

“我的腰闪了……”

靠在山洞门口惆怅的点上烟杆然后陶醉的抽了起来。

真是事实难料……算了，过段时间接她去地球好了。

带着微笑，垫着烟杆一脸微笑的向来的方向走去。现在需要防御勇者一方的进攻，上代王虽然不知道还在不在那边。但是做好防御才是最重要的。

山洞里，阿波菲斯坐在床边穿上自己的衣服。脸上露出了母性的微笑，怀孕了吗？还真是快呢，不过这也不错有了期待。她温柔的摸着自己的肚子，望着山洞门口露出了开心呢的笑容。

第二百零九章我的龙娘不可能这么家庭主妇！

当吴小观离开阿波菲斯后，没走几步就发现龙娘苗条的身影出现在一旁。

“哟，龙娘。”

吴小观笑着对着她招呼起来，可是谁知道她却一脸不高兴的瞪了吴小观一眼。

“哼。”轻声的声音传来，接着就看见她自顾自的走了。

啊嘛，看来被发现了。

吴小观尴尬的站在原地，之前的事情龙娘不可能没发现。而吴小观也没有上去说什么，吴小观不喜欢花言巧语。虽然有些时候很重要，但是对吴小观来说花言巧语还不如做事来得快。

“真是的。”

自嘲的一笑，越来越感觉自己未来的道路是多么的渣滓。

“给你。”

突然本来离开的龙娘又走了回来，伸手递了一个果子过来。吴小观看着果子然后看向她，发现她好像受不了吴小观的眼神一样撇过头去。

“谢谢。”

吴小观笑着拿过果子，笑呵呵的看着她。

“笑什么？”

就像是不好意思又好奇的样子，她语气有点羞涩。

“没什么，只是感觉很开心。”

吴小观笑着，拿着果子吃了起来。龙娘就是这样有点傲轿，不过她的心意确实很好的传达给吴小观了。

“笨蛋。”

龙娘低下头轻轻的说了一句。不过吴小观没有在意，很多时候吴小观都搞不明白她们的想法。

“回去吧。”

吴小观走在前面回首对身后的龙娘说，听到吴小观的话龙娘脸上点点头，几步走到吴小观身边和吴小观并排走了起来。

“小观。”

“嗯？”

“我回地球？”

“嗯。”

……

地球，吴小观的家里。此时刑部狸蹲在电脑面前看样子是在看连续剧，一边的熊娘坐在电视面前玩着游戏机，另一边塔菲坐在沙发生一脸发愣看着吴小观和龙年。至于夏娃和西里斯不知道跑哪里去了，应该是出去了。

“怎么了？”

刑部狸发现塔菲一脸发愣的盯着龙娘，然后顺着视线看过去，当看到龙娘御姐的身材后立马呆住了。

“什么情况？我难道眼花了？”

刑部狸擦擦眼睛，怀疑是不是自己昨天晚上通宵后产生了幻觉。

坐在电视面前的熊娘这是才发现龙娘的变化立马不满的叫了起来“什么嘛，龙娘居然一个人偷跑。”熊娘不开心的坐在地上。手里快速的按着手柄。嘟着嘴巴明显不开心。

“这！这到底是怎么一回事？！”

刑部狸惊讶的叫了起来，她第一次见到龙娘这样的身体，从前一直不知道。

“看样子，我们好像错过了什么。”

塔菲一脸叹息的看着龙娘，仔细的扫视起来。从身材上看过去，龙娘的身材和自己有的一比，唯一输掉的就是胸部！看到熊娘那丰满的胸部塔菲再低头看看自己的胸部，完败。

“可恶，我不甘心。”

塔菲脸上露出了不甘心的表情。咬牙切齿的盯着龙娘。

“熊娘你要保持那个样子多久？”

龙娘走到熊娘身边一脸疑惑的看着她，不过玩游戏的熊娘没有怎么在意，一边玩游戏一边说。

“反正我习惯了这个身子，就这样好了。真是的。”

怎么感觉熊娘的语气有点自暴自弃，就是放弃了抵抗一样。

“诶嘿嘿，怎么熊娘吃醋了？”

龙娘调笑的压在熊娘的身上坏笑的说了起来，不过熊娘没有反驳而是一脸受不了的说“龙娘别压着我，马上就要到boss。我已经打这关好久了。这次一定要过去。”

说完一脸发奋的奋斗起来。

“我怎么感觉你们怎么那么的不自觉，我才是主人啊。我才是啊。我的家什么时候变成你们家了？”

吴小观站在客厅旁，一脸受不了的看着她们。自从她们来到地球以后自己家就完全成为了她们的家，这让自己这个主人的面子放在哪里啊！？

“小观，不要在意嘛。我们的家也是随时欢迎你，我可是有一座城堡的。”

塔菲自顾自的在一旁的饮水机里倒出暗红的红酒？

“我家的东西到底被改造成了什么？什么时候饮水机也能出红酒了？这饮水机可是跟了我好些年代了，我可爱的饮水机爸爸好伤心啊。”

看到塔菲熟练的动作吴小观已经忍不住吐槽了。

“小观。”突然一边的刑部狸叫到“你吐槽错重点了。”

这下吴小观嘴角抽搐的看着刑部狸。感情自己的电脑已经被她霸占了。

“哎，真是的。”

真的拿他们没有办法，吴小观瘫软的坐到沙发上。看看时间快十二点了，也该是吃午饭的时候。正打算起身做午饭，结果看到……

“小观。中午想吃什么？”

龙娘围着围裙，低头在冰箱里察看着。

我了个去！？

看到这一幕的吴小观呆住了，站在原地难以相信自己的眼睛。

“我要吃红烧肉。”刑部狸高声喊了起来。

“我要吃鱼。”熊娘也喊了起来。

“我无所谓。”塔菲无所谓的说道。

结合看到龙娘一手拿着鱼一手拿着肉从冰箱的位置转身看向吴小观，出声问道。

“小观想吃什么？”

“……”

我是不是有穿越了？

不相信的看着龙娘，使劲的捏捏自己的手背。好痛，看来不是做梦。要知道之前龙娘做东西可是会爆炸的，那一次自己可是记忆犹幸。

真的没问题？

吴小观转头看向一旁的熊娘，刑部狸，塔菲。她们发现吴小观的眼神缓缓的点点头，表示没问题。

“既然这样……”吴小观深深的吸了一口气然后决然的说道“请给我最好的。”

于是……一小时后。

“好了，可以吃饭了。”

龙娘将红烧鱼放在桌子上，然后接下围裙回头对着客厅的几人说道。

我的龙娘不可能这么家庭主妇！！

当吴小观看到一桌子色香味俱全的菜品简直就不相信自己的眼睛。

“我等好久了。”刑部狸第一个欢快的跑到桌子前坐了下来，双眼发光的盯着红烧肉。

“我的鱼，鱼！”

熊娘丢掉游戏机一脸强调的对着刑部狸叫到，自己也坐了下来。

“没人和你抢。”刑部狸不满的对身边霸占红烧鱼的熊娘说道。

“我随便吃点就行了。”

塔菲越过呆站在桌子面前的吴小观对周围说，同时也坐了下来。

“小观怎么了？”

龙娘这是一脸贤惠的看着吴小观歪头问道。

“请容许我离开一下。”木纳的说了一句，转身走出房子。

“我他喵的不相信啊啊啊啊啊啊！！！”

走廊里传来吴小观的嚎叫……

“叫你妹啊！”

周围邻居在吴小观嚎叫之后咆哮起来。

第二百一十章金金金这梗到底是什么

饭后，吴小观坐在卧室的床边。希尔芙还在睡，可以想象她是多久没有这样安稳的睡过了。安祥的睡容让吴小观感觉到她内心的柔弱，当初的记忆中那种战败后的不甘心在现在又一次涌入吴小观的内心，不甘，愤怒，仇恨。

每次想起来都能感觉到她的心灵，甚至灵魂之中的愤怒。但是，在睡去之前她的表情憔悴得就像是要离开了一样。

“小观。”

这时卧室门传来龙娘的声音，转头看去发现她靠在门前伸出脑袋看着自己。

“怎么了？”

吴小观露出笑容询问起来，同时从座位上站了起来走了过去。

“她还没醒吗？”

龙娘疑惑的看了一眼还在休息的希尔芙问道。

“嗯，这些年她过得并不好。”

吴小观温柔的看着龙娘，对于希尔芙的遭遇只能这样。给予她一个归途，魔物一族都是自己的子民。

“是吗？那帮我把这些送给西里斯和夏娃一下。”

龙娘理解的点点头，伸手将两个便当递给吴小观。温柔的笑了起来，龙娘在恢复身体之后性格变得温柔起来。越来越有家庭主妇的模样了。

“嗯，好的。”

吴小观接过便当走出卧室，向着大门走去。

“小观要去哪里？”

玩游戏的熊娘看到吴小观要出门，放下游戏机转头问了起来。

“我去给夏娃和西里斯送吃的。怎么？”

站在门口探头看着客厅的熊娘，听到吴小观的话熊娘立马从地上站了起来快步跑到吴小观的面前撒娇起来。

“我又要去。”

双手抱着吴小观身子，飞快的把上吴小观的后背挂在吴小观的背上笑呵呵的看着吴小观。

“真是的，那么我们走了。”

拿熊娘没办法，吴小观提着便当穿着拖鞋长裤短袖回头对着龙娘说道。

“嗯，快去快回。”

龙娘温柔的笑了笑。对着吴小观和熊娘挥手。

“嗯，我走了。”

带着一种幸福的微笑吴小观背着熊娘踏出了大门，这样的生活平淡，幸福。也是吴小观想要的，可惜在勇者的威胁下这样的生活持续不了多久。一想到勇者的事情吴小观脸上的笑容逐渐消失了，十分不爽的看着前方。

“呜姆。”熊娘坐在吴小观的肩上双手抓住吴小观的头发一脸疑惑的抱着。

“小观怎么了？”

她像是发现了吴小观的不爽不解的询问起来。

“啊。没什么。只是有点感慨而已。”听到熊娘的话吴小观脸上笑了起来，这件事情就让自己一个人知道就行了。

“真是的，小观从来不和我说关于你的事情。我可是什么事情都可以告诉小观的，这样好不公平。”

熊娘气呼呼的坐在吴小观肩膀上，脸上不开心起来。

“嘛，有些事情你们不需要知道。我会处理好的。”

走在街道上，吴小观笑着说起来。午后的路人有点多，大多数都是吃了午饭准备去上班的人。

“虽然你是王，但是做为王不可能每件事情都去做吧。你把我们这种服侍王的存在当成什么了？我们的存在可就是为了分担王的事情。”

熊娘不开心的用手支在吴小观的头上。捧着脸颊。

“是吗？”吴小观讪笑一下对于熊娘的话没有反驳，自己的希望是她们在自己的庇护下安心的生活而不是去参加什么战争。

“呜姆！小观，我要吃那个，那个！”

突然熊娘抓住吴小观的头发使劲的向一旁扭去，在熊娘的扭动下吴小观转头看去发现一旁的蛋糕店有一个鱼型蛋糕。

“真拿你没办法。”

笑了笑，几步走了过去。然后对服务员笑道“请给那个蛋糕。”

“好的，请稍等。”

服务员看到吴小观和熊娘眼前一亮，兄妹吗？真好。

“一共十元。”

交了钱。将蛋糕递给头上的熊娘。

“小心点，别把我头上弄得到处都是。”

小心翼翼的将蛋糕递给熊娘。吴小观可不想被蛋糕盖头。

“我会很小心的吃的。”

熊娘吞了一口口水双眼发亮的吃了起来“呜姆！好好吃哦。”

头上的熊娘开心的发出陶醉，发现这一幕的吴小观笑了笑。缓步走向西里斯的公司，虽然吴小观没去过但是西里斯和夏娃的气息自己可是知道。

没一会就走到了一座大厦门口，望着高耸入云的大厦。

“我嚓类，这里真大。”

站在大门口发出感慨，引得周围的人不由得一笑。周围的人都是那种正装。唯独自己和熊娘是休闲装。而且自己和丧心病狂的穿的拖鞋，巨大的落差显得吴小观像是没见过市面的孩子。

几步走到柜台前，然后发现周围有许多老板坐在大厅等待着。从他们抽的的烟就能看出来，身价绝对不低。

“请问有什么需要帮忙的吗？”

柜台前的服务员一脸微笑的看着吴小观和熊娘。

“请问西里斯在哪里？”

吴小观较有兴趣的看着面前的服务员，因为吴小观发现这个服务员是僵尸。普通的日行尸。但是在地球来说她的实力已经很不粗了。

“请不要这样看着我，会印象我的工作的。”

服务员当然也认识吴小观，看她脸上的笑容也知道，而且从她的眼里可以看出一丝恐惧。

“没事没事，难道看到熟悉的人。”

吴小观靠在柜台上一脸笑容的盯着服务员。

“呵呵。”服务员尴尬的一笑然后小声的说“西里斯大人在顶楼，上去就是了。”

“嗯呢。”

听到服务员的话吴小观点头微笑起来，而这是身边出现了一个人。

“吴观？”

“嗯？”

疑惑的转头看去，发现居然是自己的老友宋勇。

“真的是吴观！”

宋勇激动的看着吴小观，然后开心的笑了起来。

“诶？你怎么在这里？”

吴小观惊奇的看着他，然后问道。坐在吴小观肩上的熊娘也好奇的打量起宋勇来。

“这位是？”

宋勇看到坐在吴小观肩上的熊娘不解的问道。如果不是熟悉的人一定会认为是兄妹但是宋勇可是知道吴小观过去的人，所以不会相信这是吴小观妹妹。

“她？这个就别问了，有时候少知道也是有好处的。”

吴小观可不希望宋勇捅出什么篓子对于魔物一族的名字可是禁忌。

“是吗？看来你周围的事情变得危险起来了。”宋勇听到这话，又想起之前和吴小观相遇后的事情露出一种释然。不过这并没有影响她的心情，开心的递过一根雪茄笑到“你怎么出现在这里？”

“我来送东西，你呢？”

吴小观好奇的看着宋勇。

“说来话长了。”宋勇叹息一下然后笑了起来“我过来是想和老总谈生意的。这公司最近开发的东西太有用了。”

“哦？什么东西？”

吴小观不解的看着宋勇，对于西里斯她们做的事情没有怎么了解过。

“我跟你说啊，这家公司开发的药品可以治愈癌症。”宋勇一脸小心翼翼的对吴小观说道。

“原来如此。”

吴小观当然知道这个事情对人类来说有多大的意义，就这一项就能在全世界拥有一席之位。

“我这次来是想获得代理权，在其他地方开一个分公司。”宋勇笑呵呵的说道，明显这件事情几率渺小。这么大的圆饼不可能让他占全。

“是吗？看来不错，不过你有把握吗？”

吴小观思索了一下问道。听到吴小观的话，宋勇的脸上露出了无奈的叹息。

“完全没有，竞争的公司太多了。而且这家公司完全不通人情。而且这家公司好像招聘的人从一开始就订好了，完全没有任何外员。”

宋勇一脸不可思议的看着吴小观，将自己的情报说了起来。

那是当然了。

听到这话吴小观不由得一笑，这里的人可不是人类。当然吴小观是不可能说出来了。

“那么等我一下，我把东西送了以后。怎么去喝一杯如何？”

吴小观突然提议起来，听到吴小观的话，宋勇脸上露出了笑容。

“好啊，反正也没有什么几率咱们去喝一杯。我们可已经好久没在一起喝过了。”

宋勇开心的笑了起来。反正代理权的问题也一时半会处理不下来。

“嗯，那你等等我。”

说完吴小观带着熊娘走上了电梯。在进入电梯的时候周围的员工看到吴小观都不由自主的让开。就像是害怕一样，宋勇看到这一幕露出了不可思议的表情。本来会拥挤的电梯，只剩下吴小观一个人，门口的员工没有一个人敢进去。

叮咚。

电梯到了顶层，吴小观从电梯里走了出来。没几步就听到西里斯和夏娃的声音。

“啊~我好饿。龙娘怎么还没有送便当过来。要不我们叫外卖吧。”

西里斯有气无力的声音传来，听到这话的吴小观不由自主的笑了起来。大步走了过去。叫到。

“你们的外卖我送来了。”

“小观！”

西里斯看到吴小观出现立马惊喜的叫了起来，几步跑到吴小观的面前开心的看着吴小观。

“你的外卖。”

吴小观笑了起来，头上的熊娘也爬了下来快步跑到一边的巨大电视机前熟练的从柜子里拿出游戏机插上线玩了起来。看样子已经不是一次两次了。

“小观，来了怎么不通知我一下？”

西里斯开心的笑道，接过便当然后迫不及待的打开。

“小观。来了。”

夏娃从一旁走了过来，微笑的看着吴小观。少有表情的她只有在吴小观的面前才会有丰富的表情。

“嗯，来了。你们怎么样了？”

吴小观微笑的看着夏娃，宽敞的办公室里有沙发，电视，电脑。躺在沙发上懒散的问道。

“还不错，现在公司已经很大的收入了。足够我们开始……”

“吭吭！”

就在夏娃说道一半的时候一旁吃饭的西里斯高声的吭声起来。

“嗯，足够我们开始金金金金金金金金计划了。”

夏娃严肃认真的盯着吴小观语速惊人的说道。

“那金金金金金金金金金是谁啊，为毛你们总是玩这个梗啊，能换个新的不！？”

吴小观听到立马吐槽起来，从以前就金金金金金金金金这梗到底是什么啊！？

第二百一十一章我去了

与宋勇吃喝一顿已经过来了好久，这几天吴小观就像是一家之主一样在家里被龙娘伺候的好好的。洗衣做饭都被她一个包揽了，感觉龙娘越来越有家庭主妇的样子了。

褪去了战斗的气息，龙娘的脸上露出一种朴素的笑容。每当洗衣做饭的时候她的脸上都会挂上这种笑容，每次看到她的笑容吴小观都会感觉到一股幸福，舍不得放手的感觉。这种感觉太让吴小观珍惜了，因为吴小观知道这样的日子持续不了多久。

于是又过了几天，希尔芙突然把吴小观叫了过去。

夜晚，希尔芙站在宿舍的屋顶眺望着远方。吴小观站在她的身旁，双手扶着围栏眺望着前方的夜景。灯火辉煌的夜景有一种不夜城的感觉，繁华的街道无数的人流穿梭其中。注视着前方的一切，吴小观没有问希尔芙为什么叫自己来。不过也能猜到，那就是寻找失落的上代魔物娘。

“呐，王。”

希尔芙眺望着前方突然出生说了起来。

“嗯？什么。”吴小观平淡的问到，因为大概吴小观已经猜到了她要说的话。

“你说地球真的会成为我们新的家吗？”

听到吴小观的语气她没有惊讶，也没有意外。只是轻声细语的盯着前方，可爱的脸蛋上露着一种忧愁，对未来的无望，担忧，以及一丝丝希望。

“也许会吧。”吴小观没有办法回答她，因为地球太小了。几乎承受不了任何一场战斗，这样的星球太脆弱了。所以吴小观没有办法回答。

“是吗？”听到吴小观的话她转身靠在护栏上露出一种忧伤的笑容“我们什么时候才能有一个家呢？”

“快了。”

吴小观不知道为什么会这么说，明明很遥远的事情吴小观却有信心说快完成了。

“这样啊。”她听到吴小观的话笑了起来，脸上露出一种期待。眼睛看着吴小观充满了笑意，大概是看透了吴小观的心思。

“王。”突然她变得严肃起来。认真的看着吴小观。吴小观知道正题要来了。

“昨天，我的至友死了。”她的脸上变得悲哀起来“死的时候我感觉到远方的联系消失，她是无尽宝库之主，也就是传说中的恶魔。名为贪婪的魔物。虽然不知道她是怎么死的，但是我害怕，害怕接下来就是我。所以我恳求王……”

她在吴小观的面前弯下了腰。对着吴小观悲伤乞求起来。

“恳求王救救我们上代魔物，我不想在看到上代魔物离开了。”

泪水不知道什么时候滴落在了地上，她伤心的哭了。

“我知道了。我会去的。”

吴小观不知道如何去安慰她，吴小观不知道如何去回答她。更何况现在吴小观没有丝毫的线索，所以吴小观没办法完美的回答她。

“有什么线索吗？”

吴小观出生询问起来，对于上代魔物的凋谢吴小观只能默哀。

“没有，我只能知道对方是否还生存着。”

希尔芙悲哀的低下头，感觉自己很没用。

“没事，我会调查的。”

发现她的悲哀。吴小观安慰的笑了一下。拍拍她的脑袋，脸上露出了一种温柔的笑容。

“谢谢，那么先走了。”

希尔芙伤心的转身离开了，她不想让吴小观看到她的泪水。因为她知道吴小观是一个任性又温柔的王，会为了自己的子民而伤心难过。

看着希尔芙离开的背影，吴小观若有所思的喃喃起来“走了吗？”

“真是可惜呢。”

突然背后传来贝阿朵的声音，此时她带着微笑看着离开的希尔芙。

“可惜什么？”

吴小观不解的问，不明白贝阿朵的意思。

“嗯。怎么说呢。我还以为你会追上去。”她若有所思的笑了笑。

“或许吧。”

吴小观不知道如何回答她，也就有点答非所问。

“对了。关于无尽宝库之主，我知道一些情报。需不需要？”

贝阿朵看着吴小观露出神秘的笑容，然后漂浮到吴小观的面前一脸神秘的看着吴小观。

“说说看？”

吴小观听到这话有点意外，不过脸上并没有露出来。

“无尽宝库之主又名原罪贪婪，黄金恶魔的上辈，而我是黄金恶魔的女儿。你说这个情报如何？”

贝阿朵似笑非笑的看着吴小观，不过从她的眼睛深处能看出一丝的悲伤。

“抱歉。”

吴小观向着贝阿朵道歉起来，这个情报可以说是很重要，但对她来说也许会很悲哀。

“啊哈哈哈！”听到吴小观的话贝阿朵狂气的笑了起来，一脸嘲笑的盯着吴小观“你是不是搞错了什么？我可是恶魔。对于上辈死掉的事情我可是开心的不得了要知道这样就少了一个压迫我的人了。这个时候我可是很开心。”

听到她的话吴小观没有说什么，因为吴小观能感觉到她话语中的悲哀。灵魂上传来的感情，毕竟我们的灵魂是绑在一起的。

对了，自己不是有一条贝阿朵的项链吗？那条项链还是一个隐藏副本，如果进入那个副本不知道能不能挽回一切。或许能见到黄金恶魔，再找到无尽宝库之主那么是不是就可以避免这一切的发生？

想到这里吴小观开始跃跃欲试了，虽然不知道通过副本会到哪里但是起码有一线希望。

“我好像有办法了。”

吴小观露出了自信的笑容，对于这件事情有了一线希望。

“哦？”

一旁漂浮在半空的贝阿朵有些意外的看着吴小观。

“你的那条项链。”

吴小观微笑的望着身边的浮在空中的贝阿朵，心里已经开始在计划了。

“我的项链怎么了？”贝阿朵她不明白什么意思。

“你项链可以帮到我，虽然希望很渺小。但是我还是不会放弃，毕竟我可不会因为希望渺小而不去奋斗。”吴小观自信的笑了起来，内心把握越来越大。不过又要和龙娘她们分开了。

隐藏副本龙娘她们恐怕也进不来。

“那么我们去跟龙娘她们说一声，然后准备离开。”

吴小观带着一丝惆怅瞒着步子走向家里，身后的贝阿朵不解的看着吴小观离开的背影随后也跟了上去，躲进了吴小观的身体里。

房间里，吴小观把事情告诉了龙娘她们。她们都理解的微笑着，龙娘走到吴小观的面前，温柔的看着吴小观。

“路上小心，注意身体，不要亏待自己，还有记得准时吃饭……”

龙娘一脸微笑的说同时还帮吴小观整理身上的衣服，吴小观在这一刻感动了。伸手抱着龙娘，将脸贴在她的头上轻声说。

“我出去一下，过几天就回来。”

“嗯，路上小心。”

“对了小观。”突然一旁的塔菲走了过来，飞快的搂住吴小观脖子轻轻的吻了上来。然后轻声的在吴小观耳边轻语“回来以后我们在一起吧。”

“混蛋！我也要！”

熊娘突然插到吴小观和塔菲中间抗议起来，结果引得旁边的龙娘阴笑起来。

“小观，看样子你是不是忘了阿波菲斯的事情？那件事还没有给我解释，现在你又想给我出漏子吗！？”

龙娘一脸黑掉了的样子盯着吴小观和塔菲，熊娘。

“请务必原谅我！”

吴小观顿时丢开塔菲和熊娘认错态度巨好的叫了起来。

第二百一十二章主角就是搅屎棍

贝阿朵的项链，隐藏副本的世界里。这里是剑与魔法的世界，也就是离开已久的魔世界。

“妈蛋！有没有搞错！”

吴小观一脸受不了的坐在森林之中的石块上，身边有一股人一样的坑洞。刚刚从地球传送过来，然后感觉到全身传来压迫感。奋力的挣脱后才发现自己被传送到了地下。

“妈蛋，难道每次传送就不能好好的吗！？”

对于系统的传送真心不敢恭维，如果不是对面世界有人召唤的会绝对会出现在各种奇葩的地方。

“啊哈哈，小观看不出你有做僵尸的潜力啊。”

贝阿朵不知道什么时候冒了出来，围着吴小观打转。嘴里好发出嘲笑的声音，一副看到了什么有趣的事情一样。

“不过话说回来，你的项链质量挺不错的。送我好了。”

吴小观盯着手里的项链脸上笑了起来，身边的贝阿朵兴趣缺缺的看了一眼项链。

“切，反正我留着也没有什么用，干脆送你好了。”

她不在意的挥挥手，而吴小观立马兴趣不错的戴在自己的脖子上。然后感觉很不错。

“嗯，感觉不错。那么接下来我们先找个城市问问这里是哪里。”

吴小观站了起来拍掉浑身的泥土对身边的贝阿朵说道，不过贝阿朵却没有理吴小观。她在扫视了周围一圈后兴趣缺缺的钻进了吴小观的身体里“接下来交给你，我才不想管。”

身体里传来她的话语然后就沉默了。

“哎，真是的。”

吴小观感慨的叹气一口，转身走向一个方向。

“俗话说向着太阳跑一定会找到城市，那么我们出发！”

于是吴小观向着太阳的方向迈着全速狂奔而去，速度十分之快。身边的景色都快变成线了。

夕阳城。这座城市是向着夕阳的方向所以这样命名。

此时厚重的城墙迎来了一次考验的机会，由于吴小观的速度过快，发现城市的时间过慢，然后加速的时间不够。然后……

轰隆！

逞强上传来恐怖的轰击声，一瞬间尘土四溢。

“咳咳咳……”

城墙上传来吴小观的咳嗽声，接着城市的守卫效率破表的将吴小观包围起来。

“什么人！？”

守卫拔出武器一脸戒备的盯着吴小观。那样子就像是满弦的弓箭，随时待发。

“十分抱歉，因为赶路太快，发现城市太慢所以车祸了。”

吴小观一脸难受的从尘土之中走了出来，对着周围的守卫解释起来。对方在听到吴小观的话之后低头看向地上的刹车痕迹，前后足足二十米。看到这痕迹的人都一惊。这得多快的速度才能达成这样的效果。

“那么，你们能告诉我这里是哪里？”

吴小观在他们惊讶后问到。

“这里是夕阳城，不知道你来做什么？”

守卫回答了吴小观问题，然后询问吴小观的来意。

“我只是来找点东西。没想到会撞到墙壁。”

吴小观郁闷的看着守卫，然后扫视了四周。发现这里没有什么值得期待的线索。

“是吗？那下次请走正门，如果你这样的话我们会很困恼的。”

守卫看到吴小观也没有多说什么，很无奈的对吴小观提议。

“好的，我知道了。”

听到他的话吴小观了解的点点头，然后转身跑向城门。

看到吴小观离开的背影又看了看撞的差不多的逞强，守卫无奈的叹气一口。

“叫人来修理一下。”

……

吴小观进入了城市，然后有点郁闷的发现自己包里的金币全部在刚刚的撞墙冲击下变形了。看着手里成v字型的金币。叹息的自语一句。

“这金币还能用吗？”

咔嚓咔嚓……

说着就把金币给吃了，感情扭曲成这样看来也用不了了。

“不过话说回来。现在我要去哪里？这个世界还不是很了解，还不知道无尽宝库之主存不存在。希望不要来错了。”

于是吴小观带着疑惑走进了佣兵工会，熟悉的气息迎面扑来。

“呕……”

自己太喵的不该来这里！

吴小观扶着佣兵工会的墙壁吐了起来，迎面而来的气息简直就是一股恶臭。这他喵的是佣兵工会吗？！厕所也不过如此吧！

受不了佣兵工会的味道吴小观打消了去里面打听消息的意思，转身走向酒店。好好酒店的味道好得多，虽然人少起码可以让人带下去。

“哟。服务员给我来杯解渴的东西。”

吴小观坐在椅子上朝着一旁的服务员吆喝到。

“好的请稍等。”

服务员微笑的对吴小观说道，然后快速的从一旁拿出一瓶麦酒送了过来。

“您的麦酒。”

放下麦酒服务员转身准备离开。

“等等，我有几个问题向问你一下。”看到服务员要离开吴小观叫住了她，听到吴小观的声音她不解的回头看着吴小观。

“给你，剩下的当作情报费。”

吴小观放下一枚完好的金币。手里的金币就那么几枚没有变形。用出去真心有点心疼。

“好的，请随便问吧。我会连上床泄几次都告诉你。”

噗！

吴小观没有想到这服务员回答得这么生猛，嘴里的麦酒喷的那个欢快。

你的节操呢！？丢完了！？

不可思议的盯着面前的服务员，吴小观有点吃惊。金钱的力量居然如此的强大。

“不……不用那么深奥的问题。你告诉有没有无尽宝库之主的消息就醒了。”

吴小观嘴角抽动的望着面前的服务员。

“原来你也是来找财宝的啊。”服务员听到这话脸上露出了欣喜，看样子她知道什么消息。

“怎么说？”吴小观放下木杯疑惑的看着她。

“最近有传闻说，无尽宝库之主出现了。就在离这里三百里外的山上，所以最近很多冒险者都到了这座城市。好像是说准备一个大部队一起过去。”服务员的耐心的讲解起来，不过……

“请把你的手从我的裤子里拿出来。”

吴小观无语的看着面前的服务员，这也太开放了。果然金钱的力量是巨大的。

“难道不需要特殊服务吗？”服务员楚楚可怜的盯着吴小观。那样子就像是心碎了一样。

“不，完全不用。”

吴小观感受到体内贝阿朵嘲笑的声音坚决，坚定，摇摇头。听到吴小观的话，服务员可惜的收回自己的手，一脸诱惑的对吴小观轻声细语起来“我的技术可是很好哦。”

“还是不用了……”

因为吴小观发现贝阿朵的手从吴小观的身子里伸了出来然后竖起一根中指对着服务员。

“呃……”

服务员看到这一幕露出了恐慌。而吴小观无可奈何的笑了笑。对着服务员说“你也看到了，所以不用了。”

“抱……抱歉！我先离开了。”

服务员惊慌的对吴小观低头说道，转身飞快的离开了。看样子被吓到了。

“我说你啊，什么时候学会这个手势？”

吴小观无奈的支在桌子上，拿起麦酒喝了起来。

“你以为我一天到晚就在呆在你身体里吗？太小看我了，我可是经常和熊娘一起玩游戏的。”贝阿朵趾高气昂的说道，声音直接传到吴小观的耳里如果不是很接近是听不到的。

“请不要这样自豪的说出这么没有威慑力的事情。”

吴小观忍不住吐槽起来，看来又一个被带坏的孩子。

“我说，你打算怎么做？”贝阿朵收起打趣的意思。

“怎么做？随便了。找个理由混进大部队然后一路酱油过去，接着见到了对方然后问她有没有意思跟吴小观回去。就这么简单。”

吴小观随意的说出了自己的意思，然后喝了一口麦酒。

“原来如此，真够简单。”

贝阿朵有点意外的说道。

“怎么？难道你还以为我要一路如同勇者一样打败魔王手下四大天王，然后解决魔王副手，再踢翻被困的公主，最后和魔王过上双宿双飞的日子？”

“歪楼了！为什么开始还正常最后就跑题了！”

贝阿朵听到吴小观这话立马吐槽起来，看来她学了一口好吐槽。

“什么为什么？难道你不知道《魔物○手册》已经跑题跑了十多万了吗？”

吴小观无趣的反驳起来。听到吴小观这话贝阿朵立马沉默了。

“怎么了？为啥突然沉默了？”

吴小观满是意外的问道，对于贝阿朵突然沉默表示不解。

“有你这样的主角吗！？快给所有读者道歉！到底有没有主角的自觉啊！”

贝阿朵真是学的一手好吐槽。这技术完全要赶上吴小观了。

“主角？那是什么？”吴小观无趣的掏着耳朵“主角除了开怪，开挂，开箱子，还能有什么？基本每个主角都是一个搅屎棍，把原本发展的丧心病狂的故事搅得喜闻乐见，难道这不就是主角的存在价值吗？”

“我无话可说。真是没有办法反驳。”

贝阿朵的声音显得有气无力，真心拿吴小观没辙了。

“所以说啊，主角什么都见鬼去吧。做主角要有当搅屎棍的觉悟！”

“你这不是在骂你自己吗？”

“妈蛋！我感觉自己的智商被拉低了好几个层次！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力。。)

第二百一十三章偶遇勇者

告别酒店，吴小观走在街道上。根绝服务员提供的消息吴小观打算混入那大部队，不过围着城市饶了大半圈都没有发现大部队的痕迹。最后没办法吴小观只好来到了佣兵工会希望能获得什么消息。

走在路上吴小观发现一个很严重的事情，这个事情如果不袭向的话真心容易忽略。

希尔芙的挚友无尽宝库之主已经死了，按照穿越途径过来就不会存在无尽宝库之主。但是问题来了，这个世界却有她的痕迹，而且无数的人想去讨伐。这一点就有问题，也就是说自己来的世界和这个世界的时间冲突了，而且在无尽宝库之主之主只在吴小观的那个时间段里逝去的，而这个世界没有逝去。

那么问题出来了，这个世界是时间错位还是平行世界。这点必须调查清楚，要不然就很难铺垫后面的计划。

“但是，我到底要哪里去证明这个世界是哪个世界啊？”

吴小观站在佣兵工会大门不知道如何去判断这个世界的定位，这样下去就根本没有办法了解。如果是平行世界还好，那样自己做什么都没有问题。但是如果是时间错位的话，自己现在做的事情恐怕会影响到未来的变换。

不过，管这样站着也不是办法。

还是先看看这个世界的无尽宝库之主再说好了。

带着这样的想法吴小观走进了佣兵工会，放眼看去。发现此刻佣兵工会里没有什么人，只有几个特殊的人出现。也就是在佣兵工会提供情报的，之前嘈杂的工会一下子变得安静起来。

而吴小观找了偏僻的角落坐下，观察着周围。

“啊啊，真是搞不懂为什么那些人为什么想去找那个无尽宝库之主。这都第几批了？”

突然临桌的一人怨念的叫了起来。这下吴小观立马关心起来。带上耳机，开启探测模式，开始窃听。

“谁知道呢，反正去的人没有一个能回来。”

邻桌的又一人无可奈的说道。

“那么，你呢？你不去？”

一个穿着想法式的人问向身边头戴金箍，一身轻甲。背着一把长剑的少女。

“我怎么可能不去!我的使命可是将无尽宝库之主那个魔王斩杀掉！这是身为勇者的使命！”

咳咳咳！

听到这话吴小观一口气没上来呛到了，不停的咳嗽了起来。

勇者！？不会吧，这么巧？

吴小观的咳嗽让她们不由得转头看来，这个时候吴小观才发现她们真心一副rpg勇者队伍。黑色魔法帽，黑色长袍的法师。身穿绿色紧身衣的游侠，还有一身铠甲的战士，以及最后头戴金箍一身轻甲的勇者。

你们这他喵的也太标准了吧！？

看到她们的样子吴小观已经快忍不住吐槽的心了，眼角抽动的看着她们讪笑的说“不好意思呛到了。”

听到吴小观的话，她们了解的点点头然后又开始聊了起来。不过后面对吴小观有了一定的戒备。所以吴小观也没有在偷听了。不过很让好奇的是，这勇者并非是勇者位面的勇者。

看样子应该是还没有与魔王接触的最初的勇者。

勇者位面的人的定义可是有几条的。

第一，勇者是世界选择来的人类。

第二，勇者与魔王交战后胜利。

第三，世界将勇者驱除。

达成这三点的才是勇者位面的勇者，而邻桌的那个勇者应该是只达成了第一条，正在向第二条进军。如果失败了，那么勇者将死去或者失去动力。世界又会选择一个出来，直到打败魔物。然后被驱除世界。

说到底错的不是任何人，而是世界。

那要不要跟着她们呢？

吴小观有点想法的看向她们，结果发现旁边法师的眼神带着不怀好意盯着吴小观。

好吧，我还没有出发就被人家贴上不怀好意的条子了。看样子不行了，我还是去找我的讨伐大部队。

“哦，对了。下次大部队什么时候能过来？我记得之前有一个团队要来这里集合。”游侠看着勇者询问起来。

“大概三天后吧。”

三天后吗？

听到这话吴小观若有所思的点点头。就在这个时候邻桌的法师‘砰’的一声拍响桌子猛地从座位上站了起来。抬手指着吴小观大声的叫喊起来。

“你这家伙到底要偷听到什么时候！？”

一时间所有人的目光落到吴小观的身上，而吴小观当然是一副没有听见的样子。坐在自己的座位上自顾自的摇头，就像是在听动感的音乐一样。

“喂！说你呢！”

法师看到吴小观没有理会她又一次叫了起来，这下吴小观才一脸茫然的取下耳机转头看去。

“叫我？”

一副不解的样子，很是意外。

“我说你要偷听到什么时候！？”

法师气急败坏的指着吴小观大声叫了起来。不过吴小观可不会那么天真认为自己被识破了。

“偷听什么？”吴小观一脸不明白对方说什么的样子，茫然的望着法师。这个时候吴小观才发现对面是一个女法师，刚刚从因为大部分面目挡在服装下面所以并没有发现这点。

“你这家伙还给我装蒜！”

法师愤怒的对着吴小观喊叫，身边的同伴都茫然的看着吴小观和她。

“喂！我说你什么意思，我坐你邻桌就偷听了！？”吴小观不可思议的盯着她然后不爽的说“那我离你们远一点。免得你发神经。”

说着吴小观快步走到离她们最远的位置上，根本就不用担心听不到。要知道自己的探测反馈可是半径五十米，这点距离完全没有问题。

“哼！”

看到吴小观离开之后，法师冷哼一声坐了下来。

“法师，你这样是不是有点过分了。”

一旁的游侠一脸尴尬的看着坐下来的法师，不过法师却一点都不在意。

“谁叫她偷听我们的谈话。”

法师脸色还带着微怒，目光扫了吴小观一眼。

“你怎么确定他偷听我们说话了？”战士一脸不解的看着法师，明显不明白为什么。

对于这点吴小观也很好奇，不由得竖起耳朵听了起来。

“因为我看他不惯！”

法师理直气壮的说了起来，周围的同伴听到都不知道说什么好。

我了个嚓！就一个看我不惯！？我招你惹你了吗？我对你做了什么伤天害理的事情吗！？要有一个根据好不好，我这不是躺着也中枪了吗！？%#￥……

角落处听到她们的谈话，吴小观的眼角难免抽动起来。

第二百一十四章讨伐部队

郁闷的告别勇者四人组吴小观找了一处旅店住下，这一夜吴小观准备和贝阿朵讨论一下之后的事情。

“哟，贝阿朵。”

吴小观坐在房间的木椅上，对着前方的虚空问道。

“什么？难道你除了战斗以外会主动找我。”

贝阿朵虚幻的身子从吴小观的身体里钻了出来，漂浮在吴小观的前方带着有趣的表情看着吴小观。

“我只是想问下，之后你有什么打算？”

吴小观后躺靠在椅背上对着前面漂浮的白阿朵问。

“我的打算？我能有什么打算。”

贝阿朵沉默一下然后好笑的看着吴小观，她的意思就像是在‘我是恶魔，才不会那种人类的感情’。也就是说她没有去剑自己长辈的意思，更没去拯救的意思。

恶魔不会拯救。

“是吗？”吴小观不由得一笑，虽然她是这样说但是从灵魂传来的感情可不是这样。

“那你打算怎么办？”

她撇开话题转头看向外面的星空，脸上带着一种惆怅或者说是一种回忆。

“我的打算你很难办，如果不调查清楚这个世界是时间错位还是平行世界的话。我的行动会受很大的束缚，所以在这之后的动作必须要小心。劲量不要暴露自己的力量，如果因为我而导致未来出现了什么差错的话我会很后悔的。”

吴小观把自己的想法告诉了她，而她脸上露出了一种凝重。

“看样子我们现在的处境并不理想。”

她皱起眉头，也清楚吴小观话中的事情。

“是啊，现在需要一个突破点来确定这个世界是怎么回事。”

如果找不到突破点的话，自己就根本没有办法出手。所以自己要把存在感压到最低，同时还要寻找突破点。

“对了。你那个世界有什么特征的历史吗？比如说你上辈给你留下了一些什么吗？或者这里与你的世界有什么差异吗？”

吴小观靠在椅子上头大的询问起来，对于这种事情太伤脑细胞了。根本就没有任何的线索，只有走一步算一步。

“完全没有。”

她沉重的皱起眉头，对于这点她一点办法都没有。如果没有关键性的东西来确定的话，根本不可能肯定这个世界。

“是啊，头大啊。”

感慨的靠在椅子上望着天花板找不到任何的线索。现在只能走一步算一步了，真是的。

三天后。

这天是勇者队伍她们说的讨伐部队到达的时候，一直坐在佣兵工会等待的吴小观终于见到了讨伐部队了。而这个他们的人数超过了一百人，吴小观也准备动身找个机会混入其中。由于还没有确定这个世界的关系，吴小观只能选择非战斗职业进去。

“请问。你需要修理武器吗？”

吴小观背着厚重的武器箱子满脸微笑的出现在讨伐部队的驻扎地门口。

“哦？你是铁匠？”守卫看着吴小观不由得问了起来。

对于他们这种远距离讨伐部队武器磨损是不可避免的，所以没到一个地方他们都需要进行武器打磨修补。而吴小观正是看中了这一点，打算以铁匠的身份进去。

“是的，我可是有一身好本事，而且我还有一个特殊的能力。”说着吴小观从武器箱子里拿出一把断掉的铁剑。然后运用炼金术修补起来。

眨眼间，断裂的铁剑完全的出现在守卫的面前。守卫的脸上露出了一种吃惊和不可思议。疑惑的接过吴小观递过去的铁剑。用手指弹了一下剑刃。接着眼前一亮。

“不错！这个能力太有用了，跟我来。”

守卫欣喜的带着吴小观走了进去，听到守卫的话吴小观也欣喜的一笑。完全一副商人的模样，接着走进驻扎地意外的发现勇者四人组也在其中。不过她们并没有发现吴小观的到来。这样也好，避免了不必要的矛盾。

跟随守卫，大概走了一百米。吴小观被带到了一个白色帐篷里面。此时里面有一股身穿铠甲的战士擦拭着自己的武器。

这个时候守卫跑到那个战士的耳边说了起来，战士的表情露出不可思议同时眼镜仔细的打量吴小观。

“嗯，我知道了。”

战士点点头，让守卫离开。这下帐篷里只有吴小观和战士两人。他从座位上站了起来。

“听说你可以不用任何道具直接修补武器？能不能示范给我看一下？”

他目光盯着吴小观，就像是像看穿吴小观一样。

“是的，不过我现在没有坏掉的武器。”

吴小观为难的看着他，就算吴小观自己准备了吴小观也不会说有。因为这个时候如果用自己的准备的东西很容易被以为是骗子。

“这点好办，这把战斧一路过来跟了我好久。现在也差不多了，刀刃已经顿了，还有一些裂痕。不知道这个能不能修？”

他伸手将他手里的战斧递了过来，陈旧的战斧，的确如他所说。已经快不行了。

“那么我试试。”

吴小观小心的接过战斧，摆着一副低人一等的样子。伸手小心的抚摸着战斧的刀刃，然后运用炼金术修复缺陷。

在吴小观的手掌越过的地方都变得完好无损，已经顿了的刀刃也变得无比锋利。一看就有一种削铁如泥的感觉，当他看到自己的战斧变得如此锋利脸上写满了惊讶。

“修好了。”

吴小观将战斧递了过去，他脸上的惊喜一目了然。惊喜的接过战斧，开心的笑了出来。

“哈哈，这样太好了。这把战斧已经跟了我好多钱，我一直舍不得将它丢掉。现在我又可以使用他了。”

看他的样子这把战斧已经好久没用了，那么就下来就是商人本色了。

“那么请结账，五十银币。”

吴小观笑呵呵的握着手，恭敬的对着他说了起来。听到吴小观的话，他的眉头皱了一下。因为自己的报价比一般铁匠的报价要高处一点，不过这也是可以理解的。

“没问题。”他毫声的说道“等会我给你一百金币，你帮我讨伐部队的所有武器修理一边如何？”

“当然可以。”

按照商人的思想毫不犹豫的答应起来，这个不对最多不超过一百五十人，所以他的报价比自己的报价还高。

“嗯。这是定金。”

他伸手丢过一个钱袋，吴小观打开看了一下三个金币。

“好的，不知道什么时候开始？”

金币点清过后吴小观微笑的对着他问道，自己的目的可不是来这里修理东西的。

“随时都可以，来人。叫所有人把要修理的武器全部拿过来。”

他对着帐篷外命令起来，接着看到帐篷守卫离开了。不一会那个人推着一个板车将一大堆武器放在帐篷门口的空地上，然后掀起帐篷对着吴小观和战士报告。

“部长所有人武器都放在门口了。”

“嗯。”战士点点头然后带着吴小观走了出去，接着看到空地上有不下一百五十把武器。长剑，长斧，一系列武器都堆积在空地上。

“不知道要用多久？”

战士看到这么多的武器自己都有点意外，平时修理都是叫他们自己去。而不是这样一次性修理。

吴小观转头对他一笑“只要一会就行。”说完双手一拍，快速暗道地上面上。

炼成。

滋滋滋！

面前的武器堆雀跃起蓝色的电弧，所有的剑刃以肉眼可见的速度修复。只是几个眨眼间时间，面前的一百五十多吧武器全部修复好了。

“搞定了。承蒙惠顾。”

搞定一切吴小观拍拍手转身对他笑道。

“真是太不可思议了。”

他看着前面的空地，一把把崭新的武器摆放在哪里。快步走过去拔出一把长剑仔细的观察起来，完好无损，惊讶写在了他的脸上。

“那么请将之后的金币支付了吧。”

吴小观微笑的看着他，他也不犹豫直接将剩下的金币递给了吴小观。收好金币转身准备离开，刚走一步就被他叫住了。

“等等！”

听到他的声音吴小观知道正题来了。

“请问还有什么事情？”

回头疑惑的看着他。

“我想请你加入我们的讨伐部队。如果讨伐部队有你这样的人物存在，那么我们的实力将提升一个档次！”

他满怀期待的看着吴小观，这也是吴小观的目的。但是现在还不是答应的时候，因为吴小观要做的完美无缺让人找不到漏洞。

“可是，你也知道我是个商人。商人是不会做亏本的买卖。”

为难的看着他，脸上露出了犹豫。

“维修一件武器我给你一金币，这样的待遇如何？”

他的语气带着期待和希望，目光盯着吴小观。而听到这句话的吴小观笑了起来，这正是想要的。金钱只不过是个幌子而已。

“那么合作愉快。”

吴小观开心的笑了起来，而他也开心的笑了起来。

“欢迎加入讨伐部队，有了你，我们的武器就可以不用担心了。”

第一步达成，加入讨伐队之后只要将自己的存在感压低。等见到了无尽宝库之主后再确定这个世界的处境，然后再采取行动。

第二百一十五章路上三天

加入讨伐队已经几天了。这几天里吴小观并没有得到什么工作，不过这样是吴小观想要的。虽然吴小观的脸上露出一副亏本的表情，但是内心已经其实微笑着。而今天就是讨伐部队出发的日子，早上一大早就看到营地里的人收拾自己的东西准备出发。吴小观也开始收拾了一下，背着如同棺材的武器箱子站在队伍之中。

这个时候勇者四人组发现了吴小观，看到吴小观的时候都不由露出讶色。勇者几步走了过来友好的对吴小观招呼起来。

“哟，想不到你也在这里。”

她的笑容很阳光，很有吸引力。一头金色的短发，一身轻甲，头上有着黄金的金箍。一把华丽的长剑背在身后，在她身后还站着她的同伴。

“嗯。”

吴小观只是点头应到并没有和她闲聊的意思，她身后的法师却从一开始就不爽的看着吴小观。貌似对吴小观之前在佣兵工会的事情很不满，虽然不知道为什么但是吴小观可没有傻到自己去承认偷听的事情。

“你背的是什么？怎么这么大一个箱子？”

勇者很好奇，眼睛看着吴小观背后的武器箱子问道。

“一些武器而已。”

吴小观轻声的说道，并没多做解释。

就在吴小观说完的时候大部队开始移动了，整装待发的部队向前走动起来。吴小观和勇者四人组也跟随大部队的脚步向着前方走去，领路的是部长吴小观只需跟着就行。就算有突发战斗也不会有吴小观的份，所以吴小观只要跟着就行了。

“好厉害！居然一个人背着这么大的箱子，看你的样子完全没有吃力的感觉。你一定很强吧。”

身旁的勇者发出惊叹，这下周围的人才注意到吴小观。在勇者的话后其他人都满是意外的看着吴小观，明显是吃惊吴小观的体能。

真不愧是勇者。观察力居然这么强。

好不容易将自己的存在感压得最低，没想到勇者一句话就把自己的存在感提高了无数。

“我很弱的。”

脸上没有表现出任何表情，对于勇者的疑问并没有用太多的表情去回答。

“诶？是吗？不过我总觉的你好强，来我们的队伍怎么样？”

勇者一脸感慨的笑了起来，然后向吴小观抛出邀请。

“迪亚！你怎么可以邀请不明不白的人啊！”

在勇者话后法师第一个不同意，对着勇者惊讶又意外的叫了起来。

“莉莉你怎么可以这么说别人，明明他给我的感觉很强。”

勇者带着责备的语气对身旁的法师说道，然后微笑的看着吴小观。不过吴小观并没有打算继续聊下去的意思，对她们欠了欠身说“你们先聊，我去旁边看看。”说完轻快的离开了原位。

看到吴小观的离开勇者脸上有点讪笑“莉莉。真是的。你把他气走了。”

“怎么又是我了？”

法师听到勇者的话脸上露出了无奈，貌似自己经常被这样说。

“迪亚，你发现了没有？”

突然一旁的游侠插话进来，脸上有点严肃的看着勇者。

“发现了什么？”

勇者寻着游侠的眼神看去，结果没有发现什么不对的情况。

“刚刚那个人。明明背着那么重的东西却没有在地上留下任何脚印。地上的泥土可是很松软的，按道理想他那样背着东西的人应该会有很深的脚印。可是从他离开的时候我发现。他的脚印十分的浅。”

游侠盯着吴小观路过的地方说道。可惜周围的人很多，几下就把吴小观的脚印覆盖了。

“这么一说还真是这么一回事。”

勇者回忆起来，然后思考的说。

“果然那家伙有问题。”

法师一副果然如此的样子目光若有若无的扫视着远处的吴小观。

离他们有一定距离的吴小观，听到她们的话脸上不由得一顿。

果然是勇者的队伍，这点小细节都被注意到了。看样子以后还要小心点。

一边将自己的脚步压重，一边思索起来。跟随在大部队里希望不要有什么事情扯上自己。不过，必要的时候还是可以出来刷一下存在感。几步走到最前面与讨伐部队部长并行起来。

“我们要走几天？”

吴小观对着身边的部长询问起来，做为一员有权利知道行程的。

“嗯……”部长听到吴小观的话思考起来，应该是在算时间“如果不出意外的。应该要三天时间。”

听到部长的话，吴小观沉思起来。

“三天吗？”

看样子这里很接近，不过其中不要出现什么事情。

……

一天后，大部队开始接触突然出现的野兽。在野兽的攻击下，不对的进军速度变得慢了下来。从一开始的一两只，到后面的几十只。不过还好这些只是普通的野兽。战斗过后需要整顿一下，接着又上路。

第二天，队伍里开始出现了伤亡。野兽和魔物同时出现，不少人在战斗的过程中丧生了。虽然战斗最后胜利了但是却没有人开心，草草的安葬了丧生的人又开始上路了。

第三天，这一天才是最恐怖的一天。

在接近无尽宝库之主的地点周围的魔物与野兽多得令人发指，半天的战斗讨伐部队死亡过半。恐怖的魔物将队伍冲散了，躲在队伍之中的吴小观也抓住这个时候消失在队伍里，躲在一旁仔细的观察起来。

可是吴小观没有想到的是自己居然被人跟踪了。

“我说，你要跟到什么时候？”

带着毫不在意的表情回头看向一旁的树干。

“你是怎么发现我的？”

对方从树上跳了下来一脸疑惑的看着吴小观。

“脚步声。”吴小观微笑的看向出现的那个人“我说对吧，游侠。”

对方就是勇者四人组之中的游侠，而且对于吴小观的发现很是意外。

“能告诉我你要做什么吗？像你这样的强者要救她们不过是几分钟的事情。”

游侠带着好奇盯着吴小观，同时全身戒备起来。

“暴露了？”

吴小观有点意外的看着她。

“从一开始我就在注意你，在队伍之中存在感极低。而且时常隐藏自己的气息。半夜里如果不是眼睛能看到恐怕根本就不能发现你的存在，而且有一点我调查过。你背后的箱子可不轻。”

她一脸带着自信对吴小观解释起来。

“我的箱子怎么了吗？”

对于她的自信吴小观开始不理解了。

“昨天，战斗过后你被叫去修理武器。我撑着你离开的时间调查了一下箱子，你知道我看到了什么？”

她说道这里脸上露出了得逞的笑容，而吴小观也猜到了。

“是不是发现箱子里面是空的？”

吴小观好像的看着她，他在听到吴小观的话之后脸上明显露出了意外。

第二百一十六章事情有点麻烦了

“是不是发现箱子里面是空的？”

吴小观好像的看着她，他在听到吴小观的话之后脸上明显露出了意外。

“难道你发现了？”

游侠有点意外的看着吴小观，没有想到自己会被发现。

“当然，要知道整个部队都在我的监视下。你的那点动作我怎么可能没有发现。”

看到她脸上的惊讶，吴小观露出了一种自信的微笑。在耳机的监听下所有人的位置都可以准确的反应过来，然后在用第八感探测一下只需要几秒钟就能知道对方在做什么。

“那你为什么……”

“为什么没有除掉你吗？还说其他的？”

游侠的表情显而易见，惊讶，不可思议。就像是被吴小观说中了一样，她有点害怕起来面对吴小观感觉到一种深不可测的恐惧。

“想知道为什么吗？”

吴小观微笑的看着面前的游侠，很满意对方吃惊的表情。

“为什么？”

她想知道为什么，为什么被发现了却没有事。

“那是因为没有必要。”吴小观露出胸有成竹的笑容“一开始我就询问过部长到达的时间，三天。三天的时间里就算被发现，那也是差不多快要接近无尽宝库之主的时候，况且路上还有那么多的野兽和魔物阻拦。你认为谁有心思来试探我的身份？”

可怕……

在听到吴小观的话之后，游侠的脸上露出了害怕的表情。脚步连退几下，拉开距离戒备的盯着吴小观。

“你到底有什么目的。”

游侠大声喊叫起来，就像是在召唤同伴一样。

“目的？我并没有什么目的，我只想去见一下无尽宝库之主而已。”

吴小观微笑的看着游侠，不过这个时候她身后的灌木之中走出两个人影。一个是身穿铠甲的战士。另一个是黑袍的法师。看样子她们是早有准备的样子。

“我就知道你这家伙有问题！”

法师看到吴小观的第一时间大声叫了起来，法杖指着吴小观愤怒的叫了起来。

“你这家伙到底想做什么！”

战士在法师话后叫了起来，手里的战斧猛地落到地上巨大的力量将地面砸得下陷。

“我可没有和你们战斗的意思。”

吴小观看到对方的样子不由得笑了起来，在没有确定这个世界是什么情况之前根本就不可能放手去做。而且对于和勇者战斗根本就没有必要，况且面前这几个家伙还没有变成真正的勇者。

“废话少说！”

法师抬起法杖对这吴小观的位置一挥，下一刻她的面前出现了一个淡蓝色的魔法阵。蓝白的光束眨眼间射出，目标就是吴小观！

“真是冒失的家伙。”

在光束到来之前吴小观的身子就化作黑色烟雾消失在原地，眨眼间出现在法师的背后。伸出手掌放在她的脖子前，掌心的缓慢的长出已经和自己融为一体的妖刀。

“我要杀你们不过是一瞬间的事情，所以不要再来挑袭我。”

吴小观站在法师的身后。对着她耳后轻声诉说起来。掌心银白的刀刃已经放在了她的脖子上。

“莉莉！”

一旁的战士看到立马惊叫起来，手里的战斧举了起来。正准备攻击却被游侠制止了，同时紧张的看着吴小观。

“你到底想做什么？”

游侠戒备的盯着吴小观，手里的人质让她不敢轻举妄动。

“我一开始就没有和你们战斗的意思，只不过是你们先动手而已。”

吴小观幽幽的对着她们说了起来。眼睛半眯起来。这件事情可是要怪在她们的身上，听到吴小观的话游侠的脸上露出了苦涩。

“那么你要怎么才放过我们？”

游侠带着苦涩看着吴小观。收起了戒备。换上一副无奈的表情。

“只要你们不来打扰我就行。”

吴小观收起妖刀。一把推开挟持的法师。被推开的法师差点摔倒，最后还是稳稳的站了起来，回头恶狠的看去，却发现吴小观已经消失的无影无踪。

“那个人呢？”

法师脸上露出了茫然，目光寻找吴小观的身影。不过却发现吴小观早已经消失不见了。

离开她们三个，吴小观回到与魔物交战的位置。发现原本必灭的队伍居然存活了下来！同时发现了有两个人引起了吴小观的注意。他们的身上散发着一股异样的气息。

他们是谁？

看着队伍里的两人，此刻他们正和勇者在一起。三人开心的聊着什么，从他们身上吴小观感觉到一股伪和感。

“在聊什么？”

吴小观好奇的走了过去，然后随意的坐在他们旁边。

“你果然没事。我就知道你很强！”

勇者看到吴小观的出现立马笑了起来，然后开心的跟吴小观介绍起来。

“这两位是我的前辈，异世界的勇者哦！他们可是很强的！”

勇者少女开心的介绍起来，同时身边的两人也笑了起来。友好的对吴小观点点头，吴小观也友好的笑了起来。

异世界的勇者？看样子事情变得麻烦了。

微笑的看着旁边的两个人，他们一身轻甲。看样子也是在执行什么任务，勇者位面的人都有一个习性。那就是只要是人类都会自动认为是同伴，同族之间他们可以无私的奉献。

但是对于异族，将是绝对的抹杀。

只要自己不变身那么就可以以人类的身份存在，这样就不会被发现。

“幸会。”

他们友好的点头笑了起来，接着吴小观们四人闲聊起来。同时制定了一下未来的计划，他们的目标是无尽宝库之主。吴小观也是，所以暂时的达成合作关系。只要小勇者的同伴不暴露自己就行，再说暴露了也没有关系。因为现阶段我们的目的都是一样，接着没过多久法师。战士，游侠她们回来了。当看到吴小观和勇者友好的闲聊时露出了不可思议，对吴小观的戒备更加深了。

“对了，你知不知道传说中的冥界之水呢？”

吴小观抱着试一下的态度询问起来，听到吴小观的话所有人都一顿，特别是法师她们。

“冥界之水？难道这就是你找无尽宝库之主的目的？”

游侠第一个询问起来，看样子是在试探吴小观。

“无尽宝库里面有冥界之水？”

吴小观疑惑的看着游侠，并没有听说过这样的消息。只知道无尽宝库之主是上代魔物娘，并不知道会有宝物。

“诶？你不知道？”

听到吴小观的话游侠露出了意外，这里所有人除了勇者以外都是冲着宝物去的。

“是的。”吴小观点点头。而这个时候所有人都开始注意吴小观了。于是吴小观开始编造起来。

“我只是有想问无尽宝库之主几个问题而已，她可能知道关于我个人的事情。所以我才去找他。”

这样就可以让他们暂时的闭嘴了，吴小观看着周围的人脸上露出了苦涩的笑容，装着回忆的样子。

“是吗？可是你要知道无尽宝库之主可是不会正眼看我们人类的，恐怕你的问题得不到答案。”

一旁的异界勇者听到吴小观的话。若有所思的说起来。对于吴小观的目的表示没有太大的希望。

“没事，就算得不到答案我也要去。毕竟这件事情对于我十分重要。”

“是吗？那么祝你成功。”

异界勇者听到吴小观的话感慨的说道。同时祝愿起来。

“嗯，谢谢。”

吴小观笑了笑，感谢对方的祝福。恐怕到时候我们会剑刃相对。

接下来吴小观和他们闲聊起来，而整个讨伐部队整下的人数不到十人。部长也牺牲了，由于部长的牺牲剩下的人也失去了动力。失魂落魄的回去了，之后就只有吴小观和勇者几人。

于是决定休整一晚上在过去。

晚上吴小观坐在火堆前。手里拿着不知名的肉。放在火焰旁边烤着，目光放在火堆上发着呆。

“哟，在想什么呢？”

突然身旁出现一个人，吴小观转头看去发现是小勇者。

“没什么。只是在像以前的事情。”

吴小观翻动着手里的烤肉脸上带着微笑。

“是吗？”小勇者坐到吴小观身边然后捧着脸颊盯着火堆。过了一会，她有点担忧的问“你说，我能打败无尽宝库之主吗？”

听到她的话吴小观手上的动作一顿，然后转头看着她。她的样子有种少女的可爱，看到她的样子有点不忍。吴小观和勇者始终要剑刃相对，不管怎么到最后必须有一方倒下。

“你绝对会失败的。”

吴小观说出了不忍的现实，因为无尽宝库之主吴小观必须保护她。

听到吴小观的话，小勇者脸上没有生气，反而开心的笑了起来。

“嘿嘿，我就知道会这样。身边的人都说我能成功，但是我知道我的实力根本不能打败对方，你是第一个对我说真话的人。不知道怎么的，听到你这么说我突然觉得很开心。”

她开心的对吴小观说道，完全看不出来她是勇者。

如果你不是勇者就好了。

对于这个小勇者，吴小观很不想和她交手。那种充满阳光的笑容，让吴小观不忍心下手。但是对方是勇者，勇者和自己就必须有一战。只要她走下去，这个结果是绝对的。

“我好像说了很奇怪的话，哈哈。不要往心里去。”

她突然对着吴小观灿烂的笑了起来，她的样子不像是一个勇者，而是一个普通的阳光少女。

“没事。”

吴小观被她的笑容感染了，脸上微笑起来。

第二百一十七章迷茫的小勇者

传说，世界上都会有一个与自己长得一模一样的人。如果这两人打破命运的枷锁相见的话，就会同时死去。

……

休息了一晚上。

清晨，太阳徐徐升起，第一丝阳光照耀在地面的时候吴小观就醒了，早起是必须的。因为和勇者一边必有一战所以必须早起，以免对方在自己睡觉的时候安排什么事情。

一个人从帐篷里坐了起来，扫视了周围一圈。邻近的帐篷是小勇者的，在吴小观起身的时候她也起来了。隐隐的能从帐篷透出的影子看到她苗条的身材，吴小观走到火堆面前，点燃火堆开始准备早餐。

“你醒的真早。”

小勇者的声音从背后传来，吴小观听到轻声的回应了一声。

“嗯。”

她几步走了过来，坐到吴小观的身边。脸上露出灿烂的笑容，对吴小观十分亲近。感觉到她的举动吴小观不由得疑惑起来，怎么突然变得亲近起来了？难道是因为昨天说的那些话？

就在吴小观神游的时候，其他也起来了。小勇者的同伴看到她和吴小观坐在一起立马露出了凝重的神色，昨天之后她们虽然降低了队伍的戒备，但是并不代表对吴小观放心。

“迪亚，早上好。”

法师走到吴小观对面坐下，拿出早餐自顾自的吃了起来。她们不像吴小观一样还要煮熟了才能吃，接着另一边的两个帐篷走出异界的勇者。他们两个才是吴小观需要戒备的对象。

现在还不知道他们的实力，还不能试探。一旦试探那么绝对会暴露，这里的人只有吴小观一个人是与他们对立的。很容易被围攻，虽然不会担心但是自己现在还不能出手，需要隐藏下去。

相信不久就能得到确定。在见到无尽宝库之主之后一切应该就会确定下来。

草草的吃过早餐，小勇者带着阳光的笑容背上自己的长剑高声叫了起来。

“我们出发！”

说完一个人走到队伍的最前方，看到她的模样所有人的脸上都露出一种被感染的笑容。

可是，吴小观却非常难受。必须和他们划清界限，自己可是魔王。

接下来一路没有太多的麻烦，只有少数的魔物突袭。不过都被异界勇者解决了。吴小观站在队伍最后面目睹他们斩杀魔物的样子。那种狞笑，解恨，杀之而后快的表情让吴小观感到厌恶。

吴小观需要隐藏下来，虽然一旁的法师，游侠，战士三人没有表示什么。但小勇者的脸色却明显的不好过，有点发白的看着异界的勇者。

“怎么了？”

吴小观破天荒的问了起来，出口之后就立马后悔了。

“没事，只是觉得他们真的恨魔物而已。”

小勇者的脸上露出了失望。低着头沉默起来。看样子是在迷茫，吴小观发现她的表情也没有去安慰。刚刚自己说的话就已经是破例了，如果在说话害怕会露出马脚。

接下来，所有人发现一座山洞，山洞的入口处被修成了一扇石门。看样子这里就是无尽宝库之主的住所。

“我们到了。”

异界勇者露出感慨，看着面前的巨门说道。

“进去？”

法师询问起来，对于异界勇者的实力她十分认可。所以现在询问的是他们而不是小勇者。

真是可笑的人。

吴小观看到法师询问的人，不由得露出了嘲笑。

“嗯。我们进去。不过要小心，里面一定会有很多陷阱。”

异界勇者提醒起来。然后转身小心翼翼的推开石门。

打开石门看到的是一条深不见底的走廊，漆黑的周围看不到任何东西。但是对于吴小观来说这种环境下完全没有压力，夜视早已经习惯了。一旁的小勇者和同伴一人拿出一根火把准备就绪。

“我们进去吧。”

小勇者脸上带着讪笑，她应该发现在异界勇者到来之后她在队伍之中的位置越来越低了。

“嗯，好的。”

所有人点点头小心翼翼的迈进走廊，火光照亮了四周。地上到处都是死人骨头。看样子应该是之前的讨伐部队留下的。在进入走廊之后吴小观就打算离开队伍了，自己要快一步找到无尽宝库之主。如果她们在进入的过程中死掉就好说了，自己就不用与她们交手了。

如果光是小勇者几人还好说，现在多了异界勇者。到最后她们一定会见到无尽宝库之主，所以吴小观打算抢先她们一步。如果她们先见到无尽宝库之主的话战斗就不可避免了。

正当吴小观准备雾化消失的时候。一只手突然抓住了自己的手。内心猛地一惊，散去准备好的雾化转头看去。

“我担心。”

小勇者低着头情绪低落的对着吴小观轻声说道。

“担心什么？”

吴小观不解的询问起来，心里思考着如何神不知鬼不觉的离开队伍。缓步的前进，前面的几人都小心翼翼的贯彻着四周并没有注意到吴小观和小勇者的谈话。

“你也知道的，我根本就打不过无尽宝库之主。”

小勇者牵着吴小观的手不知觉的紧了紧，感受到她的举动吴小观也不知道说什么。自己不可能去帮助她。

“其实，我根本就不想去做勇者。但是周围的大家都说我是勇者，勇者使命就是打败魔王。可是我根本就不想这样，但是我不去的话就没有人能给世界和平。”

小勇者低沉的声音传到吴小观的耳里，这个时候吴小观真的不知道说什么。如果对方不是勇者自己还可以帮忙，但是对方是勇者。

“那么你愿意丢弃勇者的身份吗？”

吴小观认真的盯着她，这不是在开玩笑。如果她丢下勇者的身份自己就可以帮助她，给予她实力，给予她守护，让她成为自己的同胞。由人类变换的魔物。

“不行的，如果没有我的话，就没有人去反抗魔王了。”

小勇者露出哭丧的笑容，她知道自己没有办法拜托这个身份。

“是吗？”

吴小观若有所思的回答起来，心里开始思考小勇者值不值得自己动手将她的束缚打断。

而就在这个时候，前面的人发出已经惊呼！

“不好！有陷阱！”

哐！

话刚刚听到就发现脚下一空，所有人的身体一轻猛地下坠起来！

“呀啊啊啊！！”

突如其来的变动让所有人都有点发愣，与此同时走廊的深处漆黑的空间之中睁开了一双金色的瞳孔，那双眼睛如同黄金一样吸引人。

“勇者吗？”

沉闷优雅的声音带着若有所思的语气响起。

第二百一十八章三头巨兽

哐！

走廊的石板地面突然坍塌，吴小观和勇者几人一同掉入了漆黑的深渊。

“呀啊啊啊！”

小勇者住着吴小观的手吓得失神，惨叫从嘴里叫了出来。

身体腾空完全找不到受力点，就在这个时候吴小观猛地扭转身形在半空中正立。抬手往旁边的石壁拍去！掌心长出妖刀，瞬间插入石壁之中。

哐！

无数的石屑滑落，吴小观紧紧的握着妖刀，不过身子还在下落。另一只手拉着小勇者，就这样贴着石壁缓慢的下降。

喀喀喀……哐！

没过多久插在石壁上的妖刀碰到了坚硬的石块，下降中的吴小观和小勇者猛地一顿。摇摇晃晃的停了下来，悬吊在石壁之上。

“看样子有点麻烦了。”

吴小观低头看去，发现异界勇者和小勇者的同伴已经不见了。小勇者抱着吴小观的手悬吊在半空，抬头看去发洞口离自己有百米之遥。如果是吴小观一个人还好说可以用雾化飘上去，但是现在有小勇者在，恐怕雾化就不行了。

自己可做不到那种见死不救的事情。

“这样下去不是办法。”

吴小观挂在石壁上，拉着小勇者感觉自己有点走投无路的样子。

“大叔，现在我们怎么办？”

小勇者抱着吴小观的手，一脸惊慌的问道。

“大……大叔？”

听到小勇者的话，吴小观有点尴尬。

“你能勾到石壁不？用你的剑。还有不要叫我大叔。”

吴小观对着小勇者说道，手上猛力的拉住她向石壁方向移去。

“我试试。”

小勇者没有废话，松开一只手拔出自己身后的长剑猛力的插向石壁。可惜结果不理想，虽然能够碰到石壁但是却没有办法固定自己的身形。

“不行，石壁的石头太脆了。”

她收回自己的长剑抱着吴小观的手臂。看样子没办法了。

“既然这样，算了。”吴小观想到了办法同时也无奈的叹气。

“你有办法！？”

她听到吴小观的话非常意外，瞪大了双眼看着吴小观。

“有是有，不过我希望你不会跟别人说。”

吴小观对着无奈说到，自己可以飞但是那个样子太高调了。

“我答应你。我绝对不会跟别人说的。”

小勇者听到吴小观的话立马答应起来，并没有犹豫。

听到这话吴小观立马开始行动。身上出现白色的虚影，纯白的铠甲，纯白的头盔，以及一双漆黑的翅膀。

灵魂骑士。

砰！

变成灵魂骑士的吴小观背后黑色翅膀一动，无数羽毛散落四周。抱着吴小观手臂的小勇者望着吴小观的现在的模样露出了惊讶，不由自主的喃喃起来。

“骑士？”

“抓稳，走了。”

吴小观提起手臂将她抱了起来，掌心妖刀一手。身子抱着小勇者飞速的下落，背后翅膀猛地一拍。下降的身子如同箭一样无视惯性向着上方冲去。眨眼间就飞到了地面上。

半跪在地上将小勇者放下，身上的灵魂骑士也随之消散。

“刚刚那是什么！？好厉害！”

小勇者站在石板地上第一时间回头看向吴小观，脸上欣喜的望着吴小观。

“记住你刚刚的话。”

听到她的话，吴小观并没有回答。只是面无表情的说了一句，结果她立马不开心的。抱怨的嘟嘟嘴“真是的，小气的家伙。”

“走了。他们就不用担心了，有那两个家伙在绝对不会出事的。”

吴小观大步向着前方走去，回头对着脸上有点担心的小勇者说。

“我知道。但是我还是担心。”

她听到吴小观的话有点失落，脸上写满了担忧。不过看到吴小观离开脚步最后还是跟了上来。小心的跟在吴小观背后。

麻烦了，现在就根本没有办法甩开她了。

如果那些人在还好，现在就根本没有办法走开。自己做不到丢下她，果然以后还要在自己的前面加上一个优柔寡断。还是太心软了。

吴小观走在前面思考着事情，身后小勇者小心翼翼躲在吴小观的背后。拉着吴小观的衣服，现在可没有什么光线。她也没有夜视的能力。只能拉着吴小观的衣服跟着吴小观前景，完全没有其他办法。

“大叔。”

突然她出生问道。

“我不是大叔。”

吴小观受不了的回答起来，这家伙完全就是麻烦。

“那我叫你什么？”

她的声音又一次传来，由于周围漆黑所有看不清她的表情。听到她的话，吴小观的脚步一顿。拉着吴小观的衣服的小勇者。由于吴小观突然停下来立马撞到了吴小观的身上。

“哎呀！”

突如其来的停顿让她撞到了脸，然后揉着脸问道。

“怎么了？”

“随便你怎么叫好了。”

吴小观并没有打算和她认识，所以不会告诉她吴小观的名字。内心对于她勇者的身份十分抵触。

“切，小气的大叔。”她听到吴小观的话立马不满起来，然后提高声音说道“我叫迪亚！你可以这么叫我。”

“谁管你。”

吴小观抵触的说了一句，不想和她有过深的交际。不过现在的样子看来，不交际都难。只能减少交流。

“大叔，怎么总感觉你很抵触我。难道我得罪你了吗？”

听到吴小观的话，她疑惑的问了起来。不过吴小观并没有回答的意思，又一次向前走去。

“大叔，怎么不说话了。”

拉着吴小观衣服缓步向前，她开始自言自语起来，时不时的想吴小观询问。不过吴小观都是沉默不语。过了一会她自然停下了说话。

接下来，一路上沉默起来。只有前进的步伐，在走廊里踏踏作响。走着走着，吴小观发现前面有亮光。脚步不由得加快，几步走了过去刺眼光芒照耀过后。看到的是一根巨大的爪子向自己的袭来！

喀喀喀！

瞬间吴小观提起背后的吴小观武器箱子，抬手防御。武器箱子在吴小观抬手的时候已经变成了斩舰刀。巨大的剑身如同盾牌一样挡在面前。

“怎么了？”这个时候小勇者不明所以的问道。

嗙！

斩舰刀挡住袭来的兽爪，巨大的力量只将将吴小观击退数步。背后的小勇者也直接被掀翻在地，一脸惊讶的盯着前面的怪物。

“人类，离开这里。你们已经踏入了无尽宝库之主的领地，如果不离开那么就只有死！”

一个张着三头的恶犬盯着吴小观和小勇者，每个头都狰狞的盯着吴小观。嘴里发出声音警告着，目光散发着杀意。这个时候那个怪物看向小勇者，顿时瞳孔一缩。

“你是什么人！！”

直接无视吴小观向着小勇者怒吼起来，那样子就是像是在恐惧一样。

“诶诶！？怎么回事！？”

被锁定的小勇者惊慌的叫了起来。不明所以的看着吴小观和怪物。

难道那个怪物认识她？

没可能啊？

吴小观皱眉的思考起来，如果是没人还好，自己可以直接变成魔物表明身份。现在可不行，这家伙可是勇者，难道要我暴露身份杀了她？

“呀啊！”

突然背后的走廊传来一个有力的喊叫，一个影子蹿了出来。身子一跃而起跳到怪物的上方，高喝一声“落地斩！”

强大的力量以肉眼可见的白色落到怪物的一个头上！

碰！

击中的闷响传荡四周，怪物的身子猛地下沉扑到在地上。

“你们没事吧！？”

来人一击之后立马后撤。挡在吴小观和小勇者的面前询问起来。

“没事。”吴小观盯着前面的异界勇者露出了凝重，他们赶来了吗？

听到吴小观的话然后看了一下坐在地上的小勇者点头说道“没事就好。接下里就交给我们吧！”说完他又提剑冲了上去，与怪物战斗起来。

吴小观的身后传来脚步声，回头看去发现法师，游侠，战士，还有另一个异界勇者也赶到了。

“魔物受死！”

另一个异界勇者在看到怪物的瞬间立马提剑冲了上去。于是两对一的战斗开始。虽然怪物一巨大的体形占了优势，但是勇者一方的速度十分快。不过吴小观并不打算坐以待毙，这样下去会很麻烦的。

于是……

“我也来帮忙！”

吴小观提着剑冲了上去，一跃而起向着巨兽斩去。

看到吴小观到来，两个勇者顿时脸上一惊。因为吴小观的位置正好是怪物攻击的范围内！

“小心！！”

小勇者惊慌的叫了起来。可惜为时已晚。

砰！

巨兽的爪子横排在了吴小观的身上，吴小观整个人如同炮弹一样撞向一旁的石壁！

“不要！！”

小勇者看到这一幕惊慌的呐喊起来，而吴小观已经陷入了一旁的石壁。身子从石壁里弹了出来落到地上，接着巨大的石块砸中的吴小观的身子。

“不……不要！！大叔！！”

小勇者慌张的向着吴小观跑了过来，可惜却被怪物给挡住了。

“哼哼，这只是第一个。接下来我会让你们一起见面的！”

说完它的身子跳动起来，巨大的身在在这个空间里激起了震动。天花板不断的掉落下来，异界勇者看到这一幕立马带着剩下的几人逃离这里。暂时性的撤退。

“大叔！大叔！！”

被带走的小勇者哭喊的挣扎起来，她做不到留下吴小观。

轰隆！

一块巨石将走廊的入口封闭，这样她们就暂时断绝前进的道路了。

“这样就完美了。”

吴小观从随之之中站了起来，面无表情的看向她们撤离的方向。这样就能甩开她们了。

“人类！你居然没事！”

怪物看到吴小观完好无损的站了起来，立马吼叫起来。而吴小观转头看向怪物，身上散发出魔物的气息下一刻它震惊了。

“你！是！”

看到吴小观背后露出了鳞甲长尾，怪物害怕了。

第二百一十九章无尽宝库之主

传说，世界上都会有一个与自己长得一模一样的人。如果这两人打破命运的枷锁相见的话，就会同时死去。

……

“你！是！”

看到吴小观背后露出了鳞甲长尾，怪物害怕了。三个头颅露出了震惊，不解，恐惧。巨大的身子低扶着，有力的四肢小心翼翼的向后移去。与吴小观拉开了距离，此时此刻吴小观的身上散发的气息可是交杂了无数魔物娘的气息。和魔物娘相处越久自己身上的气息就越浓厚，没有智慧的魔物本能的闪躲自己。

就算是有智慧的魔物也是一样，正如面前的这个魔物。一步一步的后退，全身散发着抵抗的抖动，眼睛丝毫都不敢移开吴小观的身子。这就是魔物娘她们带给吴小观的威慑，王者的威慑。

“你到底是什么人！”

三头巨兽盯着吴小观，嘴里发出低头，目光不敢移开半点。看着吴小观的身躯，露出一种抗拒的表现。

“带我去见无尽宝库之主。”

吴小观面无表情的看着它，吴小观的目的只有一个询问无尽宝库之主是否离开。

“无尽宝库之主是你想见就见的吗！？未免太狂妄了！”

吴小观的话并没有让它服从，不过从它的眼里完全可以看到恐惧与胆颤。

“狂妄吗？”

自嘲的一笑，吴小观不打算和它浪费时间。自己必须在小勇者感到之前见到无尽宝库之主，要不然自己的事情就没有意义了。

喀喀喀……

吴小观额头上睁开了一直魔眼，同时双手手背上也张开了隐藏的魔眼。五只眼睛呈不同颜色的光芒，盯着前面的三头巨兽。身上的气势狂乱的爆发起来，比刚开始强大几十倍！

“你！你！！”

没有料到吴小观的力量会再次提升，三头巨兽已经感觉到了恐慌。眼神中刚刚还存在的抵抗已经消失。呈现一种恐惧胆颤臣服。

“我再说一次，带我去见无尽宝库之主。”

五颗眼睛散发着无情，吴小观的脸上已经看不到表情。气息开始占据整个房间，在这样的气息下三头巨兽最后低下了脑袋，臣服了。

“我知道了。”

面对吴小观的气息它提不起任何反抗的力量，这样的力量足够灭杀它的存在。遇到这样强大的对手。它已经提不起反抗的力气。臣服的低着头带着吴小观向着最深处走去。

另一边，小勇者被同伴带走后伤心的坐在走廊里。

“大叔。”

虽然相处没多久，但是吴小观对她的照顾可是心照不宣的。这点她也知道，所以才这样不舍。

“迪亚，你到底要低落到什么时候！”

法师看到小勇者这样，受不了的大叫起来。这家伙不会因为这个不相关的人而放弃了吧。

“你不会懂的，莉莉。”

小勇者伤心的对法师说道，没人会懂。自己根本就不是做勇者的料，可是无数的人都说只有自己能打败魔王。都说自己能成功。如果自己不去就没有人能让世界和平，所以自己不得不去战斗。不得不去斩杀魔物，自己不过是一个普通的孩子而已。每次问别人自己能成功吗？周围的人都是一副绝对能成功的表情，但是只有自己知道自己根本就不可能战胜魔王。

前几天自己苦涩的询问大叔，本以为大叔会想其他人一样说能成功。可是结果却不是那样，大叔很诚实，告诉自己根本就不可能成功。那个时候自己就知道大叔是个好人，第一个知道自己与魔王差距的人。

后来大叔又问自己。愿意丢掉勇者的身份吗？

那个时候自己真的想丢掉勇者的身份，但是如果我丢掉了这个世界会怎么样？一直像现在一样吗？战乱。魔物随处可见。所以自己不能丢掉勇者的身份，自己不去的话就没有人能去的。

“真搞不懂那个人到底有什么好，让这么为他伤心。”

法师想起之前的事情一脸不爽的嘀咕道，一旁的异界勇者看到这一幕只能无奈的笑笑，自己根本就不能插手。

就在这个时候前方的石块突然破碎，响声传荡四周。

“搞定了！小心那个怪物。现在我准备过去。”

另一个异界勇者回头对着其他说道，自己已经打开了被封闭的通道。之后只要小心一点战胜那个怪物就可以通过了，那之后就是一场恶战！

“好，我们前进。”

异界勇者听到自己同伴的话点点头，小心翼翼的靠近出口。后面的小勇者和她的同伴也在这一刻站了起来。凝重的靠近出口。

深处，三头巨兽带着吴小观来到了无尽宝库之主的位置。四周铺满无数的金币，就像是金币的海洋一样。宝箱，武器，宝石，随处可见。无数的黄金占满了吴小观的视线，就在宝藏的正中有一个纯金的王座。

一个全身金色装饰的少女懒散的靠在王座之上，睁开了自己的眼睛，视线落到吴小观的身上。

“你是谁？”

稳重，沉闷的声音从少女的嘴里传来，她金色的眼睛盯在吴小观的身上，审视着什么。

“无尽宝库之主？”

吴小观不确定的问到，同时有点不相信自己的眼睛。很怀疑是不是自己眼花了。因为她和小勇者长得一模一样！

“我就是无尽宝库之主，你又是谁？”她盯着吴小观并没有像希尔芙那样发现吴小观的身份，只是审视着吴小观。

这个时候贝阿朵从吴小观身子里钻了出来，然后脸上露出疑惑，思念，以及为难的表情。

“你是？”

看到贝阿朵的出现她的脸上皱起了眉头，然后一脸回忆的思考起来。

“哦，我想起来了。你是我养女的女儿吧。”一脸回忆的看着吴小观贝阿朵，有一种老态。就像是感慨时间的流失一样，过了一会她的视线又放在了吴小观的身上，猜测起来。

“那你应该是我孙女的丈夫吧？”

你的逻辑很合理，但是我和她的关系就根本不合理。

吴小观一脸无语的看着她，然后有点感慨的解释起来。

“不是，我是来接你的。”

“什么意思？”听到吴小观的话她收起了懒散的气息，一脸疑惑的盯着吴小观。

“上代魔物娘，无尽宝库之主，原罪贪婪。我答应希尔芙来接你，不知道你愿不愿意跟我走？”

吴小观严肃的看着她，开口询问起来。

在听到吴小观的话之后，她的身子猛地站了起来，激动的盯着吴小观。

“你是新的王！？”

第二百二十章完整的传说

在听到吴小观的话之后，她的身子猛地站了起来，激动的盯着吴小观。

“你是新的王！？”

她的脸上带着期待，带着惊讶以及不相信。

“希尔芙的气息你应该很熟悉，我的身上有她的气息，你也应该能感觉到。”

吴小观柔声的说道，对于魔物娘吴小观可是十分的温柔。

“是真的吗？”

像是感觉到了希尔芙的气息，她脸上露出了难以置信的表情。看着吴小观久久没有回神，有点迟疑的伸出她的手向触碰吴小观的身躯。

可是……

轰隆！

背后的入口处涌出黑烟，巨大的气流带着黑烟一下子包围了吴小观和无尽宝库之主。

“切，来了吗？”

吴小观感觉到背后用来的气压立马就知道勇者一行人赶来了，在没有三头巨兽的阻挡下她们前进的速度绝对不比自己慢。

“魔王！受死！！”

下一刻小勇者的声音从背后传来，听到剩下的吴小观和无尽宝库之主转头看去。烟雾褪去，小勇者的面容露了出来。此刻的她一脸坚定的握着长剑，眼镜死死的盯着无尽宝库之主，就在她们四目相对的瞬间。她们都脸上一惊，同时陷入了恍惚。

叮当！

小勇者手里的长剑落到了地上，清脆的声音让所有人都一惊！

“怎么了！！”

法师第一个叫了起来，惊讶的看着小勇者。同时也发现了吴小观的存在。

“传说，世界上都会有一个与自己长得一模一样的人。如果这两人打破命运的枷锁相见的话，就会同时死去。看来是真的。”

突然异界勇者一脸得意的笑了起来，明显对这件事情十分了解。

“你什么意思！！”

听到异界勇者的话战士立马爆喝一声，提起战斧对着异界勇者。

“字面上的意思。”

异界勇者不屑的扫视了四周一眼“我们到这个世界来的任务就是将拥有无尽宝库之主面貌的人带到她的面前。让传说来扼杀魔王的存在。每个世界都有自己的传说，而且传说是不可逆转的！”

他的话让吴小观一惊，一股愤怒从内心里涌出。

“竟敢！竟敢把我可爱的子民扼杀！勇者！”

咬牙切齿的说道，眼睛一扫四周。一股巨大的气息掩盖四周，瞬间将这座房间给包围！

轰轰轰……

大地震动起来，这个房间已经承受不理吴小观的威压。要知道吴小观可是能毁灭星球的人物。用气息让四周崩坏完全没有问题。

“你是！！”

异界勇者感到到周围的剧变立马惊讶的看向吴小观，接着想起最近的传闻！

“为什么你这种家伙会在这里！！”

异界勇者突然惊恐的叫了起来，一脸紧张的把握住自己的武器。而吴小观这个时候已经出现在了他的面前，攥紧拳头对着他的身子就是一拳！

“我到哪里难道还要给你报告吗！？”

砰！

咆哮和击中的响声同时响起，异界勇者的身子一瞬消失在原地，带着破空声撞击到后方的石壁上，然后弹落在地上。

“好强！”

法师一行人看到吴小观一拳打飞异界勇者立马惊呼起来，手里的武器不知觉紧了紧。

“原来如此……”

小勇者用力竭的语气看着对面的无尽宝库之主，她的精神已经快消失了。

“原来我和她张的一样！原来是这样。怪不得所有人都说我能成功。怪不得，所有人看我的眼神都那么悲哀。莉莉这个事情你们也知道吧。”

小勇者力竭的声音传到法师的耳里，她们都露出了一种不忍的表情。

“啊哈哈哈！！”

突然无尽宝库之主嚣张的笑了出来，此刻她的情况也不是很好。传说可不是什么人都能抵挡的。

“愚蠢的人类。”

金色的眼瞳闪耀不屑的神色，缓步走到小勇者的面前双手捧起她的脸颊温柔的吻了上去。瞬间突变升起，一团光芒刺中了所有人的视线，刺眼的光芒让所有人都看不到她们的样子。

过了一会，所有人恢复视线。发现小勇者和无尽宝库之主都不见了。

取而代之的是一位金色短发的少女，少女双眼一黑一金。在众人不解的时候她开口了。

“愚蠢的人类们。你们居然会去相信传说。果然是愚蠢的家伙。”

少女脸上露出嘲笑，张狂的笑了起来。刺耳的笑声传荡在四周，接着笑声鄂然而止。

“传说，世界上都会有一个与自己长得一模一样的人。如果这两人打破命运的枷锁相见的话，就会同时死去？貌似你们人类只知道传说的上半段，不知道传说还有下半段吧？”

少女的笑容变得阴森起来。见到她的笑容所有人都露出了惊讶和意外。

“什么！？传说还有下半段！？”

法师第一惊呼起来，这么说来从一开始就错了！

“当然了，不要以为传说是那么好知道的。让我来告诉你们吧，完整的传说是什么。”

少女嘲笑的哼声到“传说，世界上都会有一个与自己长得一模一样的人。如果这两人打破命运的枷锁相见的话。就会同时死去。但是死去不代表真正的死亡，而是将两人融合为一人，相对于两人而言也就是两个人同时死掉，但对于之后而言就是，一个全新的生命诞生！也就是现在的我。一个不属于两人的一个人，你们懂了吗？人类。”

少女的表情宛如恶魔，带着嘲笑，不屑，盯着对面的所有人。

在听到少女的解释之后吴小观里恍然起来，按照她这么解释那么希尔芙感觉到无尽宝库之主的气息消失也是因为这个原因！同时还让吴小观确定了这个世界的定位！时间错位！

贝阿朵的项链让吴小观回到了过去，见证了无尽宝库之主消失的原因！

按照这么算。明天这个时间的吴小观就会用项链来到过去，现在的自己完全可以放手战斗了！

“不会，不是这样的！回答我啊，迪亚！”

对于传说的下半段法师明显难以接受，不相信的摇头。对着少女质问起来，奋力的喊叫起来。法师的话让少收起了恶魔的笑容。一脸温柔的笑了起来。

“你是不会懂的，莉莉。”

这句话是迪亚说过的！

法师内心一震，猛地抬头。看着对面拥有熟悉面孔的少女，眼眶中流出了泪水“迪亚。”

“我已经不是勇者了。”

少女收起温柔的笑容转头看向吴小观，对着吴小观灿烂的笑了起来。

“大叔，你可以带我走吗？”

她的笑容很灿烂，很开心。就像是放下身上的包裹一样，看上去轻松，快乐。

“当然。”

吴小观对她点点头。虽然很惊讶。但是结局确实完美的，这样不会让自己纠结。这样的结局也不错。

“那么，我们准备回去吧。”

吴小观转身准备带着少女离开，但是对面的异界勇者立马冲了过来。

“休想！”

提着剑的勇者对着少女挥砍起来，速度很快。但是却达不到伤害她的水平。

“勇者？”

少女感觉到来人的气息，顿时全身的气息变得缭乱起来。恐怖的气压冲向前方，掀起一阵又一阵的金币浪。

哗啦啦……

无数的金币如同下雨一般落了下来，而少女在这个时候发怒的吼叫起来。

“你知不知道我这辈子最恨的就是勇者！要不是你们！我也不会流落到这里！！”

呼！

少女的拳头带着风声。冲向来人的身上。

砰！

巨大的力量直接将勇者的前进的身躯打得停了下来！

“要不是你们！我们的家园也不会被毁掉！”

咆哮的少女又一次出拳。

砰！

这一拳直接击中勇者的脸颊，将他的身子在半空中扭曲起来。

“如果不是你们这群迁怒的人。我也不会出现在这里！”

碰！

少女又是一拳将半空中的勇者打向地面！

哐当！

脚下金币堆的金币四处飞溅，勇者瘫在金币堆上。三次巨大的拳击中包含的力量只有吴小观和勇者知道，对方可是传说中的上代魔物娘，经历过那场灭世战争的人物！

“我恨你们！”

砰！

“你们这群人渣！”

砰！

“都是你们的错！”

砰！

“你们的错！！”

砰砰砰……

少女的拳头不断的落在勇者的身上，几拳过后倒在地上的勇者已经不成人形。只有吴小观才能体会那个时候的憎恨，那场战争的景色一直在脑海里挥之不去。面前少女的拳头一次比一次重。地上的勇者早就已经没有了气息。可是少女没有停下，不停的泄愤，不停咒骂。

“啊啊啊！！”

她再一次抬起拳头，准备给勇者不停的攻击。而吴小观走了过去，拉住了她的拳头柔声的说道。

“他已经死了。”

“……”

少女的手腕在吴小观的话语下失去了力气。吴小观拉着她的手没有说话。地上惨无人睹的勇者让一旁的法师三人心惊胆颤，勇者有多强她们是见识过的。现在那么强的勇者居然一瞬间被打败，现在她们开始害怕了。

被吴小观拉住的少女转身抱住了吴小观的身子，哭丧的说了起来。

“王，我想家了。”

少女的声音让吴小观感觉到心碎。

“嗯，我们回家。”

第二百二十一章魔物娘的战力

带着无尽宝库之主回到地球已经过去了一星期，希尔芙在了解了事情的经过后喜极而泣。原本以为永远都见不到自己的挚友，现在再一次见到开心的搂着无尽宝库之主哭了好久。

回来之后贝阿朵对自己态度有一些改观，没有以前那种高傲的语气了。时不时的冒出来打趣吴小观，前后的差距有点受不了。但是这样也不错。

这一日，吴小观坐在家里和熊娘玩着游戏机。一切都变得十分的美好。不过，吴小观突然想起一件事情。

之前听闻无尽宝库之主，迪亚拥有冥界之水难免激动起来。不过由于迪亚和希尔芙两人相聚之时不忍打断所以就丢到脑后了。现在想起来了，这个不是能忘记的事情。

“哟，我出去一下。”

打定注意丢下手柄向着大门走去，留下一击必杀ko掉吴小观的熊娘。转头看向走掉的吴小观。

“小观，去哪里？”

“找下迪亚。”

说完就走出房间，迪亚和希尔芙在那之后就回到了地球联盟。所以自己找她们就得去地球联盟，等到了地球联盟。找到迪亚，此刻她正和希尔芙坐在一起两个人看上去很开心的样子。

“哟。迪亚、希尔芙。”

吴小观走了过去对她们招呼起来。她们听到吴小观的声音转头看来，脸上露出了开心的笑容。

“王，你来了。”

希尔芙微笑的看着吴小观，腼腆的笑了起来。

“大叔，来找我玩吗？”

迪亚是小勇者和无尽宝库之主的融合体所以她在吴小观的面前有着小勇者的性格。

“不，其实是这样。”

吴小观激动的走了过去，一把拉住迪亚的手。握着她的手一脸认真的盯着她。

“什……什么？”

被吴小观突如其来的动作搞的不好意思。她低着头羞涩的问道。

“其实，是这样的。我想要问你，你有冥界之水吗？”

吴小观激动的看着她，这东西可是很重要的。

“冥界之水？”

她脸上露出疑惑，然后思索起来。没一会就恍然一下“哦，我有。怎么了？”

“真的吗！太好了。能给我吗！？”

听到答案吴小观激动的叫了起来，双眼盯着她开心不已。

“那东西对有用吗？”

她看到吴小观这样激动的样子，不由得好奇起来。

“嗯，有用。因为我有一个朋友需要用冥界之水唤醒。”

吴小观回头激动的说道，玲奈的事情已经压在心里好久了。

“是吗？那等下，去拿来。”迪亚说完伸手放进自己的包里，然后使劲的翻弄起来。看样子是空间袋，接着从包掏出一个透明的玻璃瓶。里面装着漆黑的液体，冥界之水。

“这就是冥界之水。不过这东西的腐蚀能力很强。真不知道有什么用，要不到当初号称无尽宝库的我，恐怕也没有这种东西。”

她不解的看着吴小观，而吴小观在接过冥界之水的时候脑子里就传来系统的声音。

叮！

完成隐藏任务。

玲奈苏醒，成为守护灵。契合度100%

叮！

隐藏任务完成，解锁等级封印。经验回过……经验统计中……

斩杀敌人，32人。无关人士112481647412人。摧毁星球3颗。

共获得1057463140经验！

叮！

等级升级！

叮！

等级升级！

叮！

等级升级！

……

无数的升级信息占满了自己的耳朵，自己的等级一闪之后停录在了60级。

叮！

等级限制。完成二次转职之后等级解锁。经验累计中……

叮！

等级达到60解锁超级赛亚人一！

哦哦哦哦哦！！

听到一堆信息之后，吴小观激动了。狂暴了。自己终于能用超级赛亚人了！这坑爹的当初点了居然还有等级限制，如此一来自己就可以横着走了。

叮！

战力提升！

现有战力5兆！

5兆的战力啊。

看到这个数字吴小观的脸上露出了一种感慨，虽然已经变得很强大了。但是总感觉面前的希尔芙和迪亚跟自己差不多，抱着试一下的心态吴小观使用了探测术。

叮！

探测成功！

这声音让吴小观眼前一亮，第一次探测魔物娘成功。满怀期待的仔细一看……

上代魔物娘，暗精灵。希尔芙（受伤中）。

战力：10兆

噗！

看到这消息吴小观只感觉一口老血喷涌而出，身子腾空一千两百度大回旋落地！

噗通！

倒在地上受不了的抽搐起来，这尼玛坑爹也要有个限度。受伤都能到十兆，让不让我活下去？

“大叔，你怎么了！？”

迪亚看到吴小观突然腾空然后倒地抽搐惊叫起来。连忙跑了过来蹲在吴小观的面前担忧起来。

“没……没事……”

吴小观露出一个比哭还难堪的笑容，我终于知道为什么龙娘她们每次听到我找她们挑战的时候，那种无聊的样子。这差距太他喵的大了……

欲哭无泪的吴小观，好死不死的在迪亚扶自己起来的时候使用了探测术。

叮！

探测成功。

无尽宝库之主与勇者的融合体，迪亚（心伤中）。

战力：100兆

噗！噗！噗！

一喷三响，吴小观感觉自己他喵的已经没有脸见人了。

吴小观一下子推开扶着自己的迪亚，躲到一旁的角落蹲着。嘴里还不断的冒出白色的烟雾“和你们生活在一起真是对不起了，和你们呼吸同样的空气真是对不起了。我好渺小……渺小……小……”

倍受打击的吴小观彻底的沉默了，自己终于知道自己在魔物娘的眼里到底有多么的弱了。

“王，怎么了？”

希尔芙看到蹲在角落一直念念碎的吴小观担心的问道。

“啊哈哈，谁知道呢？”

迪亚笑哈哈的耸耸肩，虽然不明白吴小观怎么了。但是有一点可以肯定，那就是因为自己和希尔芙的原因吴小观才变成这个样子的，至于原因只有吴小观一个人才知道。

“我好渺小……渺小……小……”

被打击的不成人形的吴小观蹲在角落久久不能回神，差距太大了。完全就没可能胜利，自己还是她们的王。最弱的居然是自己，好弱……好弱……

第二百二十二章二次转职任务

就这样过了几天，严重认识到自己的渺小的吴小观一连几天都一脸死灰。完全恢复不过来了，蹲在在家里望着窗外的天空。

“嘎~”

吴小观的嘴里发出有气无力的呻吟，自己从地球联盟回来之后彻底的伤心了。好死不死的探测了一下家里的几位，一时间又一次被打击了。

龙娘：3242兆

熊娘：2940兆

吸血姬：1203兆

西里斯：533兆

夏娃：5兆461亿

刑部狸：423亿

怪不得龙娘她们一遇到吴小观挑战的时候都一脸无奈的表情。现在吴小观算是理解了，尼玛差距也太大了吧！还有刑部狸你这家伙是不是太弱了，看看人家龙娘她们战斗里是你的几十倍啊，这五千年都在做些什么？

“完全看不出来这么强大啊。”

坐在窗台边，欲哭无泪的吴小观自言自语起来。内心的血泪狂飙不止，怎么都没有想到自己的实力居然差那么远。

一旁客厅，所有人围在一起。时不时的看一下坐在窗边的吴小观。

“小观这是怎么了？从回来以后就这样，这是第几天了？”

熊娘小声的对围成团的其他人问起来，现在她连最喜欢的游戏机也不玩了十分担心吴小观的状态。

“不清楚，希尔芙她们说小观一直在自言自语。说什么自己好渺小什么的。”

龙娘脸上思考一下，对周围的人说到。

“诶？怎么会呢？你们有谁告诉小观你们的实力了吗？”

塔菲一脸惊奇的扫视周围的几人，只有这样才能解释吴小观现在的情况。

“没有啊？对于这点我们都很保密的。”

西里斯小声的嘀咕起来，周围的人都点头附议。

“那是怎么回事？”

所有人都茫然了，于是龙娘小心翼翼的靠近吴小观。然后温柔的问道。

“小观，怎么了？”

“啊啊~”结果吴小观还处在那种失魂落魄的状态。

“哎……”

看到吴小观失魂落魄的样子。龙娘摇头叹气走了回去。

“完全没法。”

回到几女面前龙娘叹气的说道。

叮！

二次转职任务启动，宿主请注意。三秒后传送……

“哦？”

失神落魄中的吴小观听到这个消息立马坐了起来，连忙回头叫到。

“我离……”

传送！

话还没说完就消失在原地，留下面面相窥的龙娘她们。

“小观貌似是要说离开一下？”

熊娘猜测的看着身边的人，看到吴小观话都没说完就消失塔菲难免头大的摇摇头。

“又是这种情况。小观那家伙好像瞒着我们什么很重要的事情，就像那家伙两千年一样。”

“两千年前吗？”

龙娘有点皱眉的说道。两千年前的事情对于她来说十分的不爽。因为吴小观居然站在了人类的阵营之中……

另一边，二次转职任务。

吴小观出现在的无人的森林之中，保持着刚刚说话的姿势。

“……开几天。”

黑线。

发现周围的景色，吴小观整个人都被黑线包裹了。你妹的系统，你的数学到底是谁教的！

三秒后！？这连一秒都没有啊！

“要是让我知道系统你的数学老师是谁我一定让他知道什么叫做欲哭无泪。”

念念碎的吴小观捏着拳头向着一旁走去，任务已经开始自己得先找到有人的地方。一路无事，吴小观扫视眼前的任务详情。

阻止魔物屠杀人类。帮助人类建立起自己的家园。

啊咧啊，这下可麻烦了。我可是魔物的王，这任务不就是让我搬起石头打自己的脚的吗？系统到底是怎么想的？

走在路上对系统的任务十分不解。这完全与自己的信念背道而行。魔物的王不保护魔物反而去保护人类，真有点说不过去。

难道有什么隐情吗？

一边走着一边思考怎么回事，谁知。就在自己思考之时，一旁传来一股慌乱的气息。几个人类提着自己的武器飞速向着吴小观的方向跑来。

“什么情况？”

吴小观站在原地看向旁边，目光放在几个人类的背后。

“喂！快跑！魔物要来了！！”

前面的一人看到站在原地的吴小观，立马挥手大喊起来。而就在这个时候，他们背后的树木突然拔地而起！一个黑色的巨影冲撞而来。

“啊哈！？”

突然冒出来的巨兽，拥有一双猩红的兽瞳。庞大的身子一路撞翻挡路的树木。巨大的嘴里，白色的利齿闪耀着寒光。此刻正留着口水追逐前方逃窜的人类！

“我的妈呀！！”

轰轰轰……

吴小观看清楚魔物的样子立马转身就跑。那速度快得令人发指。身后的人类看的愣是目瞪口呆，不过现在可没有时间给他们发呆。

“吼！吼！”

背后的巨兽咆哮起来，奔跑中的人类感觉到背后袭来的气压脚下的步伐不由得加快。要是慢一点就会被吃掉！

跑掉的吴小观已经消失在森林之中，不过吴小观并没有打算见死不救，不过自己的面孔不能露出来。于是脸上出现了一面微笑面具，这个面具是从系统商城里买的。已经很久没有用过了。

然后又从系统商城之中买了一件黑色的斗篷，看上很破旧。而斗篷的功能十分的游泳，只要穿上斗篷那么就不能见到自己里面穿的衣服。就这样一个黑袍，白面具的神秘人出现了。

“灭亡的茉莉安。”

蹭！

一声金属摩擦声，吴小观背后的武器箱子消失。一把漆黑的死神镰刀出现在手里。双脚站在高耸树木上，盯着远方即将到来的巨兽。

“吼！吼！”

狂躁的巨兽，疯狂的撞击着周围的树木。双眼盯着逃窜的几人。眼神中散发着嗜血的光芒。就在这个时候站在树上的吴小观纵身一跃，身子带着黑雾冲向狂躁的巨兽。

一跃而下，与逃窜的人们错身而过。

“小心！”

错身而过的人看到一个黑影冲过连忙回身伸手叫到，这样的魔物可不是他们这样的人数能对付的。

“没事。”

吴小观的声音伴随着身上的黑雾向前荡去，下一刻，巨兽看到吴小观无视自己的威慑冲来。顿时大怒。吼叫连绵传来，震耳欲聋的吼叫伴随着它狂躁跳动的身子，向着吴小观撞去！

“小家伙，回去。”

吴小观沉声起来，身子化作黑雾消失在原地。抬手对着巨兽一拳打去！

击去的一拳伴随着一股魔物特有的威慑，吴小观的威慑乃是无数魔物娘综合而出来的气息。面前的魔物根本经受不住这种恐怖的威慑，一瞬间惊恐的瞪大了眼睛。同时身子伴随着吴小观击出的力道爆退！

哐哐哐！

三声撞击声，几乎在同时一时间响起。巨兽的身子在地上连滚带爬，飞速的站稳身形。四肢伏在地上。兽瞳盯着面前一身黑的吴小观，面对巨兽的视线吴小观站在原地没有动作。微笑面具下传来比之前更加强大的威慑，一瞬巨兽面容一惊，身子猛地后跳。连续后跳两次后飞快的转身逃走。

望着逃走的巨兽，吴小观站在原地挥手收起了镰刀。特有的武器箱子缓缓的挂在了背后，转身看向目瞪口呆的几个人类。

“逃……逃走了！？”

之前提醒吴小观的那人一脸不可思议的看着越来越远的巨兽，一下在瘫软的坐在地上震惊之余还有点后怕。

“你们暂时安全了，那么告诉我最近的城市在哪里？”

吴小观走了过去。低头看着瘫坐在地上的人。听到吴小观的话，他才从震惊和后怕之中恢复过来。抬头望去。看到黑袍，白面具的吴小观脸上又是一惊。

“往那边走，两天的路程就有城市。”

瘫坐在地上的那人指着一个方向，声音有点颤的说道。听到这话的吴小观对他点点头，转身向着那个飞向一跃而起，冲上天空化作黑雾消失在半空中。

“啊……啊……”

看到这一幕的那人脸色如同见鬼一样惨白。然后惊恐的爬了起来。两腿打颤的向着自己家的方向跑去。

……

吴小观按照那人指的方向一路狂奔，身子带着黑色的烟雾，无视周围的障碍物。没一会视线之中就多出了一个小黑点，那里正是之前那个人所指的城市。发现目标，吴小观脚步不由得加快。连续几次跳跃就来到了城门口。这个时候也将身上的黑袍和面具隐藏起来。露出平时的样子，大步向着城门走去。

“站住！”

突然城门的守卫拦住了正要进去的吴小观。

“有什么问题吗？”吴小观不解的看着一左一右的守卫。

“城主大人有令，这里不欢迎外地人！”

守卫面色如虎，对吴小观大声叫到。

“哈？”

守卫的话把吴小观弄得疑惑起来，不解的盯着说话的那个守卫。

“所以请回吧，这是城主大人的命令。”

看着吴小观特有一种眼神，之前有底气的守卫变得底气全失。

“那要怎么才能进去呢？”

吴小观有点疑惑的询问。

“城主大人说过，如果能提供魔物的幼崽就能进去。”

守卫底气不足的说道，在吴小观的眼神下他清楚的感觉到一股威慑，就像是面临魔物一样。

“城主要魔物的幼崽做什么？”

听到守卫的话，吴小观皱起眉头。不明白魔物的幼崽有什么作用。难道是宠物？没可能啊。

第二百二十三章魔物幼崽

“城主要魔物的幼崽做什么？”

听到守卫的话，吴小观皱起眉头。不明白魔物的幼崽有什么作用。难道是宠物？没可能啊。

看来有必要调查一下了。

转身离开城门，错过守卫的视线绕道城墙边上。抬头望着近在咫尺的墙壁，稍息后就发现城墙上巡逻的士兵。

“看来这有点不对，守卫居然这么严谨。不过对我来说完全就没有用途。”

吴小观望着城墙，嘴角微翘。身子随着风动化作黑烟消失在原地，再次出现的时候已经站在了城镇的屋顶上。一身黑袍，白色的微笑面具下眼镜扫视了四周一圈。

城市的居民没有可疑的地方，不少身穿战斗装备的家伙在。看样子这些都是给城主奉献过幼崽的人，现在首要是知道城主在做什么。

打定主意吴小观再次消失在屋顶之上，随着风动一点点的靠近城主府。城镇最大的别墅一般就是城主的住所，几个闪现眨眼剑站在了城主府的屋顶。身子化作黑烟飘荡在别墅的窗外。

探头看向房间，发现房间里正有一个人战士和坐在城主座位上的男人说着什么。

“城主，这是你要魔兽幼崽。”

粗壮的男子提着一个袋子随手丢到城主前的桌子上，瞬间袋子里的血腥味占据整个房间。

“混蛋！我不说了要活的吗！活的！死掉的幼崽毫无疑义，要知道魔物的幼崽可全身都是宝。不管是肉还是骨骼，就连内脏都拥有提升实力的价值！”

城主露出一口金牙开心的诉说着，一想到幼崽在经过祭献之后能有提升实力的价值就忍不住笑了起来。就连刚刚怒骂面前那人的怒气也消失了。

“我说你还是小心血女王，要不然这座城可就保不住了。”

那人脸上明显不爽，转身走出了房间留下一脸笑容的城主。

“血女王？那也得要让她知道。反正这座城市已经被我封锁了。而且那些带来幼崽的人也是我的共犯，相信血女王知道他们自然也跳不了。”

城主算盘打得啪啪响，可是他不知道之前话已经一字不漏的落到吴小观的耳里。听到这些话的吴小观脸上狰狞起来，化作黑雾从窗外飘了进去。

“刚刚的话题，我们来谈谈。”

房间之中突然出现身穿黑袍白面具的吴小观，懒散的坐在城主对面的做为上。面前桌子上充满血腥味的袋子。刺激着吴小观的神经。

“你！你是什么！？”

城主惊恐的盯着突然出现的吴小观，身后连忙后退。要是自己做的事情被发现了那将会带来恐怖的打击，屠城是绝对不能避免的。血女王的手段可是所有人都见识过的！

“我是谁不重要，重要的是你想想如果这个话题被血女王知道的话。后果我想会很有趣吧。”

吴小观的声音十分沉闷，其中还带着一点杀意。这还是压制过后的气息。

“不！不要！千万不要告诉血女王！你想要什么？我给你！只要我有的我都给你！”

城主慌乱起来，连忙跑到吴小观面前，双手支在桌子上乞求起来。

“我要你现在收集到的幼崽，如果我发现你有保留的话。那么就别怪我了。”

吴小观咬牙切齿的说道，面前的袋子一次又一次的挑袭自己的神经。如果不是向着还有被困的幼崽。自己绝对会第一时间杀了面前这家伙。

“好！我给你！全部给你！”

城主听到吴小观的话，内心松了一些。大声的回答起来，幼崽没有了还可以抓。

“那么，跟我来。”

城主走向房门，然后回头对吴小观说道。

“你走就是，我会跟着你。还有别玩什么手段，对我来说手段已经是无意义了。”

吴小观不屑的沉声一句，身子飞快的消失在原地。黑色的飘烟消散在屋内。留下目瞪口呆的城主。

这下城主的算盘立马被打乱了，吴小观的这个能力城主真拿他没办法。只能认命的独自一个人走了出去。然后来到地下室。

阴暗的地下室有着无数的铁牢，里面关着各式各样的魔物幼崽。很小，更有些是魔物娘的后代。就像是五千年前龙娘和熊娘一样，无助，恐慌。

“到了。”

城主对着虚空说道，语毕吴小观的身子从一旁的阴影出走了出来。扫视了一周后看向城主“就这些？”一副太少的表情盯着城主。

“我只有这些了。”

城主咬牙说道。脸上露出心痛的表情。

唰！

突然白色的刀光一闪，城主的手臂飞了起来。愣神之中的城主不可思议的看着飞走了手臂，然后颤抖的转头看向自己的左边。整个手已经消失不见了！

“啊啊啊啊啊啊！！！”

失去手臂的城主，捂着肩膀跪在地上惨叫起来。

“看来你不诚实。”

吴小观撇了地上的城主一眼，沉声说道。然后几步走到一面石墙的前面。抬手一击。

轰隆！

面前的墙壁坍塌下来，而墙后还有一个铁牢。这个铁牢里缩着教年长的魔物，扫视了一下吴小观猛然发现魔物之中居然还有人形的魔物娘！

眼中的魔物娘穿着一身如同法师的黑色长袍，身材有十五岁少女的样子。一头淡金色的长发，猩红的双眼死死盯着自己。嘴里两个獠牙伸了出来，感觉就像是吸血鬼。

“吸血鬼？”

吴小观不确定嘀咕一句，如果吸血鬼的话塔菲应该会在意才对，为什么会出现在这里。

“你是什么人！？”

听到吴小观的嘀咕，吸血鬼少女知道自己的身份被识破了立马戒备起来。

“等下再说。”

吴小观抬手制止少女的询问，转身看向身后。这个时候倒在地上的城主已经消失了，却而代之的是一个身材粗壮的大汉。

“哦？你想来阻止我吗？”

吴小观看到大汉的动作不由得笑了起来，这种程度只要挥手就能解决。

“受死！”

大汉没有理会吴小观的话，迈着快速的步子冲了过来。看到这一幕的吴小观不由得冷笑起来“愚蠢的家伙。”

唰唰唰！！

就在大汉离吴小观还有半米的距离，刀光一瞬间闪耀起来。

举起右手的吴小观，掌心的妖刀正缓缓的缩回身体之中。看到这一幕的吸血鬼少女脸上露出了震惊，这不是人类能坐到的。但是面前这家伙的气息确实是人类没错。

噗哧！！

面前的大汉全身四分五裂的散落一地，鲜血喷溅到了四周。

搞定大汉，吴小观转身看向吸血鬼少女“距离大裂痕战争到现在过了多久了？”出生对着坐在牢笼里的吸血鬼少女询问起来。

第二百二十四章少女，等等我！

“距离大裂痕战争到现在过了多久了？”

地下室，牢房门口。吴小观看着牢中的吸血鬼少女，微笑面具挡住了吴小观的面容面前的少女看不到此时是什么表情。语毕后，少女的脸上展露出一种惊愕。红色的眼镜盯着吴小观，呆坐在地上久久不语。

看到少女没有回答，吴小观抬手将牢笼斩断。切开一个能出去的切口，然后转身走向其他牢笼，一个一个的切开切口。将里面的魔物幼崽放了出来，不过接下来的问题来了。

“这么多，怎么带出去？”

望着围着自己发抖的幼崽群，吴小观开始感觉到头大了。难道一路碾压出去？貌似自己这次是站在人类一方吧。

“我有办法。”

突然背后的吸血鬼少女叫了起来，回头看去发现她已经从牢笼之中走了出来。身边抱着不少幼小的魔物，看样子与她十分亲密。

“哦？什么办法？”

吴小观不由得问道，正愁没有办法。

“其实我们已经在外面布置了，城市下面已经挖好通道了。”

少女看着全身黑袍的吴小观脸上谨慎无比，这个计划本来不应该告诉其他人的。

“是吗？我很好奇，你到底是什么人？”

吴小观看着少女询问起来，而少女听闻眉头一皱。

“这个问题我也想问你。”

少女盯着吴小观，脸上严肃认真。看样子对于吴小观十分的戒备，想想也是突然冒出一个人谁都会谨慎。

“告诉我，大裂痕战争到现在有多久？”

吴小观没有理会少女，而是换了个问题。隐藏在白色面具下面的表情十分的迫切。

听到这话的少女愣住了，站在地下室的石板地面上看着前面的吴小观。沉默许久才缓缓开口。

“三千年了。”

少女回忆着小时候了解的历史。那次战争魔物一方被一个未知的人解救了。凭着一个人的实力将整个人类军队击退，同时还将大裂痕的天险造出一条通道。

听到少女的回答，吴小观瞳孔不由得一缩。

前后差距居然这么大，不过按照时间算起来。她们都有了一定的实力了吧。

回想起当初第一次来到的时候，龙娘和熊娘还是小孩子。塔菲也不过才十三四岁，想到这里吴小观的嘴角微微翘起。

“原来如此。”

吴小观点点头了解。然后又问“那么你们就离开吧，后面的事情就交给我了。”说完转身走向地下室大门，跳掉的城主不可能放过。

地下室看着吴小观离开的背影，少女始终想不到对方是谁。不过也没有多做思考，现在撤离才是最重要的。于是带着所有幼小魔物向着大门跑去，地洞在别墅的背后，只要自己小心一点就不会被发现。

可是等出了地下室后才发现，城主的部队已经包围了这里。之前的神秘人挡在自己的前面，面对着无数的士兵。

“哟。城主。想不到你居然自己来找我。”

吴小观发出轻松的语气，有点懒散的走了过去。

“站住！”断臂的城主对吴小观叫了起来“之前我一个人办法，现在我人手够了。你乖乖的受死吧！”

“果然。”吴小观感慨的叹气一口，双手垂直下来。左右掌心慢慢长出两把妖刀，沉重的声音从白面具背后传了出来。

“我被囚禁了三千年，又被逐出了这个世界，现在好不容易回来却碰到这样的事情，你们这是自寻死路！”

沉闷的声音伴随着厚重的语气。吴小观一边回想自己和龙娘看的游戏cg一边各种篡改，虽然感觉有点不对。但是气势是拿足了！

“什么意思？看来你这家伙脑子有毛病。给我杀了他！！”

断臂的城主站在地下室入口的花园指着地下室入口的吴小观招呼手下叫到。

“杀！！”

得到命令的士兵第一时间冲了上来，而这个时候吴小观手里的一左一右两把妖刀握在手里随时随之准备开战。身后的吸血鬼少女看到这一幕脸上露出了惊讶，惊讶的不是城主的士兵，而是惊讶吴小观刚刚的话。

魔物的历史记载着大裂痕之后，那位保护魔物一族的男人被召回到了其他世界。在那之后统帅阿波菲斯将这件事情记录在了秘录之中，只有当初的参战人员才知道这个事实。而吸血鬼的上代虽说是塔菲。但是她却在好友的口里得知了这个秘录。

“你！”

少女突然对着吴小观叫了起来。

“啥！？”

面对士兵的吴小观听到少女叫自己立马回头看去，同时抬手一脚踹飞接近的士兵。

“统帅很想你。”

吸血鬼少女猜疑的叫了一句，听到这话的吴小观脑地一歪闪过刺来的长剑。

“统帅？谁？”

不是吗？

听到吴小观的回话，吸血鬼少女脸上失望。

“你们先走。”

一边闪躲反击的吴小观一边回头对着少女叫到，要知道她们不撤离自己就没有办法全力。很担心误伤到其他人。

“嗯，谢谢。”

吸血鬼少女对吴小观点点头转身带着幼小魔物逃向地道，吴小观对面的城主看到立马慌张的叫了起来。

“别让她们跑了！快追快追！”

“算了吧你们。”

吴小观挡在士兵的前方脸上露出了一种不屑，可惜他们看不到。白色面具完全挡住了自己的面容，于是吴小观双手抬了起来，两把妖刀快速收了回来。下一刻巨大的斩舰刀出现在双手中，紧紧的握着。

“城主，这是我送给你们的理我哦。”

吴小观调笑的生意荡漾起来，双手握住斩舰刀猛力的向着前方斩去！

“哈啊！”

斩舰刀快速的落地，快速的动作掀起一阵风动。下一刻吴小观的一条直线爆发出恐怖的裂痕，从城主的身上蔓延到城市尽头。

轰隆！

一瞬间从吴小观面前一条直线贯穿整座城市，城市在吴小观的斩击下一分为二。城主也被撕裂成了两半，不知道死到哪里去了。

“发……发生了什么？”

士兵都回头看去，当看到那地面的裂痕一直蔓延到看不到的地方时露出了恐慌！

“啊啊啊啊啊！怪物！！”

“啊啊啊！”

所有人恐慌的逃走了，离开了城主的别墅。

看着落荒而逃的士兵，吴小观将斩舰刀插在地上，然后一脸无趣的取下面具。

“真是的，才刚刚开始就跑掉了。对了！”

突然吴小观双眼一亮，一想到当初第一次到魔物一族的时候那招待的礼仪让自己回味不已，这一次难得回来怎么可以错过那种礼仪。把客人埋进自己胸什么的自己绝对没有那意思，但是毕竟有一句话叫做入乡随俗嘛

“啊哈哈哈……”

想到这里吴小观不由得开心笑了起来，反正时间还长。帮助人类也不是一时半会能完成的，倒不如回去看看那些小家伙。

“少女！等等我！我也跟你们回去！”

迫不及待的吴小观连忙回头叫到，结果此时背后已经空无一人。阵阵凉风吹在脸上刮得生疼，其实是蛋疼。

“艾玛！人呢！？这跑得也太快了吧！？”

将手里的面具砸到地上受不了的大叫起来，自己也就挥了一剑，然后回头就没有人了。怎么未来的魔物一族就没有这么效率呢？

受不了的吴小观站在原地愣了好久，然后叹息一下。弯腰捡起面具然后扛起插在地上的斩舰刀，带着一种欲哭无泪的表情向着城中心走去。

“这泪水止不住的流啊流，我找不到路啊。”

十分不舍回头看了看少女和幼小魔物消失的地方吴小观幽怨的哭丧起来。

……

吸血鬼少女带着幼小的魔物逃窜出地道，在出地道的时候就碰到了接引的同伴。这下心里的石头才放下，然后有点感慨的回头看向别墅。想到吴小观的样子不由得感到事情不简单，刚刚吴小观的一剑她完全看在眼里，虽然不知道之后为什么吴小观站在原地发呆然后傻笑。不过那样的绝对不是普通人拥有的，这件事必须回报给女王。

于是安顿好小魔物，少女连夜赶回了女王的城堡。

城堡的正殿之中，塔菲一脸皱眉的看着面前半跪的吸血鬼少女。从她的嘴里得知有一个人在帮助魔物，不过却不知道对方的长相。

“是他吗？”

塔菲脸上若有所思的嘀咕起来，自己现在的实力虽然很强，但是却没有龙娘和熊娘强力。不过关于那个人的事情，龙娘和熊娘就一定会出手。

“下去，把这件事情告诉龙娘和熊娘。让她们决定。”

想了一会，塔菲挥手让吸血鬼少女离开。得到消息的少女应了一声然后快步离开正殿。

“看样子事情变得有趣了，如果是他回来了。不知道会有什么打算？”

塔菲的脸上露出一种期待已久的神色，猩红的眼睛有着一种王的威慑。现在的她已经没有了三千年前那时候的天真，抹杀计划是不可能因为其他而停止的。

猩红的瞳孔闪耀着一股异常的坚定，绝不退让。

第二百二十五章德库拉家族的后代

未知森林的一脚，两个少女坐在山丘上。两个少女的面前跪着另一个少女，跪在地上的少女全身颤抖着。前方坐着的少女用自己散发着红光的眼睛盯着前方，两双猩红的眼睛散发着恐怖的气息。

“也就是说，女王怀疑那家伙回来了？”

其中一位少女面无表情的问道，语毕后旁边另一个少女狞笑了起来。

“嘻嘻，看样子我们必须调查一下了。”

……

吴小观搞定城主之后，第二天迷迷糊糊从旅店里爬了出来，坐在旅店大厅吃着早餐。

“真是的，那家伙跑得太快了，我还说准备跟着她一起回去的。哎。”

咬着面包，吴小观郁闷的喃喃自语。对于昨天晚上少女不辞而别十分幽怨，现在搞的自己完全没有去处。还有这次转职任务很让自己不解，系统居然安排自己在人类一方，做为一个魔物的王居然让自己去保护魔物以外的种族，总感觉有点说不过去。

不过有点很好奇，现在的龙娘和熊娘会是什么样？

就在这个时候，一旁的桌子的旅客传来交流的声音。

“真是世事难料啊，城主居然被魔物给杀了。看来等新城主上任后不知道又会变成什么样。”

旅客感慨对自己的同伴抱怨着，看样子之前的城主对城里的人也不是很好。

听到他们谈话的吴小观用手支着自己的脸颊然后思考起来。

看样子这座成的人暂时会安稳起来，不过我还是先去魔物一族那边看看如何。反正任务有没有时间限制。

打定主意吴小观从旅店出发，向着城外走去。不过刚刚出城的时候就发现一大队人马走进了城门。

“哦呀？”

数个身穿铠甲的骑士，保护着一个黑色的马车。一队人从吴小观的旁边经过，引得周围路人指指点点充满了好奇。

“比尔，还有多久到王城？”

黑色马车上一个少女掀开窗帘询问起来。而这个动作正好让吴小观看到。同时觉得这个少女很眼熟，不过想不起在哪里见过。

“小姐，大概还有半个月的才能到。”

马车旁的骑士靠了过去，然后小声的回应起来。

“是吗？”少女感慨的点点头，而就在这个时候少女的视线发现了背着武器箱子的吴小观。

送葬人？

看到吴小观的装束少女不由得想起了自己的家训，见到送葬人必须送上一堆饭菜来感激他们的所作所为。自己家族的发达跟送葬人有不可磨灭的联系。于是少女高声叫了起来。

“停车。”

刹。

在少女的语毕之时马车停了下来，身边的骑士不由得好奇看向马车。

“比尔，给那个送葬人准备一顿饭菜。”

少女探头对自己的骑士说到，闻言比尔立马一副为难的样子。

“小姐，可是我们现在不方便停留。要不我给他一些金币让他自己去如何？”

少女若有所思的点点头“好吧。”

得到确定骑士立马双腿一架，脚下的黑马调头走向吴小观。

“干嘛？”

望着坐在黑马上的骑士，吴小观不解的问道。

“我们小姐让我给你一点钱财去吃一顿好的。”说着将小袋子银币丢给吴小观。

“哈？”

看着落到自己手心的钱袋，吴小观愣住了。这么好？天上掉钱了？

没等吴小观回神骑士就转身架着马离开了，留下一脸还没有搞清楚什么事情的吴小观。

“这年头。贵族都这么有钱？”

看着立马的马车吴小观不由得猜测起来，少女的模样给自己一丝熟悉。虽然想不起来在哪里见过，这都过了三千年了。自己当初认识的人也差不多了死完了，魔物一方倒是能活到未来不过人类一边貌似自己没有什么认识的人。

难道是当初那个时空历史管理局？

没可能吧，她们不可能在历史里面逗留很久。

带着疑问，吴小观不由得转身离开。背后的武器箱子在这个世界被人以为是棺材，路人都不由得避让。

对了！

看到路人避让自己吴小观想起自己在这个世界的身份，这里我还有个送葬人的身份来着。记得当初就是因为这个身份认识塔菲的。等等！

“塔菲！？”

吴小观瞪大了双眼猛地回头然后惊叫起来“诶！！”

我总算想起在哪里见到过来了，那个女跟塔菲有五分像。等等等等！塔菲那家伙可没有结婚。这个世界不会有她的后代。那么是谁的？

吴小观思索起来，回忆起当初的一幕幕然后恍然大悟。

“哦，想起来了。塔菲她姐姐……”

下一刻吴小观就淡定不能了，我擦类！塔菲她姐姐的后代！？不愧是公爵，三千年的时间都没有让自己的家族没落。

“那么反正也没有事情不如过去看看。”

吴小观脸上露出了邪恶的笑容，按照辈份来算自己可是算是她的曾曾曾曾叔叔……

这辈份有点高过头了。

一想到少女与自己的差距吴小观不由得汗颜。不过脚下没有做停留。慢步跟着马车前进，一般人按照自己的隐藏是不会发现的。不过，马车旁边的骑士却不是一般人。

之前送钱的比尔眉头一皱，回头隐约发现一个黑影。接着定睛一看却什么都没有发现，这不由得让他疑惑起来。

眼花了吗？

“怎么了？”

马车里的少女发现比尔的样子不由得问了起来。

“我感觉有人跟着我们。”

比尔如实的回答。自己一队人的敌人有很多所以必须小心。

“是公爵府的人？”

少女皱眉的问道，眼睛也开始向着后方扫去。

“不像，如有人跟踪我们还不让我们发现的话，那么实力一定很强。公爵府的人请不到那样的高手，不过我们还是小心为妙。”

“嗯，好的。叫人警惕起来，要知道女王驾崩已经快一个月了，我必须快点回去把王城撑起来。”

“是！”

比尔一脸决然的应到，女王驾崩，继位的女王的女儿，也就是小姐。

一想到还没有从悲哀中缓过来的小姐，马上就要扛上女王的压力内心很是不忍。不过奈何没有任何办法，只能叹息的跟随着。誓死保护小姐继位！

“哦呀，看样子听到什么有趣的事情了。”

吴小观的身子倒挂在马车底盘上脸上露出了笑意。正好从人类最高权的地方下手，应该能快速的领导人类进入自治文明。

第二百二十六章身材不错，巴扎黑！

是夜，月光照耀在城市之中。路灯的光芒如同萤火虫，完全没有效果。

旅店，豪华的房间中。一个白色波浪长发的少女，脸色惆怅，坐在房间的窗旁。望着窗外的星空沉思着，思念不由得让她深深的叹气一口。

“不知道王城现在乱成什么样子了，妈妈的驾崩让所有人都没有想到，这件事情一定有隐情。”

少女惆怅的嘀咕起来，金色的双眼看着外面，突然一个移动的黑影让她注意起来。只见那个黑影一跃而起然后空中翻腾数圈，身子在落下的瞬间快死稳住，最终问问的落到路边小摊上。稳稳的坐在椅子上，对着小摊老板叫到。

“老板，来份夜宵！”

吴小观坐在路边小摊，对老板叫到。之前跟了好久，这到晚上正好饿了，正好又看到路边小摊有夜宵于是风骚的空中转体一跃而下，来一次难度系数十分的体操动作。

“来了，夜宵。”

咚！

吴小观面前一碗不知名的，黑糊糊的东西放了上来。

“这……这是什么？”

望着面前正冒着白色气体的黑色物质，这他喵的是夜宵吗？

“夜宵，大家都吃这个。”

老板听到吴小观的声音，不满的撇撇嘴一副爱吃不吃的样子。

有你这样做生意的吗？吴小观眼角直跳的深呼吸起来，要淡定。咱现在可没有时间去找你麻烦。

咕咕……

就在吴小观深呼吸的时候，肚子叫了。

“果然好饿。为什么会叫呢？明明以前几个月不吃东西都没事的。”

欲哭无泪的吴小观盯着面前这黑糊糊的东西陷入了纠结，吃还是不吃。不过话说回来，这碗里的东西怎么还会动啊！？

“老板！你这东西怎么还是活的！？”

惊慌的对老板叫了起来，从来没有见到过这样的食物啊。就连魔物一族都没有这种东西啊。这得多奇葩啊！

“怎么可能是活的？！”

老板听到吴小观的话脸上也是惊讶，连忙走了过来。然后拿起吴小观面前的碗看了起来，结果发现黑糊糊的东西里面突然钻出一只虫子！

“哎妈！？怎么会有只虫子？”

老板说着立马用手把虫子捻了出来，然后一口吃掉。

“嗯，好多汁……”

本来面试铁青的吴小观听到这话受不了的要吐，可是发现自己肚里没东西吐不出来。难受的快步的离老板远点。可是谁知道突然后面传来呕吐上。

呕！

寻声看去发现二楼豪华的房间的窗户上正有一个少女趴在那里吐。看样子是一个被老板恶心到的受害人。

二楼的少女，后悔盯着刚刚突然出现的人影了。要不是那个人影自己也不会看到那么恶心的一幕，好不容易缓过气幽怨的盯着楼下的吴小观。

“哟，你好啊。”

吴小观笑着招呼起来，结果少女捂着嘴巴受不了的瞪了吴小观一眼然后‘砰’的一声关上了窗户。留下吴小观一个人站在原地，邪恶的笑着。

“小姐怎么了？”

少女回头努力的让自己不去想刚刚的事情，而这个时候骑士比尔走了进来看到少女脸色不佳担心的问道。

“没事，只不过被外面那个家伙恶心到了。”

少女一说起这个事情脸色有立马铁青起来，给人一种怀孕的感觉。

“小姐！”

看到这一幕比尔慌张的叫了起来。

“什么？”

少女稳住气息后。难受的看向比尔。

“小姐不会是有了吧！？”

比尔担忧的问道，这个时候可没有时间去照顾怀孕的孩子。

“什么！？”

听到比尔的话少女一脸目瞪口呆的看着比尔。

“诶？难道不是？”

看到坐在窗户边上少女的表情，比尔也是一脸惊讶。

“当然不是了！！我怎么会有了！”满脸通红的少女突然叫了起来。

“那太好了。”比尔听到明显松了一口气“要是真的有了就麻烦了，这赶路很容易伤到胎儿的。”

“你在那里脑补什么啊！给我出去！”

少女听到受不了的叫了起来，抓住背后的靠枕向着比尔砸去。

“出去！给我出去！你这个混蛋！”

少女羞怒的大叫起来，搞的比尔不得不撤离房间一脸不明所以的嘀咕起来“干嘛发这么大的火？难道小姐那个来了？”

碰！

就在比尔语毕之时房门被重物撞的作响。

“你才来了！你全家都来了呢！！”

少女咬牙切齿的从门口传来，吓得比尔蹑手蹑脚的离开。

房间里，少女保持着丢东西后的动作。脸上红红的。不知道是害羞还是生气，另外正准备从窗户爬进房间的吴小观被少女的怒吼吓了一条结果掉了下去。

“有没有搞……错……”

哐啷！

重物砸碎木桶的声音从窗外传来。吓得少女连忙回头。几步跑到窗户前，推开窗户向下看去。结果发现吴小观以笔直的姿态站在窗下的地面上，然后一脸难受的转身走到小摊的座位上难受起来。

“哎呀，脚麻了。”

捏着自己的脚受不了的叫到，刚刚措不及防的落地一点心理准备都没有更别提防御了。

“喂！你这家伙想要做什么！”

少女自然发现刚刚吴小观举动，明显就是从二楼掉下来的样子。

“没什么。只是刚刚听到你吼叫还以为出现了什么喜闻乐见的事情，所以好奇。谁知道被你吓得掉下里了。”

吴小观毫不顾忌的回答起来，双手按着自己发麻的腿表示难受。

“你这家伙到底有什么目的！”

听到吴小观的话，少女立马警惕起来。自己的身份可不能暴露，要不然绝对会受到刺客的刺杀。

“目的？哦哦。想起来了。”吴小观恍然一下然后站了起来。对着指着少女叫到“你旁边那个位置有一块金币，帮我拿一下。刚刚掉上面了。”很自然的指着少女窗台上卡着的一块金币，刚刚掉下来的时候故意放上去的。要不然怎么和少女扯话题呢？

“嗯？还真有？”

按照吴小观所指的方向，少女真找了金币一脸惊奇的打量起来。当看清楚金币上的图文，瞳孔不由得一缩！

三千年前的货币！怎么会出现在这里！？

这家伙有问题！

一瞬间就指定了吴小观绝对有问题，不过脸上却没有表现出什么。

“这不是我的金币吗？怎么掉这里了。这下可找回来了。”

少女一脸欣喜的收好金币，然后转身关窗，锁上，拉上窗帘。留下一脸目瞪口呆的吴小观站在街上。

“我的金币！这可是我位数不多的口粮啊啊！！”

吴小观二话不说立马冲进旅店，准备找少女算帐。正好闲扯，混时间。

“站住，这里你能过去。”

结果刚进门就被守护的骑士拦了下来，顿时所有人都盯着吴小观。

“我的金币啊！二楼那货居然把我金币给抢走了，我要拿回来。”

吴小观叫着。然后比尔这时从二楼走了下来。刚刚听自家小姐说了来龙去脉所以对吴小观很是戒备，走到吴小观面前然后拿出金币。

“请跟我来，我家小姐找你。”

看到比尔的样子吴小观自然知道对方警惕了，本来打算玩玩的结果现在人家的戒备起来了自然没的玩了。于是伸手抢过比尔手里的金币，然后撇撇嘴。

“不去，我还要去吃夜宵。”

说完转身就走，反应过来的比尔连忙追了出去。却发现吴小观的身影早就消失了，于是回头对自己的同伴说道“今晚小心点。那家伙很可能还回来。”

就这样过了一夜，骑士都境界的没怎么休息。吴小观晚上也没有来捣蛋。早上太阳出来的第一刻。

“哟~太阳出来咯嘿！喜洋洋咯！嘿！”

一股扰人清梦的歌声从旅店旁的屋顶传来，二楼的熟睡的少女顿时一脸狂暴的从床上坐了起来。然后气势汹汹的穿着白色的睡衣走到窗前，打开，然后深呼一口气。

“是哪个混蛋没事早上在那里唱那么难听的歌！你这是在扰人清梦啊！！”

等少女看清对方是谁的时候立马受不了的叫了起来。

“怎么是你这混蛋啊！！”

只见吴小观拿着一串肉坐在小板凳上，面前有着一个小火堆。一副自主烧烤的样子其乐无穷，听到少女的叫喊转头友好的笑了起来。

“哟！要来一串吗？新疆的羊肉串。很好吃哦~”

“去死！”

少女看到吴小观灿烂的笑容，怎么看怎么不爽。抓起一旁桌子上的杯子猛力的砸了过来，结果吴小观毫无压力的接住了然后感谢的说道。

“正愁没杯子呢，谢咯。”

砰！

回答的是关窗户的声音，不知道怎么的看到少女气呼呼的样子吴小观心里各种爽快。就像是看到塔菲不爽一样。怎么想怎么舒坦。

“小姐，没事吧？”

关掉窗户后，房间的大门传来比尔的声音。

“没事！那个混蛋到底是什么人！！”

少女感觉自己的神经一次次的被挑袭受不了的坐在木椅上，头大的揉着额头。

“这个我们也不知道，不过看样子实力很强。我们最好不要去招惹为妙。”

比尔也是一脸受不了的扫了一下窗外，坐在屋顶的烧烤的吴小观。昨天晚上从吴小观消失的手段来看实力绝对不弱，所以现在退一步最好不过。

“我知道了，启程！我受不了那家伙！”

少女气呼呼的说道，然后盯着比尔久久不语。

“呃，我这就出去……”

比尔讪笑一下，退出了房间。少女这才开始换衣服，不过……

“身材不错！巴扎黑！”

吴小观欠揍的声音传来，少女忍无可忍的走到窗户面前打开窗户对着吴小观来了一记魔法。

“火龙爆破！！”

轰隆！

下一刻全身漆黑，冒着黑烟的吴小观莫名其妙的转头看向少女“我咋了？”

这下少女才发现吴小观对面正好有一位妇女在换衣服，感情不是在看自己。自己误会了……

第二百二十七章打劫！把金币交出来！

通往王城的林间小道上，拥有德库拉血脉的少女坐在黑色的马车里，此刻正惆怅的望着窗外经过的景色。马车四周都有着骑着白马的骑士，他们并排与马车，松软的泥土在一队人马进过后留下前进的痕迹。

少女惆怅，思念着王城的母亲。可惜母亲已经离去，这次到达王城的目的却是继位。一个十多岁的少女即将成为王，就这样惆怅的心情一路上使得她自己倍感压力。

沙沙……

路过的灌木从中钻出一个脑袋，吴小观小心的跟踪着。全然不让对方发现，不过那只是过去式。因为接下来要做的事情不发现也难，只见吴小观身子一跃，如果水中游龙，在灌木丛作出一副自由泳的模样。

诶诶诶诶！？

马车里的少女不可思议的盯着自由泳的吴小观，同时飞速的扫视自己的骑士。这些骑士全部一脸正常的移动着，就像是没有发现吴小观的存在一样。看到所有骑士都是一样的表情，少女难免不相信，擦擦自己的眼镜然后向外看去。

难道我眼花了？

再次看向路旁的灌木，并没有发现吴小观的痕迹。

果然是我眼花了。

少女发现周围没有异常心里松了一口气，轻轻的拍拍心口放松起来。难道是早上那家伙扰人清梦结果弄得我有点精神失常？少女思考着，眼睛又一次看向窗外。

只见吴小观骑着一头高大的熊一脸欢呼的指着前方，发号施令的冲刺着。

诶诶诶诶！？

少女瞪大了双眼难以置信，这么大的动静自己的骑士一定会有感觉才对，可是她怎么都没有料到自己的骑士居然还是那样若无其事的走着。

不可能！？难道是我又眼花了？

使劲的擦擦眼镜，不可思议的趴在车窗的玻璃上盯着外面。骑马并排行走的骑士发现少女举动不明所以的询问起来。

“小姐，怎么了。发生了什么？”

寻着少女的视线看去。没有任何的发现。什么都没有，回头疑惑的看着少女。

“没……没什么。”

少女牵强的笑了起来，整理好自己的仪态冷静的坐直身子。一旁骑马的骑士不解的看了少女一眼也没有说什么，继续与马车并排起来。戒备的扫视着周围，忠于职守。

过了一会，少女忍不住又一次看向林间小道的灌木从中。只见吴小观和刚刚那只熊一人一个蜂蜜罐子。动作一致的站在路旁盯着路过的自己。一边吃着蜂蜜一边视线对着自己移动而移动。

怎么会！？

少女又一次趴在车窗的玻璃上不可思议的看着外面，外面的骑士发现少女的举动好奇的看向旁边却什么都没有发现。一脸茫然的回头看着少女，发现骑士茫然的眼神，少女尴尬的坐回原位然后轻声的咳嗽几下掩饰自己的尴尬。

为什么会这样？难道只有我一个人发现吗？

少女已经确定不是自己眼花，而是吴小观在作怪。虽然不知道那家伙是什么意思，还是警惕点好。想到这里少女又小心翼翼的转头看向马车外的灌木丛，当看到灌木丛中吴小观和那只熊互相肉搏，立马不淡定起来！

噗！刚刚你们关系不是很好吗！？还一起吃蜂蜜的！

视线里吴小观和那只熊你一拳我一拳的肉搏起来，看样子热血不已就像是拳击比赛一样。谁也不让谁。直到消失在少女的视线里。

我还是睡一会好了。

少女感觉自己的神经快要承受不了吴小观所带来的冲击，揉揉额头靠在马车里睡了起来。

灌木丛中吴小观发现少女睡了过去，和身旁的熊同时不爽的撇撇嘴。

“算了，我们还是赶路吧。”

说着拿出烤鱼递给巨熊，然后翻上熊的后背跟着少女前进。

大概过了一小时左右，前方的小道上出现了一颗横躺在路上的树干。挡住了所有人的去路，马车由于树干到这没法前前进不得不停了下来。

“小心，树不可能无缘无故的挡住。”

骑士比尔看到树干的第一时间警戒起来。对着周围的同伴说道。听到提示的骑士立马拔出长剑戒备的盯着周围，恐怕会有一战。

“怎么了？”

马车里因为停顿而醒过来的少女一脸疑惑的问到。

“小姐。恐怕有埋伏。请小心一点。”

比尔靠进马车说了起来，同时招呼两个骑士去清理路障。

“我知道了。”

听到比尔的话，少女立马严肃起来。同时视线一扫周围，想寻找吴小观的身影。可惜并没有发现，此刻吴小观和熊躲在一旁的灌木丛中。观察者少女一队人，悄然无息的蒙上黑布面具。一旁的熊也学着吴小观的动作一把抓住旁边的黑衣人咬在嘴上。

“哇啊啊啊啊啊！”

被突然抓住的黑衣人惊恐的叫了起来，可惜此刻他已经被熊要在嘴里了。

“什么！？”

黑衣人的惨叫让所有人都是一惊，特别是吴小观吓得有一种汗毛直立的感觉。

“冲啊！”

猛然间灌木丛中钻出无数黑衣人，然后一脸凶狠盯着少女一队人。

在黑衣人出现的瞬间，比尔看清楚对方的面容立马惊呼起来“你是公爵的人！！”

闻言。黑衣领头露出了笑容“比尔，你真是好记性。我们只见过一次面，想不到你就记住了。”说完狞笑起来。

“可恶！准备战斗！保护好小姐！”

比尔当机立断命令起来，骑士留下两人保护马车。其余的人都冲了上去与黑衣人战斗起来，很不幸的是，对方人数过多战斗中的骑士很快就受伤了。从马上跌落下来，倒在泥土上瞬间被控制住。

看到自己的同伴不断的减少比尔心中慌乱起来，正准备下令撤退的时候两个影子打乱了他的动作。

“啊哒！”

吴小观和熊一起跳了出来，站在所有人的中间大喝起来。

“打劫！把金币交出来！！”

语毕，身旁叼着黑衣人的熊发出闷吼配合起来。不过，熊嘴里的黑衣人就没有那么配合了。

“哇啊啊啊啊！老大救我！！”

一时间所有人都被吴小观和熊的出现搞的愣住了，特别是熊嘴里吊着的黑衣人明显是公爵那边的人。

第二百二十八章打劫后再谈生意

..om“打劫！把金币交出来！”

吴小观突然出现在黑衣人与骑士交战的中间，手里拿着一把漆黑的西瓜刀，这东西可是从冥界坑来的。身旁的熊叼着不知道什么之后抓到的黑衣人，示威的向着四周吼叫起来。

这突如其来的一幕让所有人都始料不及，愣是盯着吴小观和熊看了好久。才回神过来，黑衣人第一时间指着吴小观怒吼起来。

“你这家伙是什么人，不知道我们是公爵的人吗！？”

闻言吴小观和熊回头盯着发话的黑衣人，脸上露出一种恶心的眼神。

“公爵？那是什么？公爵我只认识德库拉家族的，其余的靠边站。”

吴小观不爽的盯着黑衣人，而听到这话的骑士一边都露出了不可思议的表情。德库拉不就是小姐吗？为什么从来都没有听到过还有这么一个人物。

“可恶！看来你是他们请的帮手！上，杀了他们！”

黑衣人一副标准的反派指着吴小观大喝起来，身边的手下同一时间冲了过去。向着吴小观挥刀斩去，可惜还没接近吴小观身边就被一旁站起来的熊拍飞。

“哇啊啊！”

惨叫声连绵不断，看样子熊的伸手黑市不错。

果然没有亏本，花了点力气帮熊改造了一下。效果十分不错。

吴小观看到熊为自己斩杀敌军满意的点点头，一旁的骑士看到这一幕都目瞪口呆起来。怎么都没有想到居然熊也这么厉害，这可不是魔物啊，只是普通的野兽。

“怎么可能！！”

看到自己的手下不断的被拍飞，惨叫连绵不断。领头人看不下去了，当下提起长剑脚下发力，踩在泥土上向着巨熊飞速的冲去。

“吃我一剑！！”

他一跃而起看着跳到半空之中，然后飞速旋转身子向着巨熊一刀斩下！

眼看防御不及的巨熊要被斩到，吴小观怎能坐视不管。身子向前一冲。眨眼间出现在领头的面前半空中抬手用手里的漆黑西瓜刀反击！

叮当！

清脆的武器交际声传来，下一刻只见领头人不可思议的站在地上，双眼盯着手里已经断掉的长剑颤抖的回过头看着吴小观。

“怎么了？刚刚的气势哪里去了？”

吴小观将西瓜刀放在肩上回头邪恶的笑了起来，视线盯着目瞪口呆的领头人。

“撤！！”

自知敌不过的领头立马吼叫起来，身子连忙向一旁跑去。

“我有同意你们走吗？”吴小观眼中jīng光一闪，抬脚在泥土上一踏。

炼成！

轰隆轰隆！

四面八方的土地上长出了高耸的土墙挡住了所有人的道路，准备逃走的黑衣人惊恐的望着挡住去路的土墙然后回头盯着吴小观。眼中都散发着一股绝望。放佛在等待判决一样看着吴小观。

另一方，骑士和少女看到吴小观的手段立马露出了惊讶，心中庆幸吴小观站在自己一边。只有比尔和少女一个人露出了意外，因为这个时候她们才看清楚吴小观的面容。从装扮上看就能看出对方的身份，那就是之前在城里遇到的送葬人！

我怎么现在才发现明明一路上对方那么明显的装束居然现在才反应过来。

坐在马车里的少女有点不难接受的想到，对方明明就没有隐藏的意思。自己也没有想到居然会天然起来。

“你想做什么？”

领头人说话有点颤抖。他明显感觉到自己不能离开了。

“干什么？呵呵呵……”

吴小观yīn险的笑了起来，目光盯着领头人身旁的巨熊也是一副yīn险的样子。

“从一开始就说了，打劫。金币拿来！”

语毕吴小观伸手向着领头招招手，一副不耐烦的样子。

“稍等。”

眼下十分十分识时务的领头转身叫过自己的手下，然后第一个把钱袋子拿出来，东拼西凑总算凑了一袋子钱然后递给吴小观。

接过钱袋子的吴小观脸上满意笑了起来，抬脚一踏地面撤回土墙放他们走了。

“不能放他们回去！之后会有麻烦的。”

骑士比尔看到黑衣人逃离立马叫了起来。对吴小观提醒起来。不过吴小观没有在意，除了勇者自己还没在意过谁找自己麻烦。

“没事没事。”

强到不少金币的吴小观挥挥手不在意的笑道，然后转身盯着比尔。

“怎……怎么？”

感觉到吴小观不怀好意的眼神，比尔咽了一口口水担心的问道。

“当然是打劫了！你真当我是帮助你们的吗？再说了我和德库拉家族认识，但不代表你们认识我。”

吴小观很无耻的笑了起来，身旁的巨熊示威的吼叫起来。一副‘你们不给我就打’的样子。

“呃……”

没有料到吴小观会这样，目瞪口呆的站在原地。没办法打又打不过，逃更不可能。比尔只能认命的叹息一下。掏出自己的金币袋子递给吴小观。

抢过金币袋子的吴小观脸上一笑，认真的数了数钱财然后笑道“果然是德库拉家族，手下都这么有钱。不枉当初亏本卖一条项链给你们。”

项链？

坐在马车里的少女听到这话立马眉头一皱，伸手抚摸着自己脖子上的项链。

这条项链是祖传的，戴着这个项链就..［本章未完，请点击下一页继续阅读！！

本章共2页当前是第1页1您可以按←键和→键翻页

第二白二十九章抢床睡

与戴尔的交易达成之后一路上并没有发生其他事情。于是乎，一队人安全的抵达了离王城稍远的城市，在这里休息一天。购买干粮和水，以及一些出行的装备。

旅店里吴小观住在戴尔对面的房间里，房间里早已经没有吴小观的人影。旅店屋顶，吴小观坐在屋顶生起一个小火堆然后拿出准备已久的鱼和肉，还有一些在市场上买的蔬菜。

“果然在外就要吃烧烤。”

吴小观一脸享受的坐在小板凳上串起肉烤了起来，身体突然出现贝阿朵和玲奈的身影当看到吴小观一副享受的样子玲奈不由得笑了起来。

“哟，小观。喝一杯如何？”

玲奈从身上拿出酒葫芦摇了摇豪气的一笑，坐在半空中。

“好啊。”

听到玲奈的话，吴小观拿出空间袋之中的酒葫芦举了起来。

接着一人一灵仰头喝了起来，让一旁漂浮在空中的贝阿朵有点无奈。

“真搞不懂，玲奈你一个灵魂哪来的酒。还有灵魂有味觉吗？我怎么不知道？”

“啊哈哈，贝阿朵这你就不明白了。”玲奈放下自己的酒葫芦然后擦擦嘴对贝阿朵笑了起来“就算是灵魂酒还是要喝的。早说了喝酒要的是气氛。”

“真搞不懂你们。”

贝阿朵听到撇撇嘴不明所以的坐在半空中，然后盯着吴小观。

“观小子，之后你有什么打算？”

相比起吃东西贝阿朵更喜欢金币，所以不由得询问起来。

“看情况，这次被召唤过来是站在人类一方，所以我现在都很为难。”

吴小观放下酒葫芦专心的烧烤起来，然后对着贝阿朵说道。

“是吗？”

贝阿朵若有所思的说道。接着有好奇的看着吴小观。

“那个孩子你应该认识吧。要不然你也不用这样跟着。”

一路上早就看出来的贝阿朵现在想确定一下。

“嗯，是认识的。不过她并不知道我是谁。”

吴小观把手里烤好的东西大口吃掉然后解释起来。

“哦？怎么说？”

贝阿朵一脸好奇的看着吴小观，她很好奇吴小观口中说的关系。

“戴尔是塔菲姐姐的后代，所以也算是跟我有一点关系。”

“原来如此。”

贝阿朵了解的点点头，而这个时候一旁的玲奈大声的笑了起来。

“完全搞不明白你们在说什么，啊哈哈哈。”

“哎……”

玲奈的性格贝阿朵也死知道的。毕竟她和玲奈都住在吴小观的身体里。几乎每天都要见面，自然少不了一些交流。

“不过，话说回来。你们有没有发现。”

坐在屋顶上的吴小观突然对着贝阿朵和玲奈笑了起来，听到这话的玲奈停息喝酒的动作眼镜扫了一下旁边的小巷。

“小观，你是在说旁边那些监视的人吗？”

“切，那些东西我才懒得看。”

贝阿朵不屑的撇撇嘴，不爽的靠近吴小观。看样子想回去了。

“嘛，看来今天晚上不会无聊。”

吴小观听到她们的话脸上露出了邪恶的笑容，吃完东西再去布置。反正时间还很多。于是乎直到晚上大家准备睡觉的时候。吴小观抱着枕头站在戴尔的房门钱。

咚咚咚！

“戴尔，开门。我有重要的事情要说。”

敲响房门对着大门叫了起来。

“来了。”

戴尔的声音从房里传来，等戴尔打开门的第一时间吴小观很无耻的直接走了进去，全然不询问对方的意愿。

“喂！你在干嘛！？”

看到吴小观毫不客气的走了进来戴尔立马脸色微红的叫到。

“嘛，没事没事。只是觉得我那边睡起来不舒服，所以过来瞧瞧。”

说着跳上戴尔的床测试了一下舒适度然后眼前一亮开心的笑道“不愧是豪华房间，果然没得比。好了今天我就睡这里了。”说着整个人缩进被窝里。

“那可是我的床！你睡了我睡哪里！？”

戴尔看到吴小观举动立马抓狂的叫了起来，从来没有遇到过这么无耻的人！

“我那边还空着。你去睡吧。记得出去的时候关灯哦。”

吴小观从床上挥挥手，然后就不理戴尔了。

“混……混蛋！”

被气得不轻的戴尔愤愤的离开了房间‘砰’的一声关上房门气呼呼的走到吴小观的房间去了。几步走到吴小观的床上躺了上去。

“好硬！可恶的家伙！”

戴尔委屈的盖上被子气呼呼的睡了过去。

半夜。寂静的街道上，路灯如同萤火虫没有任何的作用。几个影子从路灯下穿梭而过，等跑到了旅店楼下时立马隐蔽起来。接着几个人相视一眼，随后身子贴在旅店的墙壁上，快速敏捷的向着二楼的豪华房间爬去。

连续几个动作他们就已经来到了窗户边上，抬手熟练的打开窗户身子一跃而入。进入房间的第一时间向着床上沉睡的人一刀斩去！

噗哧！

刀剑入体声。接着床上染上了血红。

“成功了吗？”

黑影对着下手的同伴问道。

“嗯！”

“那么我们撤！”

接着黑衣人轻车熟路的离开了房间，留下还在睡在床上的人。

第二天，太阳升起之时。戴尔受不了的从吴小观的房间里爬了起来，全身上下都一种腰酸背痛的感觉。穿着睡衣的她一步一步的来到自己的房间，猛力的敲响大门。

“混蛋。给我起来！”

不满的戴尔猛力的敲打着房门，不一会就从里面传来声响。

“来了来了。真是的一大早的做什么啊？”

吴小观迷迷糊糊的从床上爬起来，走到房门前。伸手倒开房门，嘴里还不满的说道。

“你还好意……”

本来准备大骂的戴尔在看到吴小观此时此刻的样子后立马露出了难以置信和感动。

吴小观此时站在房门前，一脸糊糊迷迷的挠着头。而身上已经满是血迹，衣服有着几道被插穿的痕迹。昨天晚上吴小观并没有打算出手，因为自己出手结果还会引来对方的刺杀，倒不如让他们误以为成功。这样之后的路程会安全许多。

“对……对不起……”

戴尔低着头自然知道发生了什么，长期生活在贵族的环境里自然知道自己是多么的危险。现在看到吴小观身上的血迹自然能想到晚上发生了什么。不过吴小观并不打算说，低头看去接着一脸惊讶的叫到。

“哎妈！？怎么回事？我去哦，你的怨念是不是太大了？不就睡一晚上而已吗，至于拿刀捅我吗？”

第二百三十章我的龙娘和熊娘不可能这么恶意满满

早上过后，一队人坐在旅店大厅吃早餐。在座的骑士都不由自主的盯着吴小观，身边的戴尔时不时扫视旁边的吴小观。因为吴小观身上被捅的痕迹十分明显，衣服上还有着黑色的血液。这是血液凝固过后的样子，然而吴小观却镇定自若的吃着自己面前的早餐，全然无视身边的视线。

咕咕咕……

吴小观仰头喝下手里的牛奶，舒畅的叹出一口气。

“呼，真是舒服。”

拍拍独自然后从座位上站了起来走向旅店外面，留下一堆目瞪口呆的骑士和担忧的戴尔。在吴小观离开之后，骑士比尔坐到戴尔身边小声的询问起来。

“小姐，昨天晚上发生了什么？”

比尔的话让戴尔露出自责，脸色不佳的将昨天晚上的事情说了一遍。顿时引得周围的骑士一脸佩服和崇拜，同时也感到庆幸，如果不是吴小观的话戴尔可能已经死了。

看样子要加强戒备了。

比尔脸上露出了凝重，这种事情非同小可。绝不能再发生一次，同时对吴小观抱有感激之心。

离开旅店的吴小观脸上拍拍自己的衣服，果然有洞穿起来感觉不习惯。正好想到自己这次与平时不同不如换一个风格的衣服，于是从系统商城里买了一套时装。

白色长袍卫衣，边角想要黑色纹路，一身白色的灯笼裤，一双白色与灰色的鞋子，很有阿拉伯国度的气息。同时一头白发，英俊的外表。简直就是正义的使者，背后的武器箱子却给人一种沉闷的感觉，这让吴小观有点不爽。于是从商城里购买了一罐子白色油漆。把武器箱子刷成了白色，这下就算龙娘她们也很难发现自己的身份。

“果然新衣服就是不错。”

抬手扯了扯衣领脸上挂着微笑向着远方走去，自己要去买点零食。

买好零食，回到旅店发现骑士看自己的眼神不一样了。不过吴小观也没有在意，自顾自的走到自己的房间开始收拾东西。又过了半小时，所有人正装待发。

“那个大人。要不你和小姐一起去马车上吧。”

准备出发的时候比尔走到吴小观身边感激的说道，吴小观闻声转头看向比尔然后一边吃着零食一边回答。

“不要，马车里不好玩。”

说着转身走到马车顶上坐下，看到这一幕的比尔感慨的笑了笑。强者的思维果然不是自己能猜测的。

“小姐请上车，我们出发吧。”

将戴尔请上车后，比尔和同伴跳上马匹向着王城前进。

路途上没有再遇到拦路的敌人，发现这点的吴小观脸上露出微笑。看来自己的办法起效果了，于是几天后所有人都露出了风尘仆仆的疲惫。一脸几天的赶路让他们身体都有点受不了，而吴小观没有任何的不适。

躺在穿梭于林间小道的马车车顶上。看着慢慢飘动的白云不由得变得懒洋洋起来。又过了几天，大概快半个月了，一路遇到的强盗有一两泼，野兽和魔物到没有遇到。

本来野兽和魔物肯定会来袭击的，不过只要吴小观气息那么一放它们就乖乖的离开了。所以一路升除了强盗就没有遇到其他的魔物了，就在还有一天要到王城的时候。

“哈~”

吴小观懒散的躺在车顶，一脸无趣的打着哈欠。这一路上无聊死了，每天吃了就睡。睡了就吃。

“小姐，还有一天就可以到王城了。”

与马车并排走在林间小道中的比尔对着车马里的戴尔说到。

“嗯。我知道了。”

戴尔感谢的对着比尔点点头，这一路上可是十分辛苦这些骑士。

就在这个时候天空中传来两股恐怖的威压，那实力直逼吴小观。感受到这两股力量的来源吴小观立马翻身跃起，落到泥土上“怎么了？”

比尔发现吴小观跳下马车立马询问起来，而吴小观脸色凝重的回答“你们先走。”说完身上爆发出一股恐怖的气势！

感受到吴小观爆发出的气势，比尔脸上露出前所未有的凝重。绝对不能留在这里！

“走！快走！”

比尔大喝一声。抬手一掌打马车的马匹上立马马车飞快的向前奔去，所有人护送着戴尔疾驰起来，路下吴小观一个人站在原地。望着天空中袭来的两股威压！

这个气息是龙娘和熊娘？

现在还不是和她们相见的时候，自己这次可是站在人类的阵营。

想到这点的吴小观将白色的面具幻化出来，戴在脸上。然后抬头望去。蔚蓝的天空中白云飘动，猛然两个小黑点急速的放大！

来了！

吴小观身子一退，天空中两个影子从天而降！落在地上激起一阵土浪！

轰隆轰隆！

两个人影在土浪消失后站在吴小观的面前，她们身高差不多，发色均为白色。瞳色也是一致的红色，不过唯一的区别是，龙娘是长发，熊娘是短发。

“哦？人类？”

龙娘在看到吴小观的第一时间发出了疑问，那样子完全的不屑，藐视，目空一切。完全没有当初与龙娘相见的气息，高傲美丽，不可亵玩！

这就是这个时代的龙娘吗？各种意义上差距好大。

吴小观戒备的后退半步，眼镜转向熊娘。只见熊娘蹲在地上，脸上用一种的狞笑盯着自己。

“嘿嘿！”一种带着诡异的笑声从熊娘的嘴里传出来，她的双眼散发着一种张狂，叫嚣。甚至还有藐视！

统一的藐视人类，看不到一点友好的意思！

“哎呀……”

看到两女这样的表情，吴小观脸上苦笑起来。看样子这次不交手都不可能了。

“人类，你有见到一个背着红色箱子的男人吗？”

龙娘藐视的盯着吴小观，全然不顾自己的语气是多么的高傲。

“人类，要好好的告诉我们哟。要不然。会死哦~”

熊娘拖着尾音一脸恶意满满的笑了起来，嘴里的利齿一瞬全部露了出来。恐怖的气息包围住吴小观，这一刻吴小观知道自己已经被气息锁定了！

我的龙娘和熊娘不可能这么恶意满满啊！

看到她们的表现，吴小观内心爆发吐槽。这他喵的跟两千年后相遇的时候简直是一个天一个地啊！

“我可不认识你说的那个男人。”

吴小观沉声回答起来，身子在语毕之后感受到两股杀意同一时间袭来！

我去！这样下去根本就没有办法啊，开五眼。爆龙鳞甲的话一定会暴露身份的。那么只有试试新的招式了！

还好黄金龙鳞剑她们没有见过！

“人类，你要好好的想清楚在回答。不要以为你能骗得了我，那个男人的气息我们可是十分的熟悉。”

龙娘双眼缓慢的眯了起来周围的空气变得沉重起来，看样子没有放过吴小观的意思。

“说实话我真心不认识你们说的那个男人，不过我可是十分希望和你们交手！”

没错，吴小观打心底希望和现在的龙娘与熊娘交手，未来自己打不过她们毕竟战力差距太大。不过，如果是现在的话自己可是有信心绝度的战胜她们！

等等！

我在这个时候战胜了她们那么未来不久处于战胜她们的情况下吗！？这么一来，未来第一次见面的时候自己就已经战胜了她们。这么一来……

总感觉这情况好绕。

内心响起这个问题吴小观带着面具的脸上露出了郁闷，但是又想到未来的龙娘和熊娘表示过自己从来都没有战胜过她们，这也就是说为了未来不出现偏差自己在这里必须输掉！？

“对不起，请务必原谅我刚刚的装x！”

瞬间吴小观身子笔直成九十度鞠躬，认错态度巨好的低头认错。

不过龙娘和熊娘貌似不领情，嘴里发出低吼。这是准备好战的信号！

糟糕，难道我说错话了？不可能啊，以前这招效果都很好啊！

听到龙娘和熊娘的低吼。吴小观脸上露出了冷汗。

“请务必原谅在下！”

吴小观身子笔直的贴在地面，五体投地的贴在地面认错起来。可惜龙娘和熊娘嘴里低吼声更加大了！

站在林间小道上的龙娘受不了的抬脚一踏地面！

轰隆！

地面传来恐怖的地震。震得吴小观全身跟着地面抖动起来。

“给我起来！人类。”

“是！”

龙娘语毕不到一秒吴小观就笔直的站在她们的面前，军姿也不过如此。

“告诉我们那个男人的在哪里！”

龙娘双瞳一瞪！一股碾压一起的气压涌向吴小观，掀起周围泥土的碎片。巨大的气压吹得吴小观全身衣物‘啪啪’作响。

“报告长官！在下不知道！”

语毕吴小观面前迎来了熊娘的熊掌，熊娘带着恐怖的力量出拳。突破音障的一拳打向吴小观的身体！

“哎妈！”

轰隆！！

就在熊娘的拳头要击中吴小观的同时，吴小观身体一扭闪开了攻击。熊娘的牵头落在地上，顿时掀起一阵土浪。地面尘守不住她的拳头而崩裂。四周的黄土地面崩溃并且外翻而起！

“果然不打败你，你就不会老实的回答我们！”

龙娘侧身而立，龙的尾巴在身后缓慢的摆动着。朱红的双眼傲气，不屑加藐视的盯着吴小观。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。。)

ps：才发现上一张的百写成白我去，这标题可是不能改的otl跪了！

第二百三十一章我去！大气层！

距离王城只有一天路程的野外，树林间，这里是被常年路人行走而开辟出来的一条林间小道。此刻松软的褐色泥土上站立着三个人，其中两个少女身上持有魔物的特性，龙鳞与熊的特性。

她们对面身穿白色长袍卫衣，带着白色面具的少年戒备起来。面对前方两位少女的恶意，少年无可奈何的作出防御的姿势。

“那么，人类你做好准备了吗？”

龙娘双眼散发恶意，纯粹的恶意。对人类的怨恨以及不屑和嘲笑，虽然不知道她为什么会变成这个样子，但是吴小观清楚她是认真的。旁边的熊娘已经四肢伏在地上，随时可以展开攻击！

“没办法了。”

吴小观无可奈何的叹息起来，捏紧拳头随时准备战斗。自己斩舰刀和灭亡的茉莉安不能使用这就是说龙鳞剑也不能用，只能用她们没有见过的招式。吴小观还不想暴露身份。

双方就这样对持起来，谁也没有现行攻击。对持着，周围陷入了一阵寂静。风吹草动都能清晰的听到，这样的状态大概持续了一分钟左右。龙娘率先展开攻击！

嗖！

眨眼间龙娘的身子消失在原地，吴小观眼中一闪惊讶。顿时发现龙娘的身影已经站在了自己的面前，保持着出拳的动作！

轰！！

肉眼可以看见的气压从吴小观的身后爆发而出！顿时整个人犹如炮弹倒飞而去！

“人类，死吧！”

倒飞中的吴小观抬头一看，熊娘不知道什么时候已经出现在自己的上空。全身卷缩在一起，正准备全力的弹击！

要遭！完全不给开玩笑的机会！

看到熊娘恶意的眼神吴小观脑海中猛地一震，知道龙娘和熊娘完全没有留手，完全没有未来的温柔！

灵魂骑士！

顿时吴小观心中默念一句。全身爆发出白色的光芒。纯白的铠甲以及一堆漆黑的翅膀包裹了自己的身躯！就在这个时候熊娘的攻击并发而来！

轰隆！

森林中一块半径五米的地块瞬间下陷，地面龟裂，泥土外翻，树木同一时间横倒在地上。大地都颤抖了！

攻击过后，熊娘身后后翻数次落到龙娘的身边。眼镜戒备的扫视四周，同时对龙娘提醒起来。

“龙娘。那家伙闪开了。”

“看到了。”

龙娘面无表情盯着前面，突然视线中窜出一道黑影！眨眼即逝，再次出现的时候已经攥紧拳头出现在了龙娘和熊娘的面前！

“哼！”

龙娘冷哼一声，身子一转。闪开了吴小观的攻击，同时摆动自己的龙尾狠狠的一尾扫在吴小观的身上！

砰！

吴小观只感觉尾巴打中自己的时候，周围的空气都被打散了！

“人类！”

发现吴小观身影的熊娘在龙娘轰击之后，瞬间爆发出恐怖的气息抬手对着吴小观一拳打去！！

“变成星星吧！”

一拳顿时落在吴小观的身体上，被击中的吴小观身子失去了控制。眼前的景色一花感觉自己的身子犹如火箭拔地而起冲向天空，久久不能停下！好不容易停住了身子背后的翅膀拍动停留在天空中。眼镜一扫四周。差点吓哭了！

“我去！大气层！？”

扫视四周风景，云海翻滚一望无际。吴小观真心被吓到了，第一次被人打到大气层离去了。

熊娘你到底有多么变态啊！这点就算是现在的龙娘也办不到啊！

地面上的龙娘和熊娘盯着天空，顿时发现了吴小观的身影脸上露出另一种意外。

“居然没事。”

龙娘满是意外的嘀咕起来，一旁的熊娘脸色不好看。第一次遇到吃了自己一拳还能活下来的人。

大气层中吴小观将断掉的骨头接好，刚刚熊娘的一拳几乎可是打断了身上一半的骨头。不过还好自己有修复能力，要不然就真心无奈了。

“真是的，又被发现了。看样子不拿出一点实力来不行了。”

修复好身体的吴小观向着地面俯冲而去。速度超过了音速的数倍。同时身上形成了巨大的冲击波，地面的龙娘和熊娘见到立马全神贯注的戒备起来。从天空上落下来的攻击可不是所有人都能接住的！

“来了！”

盯着天空的龙娘在看到吴小观的一瞬对着熊娘叫到。

“早就准备好了！”

熊娘双拳互撞。脸上露出了恶意满满的笑容。摆出一副准备出拳的姿势，身边的龙娘在这个时候一跃而起。如同导弹向着吴小观冲去，吴小观没有想到龙娘会这样迎面袭来顿时慌了阵脚，担心自己一下对她造成重伤。连忙减速，而这个时候龙娘身子已经出现在了吴小观的面前，转身尾巴一扫！

砰！

吴小观被龙娘的尾巴打得改变了下落的轨道。向着地面的熊娘飞去。

“变成肉饼吧！”

熊娘看到吴小观飞来，立马挥动拳头，拳头在挥动过程中变化起来。眨眼间就变得巨大无比，庞大的熊掌一巴掌将落下的吴小观拍了下来。

轰隆！

地面塌陷，无数的树木坍塌。周围的小山丘也随着崩塌。巨大的熊掌拍在吴小观的身上直接打入了地面。等一切平息过后熊娘才收回自己的拳头，同时龙娘也从半空落下，站到熊娘身边看着吴小观的位置。

“我……了……个……去。”

吴小观艰难的从因为自己撞击地面而形成的坑洞里爬出来，受不了的看向盯着自己的龙年和熊娘。还好刚刚自己开起来雾化，要不然真的的很惨。

“居然没事？！”

龙娘看到吴小观从地上站起来双眼一惊，一旁的熊娘也是有不相信。

“我说你，本来打算跟你们玩玩至于这样全力吗！？”

吴小观下陷的地面上，周围的逆天龟裂，到处都是外翻的泥土块，叫喊的指着龙娘和熊娘发泄着。

真是的，要不是为了怕影响未来。

不爽的撇撇嘴，然后走了过去。看到吴小观走了过去，龙娘和熊娘都摆出戒备的姿态。

而这个时候吴小观突然眼前一亮，想到了一个很无节操的注意。同时脸上也露出了邪恶的笑容……

第二百三十二章我的三观被挑战了下限

站在破碎的地面上，吴小观看着前方戒备的龙娘和熊娘。脸上露出一种无节操的笑容，脑子里已经有如何撤离的计划了。于是……

“啊哈哈哈哈！你们的实力真是让我惊讶，从来都没有这样与我交战。我记住你们了！”

吴小观一副反派魔王的样子狂笑起来，随后挥手指着她们继续笑道。

“既然如此，我就让你们见识下我的真实实力！”说着脸上露出了自信的笑容“你们可不要死了。”

语毕，顿时吴小观的身上传来惊天动地的气势。到底这一刻震动起来，前方的龙娘和熊娘惊讶的瞪大了眼镜。地面的震动她们清晰的感觉到宛如大地惊恐的颤抖一样！

“这真的是人类？”

龙娘望着面前穿着白白衣带着白面具的吴小观难以置信的嘀咕起来，语毕连忙挡在熊娘的面前将迎面袭来的威压挡下。

“龙娘……”

看到龙娘为自己当下威压，熊娘担心的看着前面的龙娘。

“没事，等下找到机会立马逃走。”

龙娘回头看了熊娘一眼，这能让大地都感到颤抖的实力绝对不是她们能够轻易胜利的。

“啊哈哈哈！小鬼，来看看你们的实力如何！”

吴小观张狂的笑容带着嘲笑和居高临下的语气传到她们的耳里，而这个时候天空中白色的云朵开始向着吴小观的位置汇集起来。螺旋的云朵越来越大直到达到临界点！

轰隆！！

吴小观的身上爆发出恐怖的气势，大地顿时抖得更加起来。不过抖动只是一瞬，之后就平息下来。而吴小观全身带着白色透明的虚影，如同虚幻的身影站在龙娘和熊娘的面前。

半神化。

吴小观眼中散发出一股强烈的高傲，半神化，拥有霸气。自动回血回蓝的能力。在这个状态下几乎不会有任何消耗，敌人的攻击只要不超过自己的恢复速度那么就是无敌！

“切！麻烦了！”

看到吴小观身上的白色虚影龙娘脸上露出了艰难，死死的护住身后的熊娘不让任何气息透过自己给熊娘带来伤害。

“那么，凡人！准备接受半神的制裁了吗？”

面具下的传来威严声音，带着巨大气势冲向四周。吴小观所在的四周就像是沸腾了一样，泥土不停的翻动就像是受不了力量而挣扎的样子。

“别以为我会怕你！”

龙娘捏紧拳头。准备战斗。

不过吴小观可没有那样的打算，抬起自己的手臂，身上的白色虚影生出如同线的能量不断的汇集到抬手的手上。

“光之矛！！”

嗡！

汇集在吴小观手上的能量爆发出白光，一把由白色光芒组成的长矛稳稳的握在手里！

完了！！

看到吴小观手里的光之矛，龙娘脸上露出了惊慌。连忙回身抱着熊娘扑向一边，要是被这招打到的话一定会重伤的！！

就在此时吴小观看到龙娘抱着熊娘向着旁边扑倒而去，脸上露出了无节操的笑容。

“开玩笑的。啊哈哈哈哈哈！！”

轰轰轰……

带着金馆长三段笑转身拔腿就跑，带着长长的尘土尾巴消失在原地，手里的光之矛早就消失不见。

倒在地上死死护住熊娘的龙娘。当听到吴小观的笑声，顿时有一种被耍了的感觉。不过现在自己和熊娘都没有事，这已经很不错了。

“龙娘，没事吧？”

怀里的熊娘的担心的看着龙娘，听到熊娘的呼唤龙娘脸上露出了温柔的笑容。

“没事的，恋恋。”

双手死死的抱着熊娘，心里很是担心。如果刚刚对方没有停手的话，结果会很糟糕。

感受到龙娘的拥抱熊娘也抱着龙娘的身子。自从人类离开以后她们就相依为命。阿波菲斯虽然很照顾自己但是却感觉不到当初的温柔，人类对她们的感情是一直存在的。

“奈奈。没事的。我不会离开你的。”

熊娘抱着龙娘深深的吸气，亲昵的与龙娘在一起。

“嗯，我知道的。”

龙娘坐了起来，看着熊娘。脸上的表情变得惆怅起来，这个时候熊娘也坐了起来然后脸上露出了温柔的笑容。

“一直在一起……我们。”

“嗯，一直在一起。”

说完她们相视的一笑。吻了上去。两人坐在破败的四周，亲吻着对方。

另一边，隐藏在旁边的吴小观看到这一幕。立马转身狂奔而去，双眼散发着一种‘矮油！卧槽！’的神色。

“哇啊啊啊啊！我的狗眼闪瞎了！！苍天啊啊！大地啊啊！！”

一路狂奔的吴小观回想龙娘和熊娘亲吻的举动，顿时有一种卧槽的感受难以接受！

“有没有搞错！不对。这很科学！”

吴小观回想起从前，龙年和熊娘一直都是形影不离。从来都是相互鼓励，互相生活。几乎无时无刻都在一起，这么一说也就说的通了。

“我难以接受啊啊啊！我的眼镜！我的24k氪金狗眼！哇啊啊啊！！”

吴小观捂着眼镜一路狂奔，不知道的人还以为是受了打击一时间接受不了。

不过话说回来，这样也不错了。有一种买一送一的感觉。

吴小观擦了擦鼻血，然后一脸正气的笑了起来。带着微笑向着王城走去，可是没走两步又跪下了。

“我果然难以接受，这真相太让我意外了！！”

倒在地上捂着眼睛打滚，完全陷入百合地狱难以自拔。我还是过去看看她们怎么样了，果然还是担心啊。

另一边，龙娘和熊娘牵着手向着王城走去。

“龙娘，我们这样好嘛？总感觉有点对不起小观。”

熊娘耳朵趴在头上一脸失落的样子，而龙娘也是，样子很惆怅。

“那个。熊娘我一直在想。”龙娘脸色为难的说到。

“想什么？”

“我们这样下去没有结果的，不如我们分开吧。”

龙娘的话让熊娘浑身一震，眼中泪花闪耀起来。

“不要！”

熊娘大声的叫了起来，停在原地低头不走了。

“熊娘……”龙娘试着叫住熊娘。

“不要不要不要！我绝对不要和龙娘分开！当初小观离开的时候我已经够难受了，现在又要和龙娘分开这点我绝对不要！”

而这个时候躲在一旁的吴小观听到这话脸上露出了伤感，果然当初离开对她们的伤害太多了。叹气一口。从空间口袋里拿出之前的衣服，然后又在系统商城里买了一同油漆把武器向着刷回原来的颜色。

准备好一切，打算和龙娘和熊娘见上一面。我之前所做的一切就白费了，早知道我就直接表明身份好了。我的泪水止不住的流啊，啊哈哈。

于是吴小观一个人慢步走向龙娘和熊娘，站在路上她们猛然间发现了熟悉的气息立马瞪大眼镜不可思议的回头看去。

“哟！两个小家伙长这么大了，好久不见了。”

灿烂的笑容在她们的视线里出现，熟悉的面容让她们眼中充满了泪光。

“龙娘！”

“嗯，熊娘！”

她们两人感动的叫了起来。然后飞快的冲向吴小观。看到她们跑来的样子吴小观张开双臂，准备来一个拥抱。

“给我们去死！！”x2

啊？

吴小观很怀疑自己是不是听错了，龙娘和熊娘是不是在说叫我去死？

碰咚！

龙娘和熊娘的拳头一左一右的打在吴小观的脸上，吴小观整个身体顿时向着背后飞去，落在地上滚动无数次后才停下来！

“为啥！？”

从地上爬起来的吴小观不可思议的看着龙娘和熊娘，这个情况不是应该拥抱在一起开心的感动吗！？这不科学啊！

“别以为当初丢下我们，只是一句‘好久不见’就完了！”

龙娘快步走到吴小观面前，攥紧拳头打了过去！

噗！

还没有回神的吴小观被龙娘打得喷出一口口水。

“我们才没有那么好心。去死吧！”

熊娘跑了过来立马对着吴小观一击头槌！

咚！

顿时吴小观捂着脑袋蹲在地上，而龙娘和熊娘得势不饶人手脚并用的殴打起来！

“哇啊！为毛！这不科学！导演！剧本是不是拿错了！？”

噼里啪啦！

过了许久。龙娘和熊娘心满意足的收手。然后才喜极而泣的对着倒在地上的吴小观说“你能回来太好了，我们很想你。”

开心的龙娘和熊娘两人紧紧的握着对方的手，站在吴小观的面前。脸上充满了欣喜的笑容。

“我知道打扰重逢的气氛很讨厌，但是能不能把我扶起来了？”

倒在地上颤抖的吴小观很是尴尬的对着她们说道，她们下手真的很狠。全身上下没有一块地方是完好的。

闻言龙娘和熊娘一左一右的将吴小观扶起来，站在原地。

“你这次回来又有什么事情？”

龙娘自然知道吴小观不可能无缘无故的回来。所以直截了当的问道。

“这个不好说，呵呵。”

吴小观讪讪一笑，自己可没有打算把自己回来的事情告诉她们。

“小观，还会离开吗？”

熊娘担心的询问起来，对于这件事她很在意。

“暂时不会。这次大概会呆很久。不过，相信我你们期待的生活，一定会实现的。”

吴小观笑了起来，抬手揉着她们两个的脑袋。感受到吴小观亲昵的动作，龙娘带着微红的面容攥紧吴小观的怀里。而熊娘一脸傻笑的贴在吴小观的胸口上。

“那么，送我去王城吧。”

第二百三十三章在一起、在一起，在一起！

王城，车水马龙的街道。吴小观拉着变成人形的龙娘和熊娘走在繁华的街道上，虽然她们很讨厌人类但是由于吴小观在，所以收敛了很多厌恶的意思。

“那个是什么？”

熊娘拉了拉吴小观的衣角，然后指着一旁的蛋糕店好奇的问道，蛋糕店里传来的甜味不由得吸引了喜欢蜂蜜的熊娘。

寻声看向熊娘指着的方向，吴小观脸上一笑“那是蛋糕。很好吃。”

“好吃？”

听到这话熊娘眼前一亮，脸上露出一种期待。

“要吃吗？”

吴小观看到熊娘脸上的表情，溺爱的笑着。

“要！要吃！”

熊娘听到立马回应起来，那样子就像是一个小孩子。

于是吴小观带着熊娘和龙娘走了进了蛋糕店，坐在路边的桌子前。对面的龙娘和熊娘好奇的打量着四周，她们的影响里从来都没有来过人类的都市。更没有吃过这些东西，所以对什么的好奇。

“请问需要点什么？”

女性服务员走了过来，站在吴小观的身边微笑的询问着。

“你们想吃什么？”

吴小观看着她们微笑的问道，不过她们也是一脸茫然。对于蛋糕是什么都不是清楚，看到她们那么茫然的可爱样子吴小观脸上露出了温柔的笑容。抬头对服务员说“你们店里最好吃的是什么？”

“店里最好吃的吗？我想应该是冰激凌蛋糕、巧克力蛋糕、奶油蛋糕。请问你选哪个？”

听到服务员的回答，吴小观笑了一下然后说。

“都给我上一份。”

“好的，请稍等。”

说完服务员走了开，而龙娘和熊娘盯着吴小观露出好奇。

“小观小观，蛋糕就是那个东西吗？”

熊娘用鼻子嗅了嗅然后咽了咽口水，嘴馋的问道。一旁的龙娘也是一脸好奇。不过介于自己的傲气却没有发话很挣扎的看着一旁的展柜又不想说自己想吃。

龙娘还真是可爱。

看到龙娘的样子吴小观笑了起来，龙娘一直都是这样不像熊娘那么坦率，傲娇的性格给她带来一种可爱的感觉。

“就是那个。等下拿过来的有三种，你们可以慢慢吃。”

吴小观看着熊娘和龙娘露出了幸福的笑容，用手支着下巴看着她们享受着现在的一切。这样的生活真的好不错，这样的生活吗？

回去以后多陪陪龙娘和熊娘她们吧。自从到了地球都没怎么一起出来玩过。

没一会，三款蛋糕被服务员拿来上来。成品字形白房子褐色的木桌上，当看到三款蛋糕的时候龙娘和熊娘不由瞪大的了眼镜，茫然又好奇却不知道如何下口的样子让吴小观感觉到了她们的可爱。

伸手用刀叉将蛋糕分开，将小盘蛋糕递给她们。

“别用手，用叉子。”

听闻吴小观的话，她们开始尝试用刀叉。不过常年魔物的生活让她们很不习惯人类的刀叉，用起来总感觉很别扭。不过当在吃到第一口蛋糕之后，顿时将所有的别扭抛之脑后。

“好好吃哦！小观！”

熊娘开心的欢呼起来。像是一个找到喜爱玩具的小孩子。

“虽然不想承认，但是真的很好吃。”

龙娘脸上不想承认但是却不得不赞美起来，看着她们两人的样子吴小观感觉自己没有白费。她们可爱的笑容，她们吃着蛋糕那副开心的样子才是自己追求的东西。

果然，我最喜欢你们了。

吴小观看着她们的举动，她们的笑容，她们互相分食的样子很开心的笑了。

过了好久，她们停下了手里的动作。抬头看向一直没有动手的吴小观。

“怎么了？”

吴小观不明所以的问道。很奇怪她们怎么不吃了？

“小观从刚刚开始一口都没有吃。”熊娘怯生生的说道，感觉很担心的样子“难道你生病了吗？”

在听到这话的时候吴小观脸上表情一滞。内心感觉到一股暖意。

魔物的世界观可是与人类不同，魔物世界不存在分食物这么一说，只有最最要好的关系才会享受到分食的待遇。

“没事。你们不用管我。”

吴小观声音有点感触，脸上温柔的笑着。

“小观生气了？”

熊娘看着吴小观，担心的说道“小观不要生气，吃蛋糕。”

熊娘端起自己的盘子切了一大块蛋糕递了过来。放到吴小观的面前。做完这一些然后笑嘻嘻的看着吴小观，那笑容天真，可爱。

“我吃……”

这一刻吴小观的声音有点感动，拿起叉子小小的插起蛋糕吃了一口。

好甜。

不止是蛋糕的甜，其中还有来自熊娘的关心。

“给你。”这个时候龙娘也递过一盘蛋糕。脸上十分害羞但又强气的撇过头不看吴小观。

“谢谢。”

接过龙娘递过的蛋糕，吴小观拿着叉子的手有点颤抖了。

多久没有感受过这种气愤了，果然你们是我的最爱。

这一刻吴小观灿烂的笑了起来，脸上的笑容幸福，快乐。看到这一幕的笑容熊娘和龙娘也微笑起来。

“那个，龙娘把你的冰欺凌蛋糕分我一点。”

熊娘眼馋的看着龙娘面前的冰淇淋蛋糕，自己那一份早就吃完了。现在开始打龙娘的注意了。

“不要，谁叫你自己把自己那份吃完了。这个是我的绝对不给你。”

龙娘一把抱过冰欺凌蛋糕转头对着熊娘说到。

“切，小气。”

熊娘看到龙娘的样子，不满的嘀咕一声然后开始解决自己面前的奶油蛋糕。

“真是的，分你一点还是可以的。”

龙娘看到熊娘不满的样子，立马分了一块冰欺凌蛋糕过去。看到冰欺凌蛋糕的熊娘立马欢呼起来“龙娘最好了！”说着抱着龙娘在她脸上轻吻一下。

看到这一幕的吴小观脸上顿时一呆，同时回想起自己在城外看到的事情。一时间内心难以平静。

哎妈！为什么你们两个有一种乱丢闪光弹的感觉！？

我的眼睛，眼睛！！

“对了，当然还有小观。最喜欢了！”熊娘亲吻龙娘后又开心欢呼起来。

“嗯，这是当然的。”龙娘认同的点点头。

而这个时候她们同时站了起来，俯身向吴小观移去。

“最喜欢了，小观。”x2

龙娘和熊娘一左一右同时亲吻吴小观的脸颊，这让吴小观呆住了。久久不语，最后才轻声的回答。

“我也一样，最喜欢你们。”

第二百三十四章人类的王

在蛋糕店吃完蛋糕，吴小观又牵着龙娘和熊娘走在车水马龙的街道上，一路上给她们买了一堆小吃。她们新奇的看着吴小观为她们买的小吃，然后开心的吃着。一路走来有说有笑，很快就逛边了繁华的街道。虽然有很多地方没去过，但是吴小观没有打算再去了。因为现在要去王宫寻找戴尔，来到王宫门口。

“站住，这里是王宫领地。一般平民请离开！”

守卫忠于职守拦住吴小观和龙娘、熊娘。一直拉着吴小观双手的她们在听到守卫的话后立马露出一副低吼的模样。

“你们想于我们为敌吗！？”

守卫看到龙娘和熊娘的样子立马大喝起来，眼镜扫视吴小观一眼。

“没事的。”

吴小观发现她们的情绪激动立马安慰起来，抬起双手揉揉她们的脑袋柔声的说道。在听到吴小观的话后她们低吼的样子才平息，接着吴小观对守卫说到。

“戴尔没有说有人会来找她吗？”

吴小观很明确的说了起来，听到这话守卫立马一滞然后与同伴对视一眼。另一位守卫转身跑向王宫，通报去了。

“请稍等，骑士长过一会就来。”

守卫的语气变得缓和起来，之前骑士长比尔打过招呼如果有什么人来找戴尔的话就立马通知。

没过多久王宫的大门就被打开，比尔身穿一身铠甲迈着有力的步伐快速的走了过来。在看到吴小观的时候立马露出了笑容，恭敬的迎接起来。

“大人，感谢你能来。殿下已经在里面等着了。”

比尔对着吴小观微笑的说道，然后眼睛落到龙娘和熊娘身上便投来不解的目光。

“这两位是？”

“她们是我的同伴。”

吴小观比尔介绍了一下，然后用眼神提醒了他一下。顿时比尔了解的点点头，毕竟有很多强者不喜欢被人知道。

“那么请跟我来。”

比尔说着做了一个请的姿势然后带着吴小观和龙娘、熊娘进入王宫。

“大人。之前的事情怎么样了？”

比尔走在前面，小声对吴小观说到。

“暂时没问题。”

吴小观脸上讪笑一下，总不可能告诉他之前的遇敌就是龙娘和熊娘吧。

接着在无数佣人的注目下比尔带着吴小观走进了戴尔的寝宫，此刻寝宫里异常的安静。同时有不少骑士来回巡逻，看样子十分担心戴尔的安危。

“由于最近公爵那边按耐不住，所以我担心殿下会被行刺所以安排了一些人保护殿下。现在大人你来了。我就能放心了。”

比尔一边走一边对吴小观说，对于吴小观之前的事情他十分的佩服。同时也感激不已，现在有吴小观在那么情况就好太多了。自己可以暂时放心殿下的安危专心对付公爵。

“殿下就在里面，我就不进去了。”

站在一闪厚重的双开木门前，比尔对着吴小观弯腰说道，然后转身离开。看样子是准备策略去了。

看着比尔离开，吴小观看了看身边的龙娘和熊娘。她们鼻子不由得动了动然后皱眉的看着吴小观。

“这气息好熟悉，是谁的？”

龙娘不敢确定的问道，空气中的气息让她感到熟悉但是这股气息中参有太多其他气息所以不能确定是谁。

“戴尔.维拉.德库拉。我想听到这个姓氏你们就知道是谁了吧。”

吴小观看到她们皱眉的样子笑着揉着她们的脑袋。

“德库拉？吸血姬的？”

熊娘不确定的问到。抓住吴小观的衣服望着。

“不全是，戴尔.维拉.德库拉是塔菲姐姐的后代，也就是说她是塔菲的支系后代。”

听到吴小观的话龙娘和熊娘才了解的点头，她们从来都没有听塔菲说过。不过同时她们也陷入了疑惑，既然人类有自己的支系血脉那为什么塔菲还要灭杀人类。

龙娘和熊娘虽然疑惑，但是却没有告诉吴小观的意思。毕竟这是塔菲自己的事情，并没有让她们插手的意思。

吴小观推开厚重的双开木门，里面金碧辉煌的装饰让人眼前一亮。同时戴尔一脸忧愁的坐在窗户边上。看着窗外。在听到开门声的时候回头看去，发现是吴小观脸上露出了微笑。

“感谢你来了。”

戴尔像是变了一个人一样。全身上下充满了成熟的气息。一股女王的气息隐隐有了形成。

“没事没事，我可是为了二十万金币才行动的。”

吴小观挥挥手没在意的说道，然后带着龙娘和熊娘走到一边的木桌前打开桌上的红酒给自己和她们倒了一杯。龙娘和熊娘好奇的看着面前放着的红酒，用手指沾了一下放到嘴里，然后立马露出苦涩的表情连忙把红酒推开。

“真是的，果然酒什么的你们不适合。”

看到她们的样子吴小观不知觉的笑了笑。接着给他们换上红茶。这下她们才喜欢的喝了起来。

“她们是？”

戴尔看到吴小观照顾龙娘和熊娘不由的问道。

“她们你最好不要知道为好。”

吴小观深意的看着戴尔，戴尔自然了解其中的意义然后点点头没有刨根究底。

“那么，你现在有什么打算？什么时候继位？”

吴小观懒散的坐在了椅子上对着戴尔询问起来，对戴尔挑挑眉毛。

“后天继位。不过看样子明天公爵就会有大动作，当初看到我平安的回来他的脸可是十分有趣。这多亏了你。要不是你的话我很有可能已经死了。所以我很感谢你。”

戴尔说着对吴小观感激的欠身，然后认真的看着吴小观。

“我很好奇你到底是什么人，还有我想你的目的绝对不是二十万金币。不知道你能告诉我吗？你的真正的目的。”

戴尔严肃的盯着吴小观，她担心吴小观是公爵的人或者是一些其他势力的人。马上就要继位不得不让她警惕起来，如果出了什么问题这个国家就会崩溃。

“哈哈。难道我就这么不让你信任吗？”

吴小观讪笑起来，全然没有在意戴尔的失礼。

“毕竟马上就要继位了，我不能拿自己的国家做赌注。”

戴尔的脸上十分认真，眼睛盯着吴小观没有丝毫的玩笑。她是认真的。

“喂！塔菲的后代，你是什么意思？”

龙娘发现戴尔的眼神立马不耐烦的瞪着戴尔，就算是塔菲也不敢这么盯着自己。况且还是塔菲的后代呢。

“塔菲？”

戴尔听到龙娘的话立马沉思起来。接着不可思议的盯着吴小观三人。

“是我祖先那个塔菲吗！？”

戴尔激动的从座位上站了起来，不可思议的盯着吴小观。一瞬间仿佛有些明悟，吴小观出现的时候是以送葬人，而自己的祖先跟送葬人有不可磨灭的关系。也就是说！

“你是塔菲和当初那个送葬人的后代！？”

我去！

听到这话吴小观差点喷了，虽然戴尔的想法是正确的但是世事无常。按照戴尔的思想，塔菲已经寿终。她并不知道塔菲现在都还活着，同时憎恨着人类。

“算……算是吧。”

吴小观不想去解释就这样也好，不过接下来的事情让吴小观始料未及。

“既然你是塔菲的后代那么也就是说我们是一家人，而且看你的年龄比我大。按照王位继承人的入选规则你就是下一代国王。不过这样的话就必须有证据来证明你的身份，看样子好麻烦你有什么证据吗？”

戴尔一脸激动的看着吴小观，就像是把王位当作累赘一样。

“你可是要继位的女王啊，怎么可以这样无节操的把王位丢给我啊。”

吴小观看到前面喋喋不休的戴尔连忙捂着眼睛说道，她的思维太快了。而且很合理，如果按照当初的事情来说，以人类的角度来看。塔菲为了送葬人离开家族，然后剩下后代。在家族之外延续生命。如今又突然回过，就像是预见了家族有危机一样。或许是塔菲在外的家训。如此看来这样合情合理。

“女王什么的我才不想去做，累死人了。不过这样也好，只要你能继承王位的话那么一切就好说了，公爵一方绝对会气得背过气去。”

戴尔想到这点脸上露出期待的表情，不过吴小观却一点都没有那个心思。看了看龙娘和熊娘询问起来。

“你们怎么看？让我成为人类的王？”

“绝对不要！”

龙娘瞪了一眼吴小观然后不开心的起来，一边的熊娘倒是没有说什么只是一脸傻笑的看着吴小观。

“算了。不过话说回来。如果你成了王你会怎么管理自己的子民？”

吴小观开始询问戴尔，戴尔快步的走到吴小观面前坐下然后想了一下。

“按照上代女王的政策继续执行下去。”

“哎……”

听到这话吴小观不由得叹气一口，果然戴尔继承王位对人类没有什么太大的帮助。看来只有靠自己，就算戴尔成为女王。如果一直听从自己的话那么会让旁人觉得女王无用。

这么一来很容易被夺王位，这样下去自己的任务何时才是个头。

看来只能让自己的坐上王位了。不过这也不错。既然已经决定成为魔物的王，那么现在成为人类的王来熟练一下王的工作也不错。

于是乎，吴小观决定了做为继承人登基王位。

第二百三十五章白色的，黏糊糊的。

思考过后，吴小观的脸上露出了笑容。而戴尔在看到这样笑容的时候不由得露出了凝重，毕竟光凭猜测是不能证明吴小观是塔菲的后代。发现戴尔的脸色吴小观自然知道她的意思，于是乎把自己脖子上的项链拿了出来。

“这个东西足够了吧。”

当看到项链的瞬间，戴尔脸上立马恍惚起来。有点不敢相信这是真的，吴小观手里的项链与自己的项链几乎一样。从花纹，手工上能够看出是出自一个人的手笔。

恍惚的接过项链，戴尔仔细的打量起来。快速拿出自己的项链对比起来，然后郑重的将吴小观的项链递了过去。

“光这点还不行，还必须有一个决胜的东西才行。”戴尔看向吴小观的样子柔和起来，她的内心快要按捺不住，从来都没有想到自己会有一个哥哥。现在最后一个主要的问题，只要吴小观能回答出来那么一切就是真的。

“什么？”

吴小观好奇的看着戴尔，决胜的东西？

“这条项链是祖先从送葬人手里买来的，那么有一件几乎所有人都不知道的事情。只有继承了这个项链的人才能知道的事情，那个事情你知道吗？”

只有继承了项链的人才知道？

“哦！是那个吗？”吴小观恍然一下，然后笑道。

“什么？”戴尔小心翼翼的看着吴小观，紧张的盯着。

“就是带着项链的人对毒药免疫。”

吴小观不确定的看着戴尔，如果不是这样那就真不知道了。

在吴小观语毕之后，戴尔笑了。脸上露出了灿烂的笑容，感动的看着吴小观。

“欢迎回来，哥哥。”

这一刻戴尔脸上露出一种妹妹见到哥哥的笑容。亲近，开心。

“呃……”听到戴尔的话吴小观有点为难，毕竟是骗了她不过还是笑了笑回答“算了，我回来了。”

还是演下去好了，果然戴尔的样子不忍心去伤害她。

第二天，吴小观将成为国王的消息在王宫之中封锁了。做坚定的大臣也被软禁在王宫之中。一切就等着明天公布于众。到时候一心想做王的公爵一定会大惊失色，所以戴尔从昨天晚上开始就笑得合不拢嘴，就连吃饭的时候也是一样。

其实不止戴尔一个人，所有戴尔的亲卫骑士团的人都在得知这个消息之后笑得合不拢嘴。十分期待第二天公爵的表现，一想到公爵那吃惊的样子骑士团的人都围一圈偷笑起来。搞的监督他们的骑士团团长比尔哭笑不得，同时脸上很是理解。

而吴小观坐在王宫的后花园之中，身边的龙娘和熊娘享受着佣人端上来的蛋糕。看她们喜欢的样子不由得让吴小观感到开心，只是见到她们开心的样子自己就开心不已。

“小观，你真的打算做人类的王吗？”

龙娘一脸不满的瞪了吴小观一眼。对于这件事情她们十分的不满。

“只是暂时的，只要等人类稳定发展后我就会退位。然后……”说到这里吴小观顿了一下，然后微笑的盯着龙娘和熊娘。

“什么？”

她们发现我的眼神立马疑惑起来。

“我说你们两个人，如果我做你们魔物的王你们会支持吗？”

吴小观笑着问道，未来的她们一直把自己当做王来培养。

“真的！？”

龙娘闻言立马惊喜起来，欢呼的靠了过来。连蛋糕都不吃来。

“小观要做王吗？我绝对支持！”

熊娘开心的跳了过来，手里的蛋糕立马飞到了吴小观的脸上。

啪唧。

黏糊糊的蛋糕缓慢的从脸上滑落。

“你这个熊孩子！！”

吴小观丢开身上的蛋糕对着熊娘大叫起来，结果动作太大白色的蛋糕溅了龙娘和熊娘一脸。黏糊糊的白色奶油在她们脸上贴着脸颊流动着……

噗！

看到这一幕的吴小观连忙捂住鼻子转头一脸淡定不能的样子。

白色的。黏糊糊的……好邪恶……

“真是的，搞的我全身都是。黏糊糊的好难受。真是的。”

龙娘一脸别扭的责备起来，那样子配上她现在的样子让人联想不断。

“吭吭！”

吴小观看了龙娘一眼然后尴尬的吭声起来，我果然是一个不纯洁的人居然有那么写的联想。就在这时，熊娘一下子扑到的龙娘的身上，然后用舌头舔掉龙娘脸上白色的，黏糊糊的奶油。

“真好吃……”

噗！

看到这一幕又听到熊娘的感慨。吴小观真心忍不住了。捂着的鼻子感觉一股热气喷涌而出，脸红的盯着她们一动不动。

让我在多看看，嗯，多看看。

看着熊娘和龙娘互舔脸颊的吴小观，邪恶的脑补起来。而这一幕被路过的戴尔看到。满脸通红的走了过来一拳倒在吴小观的头上。

“混蛋！你们在这里干什么！！哥哥！这里是后花园，不是寝宫！”

羞怒的戴尔对着吴小观大叫起来，一副为你感到脸红的样子。

“还有你们，虽然不知道你们跟哥哥什么关系但是别这样好不好。现在是大白天啊！有什么晚上做不行吗！？”

戴尔对着熊娘和龙娘指责起来，一旁的吴小观看的心惊胆魄。这两位祖宗可不是你惹得起的啊，不要作死啊戴尔！

结果却出乎吴小观的意料，龙娘和熊娘居然没有生气反而点点头然后走向一边的水池，脱了衣服跳进去洗澡了。

“哎……”

吴小观捂着额头盯着跳入水池的龙娘和熊娘，魔物的生活果然没有人类的羞耻心。大概……

“哇啊啊！你怎么可以这样！要洗澡去叫佣人啊，你们怎么能这样！”

戴尔看到龙娘和熊娘的样子立马受不了的叫了起来，一旁的吴小观站到戴尔身边拍拍她的肩膀叹气道。

“还是交给我吧……”

说着走向水池，跳了进去，一手一个抱着她们赤x裸身体走了出来。虽然龙娘和熊娘是魔物，但是身上异常的柔软，这点吴小观不由得感觉到舒适。

“哥哥，请不要表现出变态的表情。很恶心！”

戴尔一脸看人渣的眼神盯着吴小观，嘴里不爽的说道。

“诶？怎么会？我知道带她们去洗澡而已。”

吴小观尴尬的笑了起来，然后叫过女仆拿来两个毛毯过来给她们披上然后快速走向洗浴专用的房间。

“小观，一起！”

“就是。”

接着熊娘和龙娘一左一右的拉着吴小观跑向浴室。

“我知道了，慢一点。”

戴尔惆怅的捂着额头感慨起来，这简直就是太不知羞耻了！

“哎……这家伙真的是我哥哥吗？不知道塔菲祖先是怎么教导自己家的。”

第二百三十六章还能在坑一点吗？

浴室，或者用澡堂来形容比较恰当。围着白色的浴巾的吴小观坐在水池的旁边，水池里赤x裸的龙娘和熊娘欢快的在里面游泳。环视一下四周吴小观不得不感慨这皇家澡堂大的可以。

“呜姆！呜姆！”

熊娘欢呼的在水里如鱼如龙，那速度没的说。快的不得了，随着熊娘身子一摆，顿时掀起水花。身子从水池里一跃而起同时吊着一条挣扎的活鱼。

噗！

“等等！为毛澡堂里会有鱼！？”

一旁搓着头发的吴小观看到熊娘的样子立马喷了，同时指着抱着活鱼的熊娘叫了起来。

“别管那家伙，只要是水里她就能找出鱼来。”

龙娘挥挥手表示不要大惊小怪，躺在热水池里脸色微红一副快要融化的样子享受起来。

虽然三人都是赤身**但是吴小观表示自己并没有多余的**，魔物娘的习性自己还是知道。并不想去作死，而龙娘和熊娘也没有表示什么。转头发现龙娘一脸享受的样子吴小观不由得好奇起来，然后跑到热水池蹲着。

“果然热水真让人放松啊。”

感慨的舒了一口气，吴小观靠在池边享受的说道。

“是啊，很舒服。舒服得尾巴都露出来了。”

龙娘同意的点点头，这个时候吴小观才发现龙娘身上的龙鳞尾巴不知道什么时候已经在她旁边满意的左右摆动起来。那样子就像是小狗一样，可爱。

一边冷水池的熊娘发现吴小观和龙娘一脸享受的样子，眼前一亮向着吴小观扑去！

“姆哒！”

噗通！

吴小观的面前荡起水花，让吴小观看不清周围的样子。等看清楚的时候才发现熊娘潜水而入，从自己面前冒了出来。

“小观小观。”

欢呼的坐在吴小观的大腿上脸上盯着吴小观冒着小星星。

“什么？”

吴小观不解的说道，同时撇过头。熊娘的身材很好胸部很丰满。看想去恐怕自己会生理现象突发。那个时候别说多尴尬了。

“嘻嘻，没什么？”

熊娘坐在吴小观的大腿上傻傻的笑了起来。

“真是的。”

看到熊娘傻笑，吴小观不由得伸手揉揉她的脑袋。真是个小孩子。

而这个时候一个女仆从外面走了进来，她的手里端着酒喝杯子。这是吴小观要求的，当女仆来到吴小观身边将酒放在旁边的台阶上，脸色微红的扫了一眼保持着暧昧姿势的吴小观和熊娘转身连忙走了出去。

完了。被误会了。

吴小观看到女仆的样子无奈的笑了笑，然后拿起一旁的酒瓶给自己倒了一杯。然后举起来笑道。

“玲奈，干杯。”

“干杯。嘿嘿！”

玲奈的身子出现在吴小观的旁边，一身**的坐在水池里。举起酒葫芦然后笑呵呵的同吴小观喝了起来。

“哦？幽灵？”

一边的龙娘看到立马好奇起来，快速的走了过来。然后坐到龙娘的旁边，好奇的打量起来。而熊娘则是用手试着抓玲奈，结果直接从玲奈的身体上穿过去脸上立马好奇起来。

“她是谁？”

龙娘好奇的询问起来，转头看向吴小观。

“我的同伴。”吴小观笑了起来，然后给自己倒了一杯酒。

“不对哦。是伴生灵。”

玲奈笑笑纠正了吴小观的错误，而这个时候贝阿朵也毛了出来。夺过吴小观手里的酒瓶然后自顾自的往手里的黄金酒杯里倒。

“我总算知道幽灵也能吃东西，所以小观以后看来你以后也要给我准备一份。”

贝阿朵那样子就像是土财主一样，而吴小观是被压迫的平民。

“不要，我才没有那么多的钱。”

吴小观拿回酒品然后撇撇嘴说道。

“钱不是问题，难道你忘了我的能力？”

贝阿朵自信的笑了起来，她的能力可是有一个点石成金的效果。

“没问题以后的伙食就抱在我身上。”听到这话的吴小观立马双眼一亮。

“啊哈哈哈，好久没有和这么多人一起喝酒了。感觉太好了！”

玲奈看到吴小观和贝阿朵语毕立马开心的感慨起来。自己复活后就一直很轻松几乎没有什么事情做。

“对了，小观。我们合体后有什么效果？”

玲奈好奇的盯着吴小观。她知道吴小观和贝阿朵合体之后力量会提升很多，同时能使用一把让贝阿朵陶醉的长剑。

“不知道哦。怎么试试？”

吴小观脸上也好奇来，从玲奈复活之后就没有用过。现在经她这么一说立马好奇起来。

“合体？”

龙娘和熊娘同时不解的看着交谈的吴小观和玲奈。

“就是两个人融合成一个人然后获得新的力量，这是我们伴生灵的战斗方式。虽然是辅助的。”

贝阿朵一个人喝着酒闷闷的样子，感觉一个人很无聊。

“在说什么呢！”吴小观突然大叫起来，对着贝阿朵笑了起来“怎么可能是辅助。要知道没有你的帮助那个时候我可能会有很大的麻烦。”

“说的也是呢。”

听到吴小观的话，贝阿朵脸上露出了微笑。

“那么来试试吧，玲奈。”

将坐在自己的大腿上的熊娘抱了下来，吴小观站了起来然后一脸期待的说道。

“可以，我也很好奇。”

玲奈也飘到了过去。停在吴小观的身边。然后两人同时说了起来。

“灵魂合体！”

嗡！

热水池之中的荡起涟漪，吴小观的身上传来一股裂缝。玲奈的身影缓缓的融入吴小观的身体，下一刻吴小观后额上长出一根红色的利角。全身上下给人一种充满力量的感觉。

“感觉怎么样？”

贝阿朵好奇的问到，眼睛仔细的打量吴小观发现除了头上多了个角以外貌似没有什么变化。

“不知道，貌似有一种能将所有力量提升三倍的样子。比如说速度，声音，这些东西。”

“切，真是变态。”

听到吴小观的话贝阿朵脸上露出了羡慕，自己的能力只是让龙鳞剑动起来。

“红色的角！”

熊娘看到吴小观头上的红角立马一跃而起，双手挂在角上。整个身子贴在吴小观的身上，柔软的身体立马让吴小观有点受不了。

“哇啊啊啊！放手啊，要是掉了怎么办！”

连忙摇头然后使劲让熊娘下来，可惜熊娘怎么都不放一副黏在上面的样子。

我去！这还了得。吴小观惊讶的同时才发现熊娘的挂在自己身上她的胸部不停的在自己胸前蹭啊蹭，一时间吴小观差点暴走。

“哇啊啊！放手啊放手！”

合体解除！

吴小观立马解除了合体，然后玲奈的从自己身体里弹了出来。熊娘也因为失去了角的支撑落了下来，整个人落入水中。

“小观最讨厌了！”

从水里冒出来的熊娘闭着眼睛一脸难受的对着吴小观挥拳，谁知猝不及防的吴小观被熊娘一拳稳稳的砸中独自。眨眼间整人消失在原地，紧随其后的是后方传来的撞击声。

“小观？”

看到吴小观消失了，龙娘试探的问道。

“小观，没事吧？”

发现吴小观正插在墙壁上玲奈飘了过去，盯着吴小观的脸问道。下一刻脸上立马吓哭了！

“翻白眼了！”

这话让龙娘和熊娘一惊，立马拔出吴小观向外跑去，玲奈也跟着去了。只有贝阿朵一个人捂着脸一副‘这已经不是丢人的程度’的样子。堂堂灭掉星球的男人居然会被小女孩一拳打晕过去。

我还是就当什么都没有看到一样吧。

惆怅的贝阿朵淡定的拿起酒杯缓缓的饮了一口。

于是，等吴小观醒过来的时候王宫里出现了一个神秘的传闻。

那就是戴尔公主的哥哥被怨灵弄晕在澡堂，这下可吓坏了清理澡堂的女仆。不过知情人都表示捂脸，什么都不知道。而肇事者毫无压力的吃着蛋糕，还一脸关心的询问吴小观怎么回事。

熊娘天然的样子导致龙娘连续一小时远离熊娘，生怕被熊娘的天然给误伤了。

而戴尔面红耳赤的听完吴小观的事情，受不了的冲到吴小观的寝宫然后指着他大骂起来。

“你这家伙搞错没有，洗个澡居然被撞晕了。你能再丢脸一点吗？好歹你也是皇族，怎么可以这样啊。有个度也好啊！”

听到戴尔的呵斥吴小观表示无可奈何，然后眼睛注意到戴尔手里的一堆文件。

“你手里的是什么？”

戴尔闻言将手里的东西递给了吴小观“这是边界传来的急报，血女王的军队正在向着王城的方向进军。边界已经陷入了战乱，所以明天继位之后就要去战场了。你能行吧？”

戴尔担心的看着吴小观，现在的情况很糟糕。一上位就要去战场这简直就是让人送死，虽然国王不会轻易去前线，但是始终需要过去的。

“等等，谁来着？”

吴小观没有在意去不去战场，而是在意戴尔说的名字。

“血女王，怎么了？”

戴尔不解的说道，而听到这话的吴小观脸上一变然后头大的感慨起来。

“还能在坑一点吗？”

血女王那不就是塔菲吗！？

第二百三十七章惊人的加冕

继位当天，所有人大臣都来到了王宫。所有人都站在正殿之中等待王的到来，其中一心想躲得王位的公爵盯着一旁正中的王位眼中散发着一种噬人的光芒。之前在接到戴尔公主回来的消息后顿时勃然大怒，现在盯着正殿的大门咬牙切齿的忍耐着。

虽然现在没有机会，但是并不代表他要放弃。

就在所有人静待的时候，大门被推开了。一身金碧加身的吴小观站在了所有人的面前，顿时引起周围的大臣惊愕。

“你是什么人！？卫兵在干什么！？怎么能让其他人进来！”

看到这一幕的公爵立马大喝起来，在这里他有那个资格呵斥。不过周围的卫兵却没有理会他，站在原地纹丝不动。就像是没有听到一样。

接着戴尔才从正门走进来，一脸微笑的盯着叫嚣的公爵。

“公爵大人，看来你是误会了。”

“误会？”

公爵看到戴尔的眼神立马有一种不好的预感，脸上询问起来。

“当然，这位是我的哥哥，曾经祖先塔菲.维拉.德库拉的后代。所以现在他比我更加具有继承王位的资格，难道你有什么疑问吗？”

戴尔微笑的盯着公爵，脸上一副看小丑的表情。

“不可能！”

公爵立马大呼起来，盯着站在红地毯上的吴小观叫到。塔菲.维拉.德库拉这个名字他也知道，但是那已经是失踪了很久的人了。

“不可能？公爵大人不知道你这是什么意思？”

戴尔似笑非笑的盯着公爵，一时间正殿之中的气氛变得诡异起来。公爵可是在质疑皇族，这简直是大逆不道。

“好了，都给我闭嘴。”

突然吴小观冷漠的声音传荡，让所有人始料未及。都目瞪口呆的盯着吴小观。而吴小观在众人的注视之下走到了王座面前。然后缓慢而庄重的转身面对左右大臣，在所有人的惊愕之下坐上了王位。

“你们有意见吗？”

吴小观可没有打算好心好意的与大臣交谈，王要有王的气势，作风，以及手段。在吴小观眼里，大臣不过是为了让王能做更多事情才存在的。所以大臣随时都可以更换。只要有价值。

靠在王座上扫视周围的大臣，吴小观脸上充满了一种可怖的气势。就像是一有不对就可以灭掉任何人一样。

“既然没有问题那么加冕仪式就可以开始了。”

这个时候谁有没有反对，面对吴小观这种态度他们真心不敢反抗。同时有一种预感自己的好日子已经到头了。

所有人低着头不敢看吴小观的眼睛，这不是承认而已一种畏惧。从吴小观坐上王座的举动看来就没有把正殿的所有人放在眼里，那种感觉就像是看一群蝼蚁一样，冷血的可怕！！

众人之中的戴尔也是震惊与此，昨天的吴小观和今天的吴小观简直就是两个人。这个样子做为王是合格，但是做为一个人却存在太多反差太多疑点。戴尔开始怀疑自己的举动是不是正确的，将王位让给吴小观。

“加冕开始。”

卫兵的声音高声的宣告起来。门口端着王冠的老人缓步走了进来。在老人身边还有龙娘和熊娘，她们考虑了很久才来参加。而且是做为一个加冕人物，这不只是一场人类王的加冕，同时也是龙娘与熊娘加冕吴小观为魔物王的仪式。

所以吴小观才要表现的那么冷血，那么充满独裁的气息。因为自己是任性的王，自己的王道早在与勇者战斗的时候认清。

“她们是什么人！？”

所有人看到龙娘和熊娘陌生的面容立马议论起来，不少人觉得这场加冕仪式变得可笑了。简直就打破了所有人的观念，盯着陌生的龙娘和熊娘疑惑同时沉默。因为紧随其后的是国王骑士团，直属国王的骑士。

骑士团的人全部将手放在腰间。那样子简直就是随时准备战斗。一有意外就直接拔剑斩杀！

王冠停在吴小观的面前，龙娘和熊娘同时拿起王冠。严肃郑重的举起王冠，同时戴在了吴小观的头上。

“王，这一刻我们的心于你同在。”

龙娘和熊娘说出了所有人不懂的话，这是魔物的加冕仪式。人类自然不懂，给吴小观带上王冠之后龙娘和熊娘自然的站到王座旁边一左一右的坐在地上。身体倾斜，脸颊靠在吴小观的腿上，这举动让所有人都露出了恐慌！

这样的一幕就像是懒散的魔王与两位魔女，让人感觉不到现实。

“那么我告退了，国王。”

老人对着吴小观鞠躬然后转身快步离开正殿。只有一些人才知道接下来才是正剧！加冕不过只是序章，剧本才刚刚开始。缓缓的从王座上站了起来，举起双手向着四周的高声叫到。

“所有人给我听着，从现在开始你们的爵位，身份，权利，全部被剥夺！你们从现在开始只是平民！”

哗！

吴小观的话让所有人哗然，这也是所有人始料未及的事情。国王一上任就把所有人打成原型，这一点放在哪里都说不通。这并不是吴小观在玩，而是根本就不信任这些人，自己要的急速发展，而不是求稳的政策。

“你未免太不知天高地厚了！”

这下有人忍不住叫了起来，要知道很多权利都掌握在大臣的手里。

吴小观似笑非笑的盯着叫嚣的那人，缓慢的吐出一句话。

“你这是想造反？”

“我……”

顿时叫嚣的那人被堵住了嘴巴，造反绝对只有死路一条，退一步还有求生的余地。

就在这个时候，一个身穿铠甲肩披鲜红披风的骑士走了出来。面对着吴小观，骑士一脸刚健脸上有着细小的伤疤，脸色沉重的盯着吴小观。

“将军！你这是！”

不少人看到骑士不由得惊呼起来，面对骑士的出现十分惊愕。

“我不服，陛下！”

骑士的声音沉稳雄厚，一句话将他的意思表达出来。

“说，不服什么？”

吴小观很是自然的坐下，坐在王座上盯着对面的骑士微笑起来。

第二百三十八章惊人的宣告

“说，不服什么？”

吴小观放下双手自然的坐在王座上，身边的龙娘和熊娘坐在地上同时盯着对面的骑士。神色疑惑，好奇就像是代表着吴小观的表情一样。

“陛下，我为国征战沙场无数年，为国家抛洒鲜血。到头来却落得一身平民，所以我不服！”

骑士对着吴小观一字一句的说道，声音雄厚霸道，没有退让！

“呵呵。”

听到骑士的话吴小观笑了，黑色眼睛的视线落到骑士身上，然后微笑的盯着他。

“那么你说你想要什么？”

吴小观若有所思的笑着，这样的人自然是可以得到回报的。只要不过分一切都没有问题。

“我想要平安的度过维持现状！”

骑士坚定的说道，视线对着吴小观没有一点偏移！

“原来如此，不过你确定？”

吴小观好笑的询问起来，然后对着周围宣布自己知道的消息。

“边界，血女王入侵。我想诸位已经得到了消息吧，那么我现在再宣布一个决定。呵呵呵……”

当吴小观语毕之后，四周的大臣顿时脸上露出一丝惊慌。不过在听到吴小观的笑声之后内心更是打鼓，简直就像是地狱的召唤一样。充满了冰冷的凉意，在场的人都感觉到恐怖的气息。

闭上嘴巴静听吴小观的宣告。

“你们也知道的，血女王的残忍程度，而且这次又是关于人类存亡的战斗。所以啊……”吴小观说道这里停顿下来，接着脸上露出一种恶魔的笑容，这笑容让所有人内心一寒。

“所以啊，我命令你们。所有贵族带领兵马前往前线！如果对我刚刚剥夺你们地位的不满，那么就带上你们的兵马跟我去边界战斗！”

吴小观的话语让所有人的闭上嘴巴，刚刚所有人的不满立马烟消云散，留下的只有庆幸的喘息。

“那么你们的回答呢？”

笑容，那种如同恶魔一样的笑容。如同看小丑一样的笑容，让所有人的脸上一阵泛红。这是在羞辱他们。但是他们不敢回答，不敢去边界。更不敢违背此刻吴小观的话语。

“是！陛下！”

唯独吴小观对面的骑士领命，其余人全部沉默不语。

“可是陛下，如果所有人贵族去边界的话那么王城还有其他城市都会陷入无人管制的样子，那样怎么办呢？”

公爵这个时候看出了其中的漏洞立马禀告，这点自然吴小观也想到。不过吴小观盯着公爵似笑非笑的看着。

“那么公爵？你有什么想法吗？”

“陛下，不如这让保留一些人的爵位然后让他们管理城市如何？”

公爵低着头不让吴小观看到自己的表情，因为他开始害怕吴小观，从继位不到几分钟就让所有人提不起反抗。这样的魄力简直就是前无古人！

“好办法啊。”

吴小观脸上笑了起来，这个跟自己想的差不多。但是有一个关键的差别在于留下的人却不是这些大臣，而是戴尔的亲卫队！被自己改造过的亲卫队！

“能为陛下解忧就行。”

听到这话的公爵深深的呼出一口气，看来爵位保住了。

“那么有哪些人选呢？”

吴小观恶意的笑了起来，盯着公爵询问起来。一边知道内幕的戴尔脸上不由得露出了解气的笑容，没想到哥哥居然这么给力。躲在正殿外面的比尔一队人看到一幕都不由得笑了起来。

“公爵那家伙开始表演了，他还不知道自己已经掉进坑里了。”

正殿里公爵立马对着一旁的伯爵说道“我推荐亚利伯爵，他是老牌的伯爵对管理十分有经验。”

“不不不。我哪里有那个资格，公爵比我更加有经验。”伯爵听到立马受宠若惊的回答起来。对着吴小观极力推荐公爵。

而吴小观看到他们这样谦虚，自己都为他们纠结了。

“别推了，你们两个一起。”

不耐烦的挥挥手然后说“还有哪些？”

听到这话的公爵大喜过望，连忙把自己一方的人全部叫了出来，特意的留下一些关键人物。想撑着吴小观不了解势力状况来掌握大局，不过等所有人出来以后。吴小观恶意的笑容再次露了出来。

“你们的勇气我十分欣赏，做为人类的贵族就应该有这样的气势，不怕死的精神。同时我会将你们的名字记录在历史书之中，点明你们对人类作出的贡献……”

吴小观的话越说越不对，最后完完全全变成了为出征人的颂词！顿时惊慌失色的抬头看向吴小观。这次发现吴小观脸上那充满恶意的笑容如此的恐怖！

“来人！”

吴小观挥手大叫起来。

“在！陛下！”

卫兵快速的跑到吴小观面前半跪下。

“给这几位勇士穿上铠甲，让他们做为先锋为人类的胜利开辟一条大道！”

吴小观豪放的宣布起来，就像是向胜利招手一样。

“是！陛下！！”

“啊啊啊啊！不要啊陛下！不要啊！！”

公爵顿时惊慌起来，自己完了，连同自己的势力一起完了！

“不要什么？公爵。”

吴小观恶意的笑了起来，那样子让所有人的感觉到心颤！

“我……我……”

公爵久久不能说出话，呆立原地望着吴小观彻底的陷入了沉默。

“给他们足够的装备，然后出征！”

“是！”

吴小观恶意的笑了起来，挥手让卫兵带走这些人。接下来一切都好办了，所有人都闭上了嘴巴。全然听从吴小观的安排，没多久所有人都心灰意冷的从正殿离开了。留下几位知情人，看到所有人离开龙娘和熊娘从地上站起来伸了一个懒腰然后对吴小观笑道。

“小观，说好的蛋糕记住了。”

“还有鱼！鱼！”

龙娘和熊娘一人一句然后开开心心的离开了。留下一脸‘我就知道’的吴小观。

“我就知道会这样，我刚刚的气势全没了！你们就不能多坚持一会吗！？要不要那么准时啊，就算是上班也会有加班啊啊啊啊！”

看到龙娘和熊娘欢快的离开的背影，吴小观抓狂的叫了起来。

“别这样，哥哥。要知道你刚刚的样子真的很有气势，连我都差点被你骗到。”

这时戴尔开心的走了过来。站在吴小观的面前笑呵呵的说道。

“算了，没事。”吴小观感慨的说道，然后认真的盯着戴尔“接下来才是正戏，公爵绝对不会这样轻易的离开。他一定收买了很多士兵，所以我们需要等待他们出现然后一网打尽！”

“我知道的。公爵那家伙我绝对不会轻易放过！”

戴尔紧了紧拳头，信誓旦旦的回答起来。

……

晚上王宫寝宫外面的小花园，吴小观、戴尔、龙娘、熊娘坐在一起吃着烧烤。

“嗷呜嗷呜！真好吃！”

龙娘狼吞虎咽的消灭自己面前的烤肉，那样子就像是饿了很久一样。虽然蛋糕没有吃到，但是吃点烤肉也是不错的。

“鱼！鱼！”

熊娘拿着烤鱼一脸开心的叫了起来。果然熊就应该吃鱼。

看着两个小家伙，吴小观不由得感慨“这两个吃货到底吃了多少啊啊！？”

望着熊娘和龙娘身边几乎一人高的骨头和鱼骨头止不住的抱怨起来，这样下去绝对会把王宫的存活吃空的。

“别这样，难得大家这么开心。哥哥，大方一点。你现在可是国王陛下哟。”

戴尔吃着烤肉脸上笑呵呵的说着，她已经好久没有这么开心过了。今天公爵那副不可思议的表情简直是大快人心。

“我也知道啊，可是为什么她们两个吃了那么多东西居然一点都没有发胖？”

吴小观好奇的打量龙娘和熊娘，始终没有发现那么多东西消失到哪里去了。

“真是失礼呢。小观。难道你喜欢我们长胖的样子吗？”

龙娘皱皱眉头有点不高兴的看着吴小观。

“不是，我只是好奇你们吃的东西跑哪里去了。”

吴小观随意的回答起来。不想继续纠结这个问题。

“不过话说回来，小观你真的打算和血女王战斗吗？她的实力你也应该清楚，而且现在他手下存在无数魔物。可以说是统治大部分魔物野兽的君主。”

龙娘想到塔菲的时候有点纠结的问道，而这个问题让戴尔脸上露出了为难。

“哥哥，血女王真的那么恐怖吗？如果真的那样我们人类是不是会被灭绝？”

大部分的魔物和野兽那可是非常恐怖的场面，戴尔十分担心未来的事情。

“无所谓。我从一开始就没有和血女王对着干的意思，而且在怎么说都是老相好了，多少也会留点情面。”

吴小观没有在意的咬着烤肉回答，一旁听到的戴尔立马惊奇的叫了起来。

“哥哥，你认识血女王！？”

“算是吧。”

吴小观不知道如何解释自己和塔菲的关系。而且现在也不是时候公布。

“龙娘，熊娘，你们知道她为什么要进军人类领地吗？”

对于塔菲的目的吴小观很好奇，难道是人类得罪了她？那么没有可能，毕竟塔菲的实力足够消除一切危险。

“这个……你问熊娘吧。”

龙娘为难的撇头，然后把问题丢给了熊娘。

“哦？”听到龙娘的话，熊娘疑惑的看着吴小观。然后低头回忆了一下，然后笑呵呵的回答起来。

“因为人类引起的大裂痕战争让她喜欢的人失踪了，就是这样。”

噗！！

吴小观听到立马喷了，大裂痕战争失踪的人不就只有我一个吗？

第二百三十九章你的胸部还是想以前一样小

在得知了塔菲的进军理由之后吴小观不得不去与塔菲见上一面，如果这样下去自己就不得不与塔菲对战。但是自己发过誓，绝对不与魔物对立。为了贯彻自己的誓言，吴小观决定与塔菲见面。

留下龙娘和熊娘叫她们别到处破坏，而对戴尔解释了一下事情，叫她稳住内部。同时命令被自己改造过的亲卫队保护起来，并且随时做好镇压反叛的准备。安排好一切，吴小观踏上了与塔菲见面的路途。

从龙娘和熊娘的消息得知，塔菲现在住在魔物村边界，也就是当初大裂痕战争后出现的土桥。那一段被泥土填满的位置。

人类边界，这里的城市已经被魔物占领了。吴小观风尘仆仆的站在破败的城门口，全身笼罩在黑色的斗篷之中，白色的面具挡住了自己的面容。城墙山攀爬着的魔物发现吴小观的存在立马咆哮起来。

“这里是血女王的领地，你是什么人？”

巨大如同蜥蜴的魔物张开嘴，对着吴小观大声的吼叫起来。它的声音显得沙雅，厚重。同时充满杀气，不过此刻吴小观并没有以人类的气息出现所以对方并没有立即攻击。

“带我去见血女王。”

吴小观沉声的说道，同时身上放出一些魔物的气息。顿时蜥蜴魔物感觉到了气息连忙后撤身子，惊讶的盯着吴小观。

“你是什么？”

蜥蜴魔物郑重的询问起来，目光警惕，身子从城墙上缓慢爬了下来。俯身在吴小观三米外，尖牙俐齿的嘴里正吐信。

“带我去见血女王。”

没有理会蜥蜴魔物的话，吴小观再一次说道同时身上的气息一放，魔物王的气息顿时冲向了四周。要知道吴小观身上的气息同时夹杂着龙娘、熊娘、吸血姬、阿波菲斯、刑部狸、希尔芙、迪亚等一些列的魔物王者的气息。绝对不是蜥蜴魔物能承受的。

当下蜥蜴魔物就被压在地上一动不动，这居然有女王的气息！完全敌不过！

认命的蜥蜴魔物挣扎的低声起来“我知道了。”语毕转身走向大裂痕。

魔物的思想十分单纯，只要你比他强那么他就会听你的。绝对不会存在什么阴谋诡计，所以吴小观根本不用担心对方耍诈。

跟着蜥蜴魔物大概走了三小时，吴小观的视线里出现了一座城堡，宏伟的城堡让吴小观感觉到一股伟岸。

“女王就在里面。那么我走了。”

蜥蜴魔物回头对着吴小观说了一句，身子飞快的钻进一旁的森林消失不见。

吴小观站在城堡的大门前，望着大门不由得感慨“这门真特么大！”

吱吱吱……

就在吴小观语毕之后城堡的大门自动打开了，里面走出因为拿着拿住的女仆。女仆双眼死尸一样没有生气，面无表情的站在离吴小观三米开外。

“请进，女王陛下正在等你。”

女仆毫无生气的话语让吴小观脑子一呆，第一次听到这么空洞的声音。

“带路吧。”

对于塔菲知道自己到来这一点并不惊奇，一路上无数的小型魔物经过自然也知道她们是去给她报信。

“请跟着我。”

女仆转身拿着蜡烛走进闷吼的黑暗，而吴小观也紧随其后。在踏进大门之后。大门就自动的关上了。

咚！

巨大的关门声在室内传荡起来，漆黑的室内在夜视下看的清清楚楚。空荡，毫无生气，阴冷。只能这样形容，跟随女仆的脚步，吴小观自己的脚步声清晰可以听到，正当吴小观好奇为什么女仆没有脚步声的时候女仆停了下来。

“到了。”

女仆语毕也消失在吴小观的眼前，如果不是知道她是魔物恐怕自己都会大叫见鬼了。

打消脑子里吐槽的**。转身看向双开的巨大木门。伸出双手，结果手还没有触碰到大门就自动打开了。

“欢迎来到我的城堡。不知道名的魔物。”

塔菲的声音从里面传来，一双红色的双眼在漆黑的房间散发着阴冷的红光。吴小观扫视了一下四周，装饰跟她曾经的家差不多。就连正中的棺材也是高度还原当初的装饰。

“哟，好久不见。塔菲。”

吴小观走进房间然后开心的笑了起来，听到这话的塔菲脸上一顿。然后思索起来，最终皱眉的盯着吴小观。

“你是谁？”

“呃……”

吴小观尴尬的站在原地。明显塔菲还不知道自己是谁。明明龙娘和熊娘都十分熟悉自己，为什么塔菲不知道？疑惑的思索了一会，才恍然发现自己现在的气息是魔物的气息，而不是人类的。于是吴小观转变身上的气息，然后塔菲脸上先是疑惑。然后惊讶，最后不可思议。

最终，一脸不爽的坐在棺材上撇撇嘴。

“切，居然是你。”

诶？

听到这话的吴小观愣在原地，这是什么节奏？难道不是应该开心的扑过来，或者是说激动的叫起来。为什么会是那副不爽的表情？我怎么了？

吴小观站在原地想不通的思考着。而塔菲坐在棺材上变成侧躺在上面，然后一副可惜的表情看着吴小观。

“居然还没死，真是顽强的家伙。”

“呃……”

这下塔菲的话让吴小观有点不明所以了，不好意思的开口小心翼翼的问。

“那个，我们有什么矛盾吗？”

“你自己猜。”

塔菲扑在棺材上苗条的曲线展现出来，不过吴小观没心情去欣赏。

“猜妹啊，这种东西还能猜啊？”

抓狂的吴小观立马大叫起来，不过同时也发现了一点。塔菲从以前到现在唯一一点没有变化的地方，那就是！

“你的胸部还是想以前一样小。”

嗖！

烛台飞来的破空声。

噗咚！

吴小观脑袋被击中，顿时身子后翻倒地。

曾经自己就十分好惊奇塔菲的胸部，用钱袋丰胸，钱越多胸部越大，当初可是感觉到十分神器。

“你回来就是为了说我胸部的事情？那么我可要告诉你很可惜，我的胸部从你离开之后就没有怎么涨过。”

塔菲一副兴趣缺缺的模样，绝对一副女王殿下的样子。从地上爬起来的来吴小观不得不惊奇这些年都发生了什么？居然让塔菲这么强气女王了。

“其实，我这次是为了来和你谈和的。”

吴小观脸上微笑起来，她在听到吴小观的话后露出了疑惑的表情。

第二百四十章变革

“你回来就是为了说我胸部的事情？那么我可要告诉你很可惜，我的胸部从你离开之后就没有怎么涨过。”

塔菲一副兴趣缺缺的模样，绝对一副女王殿下的样子。从地上爬起来的来吴小观不得不惊奇这些年都发生了什么？居然让塔菲这么强气女王了。

“其实，我这次是为了来和你谈和的。”

吴小观脸上微笑起来，她在听到吴小观的话后露出了疑惑的表情。

“谈和？”

塔菲不明所以的看着吴小观，同时从棺材上坐了起来。眼睛始终没有移开吴小观的身上，看着吴小观的微笑不知道有一种‘他变了’的感觉。

“是的，我这次代表人类来和你谈和。”

吴小观的话刚刚说完塔菲就从棺材上跳了起来，身子飞快的撞在吴小观的身上。抬起自己看似柔软的手臂，一把抓在吴小观的脖子上，巨大的力量让吴小观一阵呼吸不能。

吴小观出乎意料的看着塔菲，她现在的样子就像是看仇人一样冰冷的可怕，让人心寒。

“人类！？你居然代表人类？丢下我三千年，再次回来的时候居然开口和我谈和。你认为你有脸说这话吗？”

她的话冰冷的可怕，她也是王，也有自己的生活。同时也有自己的信念，此刻吴小观恐怕是触碰到了她的底线。否则要也不会这样大打出手！

捏着吴小观的脖子，塔菲用伤心，悲哀的表情看着吴小观。苦苦寻求三千年的答案居然是求和？

“呵呵！”

她想到这里不由得失声笑了出来，然后盯着吴小观久久不语。

“我……”

顿时吴小观不知道说什么，自己怎么就没有想到这一点。这样感觉就像是如果不是谈和就不会去见她的意思。

“你想说什么？”

塔菲咬牙切齿的盯着吴小观，她不是只有爱的女人。她有着自己的思想，有着自己的做法。如今这一幕怎么能不让她生气，死死盯着吴小观的眼睛。伸手取下吴小观脸上的面具，当看到吴小观的样子脸上不由得感觉到一股陌生。

“你真的是当初为了我们不惜一切代价出手的人吗？当初你一个人单挑百万军队为的是什么？为的不就是魔物能好好的生活下去吗？你离开后我继承了你的意志，对人类进攻。就当我快要成功的时候你居然跳出来说谈和？可笑！你有没有想过你的做法在我的眼里有多么的愚蠢，促进了一方的成长。在双方平衡失调之后又站在另外一边。你把我们当作什么？玩笑？或者说你只不过是在玩游戏，为了世界不被统一而调节平衡？你当你是神吗？”

塔菲的话一字一句的刺进吴小观的内心，自己坑定知道自己这么做就是在扼杀当初自己的付出。可是这一切都不是自己能决定的，自己受命与系统失败条件虽然系统没有说出但是在那一次抹杀惩罚之后，吴小观才发现系统才是真正的神，无所不能的神。能够直接扼杀自己身边最强者，同时连同自己！

自己不过是个引火线。

“告诉我，为什么要这么做？我相信你一定有什么目的才会这样做的，要不然你绝对不会抹杀自己的付出。告诉我发生了什么？现在我的已经很强了。强得可怕。”

塔菲的变得柔和起来，捏着吴小观脖子的手也逐渐软了下来。她希望自己能帮助到吴小观，当初吴小观的付出可不能白白流失。

“哎。”

吴小观看到塔菲的样子叹气起来，对于她自己真心不想欺骗。但是告诉她真的好嘛？

“你倒是说啊！难道你把我的付出当作什么了！？”

塔菲咆哮起来，就像是被拒绝心意的少女一样。让人心痛，望着吴小观的眼镜她倔强的看着！

“你帮不了我。”

吴小观推开塔菲的手，然后站在地上叹息的对她说。

“为什么？”

塔菲不能理解的叫到。

“虽然你帮不了我，但是我可以把事情告诉你。我知道你有绝对的自知之明。所以朝着那个目标奋斗吧。”

吴小观看到塔菲微笑起来，温柔的伸手捧着她的脸颊。

“那么告诉我你对世界的了解？”

揉了揉她的脸颊。吴小观温柔的问道。

“世界就是整个大陆。”她没有犹豫的回答起来。听到这话，吴小观叹气的摇摇头。抬起双手运用雾化的能力来做标识。

“世界是由无数个世界组成，每个世界都有着自己的文明，有得世界有着无数个文明，无数颗星球，有的世界只有一个文明。一个星球，能穿梭在各个世界的人大概就是我这种。我消失三千年并不是躲起来了，而是去了其他的世界，有时候世界的时间会有相差。比如这里的一天可以当作其他世界的无数天，就是这样无数的世界组合成了一个巨大的世界。而我只是其中一个人能穿越世界的人。”

吴小观解释着。同时用黑雾形象的比喻起来。

“那么你所做的事情是为了什么？”

塔菲不明所以的叫了起来，搞不明白吴小观为了什么而行动。

“为了变强。”

吴小观肯定的说道。

“我为了变强在各个世界完成任务，同时得到各种的力量。赐予我力量的那个存在几乎是位于整个世界之上，也就是犹如‘神’的存在。完成就有奖励，当然失败就会有惩罚。而那个惩罚就是死亡，有时候不止是死亡。”

吴小观惆怅的将系统比喻成神，想到当初的事情内心都不由得恐慌起来。

“可是你已经很强了！起码我根本就感觉不到你有多强，难道还不够吗？”

塔菲心惊的看着吴小观，担心看着他。

“是哦，还不够。对于这个世界来说我可以将整个世界毁灭掉，但是对于其他世界来说我只能会点一个星球，也就是世界中的一个巨大的大陆。同时我的敌人，比我还要强。大概有我的上千倍吧。”

回想起龙娘她们都不能力敌的勇者，吴小观脸上就一阵担忧。不过只要时间足够，自己绝对能够变得最强。就像是第一次见到魔物娘的时候一样，变强，不断的变强越来越接近目标，然后打到敌人！

“上千倍……”

塔菲不可思议的捂住了自己的嘴巴，内心很不愿相信但是吴小观又不像是在开玩笑。

“那怎么办？”

她担心的抓住了吴小观的手，颤抖的握着吴小观的手不知道自己怎么办。

“变强，努力的变强。只有变强才能战胜敌人，这是我唯一能做的东西。”

“你……”

塔菲颤抖的握住吴小观的手，全身颤抖的悲吟起来。变强有多苦她知道，一路走来的她知道变强有多么痛苦。不能随心所欲不能做喜欢的事情，不能和喜欢的人在意，只能不断的战斗，战斗，一直战斗下去。

“有了目标就不会觉得辛苦。”

吴小观灿烂的笑了起来，自然知道她的意思。为了你们我不会感觉到辛苦。一路走过来，虽然没有一个稳定的家但是却很开心，因为有你们在身边。

“这次你来的目的是什么？”

塔菲颤抖的扑到吴小观的身上，然后埋头问道。

“人类的复苏。”

吴小观肯定的回答她的问题，她在听到的时候浑身一颤。自己成了吴小观的路障。

“小观，你能答应我吗？”

塔菲沉默许久之后轻声的问道。

“什么？”

“这件事情之后，带我离开。”

这话让吴小观一呆，然后感慨的笑了一下。

“现在不行，不过相信未来我们会在一起。”

吴小观知道自己只不过是回到了过去，所以不能带走塔菲。只能这样残忍的回答。

“我知道了。”

……

大概过了三天，吴小观回到了人类王城。而这个时候得知，公爵一派人已经被灭杀了。看样子是已经叛乱过了，结果却被吴小观安排下来的人灭掉了。知道了消息的吴小观也只不过是笑了笑，接下来就是发展。

魔物也在塔菲的指挥下撤离了边界，戴尔也开开心心的欢呼了好几天。

而吴小观要做的事情便开始了，那就是改革。

从教育开始，改革教育。平民拥有读书的权利，同时免去学费。大力发展经济，形成产业链。循环其中，这样就解决了资金问题。专门请人定价，什么物品在什么价位。如果发现涨价或者跌价以犯罪处理，这样就完全的杜绝了有人从中作梗。

然后领主，领主选区以笔试，面试，最后民选。这样大力减少一些纨绔子弟进入贵族圈，如此发展下去一切都十分的快捷，国家开始强盛起来。

最后科技问题，由于这个世界拥有魔法所以结合魔法再加上科技发展力度十分的可观，失败的损失由国家处理。税收拥有固定值，这样可以避免资金断裂，物价也被固定所以这就成了一个循环。

就这样国家开始变得好起来，唯一受到损失的就是星球。不过吴小观表示完全不在意，星球怎么样不是现阶段考虑的。

ps：啊啊啊啊！最近不在状态请诸位见谅，才五体投地谢罪。还有，我能求个月饼吗？

第二百四十一章一分为二

十年时间，人类在吴小观的带领下急速的发展。当然由于急速发展的情况下，人类也出现了一些状况。不过全部被镇压下来，如今的形式很容易被反叛。十年的时间戴尔已经结婚生子了，时光的流失在她的脸上清晰可见。曾经的少女已经成为了充满韵味的人妻，但是吴小观身边的人开始发现了吴小观的问题。

时光的流失没有丝毫给吴小观带来痕迹，吴小观还是那样，身边的龙娘和熊娘也是如此。被改造过的亲卫队全部都是如此，当亲卫队的人不断的看见自己身边的人老去，自己却保持不变他们开始恐慌了。

统一了意见后面见了吴小观，对于他们的问题吴小观只能用一句话回答他们。

“这就是当初的代价。”

一句话让所有人都震惊了，十年前改造的时候吴小观也说过。

“我给你们无穷的力量来守护这个国家，给你们无穷的时间来改变这个国家。当然给你们这些需要付出代价。”

现在这一切就是当初的代价，如今的痛苦只是刚刚开始而已。

当他们看到吴小观的面容又一次震惊了，一点都没有变。就连头发长短都犹如十年前一样，生长根本就是停止了。

“我们知道了。”

亲卫队退下了，他们伤心的流下了眼泪。未来的痛苦她们已经开始体会到了，现在只有忍耐下去。从此之后他们几人再也不出现在人前，就像吴小观一样不会出现在早朝之上一样。

如今的戴尔已经完全可以胜任王的位置了，不过她没有开口。同时也隐隐觉得吴小观要离开了，还一点戴尔开始怀疑吴小观的身份。吴小观不老的面容让她开始猜想吴小观是当初带走塔菲的人，成熟的她并没有像以前少女时代那种冲动。而是静观其变。

直到一个少女来到王宫求见吴小观的时候，她才知道所有的事情。

正殿之中，戴尔一脸凝重的盯着面前的白发少女，她有一双朱红的眼睛，大波浪的白色长发，全身漆黑的贵族蕾丝群。手上拿着阳伞，明明在照不到太阳的正殿里她还是打着伞。

“好久不见。”

少女轻盈的声音传荡在四周，这个时候正殿里没有人。戴尔只不过是听到少女寻找吴小观才特意面见的，就在戴尔惊讶的时候戴尔所做的王座背后走出一个人影。

“好久不见，十年了？”

吴小观站在王座的旁边轻声的对着少女微笑起来，而少女看到吴小观的出现露出了温柔的笑容。

“我按照约定十年的时间里将魔物控制在半个星球上，现在我完成了。你呢？”

少女开心的笑了起来，就像是见到了最喜爱的人一样。

“人类的发展快要占据了另一半了，再过几天就可以开始计划了。”

吴小观开心的一笑。任务完结即将到来。

“你们在说什么？”

戴尔吃惊又茫然的看着他们两个，感觉人类被居然了什么的陷进之中。心惊胆颤的看着身边的吴小观，自己的猜想让她露出了恐慌。

“哦？看样子她就是下一代人类的王？”

少女脸上露出了惊奇，仔细的打量着戴尔的样子。而这个时候戴尔才发现少女的样子，自己认识！

“虽然有很多不足的地方，但是下一代王就是他了。”

吴小观笑了起来，伸手揉了揉戴尔的头发。这个动作很亲昵同时很怪异，近三十岁的女性被一个看上去只有十八岁左右的少年揉着头发。

“她到底是谁？”

戴尔越看少女越觉得熟悉不由得直接询问起来。目光盯着她一动不动。

“我的名字叫做塔菲.维拉.德库拉。我们还是第一次见面吧，戴尔.维拉.德库拉。”

塔菲和蔼的看着戴尔。说出了自己的身份。闻言的戴尔顿时不可思议，震惊的盯着塔菲。又想到了什么立马转头看向吴小观。

“你果然不是我的哥哥！”

她肯定的盯着吴小观，不过吴小观没有反驳只是温柔的笑了笑。

“我是当初带走塔菲的人。大概三千年了吧。”

“你们到底有什么目的！？”

戴尔久居王位看到的不是惊讶而是吴小观的目的。这样做的意义何在？一边帮助人类一边帮助魔物，这到底是为什么？

“我们只不过是为了人类和魔物能各自的发展而已，人类和魔物如果一直对立下去那么迟早有一点，一方会灭亡。我开始可是站在魔物一边。而塔菲她站在人类一边，不过到头来我却在帮助人类，她在帮助魔物。总感觉很可笑。”

吴小观感慨的苦笑一下，这样的事情始料未及。

“十年前，我继位后我就离开了王城。那件事情你也是知道的。”吴小观微笑的说了起来“离开了王城，我去了魔物的领地也就是塔菲的城堡。在哪里我们达成了协议。十年的时间，我束缚人类，她束缚魔物。这样将这个世界一分为二，让人类和魔物共存。”

“可是你们这样做只能稳住一时而不能一世的稳住人类和魔物的对立。”

戴尔立马就看到其中的漏洞，大声的叫了起来。她开始有了女王的意识，为认命着想的意识。

“我们都知道这一点，所以我们安排了第二步。”

吴小观脸上露出了神秘的笑容，塔菲也是。当时才听到计划的时候打死她都不能想到，那可是将一个世界一分为二。

“第二步？”

戴尔不解、茫然的望着身边的吴小观，等待着他的回答。就在戴尔问话之后吴小观的笑容变得可怕起来，那是一种冷血到极点的笑容。黑色的眼睛几乎看不到感情，久久之后吴小观才缓缓的开口，说出了一句让所有人都绝对不可能的话语。

“我会将这个星球一分为二，分割出成两个世界。”

“不……可能！”

戴尔闻言目瞪口呆的叫了出来，此时此刻她知道发现吴小观是这样的冷血，完全超出了她的接受范围！

第二百四十二章历史的轨迹

“怎么可能！？”

戴尔难以置信的望着身边站着的吴小观，而吴小观笑了笑并没说什么。全力输出以这个星球为中心点然后一刀将世界切成两半，这样就代表这个星球将会成为世界的边界，被切断的世界然后自动融合缺口这样就完成了。

“什么时候开始呢？魔物一边已经准备好了。”

塔菲这个时候走了过来，站在吴小观的面前望着，脸上露出温柔的笑容。

“过几天，人类这边还有点事情。而且龙娘和熊娘也在这里，所以我想等你们回去以后再开始。”

吴小观看着塔菲笑道，做完了这一切自己就会回到未来。所以自己要做的事情很多，等一切结束之后还有很多事情要做。那才是重点。

“是吗，加油。”

塔菲开心的笑了起来，能见到他真的太好了。

……

三天后，国王退位。国王的妹妹，戴尔公爵继位。这一天所有大臣都来了，亲卫队也在其中。他们了解了自己的使命，也了解了自己是人类的最后防线。接到吴小观退位的消息后他们知道吴小观要离开了。

“加冕仪式开始。”

手持王冠的老人出现在正殿里，为戴尔带上了王冠。这一刻国家更换了领导人，戴尔在这个时候才感觉到王冠是多么的沉重。

吴小观带来的政策，变革，统治，一切都为自己铺好了道路。只要按照他的方法执行下去就完全没有问题，但是自己真的能成为一个问心无愧的王吗？

继位之后，吴小观变带着龙娘、熊娘、塔菲离开了人类领地。

临走的时候戴尔不舍的看着吴小观几人。

“真的要走了吗？”

戴尔的样子显得是失落。离别的情绪在她身上清晰可见。

“嗯，我们要走了。别伤心，你已经有了自己的家庭，有了自己的亲人，儿女你并不孤单。”

吴小观微笑的看着她，安慰的说道。但是内心却十分伤感。这是最后一次见戴尔了。想到这点自己脸上的笑容变得苦涩，连忙摇摇头。

“那么，我们走了。人类的未来就交给你了。”

说完吴小观带着龙娘她们离开了，戴尔看着他们离开的背影呆呆的挥手告别。

……

魔物领地，中心的森林之中。

“小观，要走了吗？”

龙娘看着吴小观，眼睛中倒影着吴小观的样子不知道她在想什么。闻言的吴小观笑了起来，抬手按住龙娘的头笑道。

“说什么呢，我还没打算离开。等把世界分开过后我还要回来的。”

“那太好了。”

龙娘听到激动的叫了起来。然后脸上羞红起来连忙改口“我才不是因为你留下来开心的。”

“好了好了，我知道的。”

吴小观看到龙娘那教科书般的傲轿开心的笑了起来，站在她的面前笑呵呵的看着。

“那你自己小心。”

龙娘害羞的撇过头低声说道，而这个时候熊娘跳了出来挂在吴小观的身上大呼小叫起来。

“小观小观，等你回来后我们去吃蜂蜜，再去吃烤鱼，对了！我们这里还有好吃的蘑菇。”

听到熊娘的话吴小观开心的点头应到“好啊，等我回来。”

“呐。小观。”

塔菲从一边的树荫下走了过来，吴小观寻声看去。看过去的时候塔菲已经站在了自己面前。

“我们什么时候能在一起？”

她这个时候意外的柔弱。望着吴小观许久。

“不久之后。”

吴小观笑着对塔菲说道，同时安慰的拍拍她的头。亲昵的动作让她感觉到脸红“我已经不是小孩了。”她轻声的嘀咕一句。

“那么，我先去把该做的事情做完。”

吴小观将挂在自己身上的熊娘抱了下来，在抱着熊娘的时候感觉到熊娘的气息，吴小观差点没有稳住自己的内心。自己不想让她们痛苦，也不想离开她们。虽然未来在一起了。但是现在的对她们来说太痛苦了。

一次次的期待一次次的落空，一次次的希望一次次的失望。受伤的总是她们。

“我走了。”

吴小观转身向着人类和魔物的分界线跑去，留下一脸发愣的龙娘三人。

……

魔物与人类的边界出，有一面高耸的围墙。这是吴小观当初为了计划而修建的，这面墙的位置就是切割点。

“那么开始吧！”

望着天空吴小观惆怅的说道。

五眼全开！暴走开！高能反应开！界王拳！龙鳞甲！灵魂骑士！半神化！最后超赛！

轰！

黄色的戈壁滩上一声爆炸过后一身白色铠甲的吴小观出现在那里。全身散发着毁灭的气息。而这个时候吴小观单手一挥，‘轰隆！’挥手的方向一刀气压席卷而过恐怖的力量切碎了戈壁，留下一道长长的痕迹。

“第一次用全力果然现在很变态，但是龙娘她们更加的变态。不过还好这个世界并不像想象中那么强大。”

吴小观手里突然多出一把漆黑的镰刀。

“灭亡的茉莉安，接着，炼成！”

滋滋！

漆黑的镰刀在蓝色的电弧之中消失，取而代之的是一把无比沉重的长剑。

哐。

漆黑的长剑插进地面，吴小观感慨一下。好久没有用过龙鳞剑了。

“贝阿朵！”

“早就在了。”

贝阿朵的身子从吴小观的背后飘了出来，在贝阿朵出现之后吴小观也没有多说什么直接开启灵魂合体。

合成完成……契合度100%

嗡。

吴小观的身上传来金光，白色的铠甲上多了一面白色的披风。

“那么就去吧。”

向着天空，吴小观双腿弯曲。接着双腿发力猛地一蹬，戈壁的黄土地面顿时崩裂。吴小观的身子宛如导弹拔地而起，直冲宇宙！

在没有超赛之前自己在宇宙根本不能生存，现在有了超赛自己能够在宇宙之中自由的移动。来到星球外面。吴小观全身散发金光。抬起手里的黄金龙鳞剑，这一次可是要连同世界一起斩。虽然心里没底但是吴小观相信自己能成功，因为未来的魔物位面可是完好的存在。所以自己有百分百的把握！

“斩星剑！！”

黄金龙鳞剑爆发出恐怖的光芒顿时照耀了四方，漆黑的宇宙之中出现了一个光点。这个光点带着无穷的力量向着面前的星球斩去！

“给我斩破世界！”

吴小观咬牙发力全身力量汇集在双手上，挥动手里的黄金龙鳞剑斩向星球。在挥出去的瞬间自己就什么都看不见了……

巨大的力量直接割破了世界的屏障，如同胶球一样的世界被一分为二。眨眼间空间乱流爆发。无数的东西被吸入其中，不过人类和魔物都被限制在了固定的位置所以吴小观不用担心星球的生命。

这一切都发生的很快，几息之间就完成了。刚刚空间乱流的一瞬间让自己的身体差点失控，放眼看去。星球只剩下了一半，另一边消失在视野之中。完全看不到痕迹，而这个时候星球开始自动软化起来，飞快的将另一边补上。于是一个小小的星球诞生了。

“这就是未来的魔物位面？”

吴小观看着面前变得小了一半的星球喃喃自语起来。

“那么就只有最后一件事情了。”

看着星球的眼神变得凝重起来，吴小观朝着星球飞去。

穿过大气层，落到地上这个时候才发现星球变得小了。四周的感觉都给自己一种不稳定的感觉。

“小观！你成功了！”

熊娘看到吴小观出现立马欢快的跑了过来，然后扑到吴小观身上。

“呵呵。”

抱着熊娘吴小观开心的笑了，自己的任务完成了，也杜绝了两个种族的冲突。

“小观。”

龙娘紧随其后站在吴小观的面前，微笑的看着。塔菲也在，而塔菲的脸色并不太好。

“我成功了，那么就完成了。”

就在这个时候，吴小观抱着熊娘在她的头上轻轻的吻了下去。

细胞操控。记忆修改。

顿时猝不及防的熊娘中招了，瘫软的在吴小观的怀里的昏了过去。抱着昏迷的熊娘。吴小观没有表现出异样伸手搂住龙娘开心的笑了起来。

“龙娘，我喜欢你们，所以……对不起。”

说完，不等龙娘反应就吻在了她的头上接着龙娘也晕了过去。一旁的塔菲这个时候发现龙娘和熊娘的异状立马后撤一步，戒备的盯着吴小观。

“小观你要做什么？”

塔菲伤心的看着吴小观，虽然知道他不会伤害自己但是总有不好的预感。

“我要离开了。”

吴小观将龙娘和熊娘放在草地上。让她们平躺，然后温柔的说道。

“我知道，但是你这是做什么？”

塔菲戒备的盯着吴小观，不明白他的意思。

“我下次出现是两千年以后。”

吴小观伤感的说道，听到这话塔菲脸上顿时陷入了惊慌。吴小观消失的三千年中。塔菲靠着当初吴小观留下的信念才坚持到现在。如今吴小观又要离开，这次是两千年，这不得不让塔菲心寒。她不知道自己能不能坚持到两千年后，几乎哭丧的看着吴小观。

“我知道你们很痛苦，所以我才这么做。为了让你们感觉不到痛苦我想修改你们的记忆，两千年后我们见面的时候你们自然会想起我。这样就像是睡觉一样，只觉得是一瞬间。”

吴小观说出自己难以启齿的话，这简直就是折磨她们，自己终于知道未来的她们为什么那么珍惜和自己在一起的时间。现在我才明白！

“我知道了。”

塔菲十分意外的答应了，快步走到吴小观面前。抬手就是一掌！

啪！

响亮的耳光，在吴小观的脸上。

“这是你亏欠我们的惩罚，但是谁叫我们遇见了你？我们一辈子都不会忘记你的！”

塔菲抓住吴小观的衣领将他扯了过来，然后温柔的吻了上去。

对不起，还有，谢谢你们。

吴小观内心伤心的回应她们，接着将塔菲的记忆修改之后。轻轻的放到龙娘和熊娘身边，看着她们三个“虽然现在我无法回应你们的心情，但是在未来我能。”

语毕，吴小观的身子就化作一道白光像是在原地。

一小时后，她们睁开眼睛。茫然的打量四周，龙娘第一个询问起来。

“我们怎么在这里？”

“不知道，不过我总觉得有什么重要的东西忘记了。”

熊娘摇摇头，一脸想不起来的回答。

“你呢？”龙娘看向塔菲。

“不知道，总感觉有什么又开心又伤心的事情。”塔菲摇摇头不明白自己的心情。

“算了，熊娘我们回去吧。”

龙娘拉着熊娘的手站了起来，转身离开了。跟在龙娘背后的熊娘开心的叫了起来“龙娘我们去吃蛋糕！好好吃的东西。”

“蛋糕？那是什么？”龙娘不解的问道。

“呜？我也不知道，总觉得很好吃，貌似是人类那边的东西。可惜人类已经消失了。”

熊娘失落的嘟着嘴巴跟着龙娘走向自己的领地，而塔菲看着龙娘和熊娘离开的背影心中茫然。

“蛋糕？人类？为什么都那么熟悉？”

第二百四十三章魔武学院度假

剑与魔法的世界，一所名不见经传的魔武学校。今天是开学的第一天，新学期所有人的学生都对学院生活期待无比。开学的第一堂课就是在教室里自我介绍，平凡的教室没有很么豪华的装饰，唯有天花板上的魔法灯以及木制的课桌，讲台上有黑板，有讲桌，以及一些零散的粉笔。

这个时候一个白发黑瞳的少年缓步走上讲台，看了一下四周的学生然后灿烂的笑了起来，对着四周的同学大声的介绍起来。

“我叫做吴小观，请多多指教。”

我这一大把年纪居然叫我来读书，真不是龙娘她们是怎么想的。

吴小观看着前方一排排的学生心中感慨起来，虽然读书什么的都是来玩的。可是，为什么龙娘她们报名的时候不跟校长说一下让我们几个分到一个班？现在好了，自己落单了。

吴小观想起入学测试的时候就不由得一阵蛋疼，抱着装x的态度很成功的一普通人的实力进来的。但是龙娘她们一人一下差点把校长那老人家的心脏病吓出来，特级班没的跑了。自己却落得一个f班，最差的一个！普通人的实力能进e班都不错了，悔不该当初。

“欢迎这位同学。”

一旁的导师抬手鼓掌起来，下面的同学也跟着鼓掌。一时间教室的气氛变得热闹起来，吴小观也讪讪微笑走了下去坐到自己的座位。

“那么请下一位同学上来。”

导师微笑的邀请下一位同学，接着一位身材高挑一头金发，一身学生装的少女。她走到讲台上回头指着所有人娇喝起来。

“我叫做乌尔萨娜，你们给我记好了！炮灰们！”

噗！咳咳！！

吴小观听到她的话立马被口水呛到了，而其余同学都陷入了沉默，脸色彻底难堪起来。寂静的教室里就只有吴小观一个人咳嗽的声音。异常的刺耳。

“那个炮灰！你什么意思！？”

乌尔萨娜看到咳嗽的吴小观立马不爽的叫了起来，那样子就像是受到了什么委屈一样。就在这个时候一旁的同学小声的议论起来。

“她就是乌尔萨娜？那个入学测试的因为那几个特级生测试误伤的那个人？”

“嗯就是那个。”

听到同学的议论吴小观才知道为什么她那么委屈了，当初龙娘她们测试由于威力过大误伤周围是肯定的。而测试中唯一一个被误伤的人员就是面前这位，如果不是误伤的话恐怕她绝对会在其他班，而不是最低级的f班。

可怜的孩子。只能说你幸运e，当初测试的时候可是有几千人。被误伤的只有一个人。

吴小观捂着脸一脸不想见到她的样子，这人倒霉了喝水都能塞牙。

“回答我的问题！你什么意思！”

见吴小观没有回答她，乌尔萨娜又一次喊叫起来。于是吴小观整理了一下表情然后微笑的看着她开口说“我只是太惊讶了而已。”

轰隆！

话音刚落吴小观背后的墙壁就爆掉了！爆炸的烟雾直接扩散到整个教室之中紧随其后的是陌生的声音。

“有你这要的导师吗？居然吃学生豆腐！”

转头看去，吴小观才发现从背后飞来的人影停在了自己的旁边。定睛一看，这位导师鼻青脸肿的倒在地上抽搐。看到这一幕不由得吴小观不由得回头一看，一身狂野的肌肉，高达两米的身材，本来合身的校服在她肌肉紧绷的状态下变得有一种要撑爆的感觉。

哦！**！

我的24纯氪金狗眼！

这一刻所有见到背后破墙而来的少女都留下了血泪，同时看向倒在地上的导师。

这口味也太重了吧。兄弟我佩服你的勇气。

“那个请问现在该怎么办？”

吴小观僵硬的转头看向导师，毕竟自己处在战火的中心。而讲台上的导师一脸羡慕的看了一眼倒在地上的同伴然后沉声起来“按照学院规定，犯了事的人都必须要被关入学院内部的监狱，大概需要关上一个月左右。”

纳尼！？这学校还有监狱！？还有都坐牢了你那羡慕的表情是回事啊！？难道坐牢啊，难道是m？

吴小观看导师的眼神立马变了，身子不由得抖了两下。

“哼！炮灰果然就是炮灰。”

看到吴小观害怕的眼神乌尔萨娜立马不屑的说了起来，那样子十分不爽。

喂喂，你搞错了吧！我怕的是你旁边那个m啊！

吴小观猛地吐槽起来。但是却没有说什么。不过很好奇这所学院之中的监狱，从来没有听说过学校里还有监狱。

教育机关里面怎么会有监狱？这太奇怪了。看样子要去看看。

不不，我已经不是王了。十年的时间果然给自己留下了一点毛病。

吴小观自嘲了笑了笑，十年的时间让自己差不多快以王自居了。不过学院里有监狱，果然很好奇啊。那么等下去打听看看。

想到这里吴小观不由得觉得变得好玩起来，不知局的露出了一种危险的笑容。

“喂！给我过来帮忙！”

乌尔萨娜突然叫了起来，她在喊话的同时也见到了吴小观那危险的笑容心中不由得凝重起来。这家伙怎么会有那种笑容。

“啊？什么？”

吴小观转头看去。才发现乌尔萨娜跟那位纯爷们少女站在自己旁边指了指地上的导师。

“把他送到医务室去，我想你不会拒绝吧？”

“是！完全没有问题！”

吴小观立马抓起地上的导师向着医务室抱去，接下来将导师丢进医务室之后吴小观才回到教室，而这个时候已经是下课时间。等回到教室的时候发现有龙娘她们几个来了。

“小观，发现！”

熊娘第一个人看到吴小观。立马笑呵呵的扑了过来。一下在扑到吴小观身上，顿时引起了周围学生的议论。

“那个不是特级班的人吗？怎么会出现在这里？”

“那个男的是谁，看样子她们很亲密。”

“fffffffff……”

果然会这样。

吴小观接住熊娘的时候就立马知道会变成这样了，这里可是f班，实力最弱的班级。所以对于高级班的人来说是十分羡慕嫉妒恨的，这下吴小观成为了目标。

第二百四十四章学院监狱的推断

走廊上，在所有同学羡慕嫉妒恨的目光下。熊娘搂着吴小观使劲的蹭脸，搞的吴小观感觉自己周围就像是无数野兽怒视着自己一样。

“熊娘下来别蹭了。”

连忙抱下熊娘，这个时候龙娘和塔菲也赶来了。看样子西里斯、夏娃、刑部狸三个人没有过来，不过总感觉她们分成了两个队伍。一般情况下龙娘、熊娘、塔菲三人一组，西里斯、夏娃、刑部狸一组。可能是龙娘她们的气息太过于强大了吧，想到战力数值就有些欲哭无泪。不过还好在二次转职之后吴小观直接飙升到了自己都不知道的数值，因为熊显示的是探测不能。

大概就是那种拿着银河系对砸那种程度吧。

还有职业方面二次转职之后，吴小观的葬魂职业直接变成了送葬者。总感觉跟送葬人差不多，反正都是那种死人在那里哪里就会出现的那种人。

咱已经超越了所有魔物娘，确实坐拥了魔物王的称号。

“你们来拉。”

吴小观微笑的问道，视线看着龙娘和塔菲。顺带一说此时她们的装束跟人类无异，龙娘在来到这个世界之后就保持着少女的身材，之前的御姐身材她表示‘没到生孩子的时候就不会用’

“嗯哼，小观你那边如何？”

龙娘傲轿的点点头，然后抱胸的询问起来。朱红色的眼睛望着吴小观，脸上随时都挂着开心的微笑。

“蛮有趣的，貌似听到这个学校有好玩的东西。”

吴小观回想起学院监狱的时候不由得露出兴趣。

“其实我们也发现了有趣的事情。”这个时候塔菲踏着石头地板走了过来在吴小观身边转身面向龙娘，眼睛斜视的盯着吴小观。

“是什么？”吴小观好奇的问了起来。

“这座学校的学生会是国家直属部队。也就是说学生会的人都是上过战场的人，因为年纪较小才被发配过来等到了年纪再去战场。就是类似于战场军官转正的规定一样。”

塔菲盯着吴小观脸上露出魅惑的笑容。

“这真是有点意外。当初……呃，算了我们还是穿一个地方说话吧。”

吴小观感觉到周围的气氛越来越不对改口讪笑起来。毕竟班级之间的走廊上已经出现了各种怨念深重的人物了。

“好的，屋顶见。”

塔菲说着打开走廊的窗户跳了出去然后在空中一顿，身子冲向上方。稳稳的站在屋顶的护栏上，紧随其后的还有龙娘和熊娘，她们也跟塔菲一样从窗户跳了出去来了一次二段跳就站在屋顶上了。

“等等我，我马上上来。”

抱着不想出头的形态。吴小观果断选择爬楼梯。前后差距让周围看到的学生感慨起来。

“果然特级班的人就是厉害，居然能在半空中借力。”

“是啊，你没看到那个f班的男的只有爬楼梯的份吗？看样子那个男的是那几个人的下仆吧。”

很可惜，你们都猜错了。如今的我才是最强的。

听到周围人的感慨吴小观心中好笑起来，这种感觉超级棒。

等吴小观爬上楼梯之后，f班里的乌尔萨娜从班级里冒了出来，盯着吴小观离开的身影不由得好奇起来。

原来那家伙跟特级班的人认识，怪不得那么没有自觉。

与此同时，屋顶上。塔菲三人到达的时候发现屋顶已经有人了。五个人一脸痞气的蹲在屋顶的空地上。在塔菲出现的同时也发现了她的存在立马不爽的指着塔菲叫了起来。

“这里已经有人，去别处吧。要不然别怪我们的不客气。”

一个人痞气十足对着塔菲叫嚣起来，塔菲听到也没有什么表示，并不像惹事所以回头对着龙娘和熊娘说“看样子已经有人了，那么我们去其他对面吧。”

“没意见。”

“嗯嗯！”

龙娘和熊娘没有意见，转身向着对面的屋顶跳了过去。

轻盈的身子在空中就像是滑翔一样，一次跳跃就到达了对面。看到塔菲三人这样轻松的跳到对面，痞气的五人顿时目瞪口呆。

还好对方脾气好要不然倒下的可能就是自己的。

就在他们惊讶的时候。吴小观推开屋顶房门四处寻找龙娘她们结果没找到她们不由得疑惑了。转身走到痞子五人面前和气的问道。

“那个刚刚你们有看到三个人上来吗？”

“啊？你谁啊？提问都不给点好处，你当本大爷是那些低等货色啊？”

痞子听到吴小观的话立马臭着脸叫了起来。刚刚那几个人实力很强自己拿他们没办法但是这家伙就不同，如果有实力还会爬楼梯吗？

“哈？”

吴小观被痞子的话给搞蒙了，不就是问个问题吗？至于吗？

“听到没有？要问问题先给点好处！”

痞子受不了的吼叫起来，吴小观表示要和气。于是转身准备离开，不过……

“小子，谁叫你走了。你当这里是想来就来想走就走的地方吗！？”

痞子拦住了吴小观然后叫嚣起来。对着吴小观一副随时都要出手的样子。看到挡住自己去路的痞子吴小观受不了的叹息一下，真是的。都说是来度假的居然还遇到这种问题，不过好怀念啊。不良什么的。

吴小观脸上怀念的微笑起来，接着抬脚在楼板上一踏。

轰！

整座大楼震动起来，吴小观脚下的楼板龟裂起来。下一刻整栋楼的学生都惊慌的叫了起来。不少学生尖叫的抛出了教学楼。

“那个请问还有什么问题吗？”

吴小观眯着眼睛开心的笑了起来，那种感觉就像是看着愚蠢的猎物一样。

“完全没有问题！”

顿时痞子全员毕恭毕敬的鞠躬叫到，然后让开道“您找的人在对面屋顶，请慢走。”

刚刚叫嚣的痞子如同迎接贵宾一样，服务态度好到爆。看到周围人的表现吴小观才满意的点点头。

“就是这样嘛，大家和气一点多好。”

说完脚下一踩身子拔地而起。在半空中的化作弧线落到对面的屋顶上。这才看到龙娘、熊娘、塔菲三人。

“怎么这么久才来？”

塔菲看到吴小观过来不由得问道，不过等看到惊慌的学生从大楼里跑了出来脸上有点释然。

“嘛，遇到一些不懂事的熊孩子。”

吴小观无奈的笑了笑，然后走到她们旁边坐在楼板上。这个时候熊娘惊喜的跑了过来，好奇的问道“熊孩子？跟我一样吗？”

“……”

塔菲和龙娘无语了。而吴小观抬手弹了一下熊娘的脑袋笑道。

“怎么可能跟你一样，只是一些不懂事的人而已。”

“切。还以为遇到比我小的熊仔呢。”

被弹了一下额头的熊娘不满的捂着额头坐下，随后塔菲和龙娘也坐了下来。于是四人开始之前的话题。

“我听人说这座学校有一座监狱。”

吴小观笑呵呵的说出自己听到的事情，闻言塔菲皱起眉头。龙娘和熊娘不是很了解人类的事情，所以并没有说什么。

“监狱？教育机关里居然有监狱？这有点不合常理。”

塔菲皱眉的说道，而龙娘拿出自己的便当盒子不在乎的说道“这有什么，不就是监狱吗有什么不同的？”说完用筷子架起一块肉吃了起来。

“我说这才吃了早饭没多久啊，怎么你又吃起来了？”

吴小观看到龙娘吃便当不由得感叹起来，昨天晚上龙娘在家为几人做便当结果多做了很多。搞的吴小观座位的抽屉里全是豪华大餐，绝对一个人吃不完。

“不用在意。反正做多了。吃不了就浪费了。”

龙娘不在意的挥挥手继续之前的话题“那么这有什么不一样呢？”

“这点大有关系了，当初我也做过王自然知道里面的利害关系。要知道教育机关可是为国家未来的人力发展的，这种教育的地方应该要充满正能量否则从教育机关出去的人会出现很多问题。所以教育机关和惩罚机关两个机关必须分开，可是这里却不一样两个机关合二为一这样出去的人很有可能会受到惩罚机关的行事影响，所以做为王来说这两个机关必须分开。所以我才好奇这里的监狱。”

吴小观搬出自己当王的经验，给龙娘解释起来。

“哦！”熊娘听完立马激动的叫了起来“完全没听懂！哈哈！”

“我的天。”

听到熊娘的话吴小观无奈的捂着脸，自己也猜到她们听不懂。

“反正就是说这两个东西不能放在一起。”

龙娘倒是听懂了，有点不确定的问道。

“是的。就是这个意思。”

吴小观点点头，这时塔菲开口了。

“那么为什么要让两个机关放在一起呢？”

“这就是疑点了。如果是一个正常的领导人绝对不会这样执行。不过之前塔菲你说过这个学校的学生会是由军队的人组成。按照这个线索，可以推测出监狱是关押那些军队的人。唯有这样才能说通前后的关系，当然不排除其他关系。”

吴小观推测起来，然后把线索联系在一起。闻言塔菲若有所思的点点头，而一旁的龙娘和熊娘已经晕了。等语毕之后她们立马满脸小星星的看着吴小观。

“小观好聪明！”

熊娘开心的欢呼起来，一把搂住吴小观的脖子。

“做你们的王能不聪明吗？要不然被卖了都不知道。你们也动动脑子啊。”

被搂住的吴小观感慨的说道，自己很担心龙年给她们被阴谋伤到。所以自己要不断的燃烧自己的脑细胞。

“才不要呢，有小观在的时候绝对不动脑子。”

熊娘撒娇的笑了起来，其他两人深深表示同意。

“我的天，你们好歹也给我分担一下啊。”

吴小观捂着脸欲哭无泪的看着塔菲和龙娘。而她们立马转头望天。

“哎呀，我突然觉得我的脑细胞消耗了好多我要休息一下。”

塔菲捂着脑袋头疼的样子然后扑到吴小观身上撒娇起来。

“可恶，你们两个给我住手！欺负我在吃东西！”

龙娘看到她们两个黏上了吴小观立马收起便当，张嘴小嘴扑了过来。

“小观是我的，谁也别想抢走！”

顿时龙娘一下用力猛带着几人撞出了屋顶，然后……

“哇啊啊啊！”

“呀啊啊！！”

“我的天！”

噗通！

四人从屋顶摔了下来，吴小观英勇的成为了充气垫子。

第二百四十五章喜大普奔

“我的天！”

从屋顶掉下来的吴小观被身上的龙娘、塔菲、熊娘压得喘不过气。郁闷的推开她们从泥土地面爬了起来，捂着后腰伸手指着墙壁痛的龇牙咧嘴。

“小观没事吧？”

龙娘看到吴小观痛苦的样子立马知道自己闯祸了，连忙揉着吴小观的后背担忧的问道。

“没事……我先会教室去了。”

吴小观捂着腰一步一步的走向自己的教室，刚刚掉下来的时候背后他娘的居然有一块石头，痛死我了。

好不容易走回教室，才发现已经上课很久了。结果吴小观打开教室门的瞬间成为了焦点。

“我说开学第一天你怎么第二节课就迟到？”

导师不满的盯着吴小观说道，教鞭在他的手上摆动着。

“导师，我这也是有原因的。我的腰闪到了。”

吴小观捂着后背一脸痛苦的看着导师，站在教室门口等待着对方的回答。

“是吗？”导师盯着吴小观看了一会的确发现吴小观不是在说话，无奈的叹息一下“快点回座位。”

“明白了。”

于是吴小观捂着后背坐到自己的座位上，转头才发现自己同桌居然是乌尔萨娜？

“诶？你怎么坐我旁边来了？”

吴小观脸上露出疑惑，刚刚还不是她。

“你没来的时候在换座位，由于没你来所以你的位置保持不变。”

乌尔萨娜一脸不爽的看了一眼吴小观然后说到，目光盯着讲台做着笔记。

笔记？我看看。

吴小观一脸不解的抬头看向黑板，很好奇魔武学院会教一些什么东西。

魔法是由人体散发的一种气场形成的，这股气场能够与四周的元素产生共振，随后得到自己想要的东西。

共振？

难道不是储存能量吗？看样子这个世界不一样啊。如果是共振的话那么几乎是无消耗使用。

“那个，导师能不能示范一下？”

吴小观举手询问起来，开始对这个世界的魔法有点好奇了。

“可以。”

导师看到吴小观好学的问题立马微笑的点头，然后抬起手掌。下一刻掌心汇集起红色的火焰，所有人看到这火焰都新奇起来。接下来导师又演示了一些其他魔法，比如隔空取物。浮空什么的。

直到下课才停止，下课后，吴小观来到无人的屋顶。自己的力量几乎是**产生的，很少用远程攻击。自己的元素掌控根本就没有怎么用过，想了一下吴小观不由得好奇自己元素掌控的力量如何。

那么来试试。

闭上眼睛，感受周围的一切。这个时候发现自己四周魔法元素已经密集到了一种凝固的状态？这是怎么回事？

那样感觉就像是随后一挥就能发出魔法一样，我看看，如果将所有元素压缩在一起会怎么样？

吴小观双手如握球，将四周的元素压缩过来。接着眼前一亮。一颗黑色的能量球出现在手里，大概有足球那么大。

“这球怎么感觉想魔炮的能量源？”

吴小观盯着掌心漂浮的黑色球体不由得疑惑了，总感觉还可以压缩来着。

“再压一下试试。”

嗖嗖！

足球那么大的黑球在吴小观的控制下变得如同网球一样大小，做完压缩的吴小观盯着黑球思考起来。

“呃，还可以压缩？”

发现黑球的能量没有达到临界点，吴小观不由得惊奇起来。又一次压缩，这次黑球被压缩成指甲那么小。

“这下应该差不多了。”

用食指空中黑球，对着天空一方！

劈哐！

手指细的黑色闪电从吴小观的手指上冲向天空。接着天空的云以及蓝色的天一瞬间扩散开露出漆黑的星空！

“嗯，感觉还不错。可以当作玩具。”

看到这个效果吴小观满意的点点头。这种威力大概能炸裂一些东西。

“小观怎么了？”

突然吴小观身后传来刑部狸的声音，接着刑部狸、夏娃、西里斯从空间隧道跳了出来坐在吴小观的身边。

“没事，只是实验一下这里的魔法。”

头上的星空也在这个时候快速消失，蓝色的天空几下就愈合起来。这么大的动静，已经有不少人发现了。都在猜测是谁做的。

“原来如此。”刑部狸脸上露出坏笑然后继续说道“小观，有没有什么打算？”

“什么什么打算？”

吴小观不解的看着刑部狸。总觉得她在想什么坏事。

“总感觉这里好无聊，虽然是度假但是没有电脑我活不下来啊啊。”

刑部狸受不了的在地上打滚，完全变成‘没电脑就会死星人’。看到刑部狸的样子吴小观叹息一下，揉着头说“这里真心没电脑，再说了熊娘也不是很喜欢玩游戏吗？她都没有像你这个样子。”

“熊娘的背包里全是游戏机。难道你不知道吗？”

刑部狸跳了起来不满的指着吴小观叫到“最可气的是熊娘那家伙居然不给玩。”

“这才是你的心里话吧。”

吴小观听到刑部狸的话不由得吐槽起来，相比起来西里斯和夏娃就安静多了。西里斯现在也没什么事情，所以笑呵呵的坐在身边。夏娃本来就很少话，面对着吴小观坐着。

“那么你们想做什么？”

知道她们闲不住吴小观出声问道，反正只要不太过分就行。

“没什么，这才开学也没有什么好玩的。周围的人都不认识，或许过一段时间可能会好一点。”

刑部狸坐到吴小观身边脸上感慨起来，便是很无趣。

“你也知道啊，龙娘她们不是和你们在一个般吗？你们怎么会无聊呢。”

“她们啊，现在已经是特级班的偶像了。实力强，有个性，长得漂亮。现在全校人都追捧她们了，所以我们几乎连说话的时间都没有。”

刑部狸抱怨起来，本来还打算去找熊娘玩游戏的。

“好吧，我知道了。还有别告诉我你们不是偶像，要知道你们可是一个档次的。”

“嘿嘿，小观果然聪明。我们三人也在其中，校园十大偶像里面我们就占了六个。而且我还发现另外一个有意思的东西。”

刑部狸笑呵呵的盯着吴小观，就像是看到了什么有趣的事情一样。

“什么？说说看。”吴小观有一种不像的预感。

接着只见刑部狸拿出两张榜单，笑看吴小观。

“这可是校园十大衰男榜和校园十大讨伐对象。于是，小观恭喜你，你两样都排行第一！”

说着刑部狸欢呼的叫了起来，将手里的榜单撒落一地。

“怎么可能？”

吴小观眼角抽搐的捡起地上的榜单看了起来。

十大讨伐对象，排行第一。

吴小观，f班。原因：认识特级班的三位偶像，而且关系十分要好。经过fff教团异端审判所讨论一致决定讨伐！ffffff！

“我了个去。”

看到讨伐榜单吴小观忍不住喷了，然后接着看另外一个。

十大衰男榜。排行第一。

吴小观，f班。原因：下课时与特级班偶像约定去屋顶，结果特级班不到一秒就抵达屋顶。这货还在爬楼梯……

“这喜大普奔的情况是怎么回事？”

吴小观捂着脸有一种见不得人的感觉，看样子我以后要蒙面来上课了。

第二百四十六章丧心病狂

“啊！衰男！”

“……”

吴小观刚刚回到教室就发现有人这么叫自己，嘴角抽动一下。牵强的微笑起来，对那人回应起来。可是谁知道却被另一个人打断。

“哟！衰男你好！衰男再见！”

“……”

面前走过一个学生一脸三无的盯着吴小观，搞的吴小观回应也不是，不回答也不是。只能呆在原地牵强的微笑着，久久不语。

“哟，这不是衰男吗？”

乌尔萨娜看到吴小观站在教室门口立马面无表情的打趣起来，这让吴小观更加哭笑不得。

“到底是哪个货到处散发的！老子去拆了那货！”

吴小观咬牙切齿的抓狂起来，气势凶凶的转身走出教室，留下满头冷汗的同学。

离开教室，吴小观一路臭着脸完全一副不良的样子。可谓是瞪谁谁不爽，看什么都又有一种发狂的冲动。周围的想上来打招呼的学生都在吴小观此刻的表情下败退了。

“哟，这不是衰男吗？怎么了？臭着脸？”

迎面走来的导师看到吴小观立马招呼起来，听到这话的吴小观立马炸毛了。快步冲到导师面前抓住他的衣服大声的叫了起来。

“老子出个教室就有九个人叫我衰男，加上你算十个。告诉我是谁到处散步的谣言，我要去拆了他！！”

吴小观双眼都能看到火光，被抓在手里的导师立马讪笑起来。对于这件事情只能默哀，他也不知道是谁散布的消息。

“冷静，冷静。这种事情冲动是解决不了的，对了。你可以去学生会问问看，想必她们知道。”

导师讪笑的对着吴小观说道。真心害怕吴小观暴走。这种撞枪口的事情居然给自己遇到了。

“学生会？”

吴小观闻言松开手，然后愤愤的走向学生会的办公室。谁知这个时候旁边的同学有冒了一个出来“哟！衰男！”

“……”

算了，老子要忍耐。忍了过来在爆发，这样才有威力。

捂着脸快步走向学生会办公室，周围的人看到吴小观都不由得纷纷微笑起来。那感觉就像是在说‘哟，衰男。’

**！桑德佛比齐！

我了个大草！

吴小观内心和久违的草泥马狂啸起来。内心戈壁的草原上传来他们的咆哮。

咚咚！

站在学生会的大门前，吴小观快速的敲响大门。此刻吴小观带着口罩，带着帽子完全一副鬼鬼祟祟的样子。学生会的大门还没打开就发现一把长刀放在了自己的脖子上。

“你是什么人？鬼鬼祟祟的在这里干什么？”

一个充满寒意的女声从背后传来，转眼看去发现对方是穿着军装的少女。看样子是塔菲说的那种从战场上退下来然后在这里等待转正的人。

“我是来找会长的。”

吴小观低声回答起来，脖子上的刀并没有因为自己的回答而放下。

“会长？你找她做什么？”

少女皱眉的询问起来，手上的刀不由得压了压。

“请问你是谁？”

吴小观对少女的举动有点不满了，沉声问了起来。

“我是谁你不需要知道，你只要知道我是学生会的人就行了。”

少女冷冷的回答起来，目光不停的在吴小观身上扫来扫去。看上去十分的戒备。就像是警戒敌人一样。

她的举动让吴小观发现了一些事情，学校是不会有这种警戒的。看样子这学校果然有什么事情隐藏着。

“我是f班的吴小观。”

“哦，衰男啊。”

在吴小观自我介绍后少女立马反应过来。

“我去，怎么到处都叫我衰男！我就是为了这个事情来的，到底是哪个混蛋把我写进那个不靠谱的榜单里的！？”

吴小观抓狂的对着少女咆哮起来，自己受够了。这种待遇简直丧心病狂！

“这个……你可以去校长室看看。我只能说这么多了。”

少女收起武器一脸尴尬的回答起来，那样子就像是不好意思一样。

“是校长吗？”

吴小观眉头一跳，不由得问了起来。

“啊。这个啊。去了你就知道了，大概。”

少女扣扣脸颊为难的解释起来。看到她的反应吴小观立马怒火中烧。转身冲向校长室，看到吴小观离开的背影少女默哀起来。少年，希望不要被校长搞的崩溃。

与此同时，校长室。一个猥琐的老头正盯着面前的魔法监视球，笑呵呵的观察者。魔法监视球里显示的对象居然是龙娘她们，不过校长怎么都想到自己的监视早就没被发现了。

龙娘、熊娘、塔菲三人一脸不爽的坐在屋顶。

“龙娘。你打算怎么做？讨厌的小虫子可是一直盯着咱们哟。”

塔菲一脸好笑的看着龙娘，很期待龙娘的反应。

“切，虫子就是虫子。”龙娘朱红的眼里一闪杀意，转头盯着天空。而这个方向正好是嚣张监视的正面。

“难道被发现了？”

校长室的老人一脸疑惑的嘀咕起来，不过接下来他才知道自己真的被发现了。

“虫子。你还要看到什么时候？”

龙娘的表情冷到了极点，声音都带着寒意。不过校长并没有在意，一副无常的监视着。

“看样子龙娘那家伙不听你的话哟。”

塔菲好笑的看着龙娘，听到这话龙娘立马被刺激到了。转身走向旁边，盯着前方愤怒的叫到“原来在那里，虫子死吧！”语毕抬手对着前方就是以及能量压缩炮！

巨大的能量柱笔直的冲向校长室。

与此同时，吴小观站在校长室。毫不客气的推开大门，踏进房间的第一时间就感觉到一股危险！

“系马达！”

定睛一看发现一道光柱冲向自己，不对，应该是校长室顿时大惊失色。连忙回身卧倒！

轰隆！！

光柱毫无疑问的直接爆掉了校长室。吴小观趴在走廊上背后石屑飞快的袭来。落在自己身边弹跳起来，等一切平静过后吴小观才回头看去。此刻校长室已经消失不见，留下一个可以看到天空的大洞。

“校长呢？这悲催的货，被人暗算都要拉上别人，坑我呢！”

吴小观从地上爬起来飞快跑进校长室，结果看到全身乌黑的校长坐在废墟里。

“我这招惹谁了？”

校长一脸郁闷的看着四周废墟。感慨的嘀咕起来。

“招惹谁我不知道，我只知道你这家伙把我害的好惨啊。”

喀喀喀……

吴小观狞笑的走了过去，手里的拳头捏的作响。脸上的表情简直就是恶鬼一样，看到这一幕的校长挥挥手没兴趣的说道“别闹，你能进f班实力自然强不到哪里去，劝你别开玩笑。”

听到这话的吴小观立马眉头一跳，然后笑呵呵的说道。

“是啊，f班的实力抢不到哪里去。但是啊，你难道不知道有一种是喜欢隐藏实力的吗？”

“哦？”校长听到这话不由得惊奇一下。然后仔细的打量起来结果没有发现吴小观身上有多强的气势不由得好笑起来。

“看样子你是死了心要找我麻烦了？要不我让你一只手？”

校长好笑的看着吴小观，出于长辈对晚辈的关爱他这样说道。不过吴小观表示呵呵呵的直笑。

“不用不用，你不用让我。我让你，我让一只手和两条腿，只要你能接住我的攻击我就什么都不说了。”

吴小观夸张的笑了起来，伸出一根手指放在面前，而手指的上方漂浮着一颗黑色的小球。

“准备好了没有，要来了哦~”

笑容如鬼的吴小观用手指指着校长的方向一放。

劈哐！

黑色的闪电眨眼即逝。恐怖的力量的直接将前面的一切碾压成灰，前方一条直线整个建筑缺少了一块圆柱形的切口。

“这是！！”

校长的声音从吴小观背后传来。回头看去的吴小观笑呵呵的说“看样子躲过去了，真是残忍的家伙居然为了保住自己的性命而不顾学生的生命。”

吴小观笑呵呵的说了起来，同时吓唬吓唬对方。这个时候是下课，并且自己攻击的方向可是没有人的位置。

“别说笑了，你攻击的那个位置可没有学生。”

校长不上当，顿时吴小观失去了吓唬他的意思。

“居然不上当。真是可惜。”

“你找我什么事？f班的吴小观。我想你入学的时候可没有表现出这样的实力，我很好奇为什么？”

校长收起表情，换上严肃的表情盯着吴小观。

“为什么？因为那几个家伙不懂事，就我一个人保留实力测试。”

吴小观想起入学的事情不由得捂着脸，这就是没有事先说好的后果。

“几个？”

校长听到关键词立马皱起眉头。看样子对方有同伴。而就这个时候，从破败的校长室外跳进三个人影。她们就是龙娘、熊娘、塔菲。

龙娘在进来的第一时间就看到了吴小观快步走到他的身边，一副开心的表情笑了起来。然后才发现校长的存在立马冷下表情盯着。

“虫子，刚刚我的话貌似你没有听到？”

龙娘十分不爽的对着校长说道，那表情简直就像是女王降临一样。

“果然被发现了。”校长感慨的嘀咕起来，然后讪笑起来“哈哈，那个抱歉。因为最近学生有点不听话所以我要监视一下。”

“监视？”

听到这句吴小观不由得皱眉起来，监视龙娘她们？那么自己这个王就不得不站出来了，自己的子民被无关的人监视这简直就是挑战自己的王的威严。伸手拍拍龙娘的肩膀让她退下，发现吴小观的意图，龙娘开心的退下了。

吴小观要出头的事情，她们是百分百欢迎。

“老家伙，我们来谈谈监视的事情。我的子民居然被你监视？你是不是太强了？开始有点目中无人了？”

吴小观脸上的表情冰冷刺骨，看一眼就感觉到寒意。校长发现这点立马后撤戒备起来，这绝对不是普通人拥有的气势，不对，就连强者也不可能拥有！

“你们到底是什么人？”

“这你就不需要管了，我只想知道你要怎么赔偿我们？是下台？还是下台？或者下台？”

“喂，难道不给条活路？”

听到吴小观的话，校长不由得吐槽起来。

“可以，不过我需要学院的各种限权，比如随便去哪里什么的。”

吴小观微笑的说了起来，自己可是很好奇学院监狱的事情。这不得不让校长给自己开下后门。

“可以，不过你们得答应我一件事情。”

校长听到答应了，但是又开出了条件。

“什么？有趣的话我会做做。”

吴小观好奇的看着问道，目光落在校长身上。周围已经开始有学生汇集过来了，看样子自己需要准备一下。当下拿出口罩帽子带了起来，这下谁也认不出自己了。

“……”

看到吴小观的动作，校长立马无语的站在原地。这气氛被破坏完了。

“就是希望你们能惨叫校园对抗大赛。”

第二百四十七章喜闻乐见

中午学院屋顶，吴小观在校长那里敲诈到限权之后开开心心的逃课到中午。现在正是午休的时候，吴小观坐在屋顶拿着龙娘为自己准备的便当幸福的吃了起来，饭菜的香味一下子包裹了自己。

“想不到当初做饭会爆炸的龙娘也会变得如此贤惠。呵呵。”

满足的吃着便当，吴小观不由得感慨起来。当初龙娘做的东西自己可是不敢恭维，只有熊娘才会嘴馋的吃一点然后倒地不起。回忆着过去的时光，吴小观几口吃光手里的便当，然后拿出一本笔记仔细的看了起来。

“不过话说回来，龙娘她们去哪里了？”

吴小观发现龙娘她们居然没有来找自己，虽然自己是逃课但是她们要找自己完全是毫无压力的。

“算了，我还是想想下午去哪里玩。”

坐在屋顶吴小观单手指着脸一脸思考的看着前方，监狱之前去看了一下并没有发现什么不对。不过总感觉不对，吴小观看着手里的笔记。笔记上潦草的画着整个学院的地图，还有监狱的位置以及一些感兴趣的地方。

这是吴小观逃课后调查出来的，监狱从a区到c区。应该是关押不同程度的犯人，c区的人最多，罪行最轻，a区的人少之又少只有十几个，他们的罪行大多数都是杀了十个人以上，或者是毁掉哪里的建筑造成恐慌，类似于恐怖分子。

“算了，下午再去其他地方……”

收起笔记吴小观话还没有说完视线里就发现一个鬼鬼祟祟的影子，好奇的仔细一看猛然发现是自己同桌，乌尔萨娜。

“哦？貌似会很有趣。”

露出好奇的笑容，吴小观连忙从屋顶跳了下去。身子轻盈的落到乌尔萨娜头上的树枝上，眼睛自信的观察着下的乌尔萨娜。

此刻乌尔萨娜正一脸警惕的扫视着四周。这里是教学楼后面。很少有学生来这里，地上的草地被修剪的平坦，空气中散发着一种淡淡的草味。乌尔萨娜小心的靠近后墙，然后抬手捂住嘴巴发出类似鸟的叫声。

“咕咕……”

声音传荡起来，没一会就又人从外墙上翻了过来。

“调查的怎么样？”

来人对着乌尔萨娜严肃的问道。

“暂时没有，监狱只有a区到c区。并没有找到x区。”

x区？

吴小观听到这话不由得好奇起来，自己也没有发现监狱里的x区。难道说私密的关押地点？开始好奇里面关押的人了。

“嗯，我知道了。继续调查，记住一定要小心。不要被发现了，如果被发现的话我们就前功尽弃了。”

来人小心的对乌尔萨娜说，然后转身翻出外墙。留下乌尔萨娜，她在扫视了四周一圈之后也撤离了。等确定他们都离开之后，吴小观才从树上跳了下来。然后笑呵呵的自语起来。

“x区啊？好像很有趣的说。”

语毕后转身离开，快步跑回教室。这么好玩的事情一定要跟着主要人物才是正确的。不过刚刚走进教学楼就听到周围同学的招呼。

“诶？衰男，你回来了。”

“……”

“哟，这不是衰男吗？”

“喂喂，衰男别跑啊。”

吴小观忘记蒙面走进教学楼就听到无数叫自己衰男的混蛋，连忙带上帽子、口罩一副鬼鬼祟祟的模样小心的缩进教室。

“你不是衰男吗？之前跑哪里去了？”

刚刚进教室就听到有人叫自己，这下吴小观不得不抓狂起来。

“有没有搞错！这样你都能认出来！？”

吴小观盯着背后的导师不由的叫了起来，而导师表示好笑的挥挥手。

“哪里哪里，在这个班只有你一个人会这样打扮。认不出来就奇怪了。”

“我去！”

吴小观表示自己现在脱也不适，戴也不是。郁闷的站在原地。看着导师。

“不过话说回来，你找到散布消息的人吗？”

听闻此话吴小观顿时一脸惊慌“系马达，完全忘了这回事。”

由于自己逃课所有周围没有人叫自己‘衰男’难免忘记这件事情，现在午休时间正好是大家都在的时候，不得不让自己想起这件事情。

“对了，这学校为什么会有监狱？”

吴小观顿了一下。然后单刀直入的问道。相比自己胡乱的猜测还不如直接问导师，起码能得到肯定的信息。当然只是表面的，如果真的有什么见不得人的事情导师和校长可是站在同一战线的人，一定准备了表面的回答。

“当然是为了警告一些不听话的学生了，这样可以很有效的让一些学生知道哪些能做哪些不能做。”

导师微笑的回答起来。听闻之后吴小观一脸恍然的点头“原来如此。我知道了。”

果然有问题，随便怎么说都说不过去。不过看样子不能再问了，要不然会被盯住的。

“那么就这样，好好休息一下等下就上课了。你的事情我也听校长说了，只要别过得就没问题。”导师微笑的看着吴小观然后走到讲台的座位上休息起来，而吴小观笑着点点头表示知道了。

暂时这样，晚上去监狱看看。现在去特级班找她们玩好了。

打定注意吴小观又走出教室然后寻找特级班，好不容易找到了特级班的位置。走在走廊上越来越发现不对。

“尼玛？！这差距也特么太大了吧！？”

特级班的走廊上扑着红地毯，周围的墙壁上挂着壁画，天花板上吊着各种奢华的吊灯。还音乐能闻到一股花香，站在普通班和特级班的交接点上吴小观目瞪口呆的前后扫视。

前面奢华，后面穷迫，前后产生显明的对比。

而这个时候，前面走出几位身着华丽，长相英俊漂亮的男女。看到她们的吴小观又一次等到了眼睛，这不科学！那得黑红相间的西装，女的黑红相见的贵族连衣裙从装束看得出是统一的校服。这奢华程度简直令人发指。

盯着对放身上的校服有看看自己身上的衣服，顿时一股差距感油然而生。

哎妈！苍天无眼啊！

吴小观连忙捂着眼睛躲在角落里让路，路过的学生看到吴小观蹲在角落都不由得笑了一下。就像是嘲笑吴小观的衣服一样。

“对不起，我和土豪生活在一起真是太抱歉了。”

“好像仰望土豪的世界啊。”

“土豪我们做朋友好不好？”

吴小观自暴自弃的蹲在角落数蚂蚁，等那几个人走了之后才站起来，然后小心翼翼的走向特级班的教室。

我要报复你们，土豪就是世界的原罪。我要打劫你们！

靠近特级班的吴小观伸手拿起旁边的花瓶，然后躲在门旁准备给出门的土豪来一次重击。

“呵呵呵……你们的末日来了。”

吴小观羡慕嫉妒恨的坏笑起来。

第二百四十八章苍天无眼

站在特级班的门口，吴小观贴着墙壁，手里握着从旁边拿来的花瓶。一副小心翼翼的样子，突然吴小观发现一个人影向着教室门走来立马眼前一脸，准备好手里的花瓶准备来打击报复土豪的资本主义社会。

渐渐的过来的那个人快要走到教室门口了，这不得让吴小观屏住呼吸。眼睛死死的盯着大门口，只要对发一露头绝对是脑袋开花。

来吧来吧，接受我们穷苦人民的报复吧。错的不是我，是世界！要怪就怪世界吧！一切都是石头门的选择，this’s斯巴达！德玛西亚！！

“小观，你在这里什么？”突然背后传来熊娘好奇的声音。

吓！

突如其来的熊娘吓得吴小观汗毛直立，惊恐的回头看去。只见龙娘和熊娘、塔菲三人无可奈何的盯着自己。特别是龙娘和塔菲，她们可不像熊娘那么天然。

“啊哈哈，好巧啊。你们也在。”

吴小观讪笑看着她们，连忙将手里的花瓶藏了起来。

“小观啊，虽然不知道发生了什么，但是起码我知道你这样是不对的。难道有人得罪你了吗？”

塔菲一脸数落的说道，最后不由得好奇问道。一般吴小观要做的事情都有意义，不过她怎么样会想到吴小观做的事情大多数都没有意义，大概。

“不不不，没有没有。我只是看到这个花瓶十分的好，这精挑细选的工艺绝对很值钱，忍不住拿来看看。啊哈哈。”

边说边放回花瓶，吴小观笑哈哈的看着塔菲。不过对面的三人明显不相信，精挑细选？这花瓶顶多不到一个金币的价格。

“这里环境真不错啊，对了下午你们什么课？”

吴小观巡视四周一脸笑容的感慨起来。听闻这话的龙娘不由得感慨起来“谁叫你当初不展示实力，要不然这里可有你的位置。要不我去跟校长说说把你换过来？”

“算了，正好我发现好玩的事情，所以暂时不用。”

吴小观拒绝了龙娘的提议，自己还想去调查下x区的事情。

“既然这样那算了。”

龙娘抱胸遗憾的说道，然后转身走进教室。

“那么就这样了。小观。晚上一起回家？”

熊娘开心的对吴小观挥挥手然后追着龙娘跑进教室，留下塔菲和吴小观站豪华的走廊上。

“那么，可以告诉你刚刚在做什么吗？”

塔菲表示没有放过吴小观的意思，眼镜盯着他散发着一种不可拒绝的意思。

“这个……这个……”

顿时吴小观难以启齿，总不可能告诉她自己羡慕嫉妒恨了。

“告诉我，如果是特级班的问题的话我可以帮你解决。”

塔菲看到吴小观为难的样子，温柔的问了起来。以为吴小观遇到了什么事情，感觉到这点的吴小观不想被塔菲误会于是灿烂的笑了起来。

“啊，那个其实刚刚看到特级班的学生立马有一种‘该死的有钱人’的感觉。所以不可抗拒的想报复一下。”

“……”

塔菲闻言顿时闭口不语，眼睛盯着吴小观久久不语。

“去死。”

最终她冒了一句带着不开心的表情离开了，留下吴小观一个人站在原地表示“果然误会了。”叹气一口转身踩在红地毯上讪讪离开了。

不过话说回来。我去找点什么乐子呢？

走在豪华的红地毯上吴小观思考之后的事情，并没有注意到前面有人走来顿时撞在了一起啊。

“呀！”

一个弱气的声音传到耳里，寻声看去。只见面前一个身材娇小的女孩倒在地上，双腿张开，露出裙底的内裤。

嗯，可爱的白色加棕色小熊。不错。

观察得很仔细的吴小观点头审视起来。一副严肃认真的表情。

“不要看！”

发现这点的女孩立马从红地毯上坐了起来，双眼泪目的望着吴小观。双手抓住自己的裙子那样子说不出的委屈。

“没事吧？”

吴小观看到女孩快哭的样子出声问到，然后准备将她浮起来。谁知道这时候突然从旁边本来一个人，对着吴小观毫不留情的大叫起来。

“混蛋！看我不收拾你！铁山靠！！”

西里斯的声音传入吴小观的等吴小观反应的时候却发现自己已经被撞出窗外。

什么情况？

“哇啊啊啊啊！”

噗通！

吴小观在半空中发出惨叫，然后‘噗通’一声宰到教学楼外的草地上，毫无疑问的来了个脸着地。

“西里斯！！”

吴小观爬了起来回头对着自己飞出来的窗户叫到，而窗户里面西里斯一脸糟糕的探头。

“在！小观。有什么事吗？”

西里斯笑呵呵的看着站在楼下的吴小观，一副我不知道发生了什么的表情。

“混蛋！你说什么事！？好端端的被你从楼上轰下来，我招你惹你了啊！”

吴小观站在地上对着西里斯嚎叫起来，结果引起周围学生的注意。一些听过吴小观声音的学生不由得惊呼起来。

“这声音，不是衰男吗？”

“……”

听到这话吴小观整个人都黑了。接下来出乎所有人意料的事情发生了。

“罪人衰男！接受我们fff团异端审判所的制裁吧！”

吼！

一群身穿黑色斗篷手拿火把和木柴的人向着吴小观的位置狂奔而来，嘴里还不停的呐喊‘烧！烧！烧！’

“烧你妹！老虎不发威你们当我是病猫啊！”

受不了的吴小观面对一群人黑袍人没有退缩，而是捞起袖子冲了上去对着干！

“阿哆！”

一拳，仅仅一拳就将一个人黑袍人打得痛哭流涕，牙齿飞溅。

“啊擦！”

一脚，仅仅一脚就踹翻了一群人，让一群人倒在地上打滚。

看到面前倒下一片。吴小观自信的用大拇指一擦鼻子笑着说道“一切都是石头门的选择！”语毕毫不留情的冲来了上去，一时间虎入羊群。

“德玛西亚！！”

“安东尼亚！”

“斯巴达！”

三下五除二将一群人放到在地上，然后狂笑的捂着头。扭身看向背后的学生，张开双手高声呼喊起来。

“我要成为新世界的卡密！”

嘟嘟嘟！

谁知下一刻吴小观立马被身穿军服的学生包围，领头的人对着吴小观高声警告起来。

“前面的歹徒听着，你已经被包围了。快快束手就擒。你现在有权保持沉默。我代表学校，以暴力制裁、宣传迷信的罪名逮捕你！快投降吧，我们会宽大处理！”

什么情况？

吴小观顿时嘴角抽搐看着周围包围自己的人，我不就感悟一下中二病的感觉吗？有必要这样吗？

还有是对方先出手的好不好，你们有没有搞错。

“听到没有！？快快投降，否则我会让你知道什么叫三个胖子为什么姓金！”

“明明是他们先动手的好不好。”

吴小观郁闷的叫了起来，看着周围的学生不由得吐槽起来。

“既然不投降那么就怪不得我们了，全部给我上！！”

领头一声令下所有热冲了上去，本来就是普普通通的事情结果被搞的像暴动一样。毫无疑问。吴小观一个人干翻了所有人然后吊着一根烟蹲在领头面前。

“我说好好说话明明就可以解决问题为什么你就不听呢？”

倒在地上望着吴小观的领头一脸愤怒的说“别以为这就完了，就算你打倒了我们还有很多没有出动，我们只不过是学院最底层的武力，在我们上面的还有无数强者。你无处可逃，认命吧！”

语毕对方就已经晕了过去，留下吴小观目瞪口呆的蹲在原地。

这特喵什么神展开？

“想不到一个人居然能单挑这么多人，看来你果然很危险。”

这个时候旁边走出一个少女，那少女一身军服手持长剑的慢步走来。少女一头金发。脸上表情十分刚毅。身上散发一种军人的气势，让吴小观更加无语。

“这节奏怎么敢绝那么想热血漫画？”

捂着脸。吴小观已经不想吐槽了。

“能不打吗？”放下手吴小观无力的问道，盯着少女表示无可奈何。

“不行。”少女冷喝一声然后沉声说“吴小观，f班，被誉为衰男……”

“衰你妹啊！我一直很想吐槽为什么全校的人都知道这个事情！”

听到‘衰男’两字吴小观立马吐槽起来，对于这种事情很是无奈。不过少女没有因为吴小观的打断而停下。

“原本f班的实力是全校最弱的，但是你的实力已经超出了f班。就算是特级班也很少有你这样单挑这么多人大气都不喘一下的人，那么你是什么意思呢？刚才你宣布你会成为新世界的卡密，这种事简直就是向世界宣战。这可是宗教信仰，根据国家规定你已经触犯了规定，所以就算我在这里把你制裁也是说得过去的！那么你还有什么要说的？”

少女双手持剑一脸刚毅的盯着吴小观。顿时让吴小观眼角狂跳。

感情造成这样的是自己！？就开玩笑的那一句新世界的卡密？苍天无眼啊！！

“我能认输吗？”

“不能！”

“那要我搞毛啊！？”

“和我打一场！”

“这不会才是你的目的吧？”

“少……少啰嗦！”

“好吧，我已经知道答案了。”

……

于是当天晚上……

哐当！

监狱大门在吴小观面前重重的关上了，等所有人离开之后吴小观不由得嘴角微翘。

终于进来了。

第二百四十九章学院监狱X区

哐当！

学院监狱牢门被重重的关上，吴小观看着远去的学生会成员露出了微笑。

终于进了来了。而且还是重罪。

现在就看校长的威信了，如果在这学院里校长说了算的话自己就进不了x区。反之就正好中了自己的安排，不用从和校长的接触情况来看更偏向前者。

吴小观坐在牢笼中盯着大门思考着，校长看看你有什么办法把我这个重罪犯变成无罪释放。

……

校长室，之前被龙娘破坏的办公室已经修理好了。装潢和之前的一样，书架，办公桌，沙发，以及校长坐的椅子。简单大气的装潢，站在屋里还隐约的闻到一股淡淡的木材味。

现在房间里学生会的成员全部都在，校长一脸头疼的看着面前的学生会成员。

“校长，关于f班吴小观的事情你打算怎么办？”

学生会长一头粉丝的长发，身上穿着特级班学生装，眼睛严肃认真的盯着坐在前面的校长。对于吴小观的事情她很是不满，几乎出动了半个学校的战力才擒获，这简直就是在挑战学院的威信。

“我的意思是无罪释放。”

校长郑重的回答，他可是见识过吴小观的实力。就算是自己也不能完好的从他手里走出来，如今居然在这种情况被抓肯定是有什么目的。同推断的情况几乎可以判断出吴小观的目的是监狱的x区。如今校长真心不知道x区的防御是否能够困住吴小观，所以才不得不说出无罪释放的话。

“可是！你这么做完全是在打我们自己的脸，难道你想让学生看笑话吗！？”

学生会长听到立马叫了起来，她完全不明白为什么校长会怕。要知道x区的防御就算世界顶尖的强者也不一定能从中逃脱。坑何况连一半学院战力都打不过的人呢？

“我绝不同时无罪释放！”

学生会长想到这一点立马大叫起来，一副绝不可能同意的表情。

“哎……”

看到学生会长的样子校长无奈了，奈何自己只不过是面子功夫。真正的实权在学生会手里。她们可是国家特定的人。于是校长揉了揉额头，然后惆怅的说道“我不管了，吴小观的事情给你们处理。出了问题你们自己承担，以后关于吴小观的事情我不会再过问了。就算你们杀了他我也不会过问。”

校长的决意让所有人学生会成员一愣，这感觉就像是在自保一样。

难道真的有什么问题？

学生会长不解的看着校长，不过最终没有问。校长不管正好自己可以毫无顾忌的处理这件事。想到这点会长的连长露出了自信的笑容。

……

翌日，学院监狱学生会长站在吴小观的牢房外，面无表情的盯着坐在里面发愣的吴小观。

“f班，吴小观。由于对校方造成不可磨灭的危害特此转移你到x区监狱！”

学生会长的话冰冷刺骨，一旁的守卫听到这话都不由得露出了同情。x区，全部都是关押一些恐怖的犯人，例如信仰罪犯，政治罪犯，以及战争罪犯。这些都是对世界危害最大的人。像吴小观这种因为学院的事情被关押进去的明显是被陷害了，不过她们都没有发现吴小观在这个时候笑了一下。

看来校长的权利不行啊。

自觉的从牢房里走了出来，戴上手铐缓步跟着学生会的人。穿过表面上的ab区然后站在了空无一人的地下室，扫视了周围一圈吴小观发现四周什么都没有，唯独前面的墙壁有一个大大‘x’

这里就是x区？隐藏的真深啊。

轰轰……

地面震动起来，吴小观发现脚下的地面在下降。而周围学生会的人面无表情的盯着吴小观，等地面停止下降后。学生会长押着吴小观走进一个房间接着打开大门的瞬间，吴小观发现里面有着无数穿着白色囚服的人。形形色色就像是地下世界一样。完全自生自灭。

“这里就是x区？”吴小观感慨的扫视四周，除了看不到天空意外。四周与地面没有什么差别，光线也十分的充足。

“现在你后悔都来不及了，你将在这里囚禁一辈子。”

学生会长丢下吴小观转身离开了x区，留下吴小观一个人开心的打量四周。手上的手铐，离开的学生会会长根本没有取下来的打算。如果换做其他人就绝对是被欺压的对象，但是抱歉了。面对吴小观来说这都是浮云。

“哟呵？新人？”

突然一边传来男子的叫嚣声，吴小观寻声看去发现是穿着白色囚服的高达男子。

“是啊，能告诉我在这里能做些什么吗？”

吴小观微笑的看着对面高达的男子，现在最主要的是搞清楚这里要做什么。

“切，你以为你谁啊。我凭什么告诉你。”

高大男子脸上不屑的说了起来。然后转身离开。新人在这里等于什么都没有人的人，不过这不代表吴小观没有。

“那么告诉我这里有货币吗？”

吴小观没有在意对方的话语，还是微笑的问道。不过这个时候一个身穿宽大白色囚服的小女孩站到了吴小观的面前。拉着吴小观使劲往一旁拽，小女孩的力量很大，几乎超过了一个成年人。吴小观没有说什么跟这小女孩走去了，做为一个新人吴小观也猜到了自己的价值。几乎没有，所以很好奇小女孩拉自己过来做什么？

穿过土房的之间的小巷，然后小女孩快步走进一个房间。然后把吴小观引了进来，这才回头看着吴小观。

“我给你生存的条件，你帮我做事如何？”

小女孩的声音很好听，但说出的话却异常的成熟。盯着小女孩的样子吴小观脸上露出了灿烂的笑容，正愁没有人引导自己。当下就答应了。

“好啊，我叫吴小观。你呢？”

吴小观开心的笑了起来，看着小女孩说道。

“古鲁鲁。”

小女孩沉声回答起来，赤色的眼睛盯着吴小观久久不能回神。因为她看得出来吴小观并不像其他囚犯刚进来的样子，恐怕一定有什么原因。

“古鲁鲁吗？真是可爱的名字。”

吴小观听到立马笑呵呵的说道，听到吴小观的话小女孩微微的低下头，沉默起来。

“对了。现在我要做些什么？生存的基本是什么？货币是什么？同时需要做些什么工作？”

接着吴小观坐到一旁无人的木床上，然后出生询问起来。这些问题很基本，同时也是最为重要的东西。闻言古鲁鲁整人警惕起来，后撤两步眼睛戒备的盯着吴小观。

“我完全看不出来你哪里像罪犯了，而且从你来到这里和刚刚提的问题完全看不出你是普通囚犯。你的目的是什么？”

古鲁鲁盯着吴小观戒备起来，自己到底捡回了什么可怕的人物。

“别紧张，我只不过问一些基本的问题而已。”

吴小观没想到小女孩这么警惕，这些问题对自己这种穿梭世界的人来说简直就是基础，但是对于生活在一个世界里的人来说这些问题异常的特殊。

“是吗？我并不这么觉得。要知道所有新人都是在三天后才想到询问这些问题。从来都没有像你那样一来就问的。那么告诉我你的罪行是什么？”

古鲁鲁警惕的盯着吴小观，同时审视着吴小观。

吴小观闻言不由得讪笑起来，仔细的回忆了一下然后笑呵呵的回答。

“貌似是战争信仰罪。”

“嗯？”

古鲁鲁听到这个罪名更是戒备了，战争信仰罪。以掀起战争而改变信仰的战争犯，这里已经很久没有出现过了。

“你做了什么？”

“貌似也没有做什么，只不过单挑了学院一半人而已。”

吴小观毫不在意的说到，然后古鲁鲁脸上露出惊愕。接着走到吴小观的面前，然后仔细的盯着吴小观。

“长得还不错。等我成年了做我的丈夫怎么样？”

古鲁鲁一副审视的样子盯着吴小观。

“哈？”

吴小观顿时就呆住了，不可思议的看着古鲁鲁。

“你不要搞错了。以后你会在这里生活一辈子，而且外面的常识在这里不管用。女性如果不在成年之前选择男性的话，那么成年以后就会被强暴。对于这点我还不如在没成年的时候随便找一个看上去不错的人。”

古鲁鲁的话让吴小观感觉到了一种无法无天的感觉，果然这里与外面简直就像是两个世界。

“原来如此，前期投资啊。”

吴小观也算知道为什么古鲁鲁会帮助自己了。

“还不笨，不愧是战争信仰犯。”

古鲁鲁夸奖了一下吴小观。然后自顾自的准备食物了。看到古鲁鲁幼小的身子在忙碌着吴小观不由得看不下去，起身走了过去。

“要帮忙吗？”

微笑的看着古鲁鲁，而古鲁鲁盯了吴小观一眼然后指着手铐。

“等你什么时候拿下来再说吧。看样子你获得了特殊照顾。”

“是吗？我还以为每个人都是这样。”

吴小观疑惑的盯着自己的手铐，然后用力一扳。

咔嚓咔嚓……

铁链应声而碎，就像是饼干一样脆弱。

“你……”

看到吴小观这么轻松的板掉手铐。古鲁鲁吃惊的看着吴小观。

“这下可以了吧。”

吴小观笑呵呵的看着古鲁鲁，而她望着吴小观不知道在想什么。

第二百五十章古鲁鲁

古鲁鲁看到吴小观这么轻易的将手铐弄了下来，心里对吴小观的评价更加的危险了。不过，就算危险又怎么样。在这里越是危险的人自己成年后被保护的几率越大，只要对方不把自己给别的男人用就行了。

古鲁鲁的思想已经完全与x区的生活同化了，这里不是童话的世界，是与童话相反的世界。地狱大概也就是现在这样，杀人防火强暴，这里随处可见。这里每一个人都有着重罪，没有人能逃出去。地下一千年的地牢，没有人能挖出去。

“可以，过来帮忙。”

古鲁鲁转身开始料理食物，吴小观站在他的身边当看到食物的时候脸上不由得一僵。一块不到巴掌大的面白，一片菜叶。还有正在煮着的水，吴小观已经可以想象那些东西的味道。

“只有这么点吗？”

吴小观不确定的问了起来，眼睛看着古鲁鲁。听闻此话的古鲁鲁，身子一顿然后回头沉声的说道。

“有吃的已经不错了，在这里吃人也是常有的。”

古鲁鲁的话让吴小观不由得微微的叹气，看来又要过不吃东西的日子了。早知道就准备一些干粮，吴小观扫视了一下自己的空间袋里面只有从冥界坑来的武器，然后……没了。

“哎。”

吴小观看到自己空间袋里面的东西不由得惆怅起来，等等貌似商城里面有东西。

打开商城立马就看到食物界面，打开一看。

一斤熟米一货币。

顿时让吴小观眼前一亮，然后吴小观笑呵呵的拍拍古鲁鲁的肩膀。

“别做了，吃这个吧。”

说着提着一袋子熟米看着古鲁鲁，转身看去的古鲁鲁视线立马被拿袋子熟米给吸引了。鼻子已经问道了米的香味，难以置信的看着吴小观同时艰难的演了一口口水。

“你从哪里来的？”

古鲁鲁没有拿。只是茫然的询问起来。

“我自有办法，你要吃就拿去。”

吴小观没有回答她的问题，而是将熟米放在她的掌心。顿时古鲁鲁飞快的打开袋子，当看到白色的米粒立马忍不住了伸手抓起熟米就往自己嘴里塞。

从小到大第一次吃到这么好吃的东西，一时间古鲁鲁的脸色变得悲哀起来，泪眼婆裟的不断的往自己嘴里塞食物。一旁的吴小观看到古鲁鲁的样子不由得露出了感慨。古鲁鲁的样子很像五千年前的龙娘和熊娘。

“慢点吃没人和你抢。”

“混蛋！婊子居然有吃的不拿出来上贡！”

正在吴小观语毕之后房子的大门就被人拽开了，无数白色囚服的人一拥而入，所有人的视线都落到坐在地上吃着熟米的古鲁鲁。而这个时候吴小观内心顿时大怒，自己已经养成了魔物的习惯。被打扰觅食绝对杀无赦！

“是谁允许你们进来的！？人类！！”

吴小观回头张口咆哮起来，身子一瞬间化作魔物状态，恐怖的黑色鳞甲顿时暴露在空气之中。悠长的黑色尾巴立了起来，如同恶魔一样死死盯着门口的囚犯。

“怪！怪物！！”

看到吴小观的样子所有人都露出了惊恐的表情，这个世界没有高等魔物只有低等魔兽。所以在见到吴小观的样子时立马的恐慌起来。

黑色的鳞甲，恐怖的视线。全身犹如为了撕裂敌人而打造而成的尖刺，简直就是恶魔！

“哇啊啊啊！救命！救命！！”

一时间所有人落荒而逃，原本堵满人的入口已经畅通无阻。

吴小观背后的古鲁鲁，目瞪口呆的盯着前面正在恢复人形的吴小观。顿时眼中充满了绝望，完了，难道他是像把我养大然后吃掉？想到这点身子不由得缩了起来接着后退一步，手里的食物一时间不知道如何处理。

回头看到地上古鲁鲁恐惧的表情，吴小观惆怅的叹气一口。

“别担心。我不会害你的。我不吃人。”

吴小观露出温柔的表情，古鲁鲁的样子让自己响起了龙娘和熊娘。当初那种无助的表情。但是古鲁鲁脸上那种恐惧久久没有散去，吴小观不由得打算离开。就在踏出第一步的时候，古鲁鲁就看出了吴小观的意图。

“不要走。”

古鲁鲁无助的叫了起来，如果吴小观离开了那么刚刚离开的人都会回来当时候自己就不知道会怎么样。恐怕会被强暴之后杀死。

“你不是怕我吗？”

吴小观回头看着古鲁鲁然后不解的问道。

“嗯，我怕你，但是我更怕那些人回来。那个时候我恐怕会被强暴至死。”

古鲁鲁缩起身子担惊受怕的坐在地上，她的身边都是撒落的米粒。听到她的话吴小观顿时有一种冲动，很想帮助她。正好自己也没有事情做，那么就留下来教导她，然后等待乌尔萨娜那边的事情来临。

“那么。古鲁鲁。你愿意丢弃人类的身份吗？”

吴小观沉声的问到，朱红的眼睛盯着古鲁鲁一动不动。

“丢弃……人类的身份？”

古鲁鲁望着吴小观的眼睛一时间陷入了回忆，这个地方充满了罪恶，充满了各种罪恶，暴行随处可见，人吃人随处可见，如果可以离开这里的话就算丢弃人类的身份也是值得的。

“我能离开这里吗？”

古鲁鲁望着吴小观久久才回答。

“可以。”

吴小观毫不犹豫的回答起来，顿时古鲁鲁奋力的吼叫起来。

“我愿意！只要能离开这里哪怕让我变成怪物也愿意！！”

闻言的吴小观笑了起来，走到古鲁鲁的面前伸手揉着她的头发。温柔的笑了起来“那么，欢迎你来到魔物的世界的。对于我的子民我绝对不会亏待。你将成为和一样的魔物，由人类变化的魔物，只有两个人的种族。”

盯着古鲁鲁吴小观开始了全面改造，让她拥有自己魔化的力量，抛弃人类的身份得到的可是魔物王的庇护。

“等你醒来的时候，就是我的子民了。”

吴小观看着面前昏迷的古鲁鲁，然后将她抱到床上微笑的看着她。

第二百五十一章龙娘探监

学院女声宿舍，三人间的寝室却被刑部狸改造成了六人间的豪华包间。电脑，电视，游戏机，厨房，酒吧，卧室一印俱全。现在刑部狸正坐在客厅里盯着面前的空间隧道盯着X区里面的吴小观。

“龙娘，小观貌似又找到了魔物娘了。”

刑部狸看到古鲁鲁的时候就对身边的龙娘说道，而龙娘没有在意只是淡定的说“没事，魔物娘越多对我们的势力越有帮助。”

“是吗？”。刑部狸斜视龙娘然后酸溜溜的说“难道你就不怕小观被其他魔物娘抢走吗？要知道小观对魔物娘是没有任何的防备。”

“怎么可能，要知道小观是什么xìng格你们又不是不知道。”

龙娘脸上看不出担忧，但是出于对她的了解刑部狸坏笑起来。

“真的吗？我怎么从来都不知道呢？要知道小观可是无节cāo的，你认为呢？说不定为了什么就把贞cāo给丢掉了。”

坏笑的刑部狸一脸期待的盯着龙娘，闻言的龙娘身子一抖然后站了起来一鼓作气的冲到厨房然后开始噼里啪啦的做东西。没一会拿着一个篮子走了出来一脸自然的对周围的人说“我去给小观送便当，你们别来找我。”

说着就出门了，留下一脸偷的刑部狸。

“龙娘真是傲轿呢。”

小声的嘀咕嘀咕一声，眼睛又盯着空间隧道监视起来。

离开宿舍的龙娘刚刚走出宿舍大门就发现自己的去路被人挡住了，面前站着一个帅气的少年。他是学院前十的强者，也是特级班的重点关照对象。

“啊，美丽的同学能否告诉我你的芳名。”

帅气的少年一脸帅气的对着龙娘笑了起来，同时手里抱着无数玫瑰花。

“……”

龙娘面无表情的盯着面前的少年一种受不了的气息从身上散发出来，然后从他身边走过留下少年一个人在原地发愣。

“哦！真是有xìng格的同学。不过这并不阻挡我对你的追求。请原谅我如此的痴情，我对于你的感情一发不可收拾。”

少年又一次挡在龙娘的面前然后欣喜的说了起来，同时递上玫瑰花，笑呵呵的看着龙娘。

“……”

龙娘这一次盯着少年然后挎着便当篮子直接抬脚放在少年的肚子上，接着脚上用力一下子把少年放到在地上然后淡然的从他身上的踩了过去。周围的学生看到这一幕都不由得目瞪口呆，第一次见到这么生猛的过路方式。

“真是命运的作弄。但是这点完全不能阻挡我的脚步。美丽的同学请让我为你高歌一曲。来赞颂你的美丽和个xìng。”

少年一点都气馁，又一次挡在龙娘的身上。而这一次龙娘明显的不爽起来，握紧拳头对着面前的少年就是一拳！

砰！

顿时少年的脸被龙娘打个正着，身子如同离弦的箭倒飞而去。最后在地上滚动数圈才姗姗停下。

“切。”

不爽的龙娘撇撇嘴，自顾自的离开了。留下目瞪口呆的围观人士和趴在地上抽搐的少年。

“兄弟这第几个了？”

一旁的学生老练的询问身边的同伴。

“不清楚，大概第三十四个吧。”

回答的学生说着不由得看向一旁排着长龙的保健室。

……

龙娘来到监狱却被守卫给拦住了，而守卫感到龙娘贤惠的样子立马充斥着一种贪婪。

“这里是监狱不能进。”

“是吗？”。

本来就不爽的龙娘听到这话温柔的笑了起来，和蔼可亲的样子让守卫更加确定面前的少女很好欺负。可惜下一刻他们就不这么想了，因为龙娘笑着给了守卫一拳。毫无疑问守卫顿时飞向天空重重的落在地上趴下了。

“呃……”

刚刚从监狱里面出来的守卫正好看到这一幕顿时盯着龙娘呆在原地满头冷汗，盯着龙娘手上的篮子大概也猜到了目的。

“你想说什么？”

龙娘发现新来的守卫微笑的问了起来，闻言的守卫浑身一震，然后一副接待贵族的模样对龙娘笑道。

“请进……”

那感觉就连星级酒店都没有这么好的服务，看到这点的龙娘满意的点点头。自顾自的走了进去，留下满头冷汗的守卫。

“我看我还是上报吧。”

转身跑向远方，去给学生会报告去了。

进入监狱的龙娘此时受到了囚犯的热烈欢饮，口哨。口水，叫嚣连绵不断。周围一些囚犯甚至出言不逊。不过龙娘却没搭理她们的意思。

“哟，女人给你男人送吃的吗？你的男人不会是我吧？”

囚犯笑哈哈的嘲笑起来，龙娘看上去十分的娇弱但是真实实力只有那么几个人知道。于是乎，龙娘寻着身影来到刚刚说话的囚犯面前，说出了让所有人沉默的话。

“X区，怎么走？”

龙娘微笑的看着面前牢笼里的囚犯。顿时囚犯长大了嘴巴目瞪口呆的望着龙娘。X区，那可是关押重罪犯的地方，所有囚犯都知道X区是什么地方，那里简直就是地狱。

“难道不知道？”

看到面前目瞪口呆的囚犯，龙娘疑惑的歪着脑袋。顿时周围的人感觉到一种可爱的气息。可惜没有人再回答。因为暴露X区的话那么就会被丢进X区里面，永世不能超生。

“你想去X区？很好，我可以带你去。不过X区开始重罪犯的地方，你有什么理由去吗？”。

监狱入口处传来严肃的话语，龙娘转头看去发现对方是一身军装的学生，也就是学生会的人。

“你是？”

龙娘温和的询问起来，眼镜盯着来人。

“学生会会长。”来人立马爆出自己的身份，顿时周围的囚犯后撤一步拉开与会长的距离。要知道学生会可是掌控的学院的大部分权利，包括监狱的关押调动。

“哦？你就是抓小观进来的那个人。”

龙娘脸上的表情变得冷了下来，面前这个家伙就是抓吴小观进去的人。龙娘对此十分没有好感。眼睛盯着会长。

“小观？F班的吴小观吗？看来你们的关系非同小可，不过我很好奇为什么特级班的人会认识F班的人？”

会长脸sè好奇起来，对于龙娘的入学资料完全就是一团糟。姓名没有，详细资料没有，除了一个入学时间其余全都没有。

“这是当然，毕竟是我把他从家里拉出来的。”

龙娘回想起当初的事情不由得笑了一下。很喜欢看到吴小观反抗的样子。

“是吗？那么你这是要保释他吗？”。

会长眯起眼睛，特级班的人可是有特权的。毕竟这些人毕业过后都是军队的特殊战力。

“保释？你是不是搞错了什么？”

龙娘好笑的看着会长，然后嘲讽一般说道“什么时候你产生了小观很弱的想法了？”

“没有，我从来都不会小看任何人。所以我才能抓住他，你说不是吗？”。

会长没有因为龙娘的嘲讽而生气，而是自得的说出自己抓住吴小观的事情。

“愚蠢的人。”

龙娘闻言不由得一笑，然后继续问道“能带我去X区吗？”。

会长脸上不由得一笑，接着嘲笑“女xìng去哪里可是很容易被强暴的哦。”

“这你就不用担心了。”

龙娘也是一脸嘲笑的盯着会长，两人的谈话时时刻刻都带着刺。周围的囚犯看着她们两人的对话感觉就像是在打仗。

好可怕。好可怕。

……

接下来学生会会长带着龙娘进入了X区，在进入X区的第一时间就被周围的囚犯盯上了。

“哟，这不是学生会会长吗？怎么想到来这里，难道是想找男人了？”

数个囚犯笑哈哈的盯着学生会长，然后发现龙娘的存在顿时被她吸引，而龙娘手里的便当篮子顿时吸引了所有人的注意。

“女人，把那个篮子给我。”

囚犯指着龙娘叫嚣起来，一旁的学生会长也没有插手的打算。一脸冷笑的看着龙娘。看戏。

顿时龙娘犹如被惊醒的野兽，双眼杀意满满的盯着囚犯。

“竟敢指染我的食物。你是不是想死了。”

龙娘盯着囚犯身上杀意爆发，顿时吓得四周的人冷汗直冒。就连一旁的学生会长也是如此，在感受到龙娘恐怖的杀意之后满眼惊愕的盯着她。

她怎么会有这样强的杀意，明明就没有上过战场。

“你……”

囚犯一时间被龙娘一个眼神吓到感觉很没有面子，脸上一片紫青。

“你这个女人！”

羞怒之下囚犯对着龙娘出手了，同时迎来了学生会长的不屑。

“给我等一等！”

就在囚犯要出手之时。一旁传来吴小观的嚎叫，当下纵身一跃身子腾空，给了准备出手的囚犯来了一个九十度笔直飞踢！

“噗啊！”

被击中的囚犯顿时人仰马翻，飞向一边的空地上。然后在地上滚动数圈停下，没有了动作。

我的祖宗啊。我这是在救你，你得感谢我。

看着被自己踢飞的囚犯吴小观内心说到，转头一脸讨好的笑容看向龙娘。

“你怎么来了？”

“哼，你说呢？”

龙娘不满的冷哼一声，不开心的样子就像是闹别扭的小孩子。

好萌，好萌。

“哇，这么多好吃的。”

吴小观旁若无人的打开自己手里的篮子顿时发出感慨，饭菜的香味一时间传荡四周让四周的囚犯口水直流。

什么时候拿过去的！？

一旁的学生会长顿时惊讶的盯着吴小观，转头看向龙娘发现她的表情并没有什么变化就像是早就知道了一样。

难道她发现了吴小观的动作！？

而龙娘这个时候夺走篮子，然后不开心的盯着吴小观“那孩子在哪里？”

孩子？

学生会长不明所以，盯着龙娘和吴小观观察者。

“果然瞒不了你们。什么时候知道的？”

吴小观笑呵呵的挠挠头，自己也知道这件事情瞒不住她们。

“第一时间。”

龙娘没好气的说道，顿时让吴小观感慨，这效率太快了。

“好吧好吧，败给你们了。跟我来，还有学生会长不如来寒舍吃点东西？”

吴小观转头笑呵呵的看着学生会长，不过那表情在她的眼里怎么看怎么像挑袭。

“不用了，我在这里等你们。如果超过一小时我就回去了，当时候你想出去就自己想办法。”

学生会长恶狠的瞪了龙娘一眼，看到这一幕的吴小观顿时吓到了。

我的娘，这位可是祖宗啊。你怎么能这么瞪她，要是她怒了这世界就完了。少女，不要冲动啊。你忍耐一下你就是救世主啊。

吴小观看到学生会长的动作立马搂住龙娘，转移视线。

“龙娘啊。”

“什么？”

“没事，只是有点感慨。”

“好吧。”

龙娘自然被转移了视线，然后跟着吴小观离开了。留下学生会长不爽的盯着周围的囚犯，囚犯也无趣的离开了。(未完待续……)

第二百五十二章没常识果然很可怕

吴小观带着龙娘回到古鲁鲁的家里，一路上无数的囚犯看到龙娘的样子眼睛都直了。不过却没有人上前，因为吴小观之前爆发出的模样让所有人都知道他是什么人。

所以一路上平安无事，等回到土屋的时候发现古鲁鲁已经醒了。在吴小观进来的瞬间从床上暴起身形，半空中身子立马魔化，漆黑的鳞甲与倒刺一样的尾巴暴露出来向着吴小观冲去，就在攻击的瞬间看清楚来人顿时陷入了错愕，一下子撞到了吴小观的怀里。

“我的肚子……”

被撞的不轻的吴小观捂着肚子，同时抓住古鲁鲁无奈的将她丢到床上。

“哇啊。”

古鲁鲁由于身体失重而惊呼一声，一屁股坐到床上差点把木床压塌。

“小鬼，你还真是jǐng惕呢。”

看着被自己丢上床的古鲁鲁，吴小观捂着肚子一脸吃痛的说道。古鲁鲁魔化的样子几乎跟吴小观一样，龙娘发现这点立马好奇起来。

“小观看样子你把她变成魔物了，而且还是跟你一个种族的。”

仔细的打量古鲁鲁的魔化龙娘审视的说道，被审视的古鲁鲁望着龙娘身子不由得后退。魔物的直觉告诉她千万不要惹面前这个人，就算是吴小观也没有给自己这样的感觉。

“谁叫她是人类来着呢。”

吴小观无所谓的走到床边坐下，然后拿过龙娘的篮子。快速打开，可口的饭菜正在向自己招手，谁知刚刚准备动手就发现篮子被夺走了。疑惑的抬头看着龙娘，结果得到她不开心的一瞪。

“谁说这是给你的？”

“no！龙娘我已经饿了好久了，你不能这么对我。”

龙娘无视吴小观哭丧的表情。走到古鲁鲁面前然后拿出一个大大的三明治递了过去。

“这是什么？”

古鲁鲁从来都没有见过三明治，不明所以的问道。面前三明治散发的香味让她忍不住的口水直流。

“吃的。”

龙娘温柔的笑了一下，然后将三明治交到古鲁鲁的手里。接过三明治迟疑了好久，古鲁鲁才鼓起勇气一口咬下。顿时被美味的气息冲卷了全身，从来没有吃过这么好吃的东西。

接着快速的几口吃掉，又望着龙娘。

“慢慢吃。全都是你的。”

龙娘将篮子递给古鲁鲁，然后开心的坐上床。看向流口水的吴小观。

“啊啊，龙娘你好狠心居然不给我吃。”

吴小观幽怨的盯着龙娘，而龙娘叹气一口然后拿出一袋子金币。

“给你，我知道你喜欢吃这个。”

“呃……金币？”

吴小观拿着袋子拿出一枚金币不由得问道。

“怎么了？我听塔菲说你貌似很喜欢吃这东西吧。”龙娘一脸打发乞丐的眼神看着吴小观。

“话虽是这么说，为什么我有一种被打发的感觉？”

yù哭无泪的吴小观坐在床上悲惨的嘀咕起来，总感觉自己现在多余了。抓起金币往嘴里塞“嗯嗯，这味道真特么奇葩。就像是香蕉苹果豆芽黄瓜土豆板蓝根搅合在一切的味道。”

忍受着嘴里穿的奇葩味道吴小观嘀咕起来，不过转念一想。

“我去。我吃这东西搞毛啊。我本来就可以不吃东西的！”

这完全违背了自己的意志啊，本来吃金币就是挑战味觉的。根本就不能拿来当饭吃，更何况吃不到美味的食物自己可以不吃啊。搞的现在自己像不吃东西就活不下去一样。

“反应过来了？”

龙娘一副‘太慢了’的表情看着吴小观。

“哎。”

吴小观郁闷的坐在床上收起金币，然后一脸无趣的盯着龙娘。

“龙娘啊，你把我拉到这里来做什么？貌似这个世界没有什么好玩的吧。”

出人意料的是龙娘在听闻此话之后沉默了，一脸惆怅的望着窗外的岩石。沉默许久，最终还是开口说了起来。

“我只是来看一下这个世界而已。”

龙娘惆怅的说了起来，闻言的吴小观惊奇一下满是意外的看着龙娘。

“有什么特别的事情吗？”。

“嗯……”龙娘小声的应了起来。然后回忆的笑道“有哦，虽然不是什么开心的事情。”

“是吗？”。

吴小观没有打算多问。毕竟每个人都有秘密。但是龙娘却没有放过吴小观的意思，出声问道“难道你就不想了解吗？”。

“算了吧，大家都有秘密。”

吴小观挥挥手表示自己不在意，不过龙娘却没有打算就此结束。

“你这个态度我很多时候都在像你心里到底有没有我。”

龙娘卷缩双腿，将下巴放在膝盖上眼睛盯着前方，发呆。

“你在说什么呢。”

吴小观好笑的拍拍龙娘的脑袋。要是自己心里没有她们自己一路做的事情是为了什么？

“别在哪里胡思乱想了，龙娘。”

亲昵的吻了龙娘的额头，吴小观灿烂的笑了起来。感受到吴小观的亲昵龙娘的心情好了许多，身边低头吃东西的古鲁鲁也在这个时候吃完了。满足的拍拍肚子坐在床上。

龙娘打量着古鲁鲁，此刻已经恢复chéngrén形。娇小的身子，瘦弱的四肢，身高只有一米二，发sè已经变成了白sè，瞳sè变成了黑sè。如同吴小观的特征一样，白发黑瞳。

“小家伙你叫什么名字。”

龙娘微笑的盯着古鲁鲁问道。

“古鲁鲁。”

闻言龙娘开心的笑了起来“可爱的名字。”然后一脸的严肃的说“做为魔物的第一点，只有被你认同的人才能得知你的名字。第二点，你的伴侣必须拥有战胜你的实力，第三点……”

龙娘一口气说出了魔物的特xìng，就连一边的吴小观也是一脸受教的样子。

有些事情自己根本就不知道，比如让食的行为。让食物也就是说魔物对异xìng的暗示，听闻此言的吴小观恍然大悟。

原来如此，等等！

我去，龙娘她们给我吃东西已经不是一次两次了。那个算不算是暗示？

想起当初龙娘和熊娘给自己吃的时候，吴小观就有一种撞墙的冲动。没常识果然很可怕……(未完待续……)

第二百五十三章最喜欢了！

教导好古鲁鲁一些常识性的魔物规则龙娘跨上篮子准备回去了。

“走了吗？”

躺在床上的吴小观看到龙娘的动作不由得问道，龙娘站在门口然后转身看了一下啊躺在床上的吴小观。

“是啊，要不然你想让我把这里毁了？”

龙娘没好气的说道，感觉有点幽怨。

“对了，小观。你要呆在这里多久？”

龙娘突然询问起来，眼中好像有什么心事。

“有什么事吗？我随时都可以带古鲁鲁走。”

吴小观从床上坐了起来，有点意外的看着龙娘。很少看见她这样，想必也是十分重要的事情。

“那就好，三天后回来一趟吧。”

龙娘表情有点伤感，这不得不让吴小观茫然。不过自己也没有追问，三天后答案自然会揭晓。

“我知道了。”

得到吴小观的回答龙娘转身离开了土屋一个人回去了，而这个时候吴小观抱起古鲁鲁追了上去。

“龙娘。”出声叫住了龙娘，顿时走在前面的龙娘停住了脚步有点意外的看着吴小观。

“什么事？”

“啊，那个……”吴小观抱着古鲁鲁有点不好意思的笑了笑“我送你怎么样？”

闻言的龙娘顿时灿烂的笑了起来，快步走到吴小观的身边揽住吴小观的手臂亲密的笑了起来。

“小观，最喜欢了。”

……

送走龙娘之后吴小观带着古鲁鲁在x区里到处闲逛。一路走来看到的都是囚犯恶狠的表情，以及一些崩溃的人。而这些崩溃的人不少被沦为猎物，经常看到坐在墙角的人不几个人拖进阴暗处，接着传来惨叫和鲜血。吴小观看到这一幕脸上一闪厌恶不过也没有过多的去插手，自己不可能拯救所有人。

古鲁鲁只不过是因为第一个出手帮助自己的人而已。说是帮助还不如是前期投资，这里可没有善良的人。

拯救新人同时寻找伴侣，在新人成长之后自己可以得到庇护以及一些心里的安慰。只要对方知恩图报再加上伴侣的关系几乎就可以肯定对方能帮助她一辈子了。

很冷血，很现实，但是很实惠，同时也是生存之道。

身边低头跟着自己的古鲁鲁一路上没有说一句话。她要的只是庇护所以根本没有想过和吴小观平等交谈。

“古鲁鲁。”

吴小观停下脚步出声询问起来，对于古鲁鲁吴小观来说只是在回报她。而她既然丢弃了人类的身份那么就已经在自己的管辖范围之中，对于她的成长自己也会负责。

“什么？”

古鲁鲁停在吴小观的身后望着。

“你的愿望是什么？”

吴小观回头看着她，眼中充斥着一种难以形容的感情。

“离开这里。”

古鲁鲁低声回答，她并不知道自己对吴小观是什么感情。她的思维里只有利用与被利用，从来都没有感受过其他的感情。无情的人生观让她能在这里生存下去，如果离开了这里她能怎么生活？

吴小观头大的丝毫起来，自己貌似没有办法去教导她。自己的方式并不是适合任何人，看样子只有拜托其他人了。

对了。也许那家伙能行。

吴小观脸上不由得露出了一种笑容，打定主意吴小观笑了起来“古鲁鲁，我带你离开这里，去一个人类极少的地方。在那里人类十分的团结，互相帮助。可以让你更好的学习人类的感情。”

“为什么？”

古鲁鲁没有立即答应而是疑惑的问了起来，她不明白吴小观为什么要自己这样做，难道让自己学习有什么利用的价值吗？

“为什么？我现在不会告诉你，你自己去领悟。”

吴小观没有打算说出实话。观察了这里的生活情况吴小观已经肯定古鲁鲁根本不知道什么叫关心，什么叫善良。等她什么时候领悟了其中的道理自然就会知道其中的道理。

“还有一点。记住你是我的子民。只要不是过分的事情你可以放心大胆的去做，我对子民的包容是所有王都无法做到的。”

吴小观温柔的按住古鲁鲁的脑袋，然后笑了起来。

“我知道了。”

古鲁鲁低声的回答起来，虽然不明白是什么意思但是总感觉心里很开心。

“那么跟我来。”

做完准备吴小观带这里古鲁鲁回到了土屋，在土屋里对她问道。

“有什么需要带走的吗？”

“没有。”

古鲁鲁扫视了自己的住处没有一丝的留念，而吴小观走到床边坐下然后在商城之中购买了一套衣服。纯白的白色贴身背心，一条看上去很可爱的短裤，以及长袜和鞋子。

“穿上，你的衣服不能带走。”

将衣服递给古鲁鲁，吴小观说道。闻言的古鲁鲁点头。脱下自己的囚服将自己的酮体暴露在空气之中，然后笨拙的将衣服穿了起来。接着一个可爱的小女孩出现在吴小观的面前，白发黑瞳，贴身背心，下身一条蓝色的牛仔短裤，黑白的长袜以及一双淡蓝色运动鞋。

“还有这些东西。”

看到古鲁鲁穿好吴小观招手，让古鲁鲁站在自己的面前将自己一样的项链戴在她的脖子上，接着还有戒指，金色环状的戒指就像是身份的象征一样。吴小观将戒指戴在古鲁鲁的手指上。

“这些东西是我送给你的，要好好的保管。”

戴上戒指的古鲁鲁的不明白的看着手上的戒指，很漂亮给人一种荣耀的感觉。同时古鲁鲁发现自己穿上这一身衣服后视线和听力都变得更加的好了，不解的看着面前的吴小观，而吴小观笑了笑溺爱的按住古鲁鲁的头。同时抖抖另一只手的手指，金色的戒指闪耀一下面前多了一个空间隧道。

“哟吼！小观，找我什么事？”

刑部狸的身子突然从空间隧道里窜了出来。飞扑到吴小观身上搂住脖子，脸对脸的亲昵起来。

“好了别撒娇。”

吴小观将刑部狸的放了袭来，然后微笑的看着她。

“说吧，找我什么事情？”

刑部狸开心的说道，对于吴小观找她做事十分的开心，因为这样才能证明吴小观的心里想着她。

“送我们去道世界。”

吴小观温柔的揉着刑部狸的狸猫耳朵。一边的古鲁鲁看到刑部狸的样子眼中闪动着惊讶，胆怯。

“哦呀哦呀，这难道是小观的私生女吗？好可爱。”

刑部狸发现古鲁鲁的样子立马笑哈哈的叫了起来，然后一下子抱住了她。古鲁鲁被刑部狸突如其来的拥抱吓到了立马挣扎的想跳开，可惜现在的古鲁鲁怎么可能是刑部狸的对手。只能任由刑部狸的亲昵的揉捏，一脸求助的望着吴小观。

“好了好了，刑部狸别闹了。做正事。”

吴小观看到古鲁鲁求助的眼神立马说了起来，而刑部狸在松开古鲁鲁之后笑哈哈的盯着吴小观。

“小观，你知道我是商人找我做事可是要收费的。”

“咱们老夫老妻了还收什么费啊。”

吴小观不由得打趣起来。顿时刑部狸脸红的反驳“谁跟你老夫老妻了，明明连新婚夫妇都算不上。最多算是在交往。”

刑部狸的话让吴小观笑了笑了起来，伸手捅了捅她的脸颊坏笑的说道“我跟你是交往关系，那么龙娘她们跟我的关系又是什么？新婚夫妇？还是老夫老妻。”

“哇啊啊啊！”

听到这话的刑部狸受不了的抓狂起来，脸红的打开吴小观的手指然后气鼓鼓的抱怨起来。

“我知道了知道了，真是的。”

不开心的打开空间隧道寻找道世界，看到刑部狸不开心的模样吴小观伸手亲昵的揉着她的耳朵感觉到吴小观的手掌刑部狸脸红得像个拼过。手上动作也慢了下来，这样真好。好喜欢小观。

“找到了。”

最后刑部狸开心的笑了起来。然后回头望着吴小观。

“我要奖励。”

笑呵呵的看着吴小观，就像是等待着亲昵一样。

“我知道了。真是个小孩子。”刑部狸撒娇的样子吴小观好笑的说道，然后在她的脸上轻吻了一下。顿时刑部狸开心极了，搂住吴小观欢快的笑了起来。

“小观，最喜欢了。”

听到这熟悉的话吴小观不由得感觉到魔物娘表达喜爱的方式单一却充满了感情，很容易让人动心。

简简单单的一句话，没有修饰。没有多余的意思。只有饱含感情的呼唤，满满的感情融入这一句话比任何修饰都美丽。

“我也喜欢你们。”

吴小观亲昵的搂着刑部狸的腰，开心的回答起来。

“切，为什么要说‘你们’这个时候应该说‘你’啊。”

刑部狸推开吴小观，抱怨的盯着他。一旁的古鲁鲁看着两人的对话不明白。喜欢是什么？

“因为你们才是我的一切。”

吴小观温柔的笑了起来，看着刑部狸。顿时刑部狸脸红的说了起来“这样好狡猾。”

“那么带我们过去吧。”

盯着脸红的刑部狸吴小观温柔的说道，听闻此话的刑部狸点点头。然后打响手指，带着吴小观消失在土屋里面。

“喜欢，喜欢，小观最喜欢了！”

时空隧道里刑部狸抓住吴小观的衣服大声的喊叫起来，吴小观听到这话的脸上露出了笑容。

“我知道了，我也喜欢你。刑部狸。”

顿时刑部狸脸上露出了灿烂而幸福的笑容欢快的抱住吴小观的身子幸福的笑了起来。

小观对我一个人说喜欢。

好开心。

第二百五十四章再回道学院

来到道世界，吴小观第一时间扫视四周。高楼大厦熟悉的景色，这里是道家学院的周围。繁华的街道上车水马龙，人流量大的惊人。上次离开的时候要知道人类的数量极少，现在站在高楼大厦之上放眼望去人类的数量绝对超出了之前的几倍。

“骗人的吧？这里是道世界？”

吴小观难以置信的打量四周，自己离开多久了？

“小观怎么了？”

刑部狸表示不理解吴小观的意思，然后茫然的问道。

“距离上次离开我多久了？难道时间不对等？”

吴小观盯着身边的刑部狸，立马思索造成这一情况的原因。身边的古鲁鲁胆怯的看着四周，从来都没有见识过这样的街道。抓住吴小观的衣角寻求庇护，眼睛担心又好奇的看着四周。

“上次离开的时候这里的人类数量总共加起来都不够眼前的数量。”

吴小观说出了自己的疑问，而刑部狸的这个时候笑了起来“别在意时间不对等这种事情已经很长剑，别告诉我你没遇到过。”坏笑的抬肘撞了撞吴小观的肚子。

“但是从前后的差距这时间也过得太久了吧！”

抓狂的看着面前的一切，四周无数的汽车，还有熟悉的道学院，这崭新程度简直无法直视。完全看得出来翻修了很久，陌生又熟悉的环境吴小观只能这么形容。

“真是的，算了你自己慢慢一个人纠结。我回家去看电视剧了。”

刑部狸打了个哈欠然后懒洋洋的跳进空间隧道消失在原地，留下吴小观和古鲁鲁面面相视。

哎，问题大了。这下叫我怎么找高道那老头？

吴小观站在高楼之上然后挠挠头为难的扫视四周，就在这个时候吴小观发现两个身穿道服的人迈着飞檐走壁的步伐向着自己的方向冲来。这下吴小观不由得感慨道家现在的效率爆表。

踏踏。

眨眼间两位道师已经站在了吴小观的面前，在扫视了一下吴小观和古鲁鲁的样子之后立马询问起来。

“不知道两位为何而来这里？”

道师一副严肃的表情。他的眼里已经给吴小观和古鲁鲁贴上父女的标志。

“请问高道还在吗？”

吴小观小心的问道，自己不能确定高道现在还活着不。如果是高道女儿的话他还能肯定，要知道自己改造他女儿可是费心费力的。不过那家伙就不告诉自己名字。还有蕾芙莉，她也是被改造过的想必也活着。

“高道？是高道学院长吗？”

道师听到思索一下然后不确定的问，高道学院长可是保护人的英雄。当初的种族大战现在已经写在了学生的课本里。

“对，就是他。”

吴小观听到道师回答立马惊喜起来。激动的问“他还在吗？”

“很不幸，高道学院长已经化羽登仙。”

道师一脸悲痛的感慨起来，高道学院长十年前就离开了。享年五百八十岁。

“不知道你是？”

感慨过后道师又问道，如今僵尸已经消失人类的压力没有那么大了。道学院的学生已经分为两派，一派为纯文学学习，另一派为道学与文学综合。

“呃，我祖上跟高道有很大的渊源这次过来是来拜访他老人家的。”

吴小观尴尬的笑了笑，感慨时间过得真快。自己离开的时间也就那么十几年，没想到高道就已经离去。

“是吗。那实在是太可惜了，如果你早来十年也许还能见到他老人家。”

道师也是感慨的看着吴小观，然后彬彬有礼的对吴小观说“那么既然来了就请到道学院休息几日如何？我想道院长也会很开心你的到来。”

“道院长？”

吴小观茫然的盯着道师，貌似这个名字是自己从前用过。但是自己离开了谁还会用这个名字？

“就是高道的千金。”

道师迟疑了一下不由得疑惑起来，既然认识高道为何不认识高道的女儿。

“原来她叫道？那家伙一直不告诉我名字原来是这样。”

怪不得不告诉我名字，自己的名字和她的名字重了。

“哦？这是怎么回事？”两位道师不由得好奇起来，他们需要知道吴小观的身份。

“其实我也叫道，之前跟高道女儿在一起的时候她一直不告诉我名字。原来是重名了。”

吴小观讪笑起来，感慨这巧合。

闻言的道师不由一笑。这种巧合实在是太小了，怪不得道院长不告诉对方名字。

“那么两位请跟我们来。”

说着两位道师转身准备走向所在高楼的楼梯，看到这一幕吴小观不由得点头。对方考虑到自己可能是普通人所以选择走楼梯。

“不用，我也是有点实力的人。”

闻言两位道师脸上不由一笑，然后站到高楼边上笑道“那么请跟着我们。”语毕纵身一跃，跳到对面的高楼墙上飞檐走壁而去。吴小观随后抱起古鲁鲁身子一跃而去。结果自己的力量强化了很多一跃而起直接飞跃过了两栋楼房，差一点超过了早早起步的道师。

见此跳跃力两位道师眼中一闪惊色，然后不由得的加快了速度。

这样四人用了不遇到十分就抵达了道学院的大门，周围熟悉的道服让吴小观不由得回忆起来。自己当初和高道那个家伙一起打闹过，没一会就发现道服分为黑白双色。有得黑色有得白色不由得疑惑起来。以前可是只有白色的说。

“那个请问黑色的道服是怎么回事？”

吴小观有点怪不好意思的问道，脸上讪讪的笑着。听闻此言的道师脸上不由得一笑，礼貌的回答“这是因为现在道学院已经分成了两派，黑色的是文学，白色的是武学。”

“原来如此，看来已经改革了很多了。”

吴小观感慨的点点头，接着在踏进道学院的瞬间就感觉到自己被监视起来。顿时一旁冲出一个手持双手战斧的少女，一脸狞笑的盯着自己。那少女红发红眼，样子看上去很可爱但是她手里的战斧就不可爱了。

“哇啊啊啊啊！！白发的家伙受死！只要你死了我就可以从妈妈的面前毕业了！！”

少女举起长长的战斧大叫起来，嘴里的话让所有人一愣。特别的吴小观脸上更是吃惊“啥？你毕业关我什么事啊！”

“我不管！反正妈妈说只要打败你了我就能去其他地方玩了！”

闻言，吴小观顿时无语至极。少女你妈妈选错对象了，就算你把这个世界毁了也不可能打败我。

“接招，吃我一斧头！”

毫无疑问少女的斧头被闪过了，而吴小观想到一个很无节操的注意。

“古鲁鲁，交给你了。”

说完闪到一边表示自己看戏，听闻吴小观的话古鲁鲁顿时双眼一凝，这是证明自己有利用价值的时候。立马摆出攻击姿态，对着少女冲了上去！

第二百五十五章识别三日，节操已乘风而去。

“混蛋！我要打的是你啊，你怎么可能躲到后面去啊！这样妈妈会找借口的！”

红发少女盯着闪到后面去的吴小观，嘴里发出不满的抱怨。手上战斧飞快的挥动，摆出一副战备的状态。双脚稳稳的踩在地面的石板地面上，周围的学生顿时好奇的围了过来一时间古鲁鲁和少女成为了焦点。

“想要过去先战胜我再说！”

古鲁鲁全身一绷，宛如随时可以触动的猛兽。漆黑的眼睛顿时变成了红色，也是魔化的前兆。

“可恶啊啊啊！”

少女听到古鲁鲁的话立马大叫起来，提着战斧迈着有力的步伐飞奔而来，顿时全身爆发出八卦阵，印在少女的额头上。

“八卦战阵！”

高举战斧砸像古鲁鲁，面对这样明显的攻势古鲁鲁向旁边轻轻一闪直接躲开了攻击。可是谁知就在战斧在中地面的瞬间黑白的八卦阵一瞬间包围了古鲁鲁和少女，顿时将两人困在其中。

“八卦系列的不是高道的拿手招式吗？”

吴小观看到这一幕眼中多出了一种思索，要知道当初高道可是用八卦剑技击退了无数僵尸。看样子那家伙跟高道有关系，不过古鲁鲁可不是那么好对付她可是我第一个魔化后的族人，怎么可能那么简单被战胜？

毫无疑问站在八卦阵之中的古鲁鲁顿时感觉全身被闪电包裹，浑身被电得发麻。险些站不稳脚步，坚强的站在原地盯着少女。

“哼！知道我的厉害了吧！让开，要不然我就不会手下留情了！”

少女自豪的对着古鲁鲁叫到，明显她对自己的招式很有信心。而古鲁鲁看着四周人不由得皱眉起来，最后视线落到吴小观的身上。这下吴小观才发现古鲁鲁的意思。原来她在担心自己暴露魔化的模样。

“古鲁鲁，想做就做别担心。我会处理的。”

吴小观看着站在八卦阵之中的古鲁鲁笑了起来，打消了她的担心。相信自己的身份完全可以收拾好残局，听闻吴小观的话古鲁鲁顿时眼前一亮。转眼盯着少女，全身上下开始巨变。

“哇啊啊啊！！”

古鲁鲁的吼叫顿时传遍了四周，这个时候八卦阵之中的电弧暴动起来。不少电弧打在了八卦阵之外的地方。周围围观的学生也受到了误伤！

“不要！”

一旁的道师看到这一幕顿时惊慌的叫了起来，如果八卦阵失控的话周围绝对会被卷入伤亡。到时候道学院会受到很多人的施压，顿时道师冲了上去制止接下来要发生的事情。

就在冲入八卦阵之时，少女突然召回八卦阵。顿时周围恢复了原样，电弧也消失不见。唯有古鲁鲁的脸上还存在不少黑色的鳞甲，在看到少女没有继续的打算之后也收了起来，乖巧的几步跑到吴小观身边站着。

“妈妈，为什么阻止我！”

少女收起八卦阵对着一旁的人流叫了起来。而吴小观寻着方向看去发现哪里站着一个白发的少女，完全看不出已是人妇。

“蕾迪。你已经输了。”

白发的少女缓缓的走到少女的面前然后伸手亲昵的揉了揉她的红色头发。

“切，我知道了。”

少女不满的撇过脑袋不开心的抱胸起来，看到少女的动作白发的女子脸上露出温柔的笑容。然后转身走向吴小观，站在吴小观面前仔细的观察起来。

“你变了好多。”

少女一脸微笑的看着吴小观，就像是老朋友一样。

“啊，那个我们认识吗？”

吴小观尴尬的挠挠头，自己貌似不认识面前的少女。

“我是蕾芙莉，你不会忘了这个名字吧？”少女惆怅的笑了起来。顿时吴小观瞪大了眼睛，不相信的眨眨眼。

“我去。你是蕾芙莉。怎么变化这么多！？”

吴小观顿时吓了一跳，当初的蕾芙莉可不是这个样子。当时的蕾芙莉应该更加的娇小，更加的可爱？

“毕竟已经过了五百年，没变化才怪。”

蕾芙莉不由得笑了起来，当初被吴小观赋予无线的生命之后自己的身体就停止了生长，可是在道力的催发下自己也开始产生了稍有的变化。五百年的时间足够变化完了。

“这么说那家伙也变了？”

吴小观猜疑的问道。高道女儿恐怕也变样子了吧。

“她？差不多吧。几乎已经失去了人体的色素，头发变白了，瞳色也白了。”

蕾芙莉好笑的看着吴小观，同时也发现了吴小观的变化。

“不过话说回来你也变了很多？怎么，这次回来有什么事情？”

“啊。这个啊本来说带这家伙过来学习一下。不过没想到时间过了这么久，所以一时间不知道怎么办了。”

吴小观讪笑起来，拍拍古鲁鲁的脑袋。蕾芙莉看了一下古鲁鲁然后蹲下身子温柔的看着古鲁鲁，而古鲁鲁发现蕾芙莉的视线立马戒备的后退，自己感觉到对方的实力跟自己差不多，恐怕会比自己墙上很多。毕竟古鲁鲁才成为魔物。

“警惕的小家伙。”蕾芙莉笑了笑然后站了起来，看着吴小观“她是的女儿吗？”

顿时吴小观感觉到背后传来一股怨念，转头看去才发现一位身穿道服的白色长发少女双眼怒目的盯着自己。

“呀，不是。她是我的族人而已。”

吴小观一脸受不了讪笑起来，回答蕾芙莉的问题同时转身看向背后“那个，她是谁？”小声的对着蕾芙莉询问起来，闻言的蕾芙莉不由得抿嘴一笑。

“道，你来的真快。你的东西做完了？”蕾芙莉出声招呼起来，闻言的白发少女立马抱怨起来“怎么可能做完！那东西怎么做都做不完的，还有你这家伙这都多久了你难道是回来看我的笑话？”

道一脸受不了的指着吴小观叫了起来，要知道自己的每天都在处理文件根本就没有时间休息。

“啊啊。你哪位？”

吴小观愣是看了半天没认出来，不过大概也猜到了。

“混蛋！早知道当初就不该让你走，怎么样也要死皮赖脸的让你留下。”少女顿时节操碎了一地。

“我去，节操，你的节操呢！？当初那个可爱的小女孩哪里去了，你这个恶魔还我当初那个天真的女孩。”

吴小观已经肯定了对方的身份。连忙吐槽起来真不敢相信当初那个可爱又小鸟依人的少女居然变成这样。

“切，我才不管呢。现在天大地大我最大，谁敢对我不满？”

道一脸不爽的抱怨起来，身边的围观群众顿时长大了嘴巴，这位就是自己的学院长简直难以相信。发现四周的眼神道立马恶狠的叫嚣起来“看什么看，还不快给我去上课！小心的全员处分你们。”

顿时周围的围观群众飞快的消失，感情她真的那么做过。

一旁看的目瞪口呆的吴小观难以相信的看向身边的蕾芙莉，结果得到蕾芙莉无奈的笑容。而这个时候道发现了古鲁鲁的存在，顿时双眼冒星星手里拿着棒棒糖笑道。

“来。叫妈妈。我给你棒棒糖吃。”

噗！

吴小观看到这一幕顿时喷了，这无节操跟自己有得一比，简直就是极品。

“棒棒糖是什么？”

古鲁鲁看着面前的棒棒糖不明所以的问道，听闻此话的道顿时大怒指着吴小观“混蛋，你这是怎么教导孩子的为什么连棒棒糖都不知道是什么！？”

“啊……那个啊，其实古鲁鲁……”

“住嘴！你现在没有资格说话！”吴小观话还没说完就被道给打断了，只见道一脸欢喜的抱着古鲁鲁就像是孩子她妈一样亲昵起来，就差没喂奶了。

“她真的是高道的女儿吗！？我是不是走错了地方！？”

吴小观简直无法相信面前这货就是当初的软妹子！当初为了玩自己的游戏机软磨硬泡一整天的那个萌妹子！

听闻吴小观的话蕾芙莉只能无奈的笑笑。然后拍拍吴小观的肩膀“道可是很想你回来的，她这样开心我也是第一次见到。”

“混蛋。闭嘴！”

抱着古鲁鲁转圈圈的道听到蕾芙莉的话立马大叫起来，脸色微红起来。不过和古鲁鲁黏在一起所以基本看不出来。

“我的三观已经被毁了。”

吴小观捂着脸颊一脸感慨的说道，这前后差距有点大，简直无法直视。

“好了，你们吃饭没有？要不去吃点东西？”

蕾芙莉贤惠的笑了笑，然后问了起来。吴小观表示无所谓“看古鲁鲁吧。我无所谓的。”

这下道才知道手里少女的名字，立马欣喜的欢呼起来“哇啊啊，古鲁鲁，好可爱的名字。古鲁鲁叫妈妈听听。”抱着古鲁鲁的道脸上欢呼起来，使劲的蹭着古鲁鲁的脸颊。

“啊喂！为毛古鲁鲁要叫你妈妈？你和她毛关系都没有啊！”

吴小观受不了的指着道。这节操的家伙。

“怎么会！古鲁鲁现在是我女儿，要知道我一直像要一个女儿的！！”

道一脸欢呼的叫了起来，同时还卖了一个萌。

“想要女儿自己去生一个啊，干嘛抢我的族人啊！”

吴小观看到道卖萌的样子顿时喷了一堆唾沫，抓狂的吐槽起来。

“人家怕痛嘛~”

道羞涩的脸红起来，然后无节操的卖萌，对着吴小观调皮的眨眨眼睛。

噗！

吴小观一口老血喷了出来，坑爹呢！

第二百五十六章大丈夫不计较小事，来吧亮兵器吧！

无节操的道，抱着古鲁鲁怎么都不放手。而古鲁鲁从来都没有受到过着这样的拥抱一时间对于道很是不舍，发现这点的吴小观也没有说什么只是笑了笑。身边的蕾芙莉和她女儿蕾迪都不由得露出了好奇的眼神，而蕾芙莉直接站到吴小观身边。

“那孩子？”

蕾芙莉的意思吴小观自然知道，于是说出了古鲁鲁的身世，虽然有效部分是假的。

“古鲁鲁，是我救下的族人。她从小生活在重罪犯的环境里……”

将x区的情况和自己的来意说了一遍，听闻前后事情的蕾芙莉不由得露出了悲哀的笑容。

“真是可怜的孩子。”

“所以我像让你们来教导她。”

吴小观也是感慨的说道，不过看样子自己是来对了。起码道对古鲁鲁是十分的关心，就像是自己的女儿一样。

“道。”吴小观突然叫住了前面的道，闻言道回头看来“怎么了？”她溺爱的抱着古鲁鲁不解的问到。

“古鲁鲁，暂时就交给你了。我暂时不能带着她离开。”

吴小观拜托的看着道，结果道却一脸幽怨的盯着吴小观。

“真是负心汉，居然吃干磨尽后拽屁股走人。丢下我们母女两个，你叫我们怎么活下去。古鲁鲁，妈妈对不起你，居然找了这个一个混蛋爸爸。”

顿时吴小观不淡定了“你妹啊，什么时候我们有关系了，这完全就不搭调啊！”

“看到没有，这就是男人。真是可恶的东西。男人没一个好东西。”

道一脸幽怨的泪目，擦拭着不存在的泪水一副怨妇的模样盯着吴小观。

“搞错没有！这前后都不搭调啊！还有你这样一竿子打死一船人我表示很无辜啊！快点给全世界的男人道歉啊！”

吴小观感觉自己的节操也丢了，指着道嚎叫起来了。形象根本从一开始就没有。

而就在这个时候古鲁鲁望着吴小观一脸思索的顿了一下然后高呼起来。

“爸爸！抱抱！”

噗！

吴小观顿时一口老血喷了出来“你妹啊。这才多久啊！古鲁鲁你已经被这个坏女人教坏了，果然不该带你来。做为的你的长辈我倍感心痛，一切的都是我的错，要是这个家伙不在就好了。”

吴小观幽怨的泪目起来，节操一瞬间就丢完了宛如怨妇一样的摇摇晃晃的走向道。目睹吴小观丢节操的道顿时感觉到姜还是老的辣，比丢节操完全比不过吴小观。

“可恶的臭男人。难道你想要动武吗？就算你动手我也绝不妥协！要知道在这一刻我可不是一个人，我可是代表了全部女性！”

道一脸自豪的挺胸，抱着古鲁鲁一副不退缩的样子。不过吴小观看到立马笑了起来。

“我做为了一个男人怎么会跟女人斤斤计较呢？这样太不能体现男人的气量了，所以啊，来吧！少女，亮兵器吧！今天不是你死就是我活！”

吴小观一脸凶恶的盯着道，手里不知道什么时候已经多了一把菜刀。

“混蛋！你这家伙的节操掉得比我都还快！！”

道看到吴小观这无节操的样子立马吐槽起来，就连一旁的蕾芙莉和她女儿都有点受不了。节操丢的太快了，简直难以直视！

“哼！就算你说什么我也不会让古鲁鲁呆在你身边。为了古鲁鲁的未来我绝对不会妥协！”

吴小观一副信誓旦旦的样子盯着道，双眼的神色简直就像是钢铁一样坚硬！看到吴小观这表情道立马凝重起来，伸手从怀里拿出一张门票心痛的说道“这是全民偶像露露的演唱会门票，听说这次演唱会会有比基尼的服装比赛。”

“万事拜托了，古鲁鲁就托付给你了。”

顿时吴小观接过门票笑呵呵的放进口袋里，然后对古鲁鲁一脸温柔的笑道“古鲁鲁以后要听道姐姐的话，记住要多吃东西，多学点知识。”

“……”

“……”

看到吴小观温柔的样子古鲁鲁和蕾芙莉都难免沉默不语。这节操掉的太快了。

“妈妈，那个家伙到底在干什么我已经晕了？”

蕾迪一脸不解的拉着蕾芙莉的衣服天真的问道。闻言的蕾芙莉顿时为蕾迪的天真而感到开心。

“给大神跪了……”

“大神这是这个月的膝盖。”

周围的围观群众顿时为吴小观举动而感到遥不可及，这简直就是惊为天人的节操丢失者。道盯着面前节操尽失的吴小观感慨的摇摇头，感慨的说道“以前怎么就不觉得你那么无节操呢？”

“这句话应该我问你好不好。”

吴小观眼角直跳的看着面前的道简直不相信面前就是当初的软妹子。

“算了，跟我来吧。”

道说着微微一笑伸手挽起吴小观的手臂，另一手抱着古鲁鲁向着学院内部走了进去。后面的蕾芙莉和蕾迪也感慨的跟了上去，这两个无节操的家伙。

来到道的办公室。吴小观第一时间坐上松软的沙发。一边的道将古鲁鲁放到吴小观身边然后笑了一下，后面的到的蕾芙莉和蕾迪也在这个时候到了。

“那么现在来说正事了。”道坐在办公桌前看到人员到齐便沉声起来，双手手背指着下巴一副深沉的样子看着四周。

“正事？”

吴小观听到不由得的疑惑起来，看了看蕾芙莉又看了看道。

“其实是这样的最近我正好头痛一件事情，我发现有残留的僵尸混入了这里。”

道一脸凝重的诉说起来。闻言的吴小观顿时不可思议的看着道“没可能啊，僵尸不是被西里斯吃掉了吗？”

“这点我也知道，但是我们却发现了僵尸的痕迹。虽然不知道是怎么回事但是我很清楚绝对是僵尸来到这里，要不然我也不会到处派人巡逻。”

道不可置疑的说到，自己手上也有资料。把资料递给吴小观，看了一下资料的吴小观顿时不由得露出了一丝凝重。

没可能，西里斯已经把所有僵尸都带走了怎么可能有留下的。做为僵尸的王她对自己的子民应该有数。

“要不这样我把西里斯叫过来看看吧。”

吴小观放下资料然后看着道和蕾芙莉说道。

“可以，不过有一点先说出现的僵尸恐怕不是普通的。据目击人说僵尸的身边还有一个看上去很年轻的少女。”

少女？

吴小观凝视起来，僵尸身边会有少女？这是怎么回事？

第二百五十七章久违的莉莉姆

办公室里吴小观听闻道的叙说不由得皱起了眉头，僵尸身边会有少女？

“会不会是女性僵尸？”

吴小观不确定的问了起来，要知道女性僵尸这个个性是不可以排除的。然而道摇摇头，叹息的说道“不会，因为居目击者说那个少女的头上有黑色的兽角。恐怕不会那么简单。”

兽角？魔物？

上代魔物娘吗？

吴小观闻言立马猜疑起来，上代魔物娘的可能性要大很多。但是为什么之前来到这里的时候她没有出现呢？或者说当初她并不在我离开之后才到来的？线索太少了，完全没有办法断定。

“那个对方的出现地方的时候有什么特殊的情况吗？”

吴小观思考完后不由得问了起来，这方面的线索太少了。

“这个，好像没有。因为出现了受害者我不得不加强巡逻，而且受害者没有幸存的人。手段十分的残忍，给人的感觉简直不是僵尸做的。”

道说着又拿出一堆资料，吴小观接过资料仔细的看了起来。顿时发现其中的疑点，无数的残尸断臂，鲜血覆盖了整个房间。照片给人的感觉就像是阴暗的巫师祭坛。

祭坛？

难道说。

“道你有没有考虑过对方是不是像召唤什么东西？”

吴小观盯着道问道，顿时道脸色一凝。然后拿出城市的地图，上面标记着几个红色的记号。

“这是受害人的位置，之前我也才想过对方是不是要制造什么仪式，不顾后来我觉得不像是，因为从标记出来的位置可以看出来随访杂乱的袭击人。根本没有规律。”

吴小观接过地图仔细的思考起来，地图上的感觉给自己一种似曾相识的感觉。这种感觉让吴小观觉得有点怪异。心里开始不舒服起来。

“还有其他的线索吗？”

将地图放到一边吴小观询问拿起来，道和蕾芙莉都表示没有了。这下就有点难办了，线索完全不够啊。

“现在你们打算怎么办？”

吴小观挠挠头头大的问道，自己是没辙了。

“我们也没有办法，只能加强戒备，现在几乎每个路口都会有人巡逻。对方好像也知道了现在的情况。已经没有出现过了。”

“也就说完全没办法了？”

吴小观靠在沙发上感慨的说道，身边的古鲁鲁乖巧的坐在旁边一句话都没有说。

“算了，暂时先看看。道安排古鲁鲁在这里学习吧，我也是为了这个来的。”

“没问题，古鲁鲁的事情就交给我吧。”

道说完笑呵呵的抱起古鲁鲁走向外面开始为她操办入学手续，以及一系列东西了。

“妈妈，我们去逛街吧。”

蕾迪拉着蕾芙莉笑哈哈的走掉了，蕾芙莉在离开的时候对吴小观无奈的笑了。吴小观微笑的点点头，有些羡慕的看着她们。

所有人离开之后。吴小观沉默起来。然后对着虚空询问“刑部狸，我知道你在。你怎么看？”

“啊啊，真是瞒不了小观。”

刑部狸的声音从吴小观的背后传来，接着吴小观感觉被后有人抱住了自己。

“怎么说呢，按照线索的来看的话绝对找不到一点。但是……嘿嘿。”刑部狸抱着吴小观的脑袋坏笑起来。

“如何？”

“如果是其他人的话我还真不知道是谁，可惜对方是再熟悉不过的人了。”刑部狸眼睛笑意满满，同时转头看向窗外“那么小观我带你去看看。”说完刑部狸抱着吴小观向后倒去，软绵绵的胸部让吴小观感觉到一种弹性顿时视线一晃。再次看清楚四周的时候吴小观发现自己站在阴冷漆黑的目的地中，空气里有着一种腐蚀的味道。不由得皱了皱眉头。

“到了哟，小观。接下来如果可以的话请狠狠的揍她一顿，那家伙就算死了也没有人会同情的。”

刑部狸怨恨的声音从吴小观的背后传来，等转头看去的时候刑部狸已经钻进了空间隧道就像是害怕一样。

“那家伙？”

吴小观不解嘀咕起来，巡视四周才发现一个熟悉的人影坐在墓碑上，笑呵呵的看着自己。

“原来是你啊。”看到对方的之后吴小观释然。怪不得会这样。眼前这位就是背叛的魔物娘，莉莉姆。

“哦呀，这不是魔物的王吗？怎么有闲情来找我？或者说难道你想我了？还是说你想让我归顺你？”

莉莉姆金色的眼睛半眯着，脸上带着一种微笑的笑容。自从她上次与魔物娘决裂之后就再也没有见过她，这是吴小观第一次与她面对面的站在一起。

“你要我怎么说呢？其实就算你归顺我。我会很为难的。毕竟你和龙娘她们决裂的时候简直干脆的不行，所以你要回来的话我只能让你和她们不能见面。”

吴小观脸上无所谓的说道，自己完全没有压力，毕竟对方也是魔物娘自己可以最大限度的宽恕她。

“呵呵，看不出来你这个王还真是温柔。就像是当初的誓言一样‘绝对不会魔物娘出手。’”

莉莉姆一副吃定吴小观的样子笑着，眼睛仔细的打量起来。自从抢夺了圣人之种后她的实力就突飞猛进隐隐可以超越勇者一方光，如今她有绝对的自信对抗吴小观。

而吴小观好奇的探测了一下莉莉姆，顿时脸上露出了苦笑。

姓名：莉莉姆

特征：魔王的女儿，圣人之种。

战力：不可估量。

“哎呀，这下有点难办了。你居然这么厉害了。”

吴小观挠着头意外的看着莉莉姆，怎么没有想到她居然跟自己一样不可估量了。但是吴小观对于这点表示没有压力，毕竟自己的力量可是随时都能突破极限的。

“你还不是，上次见面的时候你还那么弱小，现在你已经那么强大了。”

莉莉姆盯着吴小观。眼中闪动一种恐惧。吴小观的潜力简直秒杀了所有人，上一次见面的时候自己要杀吴小观不费吹灰之力，现在如果不是圣人之种的话自己绝对不是吴小观的对手。

难道光当初就已经看出吴小观的潜力了？难怪他会说吴小观才不需要圣人之种呢。

“那么你这次来是做什么？”

莉莉姆歪了歪脑袋，一副可爱的样子看着吴小观。坐在灰色的是石碑上双腿交叉一副性感的样子，观察者吴小观，同时也吃定吴小观。魔物的王是不会对魔物出手的。

“这个啊。”吴小观想了一下然后严肃的盯着她“离开这个世界。带着你的人走。”

“哈哈哈！”

闻言的莉莉姆捂着肚子大笑起来，就像是嘲笑一样。对着吴小观双眼一瞪“你是不是搞错了？你有命令我的权利吗？要知道我可不是你的子民，虽然我是魔物但是你不会违背你的誓言和我大打出手吧？”

莉莉姆恶劣的笑了起来，吃定吴小观的叫嚣起来。带着恶劣的笑容她从墓碑跳了下来，迈着欢快的步伐靠近吴小观。然后笑呵呵的望着比自己高的吴小观。

“你会对我出手吗？”

金色的眼睛盯着吴小观毫不顾忌的展露出嘲笑的神色，吃定吴小观不会出手。

“别忘了你的誓言，绝对不对魔物娘出手。哈哈哈！”

莉莉姆打趣的对吴小观大笑起来，谁知道吴小观抬手一拳打在莉莉姆的脸上。

“噗啊！”

被突如其来的拳头打中，莉莉姆带着不可思议的表情倒飞而去。重重的落在地上难以置信的看着前方的吴小观。

“你居然动手了！！”

意外的对着吴小观吼叫起来，捂着自己的脸颊不相信是真的。

“那啥？你是我的子民吗？”吴小观一脸恶劣的撇撇嘴，抬手扣着耳朵缓步走了过去。

闻言的莉莉姆不知觉的摇摇头，接着又听到“我跟你很熟吗？”吴小观站在莉莉姆的面前盯着她，而莉莉姆又一次摇头。

“这不就对了，你不是我的子民又跟我不熟。我不打你那才奇怪了，我说你不会把我想象成那种为了贯彻自己的话连敌人都要放过的人吧？”

吴小观弯下腰盯着莉莉姆无节操的笑了起来“我又不是傻子，为什么要被你牵着鼻子走？再说了。这年头节操随便丢的，谁会去在意对敌人的承诺呢？嘿嘿！”

吴小观恶劣的笑了起来。坐在地上望着他的莉莉姆不可思议的呆住了。

这家伙简直太无耻了！

“你这家伙简直就是无耻！！”

顿时莉莉姆嚎叫起来，吴小观的性格将她的计划完全打乱了。完全就猜不到吴小观到底在想些什么，简直就不是正常人。

“你是不是搞错了一点，无耻的是你吧。背叛自己的族人，与自己的族人剑刃相对，你什么时候为其他人着想过了？或者说你还是那个乱发脾气的小孩子？”

很早以前吴小观就发现莉莉姆就像是乱发脾气的小孩子。但是就算是乱发脾气的小孩子闹得也太大了。对于莉莉姆来说吴小观保持着可有可无的心态，她要回来自己会欢饮，不回来只要不影响自己就不会对她出手。

“你才是小孩子！”

莉莉姆听到立马爆发起来，全身上下力量溢出恐怖的威压直接压在了吴小观的身上。

“我该怎么说你呢？”感受到莉莉姆的威压吴小观无奈的叹气一口，伸手按在她的脑袋上“要回来就来找我。我是随时欢迎你回来毕竟你也是魔物娘。如果你自己想在外面的话我也不会阻止，你已经与我们剑刃相对了。不到万不得已我是不会对你出手的，你自己衡量一下。所以现在离开这里，带着你的人离开。”

吴小观无奈又感慨的说道，听闻这话的莉莉姆不知所措的看着吴小观，本来以为自己已经完全与魔物一族断绝关系，谁会猜到吴小观居然还对她留下最大的宽容。

“我才不会听你的！”

莉莉姆气愤的大叫起来，召唤能量包裹自己消失在原地。一个人离开了这个世界，发现这点的吴小观笑呵呵的挠挠头发。

“真是的又一个傲轿。”

第二百五十八章单刷女生宿舍

劝走了莉莉姆，吴小观回到道学院然后跟随道展开对莉莉姆手下的清理。由于莉莉姆离开了，她的手下一时间群龙无首很容易就被道给消灭了。做完一切，吴小观准备回去了。毕竟龙娘那边还有事找自己的，古鲁鲁被自己留了下来，道对古鲁鲁的喜爱着几天吴小观看在眼里。

期间吴小观算到了这个世界和龙娘那个世界时间不对等所以叫刑部狸注意一下，到时候来叫自己。今天正好是刑部狸叫自己的日子，站在学院的门口回头向古鲁鲁，道，蕾芙莉她们告别。

“过断时间我再来接你，希望到时候你能明白我的用意。”

吴小观揉揉古鲁鲁的脑袋笑了起来，面前的古鲁鲁乖巧的点点头。

“刑部狸，走吧。”

转身吴小观走到刑部狸身边，走进她的空间隧道。视线一转，吴小观的回到了之前的世界。站在女生宿舍里面一时间凝固了，四周形形色色的女生在走廊上穿梭，不少女声穿着内衣更有的的没穿，而自己正巧站在走廊的房门前。

“刑部狸坑我！？”

“呀啊啊啊啊啊！！”

顿时吴小观抓狂的大叫起来，周围的女声惊恐的尖叫起来。整栋女生宿舍陷入了动乱，望着面前动乱的少女们吴小观满头冷汗的躲了进了面前的房门。结果开门看到的是龙娘穿衣服的一幕，衣服穿到一半，双眼正盯着开门的吴小观。身形顿了一下然后镇定自若的继续穿衣服，嘴里还感慨起来。

“原来是小观啊，吓我一跳。”

毫不顾忌的穿好的内衣，内裤。然后套上外套面前吴小观目瞪口呆的看着龙娘最后受不了的叫了起来。

“好歹给点反应啊！就算叫一下也行啊！”

龙娘的反应让自己难受接受女性穿衣服的时候被男性看到不是尖叫就是大打出手为什么面前这货没有反应啊！

吴小观捂着眼睛受不了的指着龙娘，可惜龙娘没有配合的意思。穿好衣服然后走到吴小观面前打量起来“过来，去换套衣服。”拉着吴小观走向一旁的房间，结果打开的第一时间吴小观又看到有人在换衣服。顿时脸上一阵无奈。

“什么嘛，原来是小观我还以为是那个不要命的家伙。”

塔菲一脸感慨的说道，然后继续穿自己的衣服。雪白的皮肤暴露在吴小观的视线里完全没有普通人的反应。

“你也好歹给点的反应啊！？太平淡的了我都怀疑我是不是女的啊！”

吴小观抓狂的对着塔菲叫了起来，面对两位这么淡定的反应很容易产生一种自己是女的错觉。

“咱们都什么关系了还在乎哪些？”

塔菲反而不满的撇撇嘴，放下传到一半的衣服大步走到吴小观的面前望着她。雪白的身体站在吴小观的面前毫不顾忌的说道“小观，你不会还以为我们的关系在看到**都会脸红的地步吗？”

“好吧，我知道了。”

吴小观认命的回答起来，眼睛盯着塔菲的身子一动不动。很不错的身材，看不出塔菲的身材这么好。平时都穿着宽大的连衣裙只能看个大概。

“怎么？想来吗？”

塔菲一脸诱惑的望着吴小观，用自己的手指从臀部滑倒胸前，再到嘴唇。摆出性感的姿势的笑了起来“随时都可以哟。”

“别闹。”这时龙娘不爽的挥挥手。将一边塔菲的衣服丢给了她。

“真是的，忘了龙娘还在。”

抱着衣服的塔菲不由得的撇撇嘴，然后迅速的穿起欺负。看到这一幕的吴小观不由得的感慨起来，原来塔菲那家伙喜欢真空的说。带着感慨在房间里找了一处地方坐下然后看向龙娘。

“龙娘今天有什么重要的事情吗？”

看着为自己找衣服的龙娘吴小观不由得疑惑起来，很少龙娘会为自己准备东西。

“是的，今天我们要去祭拜一个人。”

龙娘脸色不太好，递给吴小观一套黑色的休闲服。龙娘身上的衣服也是黑色的，接过衣服的吴小观不由得询问起来“谁？”

“怎么说呢？一个人类。当初为了保护我自己死掉了。”

龙娘脸色不佳的回答起来，几步走到椅子上坐了下来。闻言的吴小观先是一顿然后不确定的看向龙娘“喜欢你的人？”换着衣服不在意的问。

“你这么不在意的样子我真的怀疑你心里有没有我。”

吴小观的表现让龙娘低沉下来。按照普通人的思想这个时候应该吃醋才对。

“我又不是小孩子，大家都是成年人。心态不要太幼气了吧。”

吴小观笑哈哈的说道这个时候也换好了衣服，伸手揉了揉龙娘的脑袋。

“小观啊，龙娘那家伙可是由于感觉不到你的感情才会这样的。”塔菲笑哈哈的在一旁打趣起来，她到不怎么在乎。她更喜欢自己去争取，不像龙娘那种傲轿的性格。

“不过话说回来。塔菲也要去？”

吴小观转移话题，不想再这个问题上纠结。

“不去，我才不去当电灯泡呢。”塔菲坐在镜子面前为自己的指甲涂着指甲油，一脸没兴趣的说道。

“总感觉你有什么阴谋。”

吴小观揉揉脑袋，感慨的对着化妆的塔菲说道。

“你想多了。再说了我们有什么阴谋你还不是一样，你做的事情我们从来都没有插手过。”

塔菲没在意的说着，但心里对这一点十分的不爽。

“我知道了，别说这个行不。”

吴小观感觉到塔菲的内心不爽，所以制止这个话题。

“小观，走吧。”

龙娘这个时候拉起吴小观的手向外面走去，告别其他人龙娘和吴小观走出了宿舍。接着……

“呀啊啊啊啊啊！！！”

“流氓！！”

“禽兽！！”

女生宿舍走廊里传来尖叫，又一次陷入了动乱。

“我了个去！我忘记这里是女声宿舍了！龙娘快走！！”

吴小观看着面前拿着无数武器的女学生立马大叫起来，抱着龙娘的腰飞速的向着走廊的窗户冲去。

“站住你这个偷窥狂！！”

追击的女学生凶神恶煞的嚎叫起来，吓得吴小观抱着龙娘连忙从宿舍的窗户跳了出去。

第二百五十九章暴动

一座离城市不远的山丘之上，吴小观和龙娘缓步向着前方走去。前面是山丘的山顶，同时也是这次的目的地。吴小观看着面前兀立的墓碑，眼神中不知觉的带着一丝默哀。

丘顶的风很轻，身边龙娘黑色的礼服被微风掀起衣角，她手里的白百合也在微风中抖动。吴小观观察着四周，这里的环境很安静，想必也是龙娘精心挑选的地方。

慢慢的龙娘将手的白百合放在墓碑前，惆怅的眺望山丘对面的城市。

“小观，你不会生气吗？”

龙娘突然开口，让吴小观有点茫然“生什么气？”不解的问道，同时走到她的身边。

“我居然带着自己喜欢了的人来看望喜欢自己的人，这是不是很讽刺？”

龙娘的表情显得十分挣扎，她不像欺骗吴小观，同时也不想愧对已经死去的人。但是两者合在一起却让她感觉到挣扎和愧对。

“你在说什么？”

吴小观感慨的拍拍龙娘的脑袋“我又不是小孩子，这种事情怎么会生气。”

“对不起。”

龙娘低声回应起来，身子不由自主的靠在吴小观的身上。感受到龙娘的依靠吴小观没有说话只是用力的搂着龙娘的肩膀，而龙娘低声的说了起来。

“小观，当初这个时候……”

“不用告诉我。我不在意这些。”

吴小观制止龙娘的话，笑了笑。对着墓碑默哀起来，数分钟后龙娘抱着吴小观的手臂，对着面前的墓碑哀愁一笑。

“我现在很快乐。还有谢谢你。”

……

拜祭之后，龙娘一路抱着吴小观的手臂脸色显得很不开心，发现这一点。吴小观开口问道。

“龙娘，怎么了？”

“没事，只是有点伤心。”

龙娘抱着吴小观的手臂，脸颊靠在上面。亲昵的埋了埋头，接着抬头看着吴小观“我们回去吧。”

“嗯，回去看看。”

……

与此同时。学院x区监狱之中。这里已经陷入了暴乱，所有的囚犯都疯狂起来了。因为通往外面世界的电梯被打开了！所有人在这一刻狂乱，不要命的向着电梯冲去。人群一瞬间站满了电梯，就在暴乱的人群之中一个小小的人影快速的穿梭人群之中向着x区最深处靠近。

那里是如同地下室一样地方，阴暗，潮湿，空气里散发着一股血腥的臭味。在最深处之中关押着一个全身被禁锢的少年，而就在人影靠近少年时。他睁开了眼睛，面前的人露出了面目。

“是谁？”

少年脑袋缓慢的摇晃。视线落到了来人的方向。

“我是乌尔萨娜，奉光大人的命令来解放你。”

乌尔萨娜也就是吴小观的同桌，一脸凝重的跪在少年的面前。顿时少年爆发出一种恐怖的笑声“啊哈哈哈！光！？那个光？居然会来放我，我看那家伙命不久矣了吧。”

少年狞笑的表情让乌尔萨娜感觉到恐惧，不过他说的没错光已经危在旦夕了，一万多年寿命早就用完了。一直都在吞噬别人的生命来维持自己，现在已经到极限了。

“那么光那个家伙想要我做什么？放了恐怕不会那么简单吧。”

少年狞笑的盯着面前的乌尔萨娜，听闻此言的乌尔萨娜立马低头回答“是的。光大人相让你杀一个人。”

“哦？谁？”

“吴小观，魔物新任的王。”

“噗哈哈哈哈！”少年听到立马笑了起来。然后不可一世的嘲笑起来“曾经的魔物王居然像杀掉新任的魔物王，我看其中没那么简单吧。光的意思是想让我成为那家伙的垫脚石吧。”

“……”

乌尔萨娜沉默了，她没有资格回答少年。同时也不敢肯定他会不会答应。

“不过这很有趣，如果我真的把那家伙杀掉的话，光的脸色不知道会是怎么样？呵呵。”

少年狞笑起来，双眼顿时散发一种噬人的光芒。狂乱。噬人的气息瞬间冲出束缚，包裹在乌尔萨娜的身上。感受到这股气息的乌尔萨娜浑身颤抖起来，恐惧的跪在潮湿的地面上一动不动。

“那么我答应了，这么有趣的事情我怎么能不在。而且，光的意思恐怕是过不了多久就会和自己的阵营决裂了吧？”

少年笑着。严谨盯着面前的乌尔萨娜。得到回答的乌尔萨娜强压下自己内心的恐惧低头说道“这样就可以了，我这就放你出来。”

“不用了。”

少年招呼到，然后自己从地上站了起来。顿时四周爆发出五彩的魔法阵，不过少年不屑的扫了一眼随手就将魔法阵打碎。大摇大摆的从地下室的阴暗处走了出来，盯着面前的乌尔萨娜。

“那么小家伙带我去见见，新任的魔物王。”

少年狞笑盯着乌尔萨娜，眼中散发着一种期待。

光你不是像让成为垫脚石吗？这点我可以帮你，但是你不要太惊讶哟。要知道我可是勇者第五个突破兆位达到京的人物，希望不要太无趣。

学院之外，学院的军队正在镇压暴动的罪犯，而在学院教学楼的屋顶上，一个少年笔直的站着眼睛观察者四周的动向。脸上挂着温柔的笑容“那么，小观你能不能胜利呢？如果失败了，我就只有换成她了。”

光微笑的看着四周，如果吴小观失败了，那么人选就只有换成莉莉姆了。这也是为什么要把圣人之种交给莉莉姆的原因，这是保险。人选不可能只有一个。明处一个，暗处一个这才是万全之策。

“让我看看你的表现，吴小观。”

光话语一落，学院监狱传来爆炸！

轰隆！

整个监狱一瞬间成为了废墟，碎石，人。漫天飞舞。鲜血一瞬间染红了四周，这一幕发生得太快让暴动和镇压的人都来不及反应。学生会的人盯着爆炸的方向露出了恐慌。

“难道说……那个家伙也出来了？”

学生会长难以置信的看着前方，尘土飞扬的前方一个看上去瘦弱的人从废墟中走了出来。

“哟！好久不见，学生会长？都长这么大了？”

少年咧嘴一笑，蓝色的眼睛盯着学生会长。迈着缓慢的步伐，笑呵呵的走了过去。

“怎么可能！你居然也出来了！”

学生会长不可思议的。叫了起来。转眼间，少年已经站在了她的面前，仔细的盯着面前的她。

“这可要感谢一下光大人是不是啊？”少年转头看向教学楼的屋顶，此刻光正盯着楼下的少年温柔的笑了起来。

“啊，好久不见。战盾勇者。”

“饶了我吧，我现在可不是什么勇者。难道你认为那群家伙会让我好过？”

少年笑哈哈的望着光，完全就像是朋友一样闲聊着。

“光，为什么你要放这个家伙出来！你知道不知道他有多么的危险！！”

学生会长看到光立马咆哮起来，不敢相信自己眼前发生的事情。光可是为了封印面前这个家伙才建立这座学校的。如今他居然要放这个家伙出来。

“哟哟，看不出来啊。光，你隐藏的还真深啊。”

少年听到学生会长的话立马好笑起来，光会是那种做无用功的人吗？

“什……什么意思？”

学生会长满是不可思议的转头看向少年，发现学生会长的眼神少年恶劣的笑了起来。

“啊哈哈，看到没有，看到没有，光。你这家伙连这么小的孩子都要欺骗简直是名副其实的阴谋家啊！”少年嘲笑的望着光。接着脸色冰冷的转头盯着学生会长。

“你们早就被舍弃了，难道你没发现吗？从刚刚开始。光看都没有看你们一眼。这样的现象还不明显吗？啊哈哈哈！感觉怎么样？被自己效忠的人舍弃的感觉？”

少年狞笑起来，他已经肯定了这件事情。

“不可能！”

学生会长一脸不相信的叫喊起来，不过却被少年给打断。

“喂喂，光毁掉这个世界也无所谓吧？”恶劣的笑容，带着恶劣的话语。向着光询问起来，少年已经感觉到快意。这种给光抹黑的感受。

“不行哟。”光温柔的笑了起来，这个回答出乎少年的预料。

按照光的原则只要是舍弃的东西自己就可以毫无顾忌的出手，但是现在却被他阻止了也就是说这个世界里还有什么东西！

“呵呵呵！哈哈哈！光，这个世界里不会是有你喜欢的东西吧？”

少年疯癫的笑了起来，他已经猜到了一些。虽然还不知道对方是谁。但是已经可以肯定这个世界绝对有关于他计划的人物。

“让我猜猜。”少年恶劣的笑了起来“从刚刚出来我就感觉到一股熟悉的气味，好像是不是人类的吧？”少年的笑容变得危险起来就像是随时都要出手一样。

“没错，就是她们。”

光没有意外，只是温柔的笑着。眼睛看着少年，也没有多说什么。

“哦呀，这可有意思了。能告诉我她们来这里做什么呢？”少年意外光居然这样诚实。

“这个你自己猜吧，我也是时候离开了。”

光微笑的看着对方，然后转身踏入空间隧道。在离开的时候光微微一笑“对了，吴小观也在这里。你是现在去杀了他还是以后呢？呵呵。”

闻言的少年脸色一顿，这样明目张胆的告诉自己目标的位置。光你这家伙果然好可怕，算了先试探一下也不错！做为人质的东西已经有了。少年想到这里脸上裂开了恐怖的笑容。

第二百六十章对战

正在会学院的路上，吴小观和龙娘顿时感觉到一股强大的气息占据了学院的位置。发现这点的吴小观立马对身边的龙娘呼唤起来“龙娘……”

“我知道。”

龙娘直接打断吴小观的话点点头，两人不约而同的加快速度，疯狂的向着学院的方向冲了上去。

学院一方，少年踩着有力的步伐向着女声宿舍冲刺而去。身子无视墙壁，撞毁所有障碍物一鼓作气冲到了塔菲她们所在的宿舍之中。

“哟哟哟！这不是魔物吗？好久不见拉啊~啊哈哈哈！”

少年狂笑的朝塔菲冲去，结果却被无形的能量罩挡住。

碰咚！

如同撞墙的闷响，少年连忙捂着鼻子后退。隐隐的可以看见指间溢出红色的鲜血，装得不轻。

“呜，谁这么调皮居然在半路上放能量罩。”

少年一脸受不了的责备起来，不过对面的塔菲却没有那个意思。顿时全身化作黑色力量全开向着少年飞扑，半空中双手化作黑色利爪带着恐怖的气息席卷前方。

“哇啊！”

发觉塔菲的袭击，少年立即后撤。闪过攻击的空隙，然后身子向前爆进！一拳带着毁灭的气息直接打向塔菲的脸上！

轰隆！

白色的气圈在从少年的拳头上爆发而出，一击击中塔菲顿时一股压缩后的气压涌向四周。掀翻周围的一切，就算是墙壁也在这一瞬间化作碎片向着四周飞溅！

“噗哇！”

被集中的塔菲嘴里吐出一口鲜血，脸颊已经微微发红，身子在拳头的推力下倒飞而去。意想不到的力量让她难以控制住自己的身体，顿时如同炮弹撞向身后的一切，从宿舍到城市广场一条直线。贯穿了半个城市，经过的地方就像是被碾压一样留下显而易见的痕迹，地面的石板路已经外翻，泥土清晰可见，周围的房屋已经消失，只留下残岩断壁！

“塔菲！”

见到塔菲消失在原地夏娃高声呼喊起来。就在闭口的瞬间少年抓住这个机会向着夏娃冲去。顿时身子突破音障，以收拳的动作站在你夏娃的位置上。而夏娃发觉少年出现的时候自己已经被击飞出去，跟塔菲一样贯穿半座城市，身体遭到了无数的撞击。最后倒在了城市的广场喷泉中。

“怎么了？难道就这点本事？”

少年一举击伤两人，嚣张的叫喊起来。暮然一个人影从少年的左侧突入！一拳一脚几乎同时来袭，发觉攻击的少年身子一撤，闪开偷袭。顿时反击，一拳打出，却被防御。逆转拳头以拳击面。谁知自己的攻击还是被挡住，这下少年扯开距离，身子撤退的同时还带着扫击，让偷袭的人无法进攻。

“切。”

看到自己的偷袭没用，西里斯可惜的撇嘴，双眼凝视前方，双手前置，重心下移。弓腿而立。一鼓作气，双腿发力身形犹如猎豹。冲击而上！不给对方喘息的机会，可是对方就像是知晓攻击一样立马侧着一闪，西里斯的劈腿立马闪开，落空的腿击砸在地上顿时掀起石屑，脚下的地板在这一瞬崩塌。双双堕入楼下，快速拉开距离对视而立。

“哟。这位是谁？新人？我不记得魔物什么时候多了死人？”

少年咧嘴一笑，笑哈哈的盯着西里斯。脸上看不出有任何的紧张，但是西里斯却不同，第一次面对如此强大的敌人她心中万分紧张，如果不是自己武技一身恐怕也跟塔菲她们一样被击伤。

凝视少年的西里斯紧了紧拳头。小心翼翼的靠近。熊娘和刑部狸去查看塔菲和夏娃，而自己负责牵制。如果不行的话只能祈祷吴小观早些归来，要知道自己可坚持不了多久！

“呀啊！”

西里斯暴起身形，由上而下一拳对准少年面部击去。发觉攻击的少年立马一笑，眼中一闪精光顿时全身发力，站在原地扭转身心侧身擦过塔菲的攻击身子飞速扭转，扭转同时一腿扫出重击西里斯腰部！

已是料到如此的西里斯在少年腿击扫到自己腰部的同时，半空中一翻身体。躲过扫腿，快速拉开距离撤退而去。一击尚未得手的少年顿时露出了惊奇的神色，看着西里斯不由得的笑了起来。

“有趣，但是不知道你能坚持多久！”

少年脸上一笑，身子一跃而上，追击西里斯。眼见少年追击，西里斯连忙后撤。跳出宿舍，双脚有力的踏在学院的草坪上，快步向着远处撤离。而少年尾随起来速度之快，几乎眨眼间就追上了西里斯。

一手抓住西里斯的肩膀一扯，西里斯身子向后一仰，重心下压，翻转闪躲少年的抓捕。接着全身爆发一股力量，猛击少年面部！顿时少年脑袋一侧，闪开拳击快速抓住西里斯出拳的手臂，露出了笑容。

“终于抓到你了。”

稳稳的抓住西里斯的手臂，完全不让她逃脱自己的束缚。只要自己抓住了她，那么胜利就是我的！少年双眼一闪精光，拳脚并出同时向着西里斯击去。

发觉自己被困的西里斯咬牙一狠，转身背对少年。嘴中爆喝一声！

“铁山靠！”

轰！

一瞬间周围的空气在西里斯的撞击下产生了震动，空间荡漾起来。抓住西里斯的少年完全失算，瞬间被强大的铁山靠击中。恐怖的力道直接掀翻四周的一切，地面上的草地外番而起，泥土从地上跳起。他感觉自己的身子被一阵荡漾的力量冲击着，下一刻视线一花，整人失重，身子如同螺旋倒飞而去，撞向已经破败的宿舍。

轰隆！

暮然间，整座宿舍如同被导弹击中炸裂开。碎石飞溅，天地间被铺上了一层灰色。

“啊呸，啊呸！嘴巴里全是灰。”

少年倒在宿舍废墟之中回头土脸的挥手抱怨，毫发无损的从废墟中站了起来，双眼盯着前方的西里斯笑了。

“喂，你。叫什么名字，很少有人和我周旋这么久。”

傲气的少年一脸不可一世的看着西里斯，而西里斯紧了紧拳头凝重的盯着少年。眼睛不由一扫自己的刚刚被抓住的手臂，已是鲜血长流，打湿了自己的衣袖。

小观，快点回来啊。

ps：嗯，我写完了，然后自己看了一遍。

尼玛！这文风不对啊，这是我写的吗！？不科学啊，一定是写作的姿势没对，下次我改改姿势。

第二百六十一章交战！

凝视前方，西里斯双眼警惕的打量着站在宿舍废墟之中的少年。刚刚的一击居然对他没有任何的伤害，这难免让西里斯感觉到压力。手臂已满是鲜血，然后的衣袖滴落着滚烫的血滴。

四周的尘烟在这个时候已经悄然散去，面对少年的西里斯不由得握紧拳头。心中无底，自己能坚持多久根本就不知道，也许下一刻就会重伤。在刚刚的交手之中清晰的可以感觉到如果稍有失误绝对是毁天灭地的，哪怕只有一击被击中结果绝对是重伤并且承受的力量不可想象。

另一方面，吴小观和龙娘已经感到学院外围，立马就发现重伤的夏娃和塔菲。当下快马加鞭跑了过去，向照顾她们的熊娘和刑部狸问道。

“熊娘，刑部狸发生了什么！？”

话说的同时一扫四周，房屋的废墟，人群的惨叫，空气中有一种泥土的气味。顿时给人一种惨绝人寰的气氛，皱着眉头吴小观忍耐着自己按耐不住的内心看向熊娘和刑部狸。

“勇者来了，西里斯在学院那边。小观快去帮忙，西里斯坚持不理多久。吸血姬和夏娃我们会照顾的。”

熊娘第一时间回答起来，闻言之时吴小观就消失在原地，向着学院的方向狂奔而去。随后龙娘也跟了上来，跟在吴小观的背后。

学院一边，西里斯已经和少年再一次交手，双双寸进寸退，展开了让人应接不暇的贴身战。周围的空地尽是坑洞，几乎双方每一次击空都会引起四周的炸裂或者地面的外翻。他们四周已经寸草不生，绝无完整。

可恶啊！这样下去不行！

西里斯双手弹开少年的拳头，一脚猛踢。顿时击空。对方大跨一步，身子由下而上，由后而前，一举冲进了自己的防御圈。发觉这点的西里斯不得不在少年出击的一瞬间再一次展开反击！

“铁山靠！”

轰！

暮然间一股巨力从西里斯的身上涌向前方，西里斯高举手肘，背对而立。铁山靠产生的巨力直接掀起一阵气压。以西里斯前脚为起，放眼五米之内顿时天崩地裂，空气在这一瞬间被压缩起来。成为空气炮，伴随着铁山靠打出的巨力，一鼓作气涌入对方的体内。

“哎呦！”

在巨力入体的瞬间少年痛呼一声，身子顿时向后飞去，落在地上后翻数圈，才姗姗停下。这一次并没有想上次一样直接撞飞，而是讪讪退后数米最后由于惯性才在地上翻滚数圈。

“你这招果然很犯规。”

第二次吃亏的少年灰头土脸的坐在地上。一脸不公平的抱怨起来。慢悠悠的从地上站起起来，盯着西里斯笑哈哈起来。

“少女，你的身手不错。虽然力量不如我，但是你的招式绝对比我只高不低。有没有兴趣跟我？”

两次交手少年对西里斯已经有了招募之心，要知道如此强大的女性已经绝无仅有了。而且，说起除对方魔物的身份以外，完全看不出不像人类。

不过，就算是魔物怎么样？自己已经跟勇者一方没有关系了。少年一笑了之。如今的自己已经是脱离的勇者，也可以说自己是勇者的敌人。而魔物也是勇者的敌人。这看下来敌人的敌人就是朋友。

“怎么样？我这样的实力绝对可以保护你，我有这个权利对你说。”少年自信的说道，同时有力的握拳像是在展示自己的力量一样。

“我拒绝。我已经有人保护了，不需要你的关系。”

西里斯冷着脸色坚定不移的回答起来，接着双脚一跺地面，弓身而立。再次摆出战斗的姿势随时可以开始战斗。而得到答案少年脸上不由得不爽起来，不屑的撇嘴“保护你的人有我那个实力吗？或者是说？那个人根本就没有在乎你，要不然怎么会让保护的人出战？”

少年恶劣的嘲笑起来，完全看不起西里斯口中的人物。闻言之后西里斯眉头一皱，立即反驳。

“小观才不是说你的那种。小观一直都跟爱我们。他很温柔所以才不忍心说出自己喜欢谁，这件事情我和其他人都知道！”

西里斯含怒的话彻底让少年感觉到了一股妒忌，心中的忌火燃烧起来。拼什么那个人会受到这样的拥护，拼什么？

“我决定了！”少年咬牙切齿的盯着西里斯然后残忍的说道“我要把你的手脚打断，然后挂在墙上看着我，看着我杀掉你心目中的那个人！”

恶意满满的话语，带着嫉妒的怒火一瞬间爆发出来。不过，西里斯闻言一笑了之，自信的盯着对方，不屑的说道“绝对不可能，小观可是最强的！”

绝对不可能！

顿时少年内心的妒忌已经完全占据了心灵，为什么我身边没有这么好的人。可恶的家伙，吴小观！我一定要杀了你，而且要让你生不如死！

少年紧紧的握拳，放在前言的拳头已经‘咔咔’作响。双眼怒视前方，噬人的视线一扫而过。顿时放西里斯感觉到凝重，看样子要动真格的了！小观快一点，我已经坚持不了了！

西里斯眼中一闪担忧，与此同时吴小观和龙娘感到了学院。视线中已经发现西里斯和少年，一瞬间确定了少年就是敌方。顿时踏着肉眼不可见的速度冲击而上，身子如虎豹，一鼓作气，由远到进，对着少年在他的面前扭转身形，一脚踏在他的面前，顿时地面龟裂炸开，土块四溅，力道可想而知。而少年发现吴小观出现的时候已经完了，看着面前吴小观咬牙切齿扭动的身子，脑海中闪出了一个十分熟悉的招式！

“铁山靠！”

轰隆！

少年眼见熟悉的招式冲击到自己的身上，顿时感觉到翻天覆地。自己的身子宛如飞炮，拔地而起撞向身后的树林。一时间地动山摇，天旋地转，自己无法控制自己的身子，不停的撞击着地面，不停的撞到树木，同时难以相信的发现自己无法稳住身形！

西里斯的铁山靠和吴小观的铁山靠简直是天差地别！

哐！

一声地动山摇的撞击声传来，少年浑身一震顿时停下。接着发现自己的身子已经镶入了山坡，而且四周的草地下陷三尺，巨大的余力居然在这个时候都没有散去，心中掀起了滔天巨浪。

怎么可能！明明一样的招式为什么威力差距这么大！

西里斯此刻盯着吴小观，他保持着铁山靠的姿势，前方的一切已经变得翻天覆地。人一样大的泥土块外翻而立，四周的地面因为准备铁山靠的一脚而下陷一丈，四周都是龟裂的痕迹，如同蜘蛛网的裂痕由内而外形成圆形。

与此同时，吴小观全身已是漆黑的鳞甲，虽然不是龙鳞，但这也就代表吴小观进入魔化，双手手背两只魔眼已经睁开，额头上也是，五颗魔眼，从额头，手臂，双目三个位置同时注视着前方镶入山坡的少年。

这时，吴小观才缓缓的吸入一口冷气，接触了自己战斗的状态。

“西里斯，对不起。我来晚了。”

吴小观歉意的看向西里斯，自责的说到。闻言的西里斯脸上一笑，温柔的声音响起“没事的……”

“呃啊啊啊！给我去死！吴小观！”

暮然间，少年声音打断了西里斯的话语，同时如狂风一样的身影以出拳的动作呈现在吴小观的面前，一拳击中吴小观的身体。顿时吴小观脸上一惊，身子不由自主的撞向一旁，一拳的巨力可是少年含怒的一击。可想而知这一击的威力，少年的拳击可是可以重伤塔菲和夏娃的攻击。如今吴小观硬吃一招肯定是不好过，身子宛如脱线的箭撞击在泥土之上又被弹起，再次飞走。循环数次，才讪讪停下，而这个时候吴小观已经消失在西里斯的视线。

“小观！”

一旁的龙娘惊慌的叫了起来，顿时脸色一变对着少年怒吼而上。有力而迅速的脚步伴随着身体的半龙化，在接近少年的同时身上也完成了半龙化，一扑一爪，攻击的动作顿时拉动空间，将四周的空间扭曲起来，同时带着一股毁灭性的力量袭击前方！

“给我滚！”

爆喝之中，伴随着一个黑色可见的能量直接包裹少年的身子。发觉这股力量的恐怖，少年脸色一变，身子爆退，险些被击中。不过却没有完全闪避，顿时被黑色能量咬伤的地方变成死黑。

“这力量是黑龙的！”少年盯着受伤的位置一扫之后露出惊愕的神色，黑龙不是那家伙身边的人吗？怎么会出现在这里！可恶！那家伙到底在想写什么！

脸色一凝，顿时戒备起来。龙娘的使用的招式跟那人身边的守护灵一模一样！黑龙的力量，带着吞噬，阴暗，恐怖的效果。这样的力量一旦被接触到那么就会被腐蚀全身！

光，这家伙到底在想什么，居然连黑龙的放出来了！

少年面无表情，一手撤下已经被黑龙之力伤到的皮肤。如果不处理掉的话，整个身体都会被吞噬！

ps：呃……文风改不回来了，感觉嗯，一定是我的姿势不对。再换个试试。

第二百六十二章你族人？嗯，我老妈。

少年面无表情的撕下被龙娘击伤的皮肤，脑海之中埋怨光那个家伙。被撕下的乌黑皮肤在落地的一瞬间化作黑色的灰尘消失在原地，与此同时少年身上本是鲜血长流的伤口也愈合了，没有一点瑕疵，看不出有任何的伤痕。

“切，黑龙吗？别以为你是光的人我就不敢对你动手了。”

盯着半龙化的龙娘少年极度不满的呸声道，同时双目凝视前方。摆出一副恶狠的姿态，对着龙娘展开战斗准备。

轰！

暮然间远处树林扬起一阵土黄色环形气流，眨眼间黑色的人影笔直的冲向少年。在众人都没有反因过来的时间里一拳击中少年的脸颊，顿时一口鲜血从口中喷出，少年的身子犹如子弹爆射而出。

吴小观双眼凝视前方，一拳得手立马再次冲击而上。一脚踏在地面，土块顿时外翻，龟裂的痕迹由内而外成环形散开，身子眨眼即逝，留下一股土黄色的气流席卷一旁的龙娘与西里斯。

“小观！？”

龙娘和西里斯在吴小观停顿的瞬间看清人影立马惊喜交加，不知觉的叫了出来。而吴小观如同撞针暮然间再次击中倒飞的少年，顿时恐怖的连续攻击激起一阵音爆，引得四周的空间动荡不定。下一刻，少年的身子以数倍音速砸向遥远的山峰之上！

轰隆！

遥远山峰之上，炸起土黄的浪花，一瞬间看似尖锐的山顶变得平坦。掀起的土浪快速落下，形成落雨一样的效果。

“可恶的吴小观！别以为光罩着你我就不敢杀你！”

落下的土屑还没有平息少年就从山顶爬了起来，一脚蹬在山峰的峭壁之上。顿时山崩地裂，脚下的山峰如同雪崩一样坍塌。一时间泥土的颜色占据了远方山峰的位置！

“吴小观！你这个招人恨的家伙！”

少年冲击的速度突破音障，达到了不可思议的速度，眨眼间就冲击到了吴小观的面前。带着呼啸的拳头，一举落向吴小观的位置！

“你特么的谁啊！”

吴小观双眼一凝，口中爆喝一声。贴着少年的拳头侧身转动身形，一拳突入少年防御圈。两者交替两股巨力产生的摩擦顿时引得四周一阵骚动。空气就像是燃烧起来一样，烫得伤人！

随之，一人一拳，交替擦过，同时落空！巨大的力量顿时爆发而出，向着四周扩散而去！

轰隆！

震耳欲聋的爆炸声，伴随着地动山摇的气势冲向四周。站立在一旁的龙娘和西里斯顿时被这股袭来的气势冲散了身形，纷纷掀上半空，又重重的落下在地上滑退数米才姗姗停下。

稳住身形的两人立即抬头望去。只见吴小观和少年保持着出拳的姿势相对而立，谁都没有动。因为这一刻只要谁先动就会露出破绽，那时候后果绝对是不可设想。

虽然双方都没有全力而为，但是这样的气势，战斗已不是这个星球能承受的。讪讪的试探已经将这里的整个区域毁于一旦，如同在全交手下去这个星空恐怕难以抱住，到时候在真空之中交手很难找到有利的借力之地。

“切，看来今天只有这样了。”

少年盯着吴小观。双眼注视。始终找不到任何的破绽，吴小观也是如此。但是双方都没有后撤而是相对而立。谁都不让谁。最后少年受不了的盯着吴小观，顿时爆喝而出！

“混蛋给点反应好不！撤退啊！快点给我撤开！”

谁知在少年的爆喝之下，吴小观一脸无所谓的盯着少年，沉默许久才讪讪说道。

“你谁来着？”

“可恶，你给我听好了，我可是天上天下独一无二。唯我独尊的战盾勇者，拉迪！吴小观，你给我等着，我绝对不会放过你。”少年双眼一瞪，身上气势亲喷而出。威胁的看着吴小观。

“哦。”

吴小观淡淡的点头，完全一副左耳进右耳出的模样。不过少年却没有在意，转头看向西里斯大声宣布起来。

“那边那个女人给我听着！你是我的！我绝对要从他身边把你夺过来！只有我才有资格来保护你！给我记住！”

少年的话让吴小观好奇起来，转头望着西里斯。只见西里斯一脸严肃，眼神坚定。紧紧的握着拳头，看着少年郑重的回应。

“我拒绝！我是小观的女仆，同时也是他的尸体！”

这下听闻西里斯回答的少年，脸色一变，怨恨的盯着吴小观极为妒忌一瞪。接着身子消失在原地，散入空间隧道。离开了这个世界，留下一脸茫然的吴小观和羞红脸颊的西里斯。

“谁能告诉我，这虎头蛇尾的战斗是毛啊！？”

吴小观仰天大呼，内心只感坑爹。塔菲和夏娃受伤不说，城市也毁了，自己连对方是什么目的都没有搞清楚就这样收尾了，坑我呢！？

“话说小观不吃醋吗？”

西里斯这时缓步走来，站在吴小观面前低头询问起来。

“吃醋？我现在哪里心情吃醋啊？我都快被这莫名其妙的情况搞蒙了。”吴小观听闻这话立马捂脸，悲情的诉说起来。

“小观你心里到底有没有我！”

西里斯顿时不高兴起来，脸上微怒望着吴小观气呼呼的问道。

“我的天，大小姐。现在不是说这个的时候，谁能告诉我这到底是怎么回事？”

吴小观听闻西里斯的话，顿时感到一股无理取闹的意思。撒娇也不是这个时候吧。

“可是，人家想知道嘛。”

西里斯失落的低头自语，这话的声音让吴小观听到立马感觉自己受不了。抬手指了指西里斯的手臂，然后提醒的说“西里斯，在说这些话之前请把你断掉的手臂缝好。”

闻言西里斯转头一看，顿时发发现自己的手臂已经消失，回头望去才看到自己的手臂落到了地上。

“诶？为什么我没感觉呢？”

西里斯见到落在地上的手臂立马自问起来，听闻此言的吴小观忍不住吐槽起来。

这到底有多天然，手臂掉了手没有发现！你坑我呢！

就在吴小观纠结的时候，熊娘和刑部狸揽着手上的塔菲和夏娃过来了。发现她们的吴小观快步走了过来，将手上的两人放到地上靠在外翻的土块上开始检查她们的伤势。

还好没什么问题。

检查后吴小观深深的呼了一口气，心中的担忧顿时散去。

“小观，刚刚那家伙是勇者位面的战盾勇者。曾经是光的手下，不知道为什么消失了很久。现在又出来了，恐怕事情没有那么简单。”

这个时候熊娘一脸担忧的看向一旁，闻言，吴小观陷入思考。光的手下？那家伙？而这个时候一旁的龙娘发话了，从刚刚开始龙娘就在思索一个问题。为什么刚刚战盾勇者在自己半龙化之后脸色都变了。

而且看样子认识自己的样子，十分熟悉的称呼自己黑龙。

“小观，我可能，也许，大概被误以为是光身边的黑龙了。”

“啊？”

思考中的吴小观听到这话顿时呆在原地，茫然不解的看着龙娘。

“黑龙？龙娘你的族人？”

“嗯，我老妈。”

噗！！

暮然间，吴小观感觉到了一股坑爹！

第二百六十三章魔物契约

“你老妈！？”

吴小观原地抱膝而坐，听闻龙娘的话后目瞪口呆的看着。龙娘看到吴小观吃惊的表情脸色不由羞涩，微红着脸颊撇头道。

“我没告诉过你吗？”

话语带着一种理直气壮的感觉，顿时让吴小观吐槽起来。这件事情哪里那么理直气壮了，还有你根本就没有告诉过我啊！

“完全没有！”

吴小观肯定的回应，脸色看似抓狂。这莫名其妙的事情到底是怎么回来，前因后果都清楚现在又扯到龙娘母亲身上这件事要不要这么复杂啊！

“算了，这件事情等会再说先把塔菲和夏娃安顿一下。”

讪讪从地上站起，吴小观走到昏迷的塔菲和夏娃的面前“刑部狸，我来扶着夏娃，你打开空间隧道我们回去。”

“好的，小观。”

……

魔物位面，山清水秀，山峰连绵不断难道树林深处。一座兀立在山峰之上城堡，宏伟，奢华。吴小观几人此刻已经站在城堡的门前，昏迷的夏娃和塔菲已经交给刑部狸和熊娘照看，吴小观和龙娘快步走到城堡大门前。按住木制城门，快速的推开厚重的大门。

打开之后，却发现城堡之内没有丝毫的灯光，同时毫无人气，阴森可怕。不过对吴小观一行人来说这种幻境只不过是小场面，纷纷走入了起来。点亮烛火入眼的是通往二楼的巨大石阶，石阶下面有着奢华的装饰，金色镶边的红地毯铺满整个大厅。大厅正中有着棕黑色木制的棕木桌，一眼看去立马给人一种厚重奢华的感觉，棕木桌左右两侧还有神色的沙发，沙发上面扑着一层暗金色的摊子。

发现沙发吴小观立马让刑部狸和熊娘把塔菲和夏娃放到上面。然后用毯子给她们改上。看着如同睡眠的模样，吴小观脸上不由得暗自庆幸。

还好只是轻伤，休息一下就可以了。

注视着塔菲和夏娃，轻盈的拍拍她们的身子，转身带着剩余的人来到旁边的木桌旁边，自己率先坐下。随后让她们入座。等所有人坐好之后，吴小观才开口问道。

“到底发生什么？为什么我和龙娘离开之后就遭到了攻击？”

吴小观的话让在座的几人露出深思。随后刑部狸率先说了起来“小观，之前你们离开的时候都没有问题。但是在你们离开不久我就发现我们房间的空间被锁住了，接着外面就发生动乱。然后就是那个勇者突然的冲了起来，我们根本就没有任何线索。完全不知道对方是什么目的。”

“有一点我们可以肯定，这件事一定和光有关。”

龙娘双手放在木桌上，视线严肃的一扫在座的诸位，然后将目光放到吴小观身上。

“哎。”吴小观听到光这个名字立马叹气一口，然后挠挠头发为难的看着其余人“也就是这件事情也是光的计划？真不知道那家伙到底在干嘛。”语毕吴小观不由得回忆起来。希尔芙告诉自己当初为了保护魔物的人就是光。如今光的举动一而再再而三的针对魔物应该是有什么计划，但是光家伙简直不熟啊。虽然他以前的所作所为自己很佩服，但是现在自己还真不好说。毕竟人是会变的，至于光是否还向着魔物恐怕之后试探一下了。

“这个问题先放下，反正暂时也不会有什么结果。我们先谈谈接下来我们该怎么办？谁有注意？比如怎么防止这样的事情再次发生。”

吴小观管捏着下巴对周围的人说道，内心十分不远再次发生这样的事情。

“要不，我们签契约吧。”

熊娘举起双手乖巧的提示起来，双眼笑吟吟的盯着前方。

“哈？契约？”

吴小观听闻立马茫然起来。契约那是什么？而其他人都一脸若有所思的点头，看样子十分赞同。

“契约吗？不错的提议。我同意。”

刑部狸一脸特有的坏笑大声的附议，金色的眼睛盯着一旁没有回答的几人。

“喂，契约是什么？”吴小观茫然注视附议的刑部狸，然后又注视提议的熊娘。最后在注视思考的龙娘，西里斯。顿时感觉自己脱节了。

随后西里斯脸色一笑，微笑的回答“我同意。虽然契约有些限制。但是那些限制对我们来说可以无视。”

“那个，谁能告诉我契约是个啥？”

吴小观感觉到自己的存在感稀薄，不由出声询问，以提高一下存在，让她们注意一下自己。

“嗯。说的也是。”龙娘在听闻西里斯的回答之后也是点头应到，也赞成熊娘的提议。对着她们相视一笑，很是看好这个契约。

“啊喂！你们能先听我的疑问吗？”

吴小观发现自己真的被无视里当下叫了起来，大声鼓气的喊了起来。却见她们又开始了新的交谈。

“那么为了保险起见，我们举手来看一下同意的票数。”

龙娘严肃认真的看着她们，对待这件事情十分的严谨。而得到龙娘提议所有人都纷纷点头同意，而吴小观。

“那啥？摩西摩西？你们看得见我吗？”

被无视的吴小观夸张的喊叫起来，双手在桌子上挥舞不停。可谁知，龙娘她们继续无视自己的。引得吴小观感觉多余了，一脸可怜巴巴的望着她们。

“你们到是看我一下啊！我这一个大活人，怎么就这样被你们无视了！混蛋！”

而这个时候一旁的沙发上传来了塔菲虚弱的声音，寻声看去。只见塔菲有气无力的趴在沙发的靠背上，双眼盯着前方讨论的龙娘几人。在最前面的吴小观顿时感觉塔菲的视线自动的穿越过了自己，犹如一箭穿心，重伤躺地。

“谁都行，快点来搭理我一下。”

吴小观有气无力的趴在桌子上沉默了，自己完全没面前的几个大活人给无视了。看到塔菲醒来的熊娘立马笑吟吟的招呼起来“吸血姬快过来，我们在商量契约的事情。”

闻言塔菲脸上一愣，然后视线一扫沉默的吴小观迅速的从沙发站了起来走到桌子面前找了个位置坐下，随后对着几人微笑起来。

“那么结果怎么样？”

“才刚刚开始。”

熊娘呵呵一笑，对塔菲报告起来。

第二百六十四章战胜我！然后和我啪啪啪！

那谁，快来和我说话。

吴小观静坐在城堡大门前，脸色苍白，双眼呆腻，仰头望天中。

本来还好好的谈论着如果防御来自勇者的偷袭，谁知没多久就跑题了。然后开始无视自己，接着塔菲醒了，熊娘招呼她。于是塔菲加入了契约的话题，一时间偶一次无视自己，同时还若有若无的向着自己表示你可以离开了。

发现此举动的吴小观顿时苍白而去，自己离开的时候夏娃醒了。这下本以为能找到一个感觉到自己的存在的人。谁知刚刚准备说话，已经和夏娃四目相视。就听见塔菲一句。

“夏娃，快来。我们在谈契约的事情。”

顿时夏娃双眼陷入空洞，宛如视线穿透自己。不等自己发话转身快步走到桌子面前坐下，然后加入话题。搞的自己像个木偶站在原地好久，最终摇头叹气走到门外，坐在台阶之上放眼望天。

“真是和平啊。”

望着天空软绵绵的白色云朵，吴小观难得感慨起来。

我了个去！谁能告诉我契约到底是什么，为什么她们一听到契约就这么无视我！

吴小观暴起身心指着交谈的几人不由得抓狂起来，同时张口出声，却发现自己无话可说。顿时欲哭无泪的转身坐下，再次陷入苍白。

“啊，今天的云好软啊。”

软绵绵的话从嘴里飘荡起来，如果这个时候再多一杯茶水简直就是天堂。

“好了，既然决定了我们准备开始吧。”

龙娘的声音从屋内传来，听到这话的吴小观耳朵一动。内心不由得期待起来，谁知观察了一会发现她们还是那样，脸色一变。恢复软绵绵的样子坐在门口的台阶上，望天。

“谁知存在感，难免泪心酸。有望得回应，却奈不得应。唯有望天叹，不如软绵绵。”

啊~软绵绵的好舒服啊。

坐在门口的吴小观举头一诗后立马倒了下来，趴在地上眯着眼。笑哈哈的感受着全身放松的样子。

“啊！小观已经变得软绵绵了。龙娘怎么办？”

暮然熊娘出现在吴小观身旁，蹲在他的面前用手指揣着他的脸颊。

“哦？”

龙娘一脸不解的走了过来，随后观察起来。却发现熊娘蹲着的位置正好是吴小观头部，不由冒了一句。

“你确定小观不是在偷窥你内裤？”

啥？内裤？

听闻内裤一词，吴小观顿时从软绵绵形态恢复过来，定睛一看顿时看到毛茸茸的短裤，熊娘自带熊皮短裤。明明什么都看不到，龙娘你骗我。

“果然你家伙想偷窥。”

龙娘发觉吴小观举动立马恨铁不成钢的踩在吴小观的独自上，双脚以变成龙爪的龙娘恨不得压死躺在地上的吴小观。这是吃醋！

“哪有，我可是堂堂魔物的王。是脱离低级趣味，有品味，有节操，有理想的善良人。”

吴小观坐了起来，一脸自豪的对着龙娘介绍起来。自己可是完美男人的化身，所有中老年妇女之友。呃，按照魔物她们的习性看来还真是中老年妇女之友。虽然她们都是少女。改一下，中老年少女你之友。嗯。这个很符合。

顺带一说，魔物中年才固定伴侣，然后一辈子不变心。就算失去了伴侣也是一样，哪怕背叛。现吃掉对方然后守寡……

总感觉压力好大。

“算了，不想看到你。”闻言的龙娘抱怨的撇头不看吴小观，而一旁的刑部狸笑吟吟的走了过来。同时带着一种甜的腻人的声音“小观子~”

“在，太后您讲。”

顿时吴小观受不了刑部狸的声音浑身一颤，随后立马拍袖半跪对着刑部狸恭敬的问道。

“好了，别闹了。接下来开始准备契约，我们都希望你拿出全力。全力的和我们完成契约。”

“哦？”

听闻此话吴小观抬头好奇的望着刑部狸。随后收起玩耍的心态然后站了起来。

“我们魔物的契约有三种，第一种守护契约，第二种伴生契约，第三种平等契约。小观你选哪一种？”刑部狸严肃的介绍起来，闻言的吴小观眉头一皱然后灿烂一笑。

“那还用说，做为魔物的王当然是守护你们，所以我选守护契约。”

顿时听闻吴小观回答的人都不由得露出欣喜的笑容，刑部狸更是欢呼起来。

“我就知道小观会迎难而上的！”

迎难而上？

“等等，是不是有什么地方搞错了？不就契约吗？难道不是签一下就完了？”

吴小观不可思议的看着面前的几人，慌张的叫了起来。

“嗯？我有说过契约是签一下就完了的吗？”

刑部狸一脸疑惑的注视吴小观，顿时吴小观感觉自己被坑了。

“好了，现在我告诉你守护契约的条件。所谓守护，也就是用强大力量去保护对方，所以这个契约需要保护的人战胜三倍实力的被保护人才算完成契约。”

闻言吴小观面如土色，三倍实力。不知觉的看向龙娘和熊娘，妹啊，她们两个的三倍实力让我怎么活啊！这不是坑我吗！？

“请务必让我换一个契约。”

吴小观顿时鞠躬诚恳的请求起来，态度好的令人发指。

“晚了。”

龙娘脸色不满，气呼呼的说道。手上还有灿烂的碎纸片，这是契约执行的条件，撕破契约书。自动执行。

“契约已经开始了，而且第一战就是我！”

龙娘盛气临人的对着吴小观宣布起来，顿时吴小观感觉自己被坑到姥姥家了。前后的时间完全不给自己反应，满头冷汗的看着龙娘。严肃认真的拿住龙娘的肩膀，双眼深情的注视着她的双瞳。

“龙娘！”

吴小观深吸一口气，大声的呼喊起来。

“什……什么？”

闻言的龙娘脸色羞红，头不由偏向一边。有点受不了如此深情的吴小观。

“我喜欢你！”

“诶！！！”

暮然间所有人目瞪口呆的盯着吴小观，一时间难以相信。吴小观这家伙居然会主动表白，一定有什么阴谋。

“是……是吗？”龙娘已经陷入了害羞的状态，完全没有发现这么明显的漏洞。一旁的人都不由得为双方默哀起来，吴小观的无节操可以用无三观来形容。

“所以！”吴小观深深的吸了一口气，然后双眼注视龙娘一鼓作气大声的求饶起来“请务必手下留情。”

“……”

“……”

果然是这样……

闻言的人内心不由得感叹。同时感觉到一股庆幸。而龙娘愣神的望着吴小观，沉默许久，随后咬牙切齿的瞪着吴小观。

“我一定会将三倍实力发挥到凌厉精致！”

“怎么这样……”

顿时吴小观欲哭无泪的趴在龙娘的胸前，哭丧起来“龙娘啊，看在咱们老夫老妻的份上就手下流个清吧。”

“好啊。”

暮然吴小观怀疑自己是不是听错了，蹭了起来激动的注视龙娘。看到龙娘可爱而灿烂的笑容不由得感觉到一股怨气……

“就看在我们老夫老妻的份上我要你伤筋错骨！！”

灿烂的笑容却说出咬牙切齿的味道，龙娘不得不说很有天赋。

现学现卖的家伙。

看到龙娘的举动所有人立马恍然大悟，这都是跟吴小观学的。不得不佩服龙娘的学习天赋，虽然用错地方。

闻言。吴小观连忙捂着肚子一脸铁青的痛苦声音。

“我肚子疼，让我先去上个厕所！”说着转身逃跑，准备离开。谁知龙娘一手抓住吴小观的衣领将他整个人提了起来，无比生猛的叫到“上厕所？老娘陪你去！”

噗！

龙娘，你角色崩坏了！

闻言的人都难以置信的盯着龙娘，原本傲轿可爱的她居然在吴小观的无节操下，爆发出前所未有的隐藏属性。

“对不起，我认错。请务必原谅我！”

顿时吴小观高声认错。谁知龙娘不理，提着吴小观走到城堡外的灌木从中里丢下吴小观。盯着他。

“不是上厕所吗？快点脱裤子！”

“能不脱吗？”

吴小观知道自己玩火**了，欲哭无泪的望着气势凶凶的龙娘。

“哼！”龙娘轻哼一声，然后继续问道“战还是不战！”

“战！”

吴小观立马回应起来，为毛这感觉那么像龙x天。虽然两边都有龙，但是差距不是一星半点啊！这难道是所谓的王八之气一散，吾等杂兵顿时满地打滚。敌方援军咕噜咕噜的滚来。然后一举消灭我军，获得大胜而归，留下我等愚蠢的反派与杂兵痛哭临涕久久不得治疗。

“那么，小观。一定要赢我，我已经落后阿波菲斯太多了！”

纳尼！！

闻言的吴小观顿时瞪大双眼。不可思议的盯着龙娘。

“别以为我不知道，上次我可是在山洞外面，你们那么大的动静我怎么可能不知道。”

龙娘脸色羞红的诉说起来，脑嗲不知觉的底下。整人变得羞涩可爱，就像是受到委屈的萌妹子一样。

这可是东窗事发，前所未有的情况。虽然有点小激动，但是……

“那个龙娘，虽然我不是很相信。但是请务必告诉我，你是不是发情了？”

吴小观一脸淡然的盯着龙娘，总感觉从刚刚开始龙娘的举动就有点故意拉开与其他的距离。而且身上散发着一种香味，很让人激动。

“其实……其实……”龙娘纠结了半天，最后脸红的像苹果喃喃说道“嗯，我发情了。所以小观，战胜我！然后和我啪啪啪！”

呃……为什么那点激动没有了……

第二百六十五章与龙娘第一次交手。

那个啥，我现在感到压力巨大。面对三倍实力的龙娘，我此时此刻第一次感觉到沉重……

吴小观站在没有生气的环境里盯着前方全身紧绷并且盯着自己的龙娘，战斗即将开始。在契约的见顶下，吴小观和龙娘被传送到了一个虚拟的环境。这里的一切虽然与真实的环境相差无几，但是吴小观清晰的感觉到四周土地，山峰，河水带着一种异常的违和感，很难相信四周的一切只是一个虚构。同时自己的身体和龙娘的身体也是虚构，有一种全息游戏的感觉。

试着握紧拳头发现没有任何的异样，就像是自己的身体一样。

“小观，不要留手。在这里的所有都是虚构的，就算是死掉也是一样。但是有一点你要注意了，如果我不承认你赢了那么你永远都不会从这里出去。而一旦出去契约就将被承认，当然如果我没用全力的话那么我也不能从这里出去。”

龙娘双目盯着吴小观，脸色严肃的解释起来。随后全身上下爆发一股恐怖的力量，增幅三倍的实力一瞬间爆发出来。暮然，吴小观看着面前的一切被碾碎，天空一瞬间暗了下来，龙身上不停的涌出一股股带着淡黑色的气流，她站的草地顿时崩塌，脚下的泥土瞬间被碾成了回城。而她身上开始产生了变化，龙尾，脸颊，鳞甲的尾端逐渐变成了红色。一双眼睛散发一种王者君临的气势，顿时吴小观只觉胸口一闷。脸色变得不好受，这力量是不是太犯规了！？

“好了，小观。改你了，别跟我开什么玩笑，我现在可不接受。”

龙娘带着一种女王的气息。盯着吴小观，张嘴诉说起来。那种感觉就像是不值一提一样，这给吴小观的压力异常的强大。

“好吧。”

吴小观注视了龙娘一会，然后双眼一凝，挥手对着四周呼喊起来。

“玲奈，贝阿朵。”

顿时身后玲奈和贝阿朵的影子出现。几乎同时融入吴小观的身体。没有废话，没有招呼。现在的情况她们都知道，所以根本就不需要多余的话。

合体之后，吴小观的白发变成了金色，额头多出一根红色的尖叫。五颗魔眼也在这个时候睁开，身上的气势不断的上升。再来浑身爆发出恐怖的力量，黄金龙鳞剑，灵魂骑士，半神化。一些列状态全部打开。全身上下爆发出让人难以想象的力量，但是还不够这些状态下的自己还不够，完全的不够！

最后，超赛全开！

轰！

顿时吴小观身上爆发一股金色的光芒同时金色的短发变成了黑色，灵魂骑士的白色铠甲变得如鳞甲一样覆盖在身上，大部分肌肤暴露出来，全身上下变得雪白，白色鳞甲包裹的龙尾也在背后缓慢的摆动起来。感觉就像是龙娘的翻版，只是从颜色上区分。

“光是模仿我可是不行的。”

龙娘看到吴小观的变化。不由得一笑。从外观上看几乎完全一样，白色鳞甲，白色的爪子，以及手上金色长剑那感觉就像是自己一样。或者换一样说法，很有夫妻相。

“这可不是单单是模仿，对于外形我没有太大的要求所以不如照搬你的。”

吴小观手上长剑一横。脸上微微一笑。自信的笑容露了出来，虽然身上没有龙娘那种恐怖的气势，但是存在的力量绝对不会比她少。

“既然如此……”龙娘闻言不由一笑，张手平举黑色的龙鳞甲从掌心向外快速衍生紧接着一把漆黑的龙鳞甲出现在龙娘的手上“不要想看我，其余在你拥有你那把剑之后我就思考过。为什么我不能用龙鳞甲做一把武器呢？”

顿时一把与吴小观手里一样的龙鳞剑出现在龙娘手里，见此长剑吴小观脸上一笑，打趣笑了起来。

“看来我们都互相抄袭。”

“当然，谁叫我们那么相同呢？”

龙娘闻言不由一笑，举起黑色的龙鳞剑对着吴小观快速冲去，脚步踏在泥土上顿时激起恐怖的震动，每一步就像是让整个星球都颤抖一样巨大的力量让星球难以接受产生恐怖的震动。

山崩地裂，只能如此形容。恐怖的震动没有影响吴小观的感官，发觉龙年进攻的他抬手迎击，一时间恐怖的力量交际在一起，金色和黑色的能量在两剑相撞之时爆发出来，一瞬间掀起惊涛骇浪，大地崩裂，天空也在这一瞬间陷入了漆黑。

“三倍实力的我可不是你能想象的！”

龙娘双眼一瞪，单手发力顿时恐怖的力量向着吴小观压去！而吴小观奋力反击，脚下发力向着龙娘将全身的力量压了过去，谁知这个时候猛然发现，自己脚下踩空，不可思议的看着自己与龙娘之间的距离缓缓拉开，重力消失不见！

“怎么回事！？”

惊讶的吴小观回头一看！顿时心中掀起惊涛骇浪，只是第一次交锋这个星球就已经炸裂！自己和龙娘已经身处真空之中!

“怎么了？小观，难道你没有在真空之中战斗过？”

龙娘脸色迟疑担忧的问了起来，而吴小观回头看去不可思议的发现四周的环境已经消失，星球的碎片已经变成陨石飞快的向着四周扩散！

这节奏是不是太快了！宇宙战！？什么时候剑与魔法的世界有过宇宙战了！

吴小观难免内心不能平息，不过很快就调整好心态。用一种感慨的语气说“没有，我几乎从来都没有出过星球。”

“这样啊，要不然你先适应一下。我可以等你。”

龙娘担忧的提议，对于真空战新手很难取胜的。更何况自己这种已经在真空战打过很多次的人，新手最容易犯的错误就是借力点。其实稍微动一点空间的人都可以用空间扭曲来做借力点。不过吴小观却没有这有的天赋，在空间上完全属于小白级别。

“那太好了。让我先试试。”

吴小观自然不敢托大，自己才会飞多久？就算有翅膀在真空中你能扇得动吗？

第二百六十六章宇宙战，与龙娘的交锋。

等适应了真空环境，吴小观才再次回到龙娘身边。此时吴小观已经有把握，可以在真空之中行动自如。漂浮在真空中，看着等待已久的龙娘。

“好了，我们开始吧。”

吴小观话语一落，龙娘收起懒散的表情，凝视起吴小观。手里的龙鳞剑一横，迫不及待的盯着吴小观。

“小观，接下来我可不会有任何的停顿。”

语毕龙娘不等吴小观回答率先提剑冲刺而来，顿时打得吴小观一个措手不及，险些被刺中身子。还好反应及时，用自己的龙鳞剑接住龙娘的斩击。

噹！

真空之中本不应该能听到声音此时此刻在接住龙娘斩击的瞬间吴小观脑海里清楚的听到两剑相撞的声音，之前两人的交谈都是伴随着一种精神力所以两人可以像平常一样交谈。可是这可不代表，真空之中会存在声音！

这不科学！

接住龙娘斩击的吴小观内心抱怨一句，连忙反击。手上的龙鳞剑顿时一扭，引到龙娘的力量甩向一边。这下龙娘发力之后感觉一空，身形不由得的向前扑去。发觉这点的吴小观抓住机会，毫不留情一拳猛力击去！虽然真空中没有拳风，但是这一拳已经隐约的可以看到周围扭曲的真空，力量已经达到了将空间压缩的程度！

“哼！”

龙娘看到袭来的拳击脸上不由一笑，顿时一条黑影直接缠住吴小观袭来的手臂，立马让他一阵发愣。只见吴小观的手臂已经被龙娘的尾巴死死缠住，用吴小观出拳的力量引导自身向后而退。

这是犯规啊！

看到这一幕的吴小观感慨一下，这才发现自己还是在按照人的战斗方式，也就是说自己根本没有考虑龙娘的尾巴。同时也把自己的尾巴给忘记了。失策！

但是！这并不代表我没有办法！

“嘿嘿！”

吴小观这时脸上呼声一笑，五色的五颗魔眼盯着龙娘。精神一瞬间与龙娘的精神连接起来。而这个时候吴小观开口诉说起关于自己的事情。

“龙娘，你不是很像知道我的真心吗？”

突如其来的话让本打算进攻的龙娘顿住身形，双眼惊色的盯着面前的吴小观。“你想说什么？”

龙娘带着迷惑的神色观察起吴小观，她发现现在的吴小观变得认真起来。

“我想说的是，和我结婚吧龙娘！”

“什……么！？”

顿时龙娘目瞪口呆的看着吴小观。怎么都没有想到吴小观会这样。一时间拿不定主意然后羞红这脸颊，猛然发觉不对！

“你不会是想打乱我思路然后一举取胜吧？”

“啊……”

吴小观闻言呆在原地，张着嘴巴不知说啥。

这不科学！明明演绎得那么好的！

“果然！我就知道小观你没安好心！明明我们交往都没有直接跳过来结婚，我不接受！”

我去，你在意的是那个啊！

吴小观顿时就喷了，怎么都没有想到龙娘居然这么敏锐。一时间闭口不提任何话，让龙娘一个人猜测。

“很好。”看到吴小观沉默龙娘咬牙切齿的盯着吴小观，然后怨恨的叫喊起来“你这个混蛋！你知不知道浪费我的感情是多么严重的一件事，好极了。小观。你彻底激怒我了，现在我全力暴揍你一顿！”

龙娘顿时全身被漆黑的能量包裹，如同火一样的黑色能量在吴小观面前徐徐升起。看见龙娘慢慢融入漆黑的能量吴小观满头冷汗，知道自己玩脱了。

“那个能听我解释吗？”

“问答无用！”

龙娘咬牙切齿的消失在吴小观的面前，再次出现的时候已经一拳冲向吴小观，发觉攻击的吴小观抬手抵挡！谁知道在挡住攻击的瞬间周围的星空飞速后退，下一刻才发现自己如同陨石一样抓向星系之中的星球！

“我的天！？一拳能把我打出几光年！？”

环视四周吴小观难以执行，自己分明感觉不到刚刚的情景。能让自己确定这一点的是。自己面前的这个星球就是刚刚在自己视线里的一个小光点！

“龙娘人呢？”

惊讶过后吴小观寻找龙娘的身影，能把人打出几光年的人物怎么可能赶不到这里？

“在这里！”

暮然间。龙娘的声音从自己背后传来。闻言吴小观猛地回头，结果看到的一颗黑色如同行星的能量球向自己砸过来。顿时吓得惊慌失色！

“我去，这么大没地方躲啊！”

眼中黑色的能量球不断的放大，最终吴小观咬牙一狠，挥动手中黄金龙鳞剑提剑一斩！

“斩星剑！”

嗡！

空间扭曲，一刀剑光如半月斩向能量球。眨眼间巨大如行星的能量球一份为二，从吴小观身边擦过。撞击背后的星球，几息之间背后的星球就炸裂开，消失在宇宙之中。

星球爆炸的力量一涌而出，冲击波掀翻吴小观。使得吴小观的身在宇宙之中旋转不停。而龙娘这时已经找不到踪迹，唯有吴小观一脸戒备的巡视四周。

找不到啊，这宇宙太大了！完全没有办法锁定龙娘。

没办法了，呆着不懂绝对会成为靶子！

发现事态严重吴小观连忙控制身形，飞速向着一个方向跑去。宇宙战就是这样，无法锁定目标那就只有被挨打！

“小观，要去哪里？”

龙娘的身影突然出现在吴小观的面前，同时还带着黑色的龙鳞剑袭来。

哐！

顿时吴小观提剑防御，两剑相撞之后龙娘身子又一次消失。完全不给吴小观任何抓住她的机会！

这样下去没完没了啊！必须抓住龙娘！

想到办法的吴小观决心全力以赴，要不然自己就辜负了她们的意思！唯有胜利才是出路！

那么龙娘再出现一次就行了！

凝重的扫视四周，久久没有发现龙娘的踪迹。难道被看穿了？吴小观不由得猜想起来，但是自己可是打算以伤换伤，龙娘有没有想到呢？

吴小观飞快的穿梭在星际。留下长长的白色能量尾巴。而龙娘此时隐藏在暗处等待着吴小观露出破绽，而吴小观久久没有发现龙娘的出现不由得停了下来然后警戒起来。在环视一圈之后准备离开，就在这个时候龙娘突入！以恐怖的速度冲向吴小观，发觉到龙娘传来的气息吴小观脸上一喜，装作惊慌，吃惊的看向龙娘袭来的位置。

“好快！”

吴小观假装惊呼。身子一副防御不及的模样。顿时龙年的长剑刺穿了自己的身体，一时间鲜血溢出包裹在自己的身体上。真空中没有重力，所以手上的血液直接黏在了自己的身体上，而龙娘的长剑毫不留情的插穿了自己的身子。

“小观，你输了。”

龙娘脸色失望的看着吴小观，她并不知道吴小观有多强。三倍实力的状态下，龙娘无法判断吴小观到底能不能战胜自己。不过从现在的情况看来龙娘觉得吴小观输了。

就在龙娘失神思考之时，吴小观猛地抬手抓住龙娘的手臂，脸上露出了阴险的笑容。

“终于让我抓到你了！”

话语一落吴小观丢掉手里的龙鳞剑立马一拳挥出！

砰！

突如其来的一拳。让龙娘来不及防御巨大的力量伴随着扭曲空间的气势稳稳的打在自己的肚子上！

哇！

龙娘张口痛呼起来，身子因为攻击而弓了起来。巨大的里让她的身子猛推，可是飞腿之时发现自己的手臂被吴小观猛力的拉住，整个人又被扯了回来。

“龙娘给我咬紧牙关！”

吴小观爆喝一声，自己不能留手。一旦留手就是对龙娘不尊重，魔物没有人类的那种同情。不会因为你是女性而手软，那样只会让对方看不起你。而吴小观这一刻做到了，真正的不留手！

“百龙霸！”

呼啸的呐喊。伴随着一拳而出。一条巨大的龙型能量穿过龙娘的身体让她惨叫连连，而攻击产生的力量让吴小观死命的拉扯住龙娘！

不能松手！绝对不能松手。一旦松手自己绝对会输！

嗡！

全力之下的百龙霸穿过龙娘，带着不可匹敌的气势撞在一颗星球之中，眨眼间被集中的那颗星球爆炸了！整个星球一瞬间消失在眼前，但吴小观没有去惊讶自己的造成的损害。扯住龙娘又一次出去！

本是伤痕累累的龙娘感觉到面前扭曲的空间立马咬牙一瞪双眼，抬手防御，同时一脚踹出！发狠的攻击起来！

砰！砰！

拳脚几乎同时击中对方。吴小观和龙娘纷纷后仰身形，谁没有放过谁！一手死命的拉住对方另一只手奋力的反击，双脚一有机会立马出击！双方你来我往在真空中扭到起来，谁也不让谁。随时交手次数多了之后，双方的身上没有一处完好。都是鲜血长流。在伤势上两者不相上下，体内流失过多的血液让两人气喘吁吁起来，不过谁都没有放弃，越到后面越是发狠。就像是两头狭路相逢的野兽！

两兽之争必有一败！

“小观！我可是最喜欢你的！”

龙娘一般奋力攻击一边呐喊起来，一拳打得吴小观身子后仰，险些松手。被击中之后吴小观猛力抓住龙娘，然后发狠的回应起来。

“我也是最喜欢你！相对其他人！我更喜欢你多一点！”

吴小观奋力的吼叫起来，手上不留情的攻击。一脚侧踢，直接击中了无法闪避的龙娘。被击中的肚子的龙年，嘴里吐出血珠。血珠徐徐的漂浮在两人的面前“听到你这么说我很高兴！”

碰！

龙娘灿烂一笑，同时给了吴小观一拳。

哎妈，这情况我真特么想吐槽！

被搞的极度无语的吴小观调整身形，反击一拳。顿时打到龙娘的脸上，而龙娘硬吃一击之后惨笑一下抓住吴小观的头发埋向自己下方，同时提膝一击！

砰！

吴小观只感觉脑袋一震，顿时整个人恍惚起来。一时间难以击中精神，但是！这有怎么了！自己要赢！自己绝对要赢！

咬牙切齿的吴小观盯着龙娘发动了自己最终，最初的必杀技！

“必杀！百裂拳！！”

哒哒哒哒哒！！！

砰砰砰砰！！

百裂拳以肉眼见不到的速度直击龙娘，防御不了的龙娘只能咬牙硬接吴小观的百裂拳！

每一拳带着足以毁灭一个星球的力量，吴小观已经疯狂了！自己已经感觉视线模糊了，失血过多！从刚刚开始到现在已经好久了，而且期间还被重击无数次！

“最后一拳！！”

百裂拳即将完结，最后的一拳吴小观咬牙奋力，全力而为。恐怖的力量直接捏得空间破碎，一股划破空间的拳击挥了出去！

“百龙霸！”

嗡！！

带着龙型的拳头对着龙娘的身体撞击而去，同时击碎了空间的墙壁。顿时整个空间如同破碎的玻璃散落起来，被击中的龙娘顿时被吸入空间乱流之中。而吴小观也在这个时候松手了……

啊，我已经看不见东西了……

失血太多吴小观发现自己已经失明，认命的随着破碎的空间乱流消失在宇宙的一角。

第二百六十七章压制力转移

流失在时空隧道的吴小观不知道什么时候就昏迷了，等再次睁开眼睛的时候已经不知道是什么时候了。视线里出现的蓝天白云，熟悉的森林，熟悉的空气，以及熟悉的熊娘脑袋。

“哇！小观醒了！”

近在咫尺的熊娘盯着吴小观顿时欣喜的叫了起来，而吴小观表示为什么那么的无语呢。特么之前的情况是怎么回事，自己和龙娘相杀相爱特么的先吐槽。现在出来我一定要吐槽一次。

“龙娘呢？”

吴小观手脚无力的从草地上坐了起来，然后询问身边的龙娘。

“龙娘早就醒了，小观你已经昏迷好久了。”

熊娘抖抖自己的熊耳朵乖巧的笑道，而吴小观迷糊的揉揉额头很是不解。自己是赢了还是输了？最后自己一拳打破空间然后就不知道了，不过为什么我现在能轻易的感觉到龙娘的位置就像是在自己身边一样，而且自己可以互相召唤。

试试？

吴小观不确定的想到，然后打响手指接着。自己身前的空间荡起涟漪，龙娘的脑袋从涟漪的空间里冒了出来。随后身子，最后整个人骑在吴小观的面前一脸满意的盯着。

“啊，龙娘。”

看到龙娘出现吴小观有点感慨，没想到这么轻易就可以召唤过来。不想魔物娘手册那样，召唤过来就是完全体。

“小观，你赢了。”

龙娘开心的叫到，双手环抱吴小观。脸上的笑容很欣慰，那个最初的誓言终于在这一刻完成了。

“赢了吗？”

闻言的吴小观脸上有点恍惚，总感觉那么不真实。三倍实力的龙娘自己居然战胜了，也就是说自己已经强过龙娘三倍了！

“那么接下来是什么？”

吴小观恍惚的问道。而这个时候其余的人赶了过来。塔菲，西里斯，夏娃，以及刑部狸都一脸无奈又开心的盯着吴小观。

从来都没有想到过吴小观居然变得这么强大，本来她们就对此不怎么抱希望，大家想定的是平等契约。守护契约不过只是拿来教训教训吴小观而已。谁知道这货居然过了。

“呐，小观你到底是吃什么长大的？”

塔菲一脸感慨注视吴小观，有一种羡慕嫉妒恨的感觉。话语中带着酸味。

“什么什么啊？”

一时间吴小观茫然起来，对于塔菲酸溜溜的问题表示不解起来。

“算了没什么。”

看到吴小观被蒙在谷底塔菲也没有继续询问，而是转头看向抱着吴小观的龙娘。

“龙娘，你要抱到什么时候。”

“不用你管，现在小观终于是我的了。”

龙娘笑哈哈的搂着吴小观，怎么都不放手。感觉就像是终于得到了最喜欢的东西一样，开开心心。激动的搂住吴小观。而且吴小观的完全形态跟自己一模一样这简直就是在表白。

“接下来你们呢怎么样？”

吴小观从地上站了起来，身上的龙娘双腿夹住自己的腰，双手搂住自己的脖子就像是树袋熊一样。

“签订契约咯，你都能打败龙娘了自然我们也可以和你签订守护契约，当然战斗可以免去。”

塔菲双手抱胸，一脸惆怅的盯着吴小观。而吴小观发现这个时候自己和她们身上泛起白色的光点，正所谓契约签订完成。与此同时能够轻易的穿过空间去她们身边，而且她们也可以随时来自己什么。

“为什么我总有一种被忽悠的感觉？”

吴小观感觉契约这么容易就被签订。心里感觉不真实起来。与此同时吴小观发现系统给自己提示了……

叮！

战胜龙娘完成主线，获得召唤兽-龙娘。

叮！

与魔物娘主要战力签订协议。以三倍实力得到签订契约获得称号‘魔王’

叮！

获得魔王称号，录入所有世界。如果召唤，会出现召唤条约。

叮！

魔王有权利选择召唤者，强行召唤也可以拒绝。

叮！

完成主线，获得魔物位面领地。

叮！

宿主已经被勇者盯上，请小心。

喵了个蛋！

吴小观啥都没看清楚就看清楚最后一项。顿时一脸的表情呆腻起来。这结果谁都没有想到，简直就是坑爹！

“啊啊啊，这是坑我呢！”

受不了的吴小观站在所有人面前仰天大喊，让周围的人疑惑起来。

“怎么了，小观。”

熊娘将手指放在嘴巴前一脸疑惑的望着仰天大喊的吴小观。闻言吴小观回头看着所有人欲哭无泪的说“我被勇者盯上了。”

“嗯？”

闻言的人都立马眉头一皱，这件事情非同小可。如果吴小观被盯上了，那么她们就知道决战的日子不远了。只要自己一方稍微露出一点动静勇者绝对会倾盆而出，一举歼灭。

“小观，没事的。以你的实力只要不毁灭星球就不会被勇者发现，还有就是不要让空间产生波动就行。”

挂在吴小观身上的龙娘，抬头盯着吴小观解释起来。做为常年在其他世界奔跑的她来说是很有经验的的“还有一点，勇者对我们的压制力现在是由阿波菲斯来顶替，小观你打算代替阿波菲斯吗？”

龙娘不确定的盯着吴小观，对于这点她没有底。而身边听闻此话之后所有人都变得消极起来，吴小观一时间不由得想到了那个山洞。立马下定了决定，溺爱的揉揉龙娘的脑袋。

“我知道了，现在我有那个实力。”

就在说完这话之后，吴小观盾感觉被一股力量给压制住了，大概减少了三分之一，也就是说如果是龙娘来顶替这个位置的话恐怕会变成普通人，现在的自己只有三分之二的力量，就算是这三分之二只要不是勇者那一群老变态就完全木有压力。

“原来如此，果然压制力有点恐怖。”

吴小观感慨一下，同时惆怅的叹气一口。想必阿波菲斯也注意到了压制的消失，很快就会赶到这里。

“怎么样？现在你的实力如何？”

刑部狸雀跃的盯着吴小观很是期待，她的话也引起了其他人的注意连忙靠拢过来盯着吴小观。一时间被围观的吴小观在所有人的注视下，笑哈哈的挠挠头。

“啊哈哈，怎么说呢？大概还剩下三分之二吧。”

“卧槽！”

“我不相信！”

“好厉害！”

“小观果然好强。”

顿时周围的人不由得发出感慨，大呼吴小观的变态。被压制了还有三分之二的实力，这简直气煞旁人。

“不要！本来还以为可以欺负小观的说。”

熊娘的反应最大，直接趴在地上一副倍受打击的模样。顿时引得吴小观抓狂！

“混蛋，难道你们就这么像欺负我吗？”

而就在这个时候，一旁传来一个熟悉的声音。

“小观，是你吗？”

阿波菲斯从旁边的树林里走了出来，一脸不相信的看着吴小观。

第二百六十八章阿波菲斯到来

ps：由于时间问题，内容我会改的请见谅！万分抱歉。

流失在时空隧道的吴小观不知道什么时候就昏迷了，等再次睁开眼睛的时候已经不知道是什么时候了。视线里出现的蓝天白云，熟悉的森林，熟悉的空气，以及熟悉的熊娘脑袋。

“哇！小观醒了！”

近在咫尺的熊娘盯着吴小观顿时欣喜的叫了起来，而吴小观表示为什么那么的无语呢。特么之前的情况是怎么回事，自己和龙娘相杀相爱特么的先吐槽。现在出来我一定要吐槽一次。

“龙娘呢？”

吴小观手脚无力的从草地上坐了起来，然后询问身边的龙娘。

“龙娘早就醒了，小观你已经昏迷好久了。”

熊娘抖抖自己的熊耳朵乖巧的笑道，而吴小观迷糊的揉揉额头很是不解。自己是赢了还是输了？最后自己一拳打破空间然后就不知道了，不过为什么我现在能轻易的感觉到龙娘的位置就像是在自己身边一样，而且自己可以互相召唤。

试试？

吴小观不确定的想到，然后打响手指接着。自己身前的空间荡起涟漪，龙娘的脑袋从涟漪的空间里冒了出来。随后身子，最后整个人骑在吴小观的面前一脸满意的盯着。

“啊，龙娘。”

看到龙娘出现吴小观有点感慨，没想到这么轻易就可以召唤过来。不想魔物娘手册那样，召唤过来就是完全体。

“小观，你赢了。”

龙娘开心的叫到，双手环抱吴小观。脸上的笑容很欣慰，那个最初的誓言终于在这一刻完成了。

“赢了吗？”

闻言的吴小观脸上有点恍惚，总感觉那么不真实。三倍实力的龙娘自己居然战胜了。也就是说自己已经强过龙娘三倍了！

“那么接下来是什么？”

吴小观恍惚的问道，而这个时候其余的人赶了过来。塔菲，西里斯，夏娃，以及刑部狸都一脸无奈又开心的盯着吴小观。

从来都没有想到过吴小观居然变得这么强大，本来她们就对此不怎么抱希望。大家想定的是平等契约。守护契约不过只是拿来教训教训吴小观而已，谁知道这货居然过了。

“呐，小观你到底是吃什么长大的？”

塔菲一脸感慨注视吴小观，有一种羡慕嫉妒恨的感觉。话语中带着酸味。

“什么什么啊？”

一时间吴小观茫然起来，对于塔菲酸溜溜的问题表示不解起来。

“算了没什么。”

看到吴小观被蒙在谷底塔菲也没有继续询问，而是转头看向抱着吴小观的龙娘。

“龙娘，你要抱到什么时候。”

“不用你管，现在小观终于是我的了。”

龙娘笑哈哈的搂着吴小观，怎么都不放手。感觉就像是终于得到了最喜欢的东西一样。开开心心，激动的搂住吴小观。而且吴小观的完全形态跟自己一模一样这简直就是在表白。

“接下来你们呢怎么样？”

吴小观从地上站了起来，身上的龙娘双腿夹住自己的腰，双手搂住自己的脖子就像是树袋熊一样。

“签订契约咯，你都能打败龙娘了自然我们也可以和你签订守护契约，当然战斗可以免去。”

塔菲双手抱胸，一脸惆怅的盯着吴小观。而吴小观发现这个时候自己和她们身上泛起白色的光点，正所谓契约签订完成。与此同时能够轻易的穿过空间去她们身边。而且她们也可以随时来自己什么。

“为什么我总有一种被忽悠的感觉？”

吴小观感觉契约这么容易就被签订，心里感觉不真实起来。与此同时吴小观发现系统给自己提示了……

叮！

战胜龙娘完成主线。获得召唤兽-龙娘。

叮！

与魔物娘主要战力签订协议，以三倍实力得到签订契约获得称号‘魔王’

叮！

获得魔王称号，录入所有世界。如果召唤，会出现召唤条约。

叮！

魔王有权利选择召唤者，强行召唤也可以拒绝。

叮！

完成主线，获得魔物位面领地。

叮！

宿主已经被勇者盯上。请小心。

喵了个蛋！

吴小观啥都没看清楚就看清楚最后一项，顿时一脸的表情呆腻起来。这结果谁都没有想到，简直就是坑爹！

“啊啊啊，这是坑我呢！”

受不了的吴小观站在所有人面前仰天大喊，让周围的人疑惑起来。

“怎么了。小观。”

熊娘将手指放在嘴巴前一脸疑惑的望着仰天大喊的吴小观，闻言吴小观回头看着所有人欲哭无泪的说“我被勇者盯上了。”

“嗯？”

闻言的人都立马眉头一皱，这件事情非同小可。如果吴小观被盯上了，那么她们就知道决战的日子不远了。只要自己一方稍微露出一点动静勇者绝对会倾盆而出，一举歼灭。

“小观，没事的。以你的实力只要不毁灭星球就不会被勇者发现，还有就是不要让空间产生波动就行。”

挂在吴小观身上的龙娘，抬头盯着吴小观解释起来。做为常年在其他世界奔跑的她来说是很有经验的的“还有一点，勇者对我们的压制力现在是由阿波菲斯来顶替，小观你打算代替阿波菲斯吗？”

龙娘不确定的盯着吴小观，对于这点她没有底。而身边听闻此话之后所有人都变得消极起来，吴小观一时间不由得想到了那个山洞。立马下定了决定，溺爱的揉揉龙娘的脑袋。

“我知道了，现在我有那个实力。”

就在说完这话之后，吴小观盾感觉被一股力量给压制住了，大概减少了三分之一，也就是说如果是龙娘来顶替这个位置的话恐怕会变成普通人。现在的自己只有三分之二的力量，就算是这三分之二只要不是勇者那一群老变态就完全木有压力。

“原来如此，果然压制力有点恐怖。”

吴小观感慨一下，同时惆怅的叹气一口。想必阿波菲斯也注意到了压制的消失，很快就会赶到这里。

“怎么样？现在你的实力如何？”

刑部狸雀跃的盯着吴小观很是期待，她的话也引起了其他人的注意连忙靠拢过来盯着吴小观。一时间被围观的吴小观在所有人的注视下。笑哈哈的挠挠头。

“啊哈哈，怎么说呢？大概还剩下三分之二吧。”

“卧槽！”

“我不相信！”

“好厉害！”

“小观果然好强。”

顿时周围的人不由得发出感慨，大呼吴小观的变态。被压制了还有三分之二的实力，这简直气煞旁人。

“不要！本来还以为可以欺负小观的说。”

熊娘的反应最大，直接趴在地上一副倍受打击的模样。顿时引得吴小观抓狂！

“混蛋，难道你们就这么像欺负我吗？”

而就在这个时候，一旁传来一个熟悉的声音。

“小观，是你吗？”

阿波菲斯从旁边的树林里走了出来，一脸不相信的看着吴小观。

树林中走出一个熟悉的影子。一头黑色的长发，淡紫色的皮肤，苗条丰满的身材。高达三米的身体，蛇尾在泥土上微微摆动。

阿波菲斯，看到来人的第一时间吴小观就灿烂的笑容里起来。阿波菲斯与自己的关系说不清，应该属于情人一列吧。

“阿波菲斯，好久不见。”

吴小观将龙娘从自己身上放了下来，然后一脸笑容的欢迎她。闻言的阿波菲斯脸上微微的一笑。快速的移到吴小观的面前俯下身子，捧着吴小观的脸颊温柔的笑了起来。

“好久不见。”

语毕温柔的吻上吴小观的嘴唇。一时间沉迷起来。她和吴小观已经可以确定关系，肚子里已经有了吴小观的后代。魔物与人类不同，魔物的受孕期很短，但怀孕期十分的长久。

在所有人的注视下，阿波菲斯很久才松开吴小观的嘴唇。然后一脸开心的盯着吴小观，雀跃的搂住他。

“小观。果然你是最棒的。”

阿波菲斯将吴小观埋进自己的胸口，欢呼起来。压制力转移，她可以说是仅次于吴小观之下的存在。比龙娘还要强上一点。当初无愧是最强魔物娘，而吴小观是魔王。

“小观是我的！”

龙娘看到这一幕里面不干了，推开阿波菲斯双手抱住吴小观戒备起来。眼睛警惕的盯着阿波菲斯。这让吴小观感到一种尴尬，自己这个时候最好沉默。

“小龙娘，小观可是魔王，怎么可能只属于你一个人呢？”

阿波菲斯脸上妩媚的笑了起来，挑袭的盯着吴小观。同时一扫周边的人，得意的挺胸。顿时引得周围的人一阵幽怨。

“可恶！”最受不了的塔菲立马叫了起来，对于自己胸部问题她看得比谁都中。曾经可是被吴小观嘲笑过，这点一直是她心中的痛。

“你这个乳牛！你怎么是蛇啊，为什么不奶牛！”

塔菲受不了的叫了起来，伸手不停的揉捏着阿波菲斯引以为傲的胸部。一手都握不住的胸部顿时在塔菲手里变得摇晃不定。

“啊啊啊啊，为什么这么大，你这家伙到底是吃什么长大的！居然这么大！我不接受！！”

塔菲双眼盯着被自己揉捏的胸部，难以置信的对着阿波菲斯尖叫起来。自己明明每天都有喝牛奶，为什么就是长不到。

“难道你不知道这是种族天赋吗？”

阿波菲斯毫不顾忌塔菲的揉捏，还十分享受的笑道。同时不忘嘲讽。

“我……我……我不要这样！哇啊啊啊！！”

顿时塔菲泪奔了，输在种族天赋上简直无法接受。

“还好咱是萝莉身材完全不用妒忌，咱走的可是萝莉之道。”

刑部狸看到泪奔的塔菲完全没有压力，没心没肺的笑了起来。然后盯着阿波飞速的胸部看了半天，然后……

“啊啊啊，我果然还是不能接受。就算是贫乳派始终还是对**派十分的羡慕嫉妒恨啊！！”

刑部狸泪奔，消失在所有人的视线里。她是第二个受不了的人，这个时候熊娘快步走到阿波菲斯面前举起自己熊掌天真的揉捏起来，顿时惊奇的叫了起来。

“阿波菲斯，能让我吃奶吗？”

噗！

吴小观闻言顿时大喷特喷，一时间盯着熊娘大呼goodjob！

第二百六十九章节操，我的世界观毁了。

“节操呢！！”

吴小观坐在魔物位面的树干上仰头看着蔚蓝的天空，不由得大叫起来。从昨天还是，自己接手了魔王这个称号以后所有人在看到吴小观的身影之后都变成了双眼放光，口水长流的模样。可谓是展开了第一次节操争夺战，被逼得走投无路的吴小观差点跳崖自杀，不对，应该是跳崖逃避。结果还是没有躲过龙娘她们的追捕，最后吴小观无奈之后运用雾化能力消失在原地，这才躲过了她们的追捕。

坐在树顶吴小观一脸感慨，眼睛扫视这四周。寻找龙娘她们的位置，没多久就发现熊娘一脸凝重的盯着前方的草坪上。草坪上有着一个巨大的箩筐，箩筐被一根树枝立了起来，倒放在地上半开半合的样子，树枝上还绑着一根绳子，只要绳子一拉箩筐就会盖下来，这样简易的陷阱应该是在捕捉什么小动物。

“呜姆！只要这样把好吃的东西放到箩筐里面，小观就会乖乖的上钩了。嗯嗯，呜姆！”熊娘信誓旦旦的拿着手里的绳子认真的自语起来。

你妹啊！原来是抓我啊！

熊娘你有没有脑袋啊！这么显而易见的东西我怎么可能上当！混蛋，你这是在小瞧我的之上吗！？

接着吴小观看到熊娘拿出一条鱼然后向着箩筐一丢，半死不活的鱼在空划过，准确无比的砸翻了箩筐。

“……”

“……”

熊娘看到被砸翻的箩筐然后快速的站起来，走到箩筐面前把落空放好，捡起掉地上的鱼又走了回去。

我了个去！为毛你要把鱼捡回来啊！直接放到里面会死啊！？

看到熊娘这天然的举动吴小观内心咆哮起来，这简直是在考验我的吐槽之力。接着看下去，熊娘又一次将鱼丢了过去。这一次看样子熊娘很相信，出手十分的轻盈。那条鱼毫无疑问的落到箩筐的旁边，接着死命的抽搐跳动一下打翻了立着的箩筐。

“……”

哎，熊娘。你能不能放好了在躲到一边？我看着都为你着急啊。

坐在树顶的吴小观捂脸不想看熊娘，难以接受的盯着继续观察下去。熊娘沉默许久有天然的站起来，然后快步走到箩筐面前一脸茫然的思考起来。

“这是怎么回事呢？明明瞄准了很久的说。”

思考一下找不到原因，熊娘不得不又将箩筐放好。拿着鱼走了回去。蹲在灌木之中露出两只眼睛，拿着鱼瞄准起来。接着不重不轻的丢了出来，脱手而出的死鱼在空中化作弧线准确的砸翻了箩筐。

啪嗒。

死鱼落在地上发出嘲笑的声音，再次陷入沉默的熊娘低头沉默起来。几息之后，猛然抬头一脸欣喜的激动起来。

“好好玩！”

噗！！

树顶上吴小观闻言一口老血从口中喷出，一时间感觉内伤严重。

我特么期待你就是个错误的选择。

摇摇头稳住气息然后转头寻找其他人的踪影，熊娘暂时放过。看她的样子不知道要玩多久，自己在看下去恐怕智商会被拉低就多。寻觅着其他人的踪影，吴小观最终发现了西里斯和夏娃。她们此刻正并排走着不知道在做什么。

“那个夏娃，你说小观是喜欢胸部大还是胸部小？”

西里斯一脸猜疑的询问起来，一旁的夏娃闻言显示不解的歪着头，然后问道“怎么了？”

“那个啊，我感觉我的胸部好像有点变大了。”

西里斯蛮不好意思的低头解释起来，脚步不由的放慢下来。闻言的夏娃盯着西里斯的胸部一扫，然后面无表情的说道“经过检测发现你的胸部不是变大了而是因为皮肤收缩变得更加紧绷了，不出意外如果照这样下去你会变成贫乳！我指。”

夏娃抬手指着西里斯的胸部面无表情的说到。顿时西里斯吓得慌张起来，站在她的面前不知所措“怎么办怎么办啊！夏娃我不要当贫乳啊！有没有什么丰胸的办法？夏娃你有那么多的高科技不介意分享一个吧。”

西里斯站在夏娃面前惊慌失措。看到的夏娃露出灿烂的笑容然后拿出一个盒子介绍起来。

“魔法文胸，具有置于**上方的波形衬垫的文胸，可以防止文胸移动或向内聚拢，可以进一步拖高**，是塑型内衣的一种，选择的关键是不要选择紧绷**的尺寸。”

噗！！

远处树顶吴小观看到夏娃这幅推销员的样子立马喷了。夏娃你不如售货简直就是浪费人才！

算了算了，我还是看看其他人。正当吴小观准备移开视线的时候立马发现塔菲突然冲到夏娃面前，指着夏娃举起手里的一袋子金币。

“那个胸垫！我买了！”

塔菲的表情坚定不可动摇，认真严肃的指着夏娃手上的东西大叫起来。

噗！

塔菲！你！

吴小观一口老血喷了出来，你到底对你的胸部有多残念啊！吴小观受不了的吐槽起来。险些因为激动而从树上掉下来。

“我发现我不能再看下去了，要不然你们的形象在我的眼里会毁于一旦。”

捂着眼睛，吴小观已经快受不了了。这情况简直难以直视，很容易闪瞎狗眼。让我看看，还有谁。希望不要想她们一样掉节操……

吴小观转眼扫视四周，猛然间被一个光点吸引起来。凝视前方，将视线拉大，才看清楚是什么东西。

只见刑部狸留着口水盯着手里的平板电脑，不知道在看什么。

在看什么呢？好好奇。

吴小观好奇心一下被勾引起来，站在树顶上向前一跃，稳稳的落到另一颗大树上，拉进距离再次观察起来。

刑部狸双眼散发着一种丧心病狂的笑容，手里的平板电脑上播放着两个肌肉兄贵互相摔跤的视频。时不时能听到‘**♂you，oh!**！ass♂we♂can！’什么的……

“哇啊啊啊！我的眼睛，我的纯24k氪金狗眼，完蛋了，我的眼睛要瞎了！救命啊啊啊！”

吴小观捂着眼睛后悔的大叫起来，在树上激动的抖动起来。这你妹的坑爹啊！刑部狸什么时候变成腐女了！？这不科学！以后一定要把她的电脑全部没收！

第二百七十章我的世界观受到了挑战。

我后悔了，我绝对要把刑部狸的电脑全部丢掉。

站在树顶上吴小观盯着视线里偷笑的刑部狸，立马作出了一个坚定的决定。不过在这之前，我先看看龙娘和阿波菲斯在干吗？打定主意，吴小观蹲在树顶眺望四周，立马四周的林间景色全部印入眼帘。眼睛飞速的寻找龙娘和阿波菲斯的位置，几息之后便确定了她们的位置。

此刻阿波菲斯正在捣鼓自己砍下来来的树干，双手拿着锯子和榔头，尾巴缠绕在树干上。一旁的草地上到处都是木屑，还有不少小巧的木制玩具。感情这是在做为小孩子做玩具，小孩子？

等等！

“哎……”吴小观恍然拍头，看来阿波菲斯怀孕的事情不是坑自己的。自己还以为是阿波菲斯当初开玩笑呢，明白事情的吴小观感慨的笑了一下。

“其实，玩具什么都根本不需要做啊。”

看到阿波菲斯雀跃的样子吴小观不忍心去打断她，但是这种事情总感觉不说明会让她白费心思。于是带着感慨，吴小观伸手虚空一抓。面前出现透明的空间隧道，眨眼间刑部狸就被自己抓了出来。一手抓住她的尾巴，将她整个人吊在半空中。

“哇啊啊，怎么了怎么了！？”

被抓住尾巴的刑部狸惊呼起来，满脸通红的挣扎起来。尾巴可是她的敏感点，一时间感觉到全身无力，酥麻的感觉占据了她的感知。

“刑部狸，我说你没事看些什么啊？”

提着刑部狸的尾巴，吴小观哭笑不得的问道。当初就不应该带刑部狸去地球，现在学坏了。

“这个，这个……”

被询问的刑部狸顿时没有了回答。只是满脸通红的看着吴小观久久没有回答。

“算了。”看见刑部狸没有回答的意思，吴小观叹气一口说“你这家伙电脑的事情就不说哦，你给阿波菲斯从地球那边带点婴儿玩具和用品过来别让她一个人在那里白忙活。”

闻言的刑部狸耳朵一抖，脸上露出惊奇“难道阿波菲斯真的怀孕了？”

“是啊，怎么了？”

吴小观点头说道，抬手举着刑部狸的尾巴盯着她。

“可恶。我羡慕嫉妒恨了。”刑部狸酸溜溜的说道，接着打开空间隧道看着吴小观“那么小观我去了，地球那边好像我们有很大一笔财产不知道你有没有兴趣去**一下？”

刑部狸诱惑的说道，坏笑的盯着。

“你这家伙给我快去快回，别在这里怂恿我。”说着吴小观提着刑部狸的尾巴将她整个人丢了空间隧道，然后满意的拍拍手。

这件事情先告一段落，最后我看看龙娘在干嘛。

转头扫视四周，将视线固定在龙娘的位置上接着小心的观察起来。要知道龙娘可谓是第三魔物，也就是仅次于阿波菲斯的存在。自己要小心一点。她可不像阿波菲斯沉迷在自己的事情里面。

龙娘一个人扛着树木，动作轻盈的捣鼓着什么。一会锤木头，一会锯木头，看样子是在做什么东西？

那家伙不会像阿波菲斯学习吧？貌似不太可能吧，这家伙到底在做什么？

吴小观思索的看着龙娘不停的工作，完全不知道她在做什么。接着大概过了一小时，吴小观一脸蛋疼的看着龙娘面前的巨无霸。

“终于完成了。”

龙娘擦了额头不存在的汗水，然后开心的点点头望着面前大得夸张的人形玩具。

我去！龙娘你确定你做的不是木头机甲！？

吴小观目瞪口呆的吐槽起来。站在树顶上怀疑是不是自己眼花了。

龙娘站在木头机甲面前，在木头机甲的一个位置上按了一下。接着机甲胸口的铠甲缓缓的打开。就像是高科技做的一样。

卧槽！这不科学！？这货是什么原理？不科学啊！完全不符合科学远离啊！！

接着龙娘雀跃的坐到机甲的胸口里，双手放在操纵杆上试了一下，满意的点点头。舱门也在这个时候关上了，一旁树顶看到这一幕的吴小观已经不能用目瞪口呆来形容了。

这尼玛完全没道理啊啊！

这货到底是什么动力？到底是怎么动起来的？纯木头结构为毛会动啊！别告诉等下一会飞起来！

刚刚想完，吴小观就看到木头机甲腾空而起飞到半空中。

你特么还真会飞啊啊啊！

吴小观连忙擦擦自己的眼睛，教练这货开挂！爱因斯坦！这货藐视你的权威！牛顿！这货秒杀了你的重力发现！

目瞪口呆的吴小观望着逐渐飞上天空的木头机甲。一时间陷入了空白。简直就是在挑战我的世界观……

嘴角抽动吴小观已经不再相信自己的眼睛了，龙娘她到底是怎么办到的？这个问题不断的缠绕吴小观的脑子，就算脑浆都爆掉也不知道是什么原理，这根本就不可能啊！

“教练！我也要玩机甲！”

吴小观看着已经消失不见的龙娘彻底的陷入了痴呆。

不知道过了多久，龙娘才架势木头铠甲回到地面。当她从机甲中跳出来的时候满脸笑容。一旁夏娃和西里斯以及塔菲找到了她。看到她欣喜的样子不由得打趣起来。

“哟，龙娘。玩的开心吗？”塔菲酸溜溜的问道，眼睛在木头机甲上使劲的扫描。感觉就像是她也想要一样。

“嗯，很不错。可惜不能飞，只能用自己的力量带动。”

龙娘开心的说道，同时也有点遗憾。远处的吴小观听到立马松了一口气“原来是用自己的力量啊，还好还好。我还以为我的世界观崩溃了。”

“龙娘，看见小观吗？”

西里斯看了下四周然后询问起来，一天都没有见到吴小观的踪影不由得好奇起来。

“不知道，反正没有离开。应该在哪个角落偷窥吧。”

吓！

树顶上的吴小观顿时吓到了，不过又发现龙娘并没有发现自己才松了一口气。而这个时候刑部狸从空间隧道里冒了出来，抱着数不清的布娃娃，玩具车还有一堆皮球什么的。

“话说你们来帮帮我啊！”

险些被玩具埋住的刑部狸欲哭无泪的大叫起来，闻言的几人不由接的转头看去。看到无数的玩具从空间隧道一涌而出，脸上不由得一愣。

“刑部狸，你这家伙这么多东西过来干嘛？”

龙娘不解的问道，伸手抓起一个熊娃娃使劲的捏了捏。手感不错。

“这还不是小观的要求啊，这些东西是给阿波菲斯的。”

刑部狸哭丧着脸叫到，怎么都没有想到自己到了地球那边不知道买什么东西，最后只能把所有东西买下来。反正也不差那几个钱。

“阿波菲斯的吗？”

龙娘闻言眉头一皱，然后也释然了“原来如此，阿波菲斯那家伙过头有了。”气鼓鼓的龙娘抱起大把玩具转身走向阿波菲斯的方向。

“别走了，我来了。真是的，买了这么多东西小观那居然不告诉我一下，难道这就是惊喜？”

阿波菲斯一脸开心的移了过来，蛇尾在地上拖得长长的。看到阿波菲斯到来，龙娘立马撇嘴将手里的玩具丢到地上，顿时玩具散落一地。

“你这家伙就偷笑吧，要不是看在小观的面子我早就像撕烂你的笑脸了。”

龙娘气呼呼的双手抱胸，面前的阿波菲斯听到笑得更加灿烂了。龙娘什么性格她怎么会不知道，要知道龙娘和熊娘都是被她养大的，自然清楚龙娘和熊娘的性格。

“龙娘吃醋了吗？”

阿波菲斯笑哈哈的打趣起来，满意的伸手捡起地上的玩具。此刻刑部狸也从玩具堆里爬了出来，看着阿波菲斯“阿波菲斯，这些东西怎么处理？”

“搬到我那里去吧。”

阿波菲斯笑吟吟的说道，闻言的刑部狸将所有的玩具推会自己的空间口袋。而这个时候夏娃不由得问了一句“为什么不住在一起呢？”

“呃……”

“这……”

猛然间所有人都愣住了，同时也恍然，反正以后也会住在一起不如现在也好。

“这个注意不错。”

阿波菲斯甜甜的一笑，然后出声询问“我们住哪里呢？塔菲家里如何？”

想到塔菲家是座城堡，阿波菲斯不由提议起来。闻言的塔菲无所谓的回答“我没意见，正好我那里太大，而且没有人气。”

“那么就这么决定了。”

阿波菲斯笑呵呵的说到，然后塔菲带着所有人消失在原地回到了自己家里。留下一脸头疼的吴小观站在树顶“你们几个啊，怎么会把熊娘忘记了？”

揉揉额头吴小观转身看向熊娘的位置，这家伙居然还在那里玩丢鱼。无语之下，吴小观一个瞬身出现在熊娘背后。

“喂，熊娘。龙娘她们抛弃你了，她们现在全部住在塔菲家里了。”

吴小观无奈的说道，闻言的熊娘熊耳朵一抖，转身扑到吴小观身上。

“小观，我抓到你了。呜姆！”

熊娘开心的挂在吴小观身上欢呼起来，完全无视了吴小观之前的话。亲昵的蹭着吴小观的胸口。

“我说你啊……哎，算了。走了，我们去找塔菲。”

吴小观转身带着熊娘离开了原地，向着塔菲的城堡飞奔而去。

第二百七十一章天上天下，史上最强魔物。

抱着夹着熊娘的腰，吴小观站在塔菲城堡的大门前。看着面前的巨大的实木门，每次看到都不由得像感慨一下土豪塔菲真有钱。推开大门，抱着熊娘快步走进去。扫视了一下四周，发现其他人都不在。这不由得茫然了，她们跑哪里去了？

将熊娘放到沙发上，自己也坐在沙发等待她们才出现。应该不会等多久，毕竟她们已经说好了要过来的。果然没有多久，几人就从外面走了进来。看到吴小观和熊娘都露出了意外。

“小观，你怎么过来了？”

塔菲一脸不解的盯着吴小观，完全没有料到吴小观会出现在这里。

“还不是听你们说以后要住在这里，这才过来的。”

吴小观看着塔菲有点无奈的说到，一旁的龙娘这是开口“怪不得找不到熊娘，原来她和你在一起。”

“原来你们去找她了。”吴小观恍然一下，讪讪一笑“我看你们把她忘了，所以我就去把她接过来了。”说着吴小观抬手在熊娘的脑袋上揉了揉，熊娘感受到立马笑吟吟的撒娇起来。

“好吧，现在你们随便选房间吧。反正这里的房间多，随便选。”

塔菲抱胸的对四周的人说道，反正城堡很大，平时也就是没有什么人气，现在有人来住她还是满开心的。脸上不知觉的微笑起来，闻言所有人不由得准备去寻找房间。而这个时候，吴小观面前突然出现了一卷羊皮纸，展开的羊皮纸发着白光。

突如其来的羊皮纸让所有人都一愣，阿波菲斯看到这东西不由得笑了起来。

“小观，看来有什么人在召唤你了。”

她微笑的打趣起来，搞的吴小观茫然。召唤？什么意思？疑惑的看着面前漂浮的羊皮纸上面清晰的写着内容。

召唤人：罗萨帝国公主。卡琳。

召唤对象：魔王

协议内容：帮助保护卡琳继承王位。

内容报酬：灵魂，财富，女人任选其一。

是否接受协议内容。

“这是怎么回事？”

面对与以往完全不同的召唤吴小观不由得茫然了，以前不管自己同不同意直接就会被召唤过去。而现在还需要自己同意才能过去，不解的吴小观抬头看向周围的人。

“这就是魔王的好处。”

阿波菲斯笑吟吟的说“魔王有权利拒绝召唤协议，怎么样？要去玩玩吗？”

“这个啊。我无所谓。你们呢，如果你们不想去我也就不去。”

吴小观询问她们，而且自己也不是很想去。过去玩不知道什么时候能回来，真心不想去。

“就算你同意了，我们也不能过去，除非有人召唤。但是协议上写的很清楚，只有你一个人而已。”阿波菲斯遗憾的说道，看她的样子是很像过去。

“真是的，如果在协议上添加召唤人物会怎么样？”

吴小观感慨一下。然后询问，协议内容应该是可以更改的。

“不怎么样，对方肯定会欢喜无比。这得看对方的情况，如果改变协议内容的话必须要对方同意，也就是说决定权在对方手里。”

对召唤协议很了解的阿波菲斯耐心的解释起来，闻言吴小观了解的点点头。

“那么，我把协议该了看看对方什么反应。如果要去的话就一起去，我可不想再把你们丢在这里。”

吴小观灿烂的一笑。自己真心不想再让她们离开自己。很担心自己不在的时间里被勇者偷袭。

“好的，没有意见。”

阿波菲斯点头没有反驳。脸上露出这一丝期待。而其余人也是没有意见，全部坐到吴小观身边看着面前漂浮的协议。

“契约内容更改。”

召唤人：罗萨帝国公主，卡琳。

召唤对象：魔王，龙皇，熊皇，机械皇。尸皇，血皇，万蛇皇，空间商人

协议内容：保护卡琳继承王位，魔王一方可以随时放弃协议内容离开。

内容报酬：财富（国库五分之一）

“我不服！为什么只有我一个人的称号是空间商人感觉弱爆了！！”

看到修改的协议内容。刑部狸立马不满的叫起起来。“不干不干，为什么我没有皇的称号。这不科学，我不要这样不要这样。”

刑部狸趴在吴小观的面前不开心的撒娇起来，吴小观也没有办法这东西貌似是自动设定的。就像龙娘自动被成为龙皇，这点只能无奈的笑笑，而熊娘看到刑部狸不开心的样子偷笑起来。

“谁叫你不努力，只知道做生意。”

顿时熊娘的话刺激到刑部狸“哇啊啊啊，熊娘你居然这么对我，亏我还每次给你带蛋糕回来！”

“什么！？熊娘你有蛋糕吃居然不叫我！”

龙娘听到这话立马炸毛了，蛋糕可是她们最喜欢的东西。一时间三人扭捏在一起，谁也不让谁。

“刑部狸你居然出卖我！”熊娘闻言立马大叫起来，结果三人乱成一团从沙发上掉下去了。

三个熊孩子……

坐在中间的吴小观表示压力山大，眼睛盯着面前的协议等待起来。内容已经改好就等对方的回答了，吴小观靠在沙发上想到，身边三个打闹的熊还在让自己感觉到亚历山大。

……

与此同时，异世界之中，罗萨帝国，王城外，一座茂密的森林。此刻两方人马正在交战之后，从战况来看以骑士较多的一方已经陷入了苦战之中。敌人的数量是自己的数倍，这不得不让所有人咬紧牙关抵抗者一拨又一拨的攻击。

“可恶！死也要保护公主啊！”

全身鲜血的骑士斩杀敌军之后仰天大喊，将士气拉了起来。身边的人不断的后退，向身后的少女靠拢。少年一头金发，一双蓝色的眼睛扫视着四周，脚下泛起白色的魔法阵，这是召唤的魔法阵。

“不能让她完成召唤！如果魔王过来那么我们就完了！”

敌军的首领看到少女脚下的魔法阵立马惊慌起来。指挥手下冲击防御圈。连续几下，防御圈了的骑士立马减少了数名，防御圈开始崩溃。

“公主！召唤还没有好吗！？”

骑士长回头吼叫起来，按照召唤的施展时间早就已经过了，按道理召唤已经完成。如果魔王没有接受的话，魔法阵早就消失了。可是魔法阵居然拖到了现在！！

难道出了什么问题！？

紧张的骑士长猛地回头看去。结果看到少女面前漂浮着一张发着白色光芒的羊皮纸，而少年双眼呆腻的看着面前的羊皮纸久久不能回神。

“到底怎么了！”

在周边敌军的威胁下，骑士长不由得呐喊起来！这个时候怎么可以掉链子，会死的！！

顿时被骑士长喝醒的少女，一脸难以置信，惊恐的回视骑士颤抖着声音“我……协议……协议被更改了！”

什么！？

协议被更改了，也就说自己这方的条件没有给足魔王不同意。真的完了吗？

骑士长叹息的想到，身子猛退，快步撤到少年面前。慌张的询问起来“难道魔王看不起报酬吗？”说着盯着羊皮纸一看。顿时只感觉脑子里‘嗡’的一声陷入了混乱了。

魔王，龙皇，熊皇，机械皇，尸皇，血皇，万蛇皇，空间商人。

你他妈这是要毁灭世界吗！！

骑士长看到协议内容立马大骂起来。怪不得公主不敢回应。这种协议一旦回应，这个世界都完了！

“怎么办！？”

少年举棋不定的看着身边的骑士。这个时候四周袭来的敌军一瞬间突破防御圈包围了自己和少女。身边的同伴已经被斩杀殆尽，如此绝境之中骑士长咬牙一喝“同意，我们不能死在这里！”

骑士的话让少女浑身一震，自己还不能死在这里！绝对不能死在这里！带着这样的信念少年同意了协议，顿时羊皮纸消失在空中。与此同时吴小观的面前出现‘契约完成’的字样，接着所有人的脚下出现白色的魔法阵。

跃跃欲试的吴小观感到到了召唤的位置露出了笑容“准备好了！我们出发！”

“嗯！”

所有人点点头。几乎在同一时间消失在原地。

异世界，绝境之中的少年和骑士背靠背的盯着四周敌军脸上露出了绝望的神色。一定要赶上，一定要赶上。两人绝境之中内心祈祷起来，如果赶不上的自己就完了！

“给我杀！”

敌军首领大喝一声，一时间四面八方的敌军一拥而入。看到这一幕的少女和骑士露出了绝望。谁知就在这个时候她们的四周闪耀期七个魔法阵。看到这一幕的少女一瞬间露出了狂喜！

“来了！”

激动的大叫起来，胜利了！

顿时魔法阵之中出现人影，吴小观一脸笑容的站在少年的前方看到冲击而来的军队大喝起来“魔王参上！你们这群战五渣给我消失吧！啊哈哈哈哈！”狂意的笑容，完美的将魔王的身份展露出出来。

抬手挥舞手中斩舰刀，掀起一阵狂风，让袭来的军队吹得风中凌乱。狂意的笑声从吴小观的嘴里传来出来，举剑指着前方的军队露出一种恶魔才有的笑容。

“吾乃魔王，你们这群战五渣，今天就是……就是……”说着吴小观脸色一僵，顿时尴尬的站在原地。

“对不起，我忘词了。稍等。”说着从怀里掏出一章白纸，上面写着无数的台词。引得原本惊恐无比的少女和骑士顿时感觉自己被坑了，一脸难受的看着低头翻阅纸条的吴小观。

“嗯原来是这样。”看了一遍吴小观恍然的点头，快速的收好纸条大声的叫到“今天就是尔等渣滓的末日，我要代表太阳消灭你们！你们给很荣欣的能知道吾等的名字！”

这个时候吴小观脸上微笑的一笑，狰狞的表情展露出来。

“吾等被誉为天上天下，史上最强魔物！”

“无三观！”

“我去妹妹的！这台词谁写的！无三观你妹啊，我叫吴小观啊！！”

第二百七十三章无节操的战斗

“我去妹妹的！这台词谁写的！无三观你妹啊，我叫吴小观啊！！”

站在少女和骑士面前的吴小观顿时破口而出，将手里的斩舰刀甩在地上。气愤的跺脚，被坑了，绝对被坑了！连忙回头盯着背后的刑部狸。这货绝对在背后偷笑，那东西是她准备的，一定是她。

“啊啊，小观。我去搞定他们。”

在吴小观的眼神下，刑部狸一脸要遭飞快的冲进敌军阵营掀起一阵人浪，无数的士兵在与刑部狸接触之后顿时丧失战斗能力。站在最中间的少女和骑士看着刑部狸那让人发指的战斗力一时间呆在原地陷入了茫然。

这是在做梦吗？

魔王带着好多王来到了这个世界，难道这是世界末日吗？

两人茫然的对视一下，感觉面前这一切都那么不真实，我们没有作梦吧？

“刑部狸你这家伙不要以为这样就算了，看我怎么收拾你！”

吴小观捡起丢在地上的斩舰刀，抗在肩上脚上发力里身子消失在原地。眨眼间就出现刑部狸的背后，抬手抓住她的尾巴当作飞火流星锤。

“哇啊啊啊！尾巴！尾巴要断了！！”

被吴小观甩起来的刑部狸尖叫起来，双手捏着自己的尾巴痛苦的叫了起来。

“阿达！尔等战五渣接受吾等魔王的讨伐吧！”

吴小观一脚踹翻面前的士兵，手上一甩刑部狸，顿时激起一阵尖叫。不管是敌军还是刑部狸，双双尖叫起来，顿时犹如人间地狱。不过一旁的其他人都纷纷捂着脸颊一脸不想看到一样。

“上！那家伙看起来很弱的样子！”

这是不少士兵发现了夏娃，一身白色紧身衣的夏娃手上没有任何武器。身体也没有给人异常的威压。所以不少士兵将她围了起来，像一句擒获下来。

“敌军确认，战斗开始。”

看到自己被围住，夏娃面无表情的展开战斗。背后涟漪的空间顿时伸出无数的炮筒对着四面八方的士兵待命着。

“……”

看到夏娃身后冒出的东西所有士兵立马满头冷汗不约而同的转身大喝。

“兄弟们，杀啊啊！干掉首领这个绝对很简单！”

噗！

一旁正打得兴起的吴小观闻言顿时一口老血喷了出来，这群家伙比自己更加无节操。松开被自己抓住的刑部狸。看着周围士兵一路反叛把自己的首领绑了起来。然后压到少女和骑士面前，笑吟吟的讨好起来。

“公主殿下，叛军我们已经帮你抓住了。不知道现在有何吩咐？”

说话的那人搓着双手一副小人的样子盯着少女笑吟吟。

“这……”

少女一时间拿不定主意这局势转变的太快让少年和骑士都有点恍惚，茫然对视一下。而吴小观这个时候冒了出来快速的冲到队伍面前然后扛着斩舰刀，提着刑部狸，一脸凶神恶煞的样子叫嚣起来。

“把你们的钱全部交上来，否则哼哼！”

“大人这是我们的上贡，请笑纳。”

顿时领头人连忙递过满满一袋钱币，而吴小观扫了一眼。拿起放进自己怀里挥挥手冷着脸对他们挥挥手“都散了吧。”

“好的，大人。”

眨眼间人潮散去，感觉他们恨不得自己多一条腿。跑啊，这个恶魔！我们要回家！

等所有人散去，吴小观才回头看向少女和骑士，一些列的事情让她们两个呆呆的站在原地，周围的吴小观，龙娘。熊娘，塔菲。西里斯，夏娃，阿波菲斯视线都落在了她们的身上一时间，吓得她们不敢动弹。

面前这些可是魔王级别的人物，稍微一个不注意恐怕世界就末日了。这不得不让他们小心翼翼起来，怯生生的看着吴小观然后深深的吸了一口气。

“请问……”

“啊。收工了。我们去哪里玩？”

少女话还没说完就看到吴小观招呼所有人转身离开，就像是下班一样……

“……”一时间少女想骂娘，奈何对方身份。

“小观，我们先吃蛋糕如何？”龙娘双眼冒着金光提议起来，她已经瞄准这东西很久了。

“蛋糕！我要吃蛋糕！”熊娘欢呼的扑到小观怀里然后吊着他。笑呵呵的说道。

“蛋糕吗？我如果有酒就不错了。”塔菲若有所思的提议起立。

“其实我个人比较喜欢吃火锅。”西里斯笑吟吟的说道。

“火锅吗？貌似上次专门做了一个火锅炉。”夏娃歪着头回忆起来。

“我已经好久没出来了，随便你们我跟着就是。”阿波菲斯溺爱的搂着吴小观的手臂幸福的笑道。

一行人无视背后的少年和骑士自顾自的讨论着吃什么，结果让少年和骑士感觉到自己存在感顿时消失，不由得的咬牙切齿起来。最后大声的尖叫起来“你们等等我们啊啊！”

少女的话让走在前面的吴小观一行人听脚步，同时回头看去。少女看到吴小观一行人各种颜色不同的眼睛顿时吓得抱头防蹲。

“不要吃我，不要吃我，我不好吃。”

“哦？”

看到少女抱头防蹲吴小观顿时来了兴趣，对着少女笑了起来。

“人类快点过来！吾等魔王已经饥渴难耐了！快点带我们去吃好东西，要不然我绝对不会帮助你们的！协议的内容你们可是清楚的，我们随时都可以拒绝协议！”

恶劣的笑容顿时吓得少女和骑士连忙走了过去，骑士护着少女然后笑吟吟的对着吴小观介绍起来。

“那个魔王大人，等到了王城我带你们去吃王城的特产，味道很不错。当然蛋糕和火锅什么的也会有的。这些东西我们包了……”

骑士虽然笑吟吟的，但是内心也开始计划起来。先稳住吴小观一行人，然后自己才有坚强的后盾这样做事情才能不被欺压。同伴的仇一定要报，现在是养精蓄锐的时候。

闻言吴小观无节操的笑了起来，打趣的看着骑士“小伙子挺上道的嘛。”

“哪里哪里。”骑士谦虚起来，讪讪笑道。

“哎呀哎呀，看不出你还这么懂啊。”吴小观挤眉弄眼的笑道，而骑士看到立马感觉一股无节操的气息顿时席卷自己，然后讪讪笑道“接待的事情我还是懂很多的。”

就在吴小观和骑士假惺惺的对话时，一旁龙娘几人已经将少女包围起来。全部好奇的对少女探测起来，手指不停的在少女的脸上捅捅，最后龙娘肯定的点头说道“原来如此，这家伙也是人类。”

“你这不是废话吗！”

塔菲一脸无趣的说道，眼睛盯着龙娘。

“我很好奇为什么人类会有召唤小观的契约？人类快点告诉我。”

龙娘思索一下然后询问起来，双眼盯着少女打量起来。

“其实……这个是因为我们祖上拥有召唤异界魔物的咒语，而且只要能说出对方魔物的身份就能召唤出来。而且魔王这个词已经是众所周知，所以就这样了。”

“原来如此。”

阿波菲斯听到不由得点点头，这样算起来吴小观以后会有很多人召唤，谁叫他是魔王。

第二百七十三章这个触感好熟悉

在少女和骑士的带领下，吴小观一行人总算抵达了王城，一脸几天不停的行走让少女和骑士有点吃不屑。转眼看着吴小观一行人一点反应都没有不由得羡慕她们的体制，这简直就是犯规。

站在王城的街道上四周繁华的景色不由得让吴小观欣赏起来，王城的正中间兀立着在一座超级大的城堡，简直就大的犯规。普通的民房在城堡面前还大门大，一时间吴小观的满眼惊奇的呼喊起来。

“哇，这城堡真大。吸血姬别你家的大太多了。”

讪讪对着塔菲打趣起来，身边的塔菲脸色怨念的盯着这座城堡，这是犯规，太大了。居然比我的城堡还大三倍！

“哼！”

最后塔菲不满冷哼一声，同时双手抱胸撇头不看城堡，整个人变得气呼呼的。身边的龙娘看到立马恶趣味的偷笑起来，小声的打击起来“吸血姬你家好小的说。”

“混蛋，龙娘！”

被龙娘打击的吸血姬立马大叫起来，指着咬牙切齿的瞪着。

“我说你们能安静一下不？这一路上你们两个就没停过嘴。”

吴小观看到龙娘和塔菲有开始对嘴不由得提醒起来，一路上两人针锋相对简直就像是冤家一样。吴小观摇摇头慢步走着，旁边的熊娘坏笑一下深处自己的腿放到吴小观面前，接着没有发现的吴小观顿时被绊到了，身子连忙向前冲去调整自己的重心。

“哇啊啊啊！熊娘你给我记住！”

向前摇摇欲坠的吴小观大声的叫到，眼见自己要摔倒的瞬间突然感觉自己扑进了一个柔软的地方。自己的脸颊被两团软绵绵的东西包裹起来，双手不由自主的抓了上去。

嗯，这个触感好熟悉。因大小和柔软程度来看，嗯。很像某种东西。再捏捏看。

吴小观双手不自觉的抓了一下，熟悉的感觉又一次传来。

“你抓够了没有！？”

突然吴小观听到微怒的声音，连忙抬头看去。看到的是一位金色大波浪长发的少女，少女一双绿色的眼睛带着无框的眼镜，清秀的面容正皱着眉头微怒的盯着自己，尖尖的耳朵在两旁。

精灵！哦哦哦！第一次看到精灵耶！

吴小观看到少女的耳朵立马惊奇起来。然后发现自己的双手正抓在精灵少女丰满的胸部上，精灵少女眉间的微怒总算是知道怎么回事。

“原来如此。”

恍然一下，吴小观不但没有放手还不舍的再次捏了两把。嗯，精灵的胸部真不错。

“你这个混蛋人类！！”

精灵少女受不了的尖叫起来，一手飞向吴小观，正在回味的吴小观顿时脸上多出了一个掌印。

“你这是在教训我吗？”

一脸火辣辣的吴小观盯着面前的精灵少女问道，捏着下巴思考起来。

“当然！”精灵少女大声鼓起的肯定起来，绿色的眼睛盯着吴小观气愤的叫了起来。

“那么请务必让我在捏一次。”

吴小观毫不顾忌的丢节操了，顿时精灵少女忍受不住。对着吴小观狂暴起来“元素听从我的指示！爆炸！”精灵少女的咆哮的对着吴小观吟唱起来。手指指着吴小观。

轰隆！

顿时吴小观的位置产生了爆炸，整人被黑色的烟雾掩盖。巨大的爆炸然后正在打闹的龙娘几人不由得一愣，然后无语的看着精灵。吴小观可是连元素娘都可以合体的人，这点元素攻击简直就是挠痒痒。

“噗哈……”

烟雾散去吴小观全身乌黑的倒在地上，嘴里还吐出一口黑烟。

“诶！！为啥！？”

看到吴小观的惨样龙娘几人都不由得尖叫起来，这不科学，明明元素攻击对吴小观是没用的。

“哼！”精灵少女看到吴小观的惨样立马轻哼一声转身离开，不过就在这个时候卡琳公主和骑士看到的精灵少女不由得惊喜起来。

“蒂姆！”

“嗯？”闻言的精灵少女转头看去。发现卡莲和骑士之后脸上也露出了惊喜“卡琳，洛洛。你们怎么在这里？你不是出去了吗？”

听闻精灵少女的话。卡琳欲言即止，然后苦涩的对精灵少女笑了笑。看到卡琳的表情精灵少女知道这件事情非同小可快步走到卡琳面前抱着她安慰起来“好了，现在没事了。我们先回去。”

“嗯。”被抱着的卡琳轻声的应到，双手环抱着精灵少女的身体。

“殿下，大人，我们就先回去吧。魔王大人的事情就交给我。”骑士看到周围路人多了起来不由得说道。闻言的卡琳同意了，但精灵少女不由得的疑惑起来？

“魔王？难道卡琳你召唤了魔王？”惊讶的精灵少女有点不相信的问道。要知道召唤魔王可是需要很大的代价。

“是的，我也是不得已。”

卡琳听到从精灵少女的怀里立了起来，站在她的面前惆怅的说道。

“是吗，等下跟我说说。不过话说回来为什么我没有看到魔王？你是召唤者魔王应该会跟着你。”

精灵少女询问起来。同时向四周环视一下。结果只发现被自己炸得灰头土脸的吴小观趴在地上，以及一旁不断捣鼓吴小观的熊娘几人。

“呃，这个。”闻言骑士尴尬的挠挠头，然后讪笑的看着精灵少女“刚刚被你炸掉的就是魔王大人。”

“什……什么？”

精灵少女嘴角一抽，转头盯着趴在地上全身焦黑的吴小观。这货是魔王！？魔王的脸都被他丢完了！哪里有这么弱的魔王！

“你确定？”看着趴在地上的吴小观，精灵少女难以置信。

“是……是的。”骑士也是一脸尴尬，这位魔王与传言中的魔王完全不符，传言魔王可是为了统治世界的魔物。可面前这位，简直就是来旅游的。

“这么弱的魔王第一次见到。”

沉默了许久，精灵少女一脸感慨的说道。

“我这么弱还真是对不起啊，要知道我可是史上最强，传说中的传说！天上天下唯我独尊的魔王！”

吴小观闻言跳了起来，来了一次嚣张的自我介绍。

“被一个爆破术就搞定的魔王还真是第一次见到。”

精灵少女一脸感慨的盯着吴小观，如果不是卡琳确定了对方是魔王。恐怕自己一辈子都猜不到，毕竟这货完全没有魔王的气势，就像是一个普通人一样。

“你懂个啥，这叫谦虚。谁会没事把自己的力量展示出来，不嫌累吗？”吴小观不可置疑的反驳起来，自己的准则可是十分的肯定。谦虚，谦让，扶老奶奶过马路什么的。

“魔王。”

精灵少女面无表情的看着吴小观，从他的口述看来也只有魔王才会这么不嫌累。

“……”

好吧，我什么都没有说。

第二百七十四章骑士八大准则

好吧，我什么都没说。

盯着精灵少女吴小观感觉自己已经无力吐槽了，身边的龙娘几人都乖巧的站在一边不说话，统一的‘我就看看不说话。’

“哎，好吧。我们现在做什么？”

吴小观转头看向骑士，已经不想再和精灵少女吐槽了。闻言的骑士讪讪笑道“这样吧，魔王大人。不如去我家里，顺便给你们介绍一下现在国家情况。”

“嗯，这个不错。”

闻言，吴小观满意的点点头，要知道自己最喜欢的就是世界的详细介绍。看到吴小观点头，骑士笑了一下然后做了一个请的姿势，于是吴小观一行人在骑士的带路下来到了他的家里，站在一座别墅面前吴小观不由得打趣起来。

“看不出来你的日子过得还不错嘛。”

“哪有，马马虎虎。做为公主的骑士可是很危险的，如果不好好的享受一下恐怕哪天就死掉了。”

骑士感慨的回答起来，这话不由得让吴小观认同。的确，这种随时都有可能战斗的世界很容死掉，毕竟不像地球那种法制社会。

“那么请跟我进来吧。”

骑士带着吴小观一行人走进了别墅，推开大门看到的奢华的装饰，几乎都是用实木做成的。恐怕这样的东西在平民的面前一定会十分的羡慕，但对于吴小观来说也就一般般，毕竟再豪华的东西都见过了。

没看到无尽宝库之主那里全是纯金的东西吗，就连牙签都是金子。那中奢华程度简直是吴小观遥不可及的，有段时间自己可是经常跑她哪里去吃东西。她也很是欢迎，总的来说如果自己要的话恐怕她会毫不犹豫的拿出来。

“对了，不知道魔王大人你们像吃什么？”

骑士站在客厅之中，看着走进来的吴小观一行人询问起来。闻言。龙娘和熊娘立马叫了起来“蛋糕。”

好吧，这两个家伙已经掉进蛋糕的漩涡之中不能自拔了。

“火锅如何？”

西里斯笑呵呵的问道，而一边的夏娃已经在餐厅的桌子上摆放起火锅炉。其余人居然还十分自觉的坐了过去，这不得不让吴小观叹息一下。

“好吧，就按照她们的想法吧。”

无奈的吴小观讪讪一笑，对着骑士说道。闻言。骑士点点头脸上也露出开心的笑容“那就这样，我去吩咐仆人准备食材。”

魔王大人异常的好说完。

骑士这样想到，然后转身找来自己的女仆快速的吩咐起来。一旁的吴小观看到女仆的出现顿时眼前一亮，笑呵呵的盯着骑士。

“看不出来你还有女仆什么的，真是不错啊。”

“哪有，她是我的妻子。本来是雇佣的，但时间久了不知觉就喜欢上了。后来结婚了，她还是以女仆自居这点我有点难以接受。”

骑士讪笑起来，然后向吴小观抱怨起来。不过从他的脸上可以看到幸福的笑容。这点让吴小观有点羡慕。平淡而幸福的生活，不像自己身边一群熊孩子，完全管不住。

“说实话这点我还真羡慕你。”

吴小观酸溜溜的笑道，这时，女仆也就是骑士的妻子推着餐桌过来了，餐桌上放着很多食材。看上去十分的可口，而骑士伸手从餐桌上拿过一瓶红酒不由得笑到“魔王大人，喝一杯如何？”

“好啊。”

吴小观看到骑士如此盛情。答应起来。拿起递过来的高脚杯，带着一种新鲜的感觉。

“那么。魔王大人感谢你救了我们。”

“没事，毕竟我也知道按照契约执行而已。”

吴小观微笑起来，没有在意。然后抬手和骑士喝了一口红酒，接着两人坐到一边的沙发上闲聊起来。

“魔王大人，现在我为你讲述一下国家的现况。”骑士放下酒杯开始介绍起来。

“现在罗萨帝国大概分为三派，保守派。中立派，教廷派。现在的情况处在中立派不问战事，保守派和教廷派大大出手。做为公主的手下也是了解这点的。而且女王陛下这个时候有点不力不从心，不知道怎么的女王陛下最近开始思念自己的国王陛下了。而国王陛下已经去世好多年，接受国家之后女王陛下一鼓作气将国家的动荡稳定下来。然后剩下公主殿下。而如今教廷派突然想要谋反，女王陛下也不知道怎么的突然茶不思饭不想，一股脑的思念国王陛下。我们猜测这恐怕是教廷派的手段，但是我们不理解本来一心想壮大国家的女王陛下为什么突然会变成这样。”

骑士说出了现在的情况，吴小观若有所思的点头随即问道“也就是说之前袭击你们的部队是教廷派的人了？”

“不。”骑士立马否认起来，然后凝重的解释起来“之前袭击我们的应该是中立派的人。我很不理解，有什么东西能让中立派这样不顾一切的帮助教廷派。”

“也就是说疑点有两个，女王陛下的时候和教廷派的事情。”

闻言，吴小观了解的点头。

“是的，对于这两点我们已经安插人在中立派和女王身边坚持了。可是到现在也没有任何线索，而公主袭击的事情不知道女王陛下会怎么做。”

骑士担忧的感慨起来，坐在沙发上抬起酒杯苦涩的喝了一口。然后叹气的猜测起来“恐怕现在女王陛下的状态是不会去处理公主的事情，这点我不能接受！”

“明明，女王陛下以前是那么好的一个人。现在却变成了这个样子。到底出了什么问题。”

苦恼的骑士埋头抓住自己的头发，难受的发泄起来。

见到骑士如此苦恼吴小观伸手拍拍他的肩膀“没事的，情况我大概了解了。不是说的，现在最主要的是先查清女王的情况。而且公主有继位的意思，要不然契约上也不会那样写。”

“这我知道，如果女王陛下无法恢复的话。我们只有另立为王了。公主殿下也知道的。可是我们始终不想这么做，所以我们全力的调查这件事情。可是……哎。”

骑士苦恼的诉苦，感慨又无奈。闻言，吴小观自己也没有办法。就算自己帮吗现在也差不多什么，不过女王的情况貌似有点意思，不如今晚去看看。

嘿嘿嘿……

吴小观想到夜闯皇宫不由得坏笑起来。貌似自己跟王很有缘。

于是，接下来骑士和吴小观坐到了龙娘她们身边开始有说有笑的闲聊起来。骑士也在这样的环境下恢复了平常的心态，也加入了话题。虽然只是和吴小观闲聊，因为吴小观和骑士都表示根本加不进娘她们的话题。

下午，骑士带着吴小观向王宫走去。龙娘她们表示吃了东西不想动，在骑士家里睡觉。听到这话的吴小观不得不吐槽起来，结果发现龙娘她们已经跑到房间里睡觉去了，留下自己一个人站在原地无奈叹息。

“不如去王宫看看公主她们如何？”这时，骑士提议起来。正好吴小观也想知道王宫是什么样。这大得不像话的宫殿简直秒杀了塔菲的城堡。

就这样两人出发了，走在大街上周围的路人都纷纷盯着自己。发觉这点的吴小观转头看了看骑士然后问道“为什么周围的人都盯着我看？”

“那是因为很少有人和骑士走在一起，所以大家都好奇。”

骑士一脸微笑的解释起来，闻言，吴小观不由得吐槽“造成这种视奸的感觉全是你的错，这叫去情何以堪。”

“嘛，会习惯的。毕竟我也遭受过这样的待遇，而且比现在还要恐怖。你试试。你个人带着公主走在大街上的感觉。那种视线简直就像是要插穿我的一样。”

骑士一脸心有余悸的抖了抖，当初可是造成了严重的交通堵塞。最后城卫军来了才解决掉的。

“节哀。”

想象一下状况吴小观拍拍骑士的肩膀然后安慰的说道。

“哪里哪里，自此之后我已经练就了一身精钢不坏的脸皮，我习惯就好。还有一点，大多数人受不了会戴上头盔。一般公主出行的时候所有其实都会带上头盔，就像这样。”

骑士不知道从哪里拿出一个头盔让后戴在头上，整个脸完全看不见了。

“给跪了。亲。感情这头盔还有这样的功能。”

看到骑士不要脸的带上头盔吴小观顿时无语了，周围的视线让自己站立不安，很难受。

“对了，要不要去佣兵工会看看？反正时间还有很多不如过去看看，一时半会公主也不会出什么问题。”

骑士突然提议起来。顿时一股偷懒的气息袭来。吴小观一脸无语的盯着骑士。

“你这绝对是像偷懒吧，如果公主知道肯定会哭的。”

吴小观感慨的吐槽起来，这绝壁是像偷懒。

“哪有，我可是遵守八大骑士准则的骑士，怎么可能会偷懒？我这只是去打探情报。”

骑士一脸公事公办的样子，让吴小观无力吐槽。

“既然你都这么说了，好吧。”

吴小观最终还是同意了，被骑士带到了佣兵工会。当进入佣兵工会的实力立马看到穿着暴露的舞女在公会里舞动自己的身子，一脸诱惑的扫视四周顿时引起四周佣兵的喧哗。

“好吧，我算知道为什么你想来了。”吴小观一脸我懂的样子对身边的骑士打趣起来。

“哈哈，男人嘛。虽然家里有妻子，但是还是要出来玩玩也是不错的。”

骑士无节操的笑道，顿时吴小观一脸哭丧的盯着“你妻子知道会哭的混搭，你这是**裸的出轨啊。”

“没事没事，咱可是公正，公开，遵守八大骑士准则的骑士。”

“敢问八大准则是哪八大？”

“阴险，狡诈，淫欲，无耻，下流，抢夺，威胁，暴躁。”

“你妹啊！有你这样的骑士吗？”

第二百七十五章安德森佣兵团

有你这样的骑士吗？

吴小观听闻八大骑士准则之后彻底跪了，这简直就是逆天。这个世界的骑士简直就是丧心病狂，嘴角一抽不由得远离骑士。总感觉和他站在一起会被污染，发觉吴小观远离自己的骑士连忙笑道“开玩笑的，别当真。”

“虽然知道是玩笑，但是还是不自觉的想要远离你。”

吴小观念念碎的盯着骑士，没有在纠结这件事情。快步走到空位上坐了袭来，随后骑士也坐了下来。

“喂，两杯麦酒。”

骑士老练的招手，对一旁端盘的性感服务员叫到。

“好的。”女服务员甜甜一笑，还不忘抛了一个媚眼。这让骑士脸上露出了暧昧的笑容，回味无穷的转头看向吴小观，脸上还带着笑容。

“怎么样，这里不错吧。”

骑士对吴小观问到，抬头盯着一旁正在舞动身躯的舞娘。脸上露出了一种满意的笑容。

“怎么说呢？”吴小观环视一下四周，最后视线放到舞娘身上“感觉还行。”

虽然舞娘暴露的装饰和性感的动作十分诱人，但没有人一个人上前，恐怕这里不是那个简单。

“魔王大人想必也注意到了吧。”骑士发现吴小观沉思的表情不由得笑道“这里可是安德森佣兵团的所属地，所以没有人敢来捣乱。”

“安德森佣兵团？”

吴小观听到关键词不由得的疑惑，视线看着骑士。

“安德森佣兵团，是人类最强的佣兵团。王城的守卫很多都是这个佣兵团出生，可想而知他们的势力吧。”

骑士小声的叙述起来，闻言，吴小观眉头不由一皱。这样很不安全。兵权基本上都不在自己手上。

“难道你们不担心吗？”

“担心？怎么会不担心。每时每刻都在防备，还好安德森佣兵团的是很手信用。和皇宫是永久雇佣的关系，不过还是很担心。”

骑士苦涩的笑了一下，然后摇摇头。

这时，一个身材妖娆的女人走到吴小观和骑士面前，将两杯麦酒放下然后自己也坐了下来。

“这不是公主的骑士吗？怎么有空闲来这里闲聊？”

女人一脸妩媚的盯着骑士。然后好奇的询问起来。吴小观表示疑惑，不明白这女人是谁。

“这位是安德森佣兵团的第三代团长，伊莉亚。”

骑士看到吴小观疑惑的表情立马介绍起来，闻言，伊莉亚有趣的盯着吴小观，能让骑士这样郑重介绍的男人绝对不会是普通人。

“这位不知道怎么称呼？”

伊莉亚立马友好的询问起来，视线在吴小观的身上打量起来。

“吴小观，受到公主的雇佣来的佣兵。”

吴小观张口谎话就出，完全看不到任何的漏洞。毕竟现在说清楚免得被盯上。旁边的骑士看到吴小观这样熟练的谎言不由得暗自佩服，魔王果然是魔王，居然一句话就将对方的好奇给打消了一半。

闻言，伊莉亚脸上还是很好奇，公主居然会雇佣自己团队以外的人。

“真是的，为什么公主不雇佣我们呢？”

伊莉亚一脸抱怨的说道，就像是在说自己生意被抢了一样。

“毕竟没办法，当时事情很紧急。”骑士讪讪笑道。开口圆了起来。同时也注意吴小观的脸色，发现他并没有什么不满心中不由得的松了一口气。

“原来如此。”

闻言。伊莉亚才满意的点点头。如果是这样的话，那就情有可原了。

“对了，骑士大人。最近中立派的家伙好像不太安稳，不知道是不是要做？”

伊莉亚毫不顾忌吴小观的存在一脸深意的盯着骑士，闻言，骑士摇摇头“暂时不用。我们还在调查。”

“你们还是继续监视，动手的时候我们会通知你们的。”

骑士严肃的拿起酒杯放到嘴前严肃的对伊莉亚说道。

“好的，骑士大人。这次的报酬我可要狠狠的赚一笔哟。”

闻言，伊莉亚脸上媚笑起来，调皮的对骑士眨眨眼。然后转身迈着诱惑的步子离开了。留下面无表情的吴小观和一脸凝重的骑士。

伊莉亚走到后台，然后对着身边的人小声的说到“那个叫吴小观的人，给我调查一下。总感觉他不会那么简单，咱们和皇宫的生意绝对不能让其他人插手。”

“明白了，伊莉亚团长。”

身边的服务员应了一声，然后端这可口的甜点走了上去。

正当吴小观和骑士没聊几句就发觉身边走来了一个服务员，转头看去发现服务员一脸笑容的盯着两人。

“这是团长请的，请慢用。”

服务员放下甜点就转身离开了，脑子里已经记下了吴小观的样子。接着就是要开始调查了，这点吴小观早就发现了。自己的听力可是已经到了逆天的程度，那么近的距离还是能听到的。

“小伙子啊，我不想有麻烦。”

拿起甜点，吴小观深意的对骑士说道。闻言骑士一愣，然后转头看向伊莉亚。顿时发现伊莉亚正盯着自己和吴小观，在看到自己的视线后走进了后台。

“看样子被盯上了。”

骑士苦涩的笑了一下，然后诚恳的说道“魔王大人，请不要对她们出手。毕竟她们对国家很重要。”

“好的，不够如果她们来惹我我只教训一下她们好了。”

吴小观坏笑一下，自己也不会真的不出手。只要不过分就没有问题。

“那就拜托了，务必手下留情。”

骑士看到吴小观答应，郑重的看着吴小观。同时心中连连苦笑，还好魔王大人好说话。要不人真的就完了。

“对了，晚上大人有什么安排没有。要不然去夜市玩玩？”

顿了一下，骑士转移话题安排起晚上的时候。而吴小观摇摇头“晚上我准备去王宫看看女王，我很好奇她的事情。”

“是吗？那么就请魔王大人小心，不要打草惊蛇了。”

骑士思索了一会，郑重的说。

“这点我自然知道，这个世界貌似还没有什么人能轻易发现我。”

吴小观自信的一笑，视线变得认真起来。

第二百七十六章单刷女澡堂

半夜，王宫灯火辉煌。守卫森严的皇宫被无数巡逻的卫兵占据着，没有人知道此刻吴小观已经悄然潜入其中。站在灯火辉煌的走廊上吴小观扫视周围的装饰不由得咧咧嘴，眼睛盯在周围的蜡烛上，跳动的火光并没有吸引吴小观，吸引吴小观是蜡烛台，一条走廊无数烛台全部是纯金了！

这货到底有多土豪！

遥遥切齿的吴小观幽怨的盯着长廊的烛台，这简直就他么的土财主。还有脚下的红地毯，你妹啊！居然是黄金镶边，哎妈！这红地毯合适铺满了整个皇宫啊！从大门一直走进来我走了都快一里了！

土财主！

吴小观咬牙切齿的踩在红地毯上，恨不得一脚把地毯踩烂。还有皇宫这么大，我怎么去找女王！？早知道就问一下骑士的说，失策失策。

抱怨的吴小观迈着大步向皇宫的深处走去，而此时此刻，女王的寝宫里。一位头发雪白，黑色连衣裙的少女坐在身着华丽的妇女面前。妇女脸上露出思念的表情，而少女却盯着面前的水晶球。上面正反馈着吴小观的走动的背影。

那家伙来做什么？

白发少女一脸疑惑的皱眉起来，而身边的妇女突然开口说道。

“莉莉姆，你说的勇者到底是什么人？为什么想要控制我？”

妇女正是这个世界的女王，之前因为被人控制住了才对国事置之不理。如果不是莉莉姆的出现将束缚打破恐怕这个世界已经完了。闻言，莉莉姆一脸思索的皱眉。

“勇者的事情先放一边，更棘手的家伙来了。”

莉莉姆盯着面前的水晶球为难的咬着拇指的指甲，自己的计划难道被发现了？没可能啊，这个计划我从来都没有跟人说过。难道是巧合？

“更棘手的？”

妇女一脸疑惑的看着莉莉姆，莉莉姆头大停下思考然后一脸为难的看着妇女“如果这家伙和勇者碰面了。那么这个世界就完了。”

莉莉姆严肃的对着妇女解释起来，淡红色的眼睛盯着妇女露出一种凝重。

“嗯？怎么回事？”

妇女知道莉莉姆不是在开玩笑所以认真的问道。而莉莉姆抬手指着水晶球里的吴小观，感慨的说“这家伙是勇者的敌人，如果勇者发现了他在这个世界的话。他们会不惜一切代价与他战斗，到时候这个世界绝对会生灵涂炭。不过有一点可以安心，这家伙很好说话。”

莉莉姆对于吴小观十分的了解。特别是在性格上。

“哦？也就是说我们要避免他们的碰面了？”

妇女眉头一皱有点懂的回答，眼睛注视这莉莉姆。坐在木椅子上的莉莉姆将靠着的双腿放了下来，换上另一只腿靠了过去。

“这点是必须的。看这家伙的样子恐怕还不知道勇者在这个世界里，要不然也不会这闲。会在你的皇宫里闲逛。”

莉莉姆凝重的说道，咬着指甲进入了思索。旁边的妇女整座在椅子上，注视着思索的莉莉姆然后好奇的问了起来。

“莉莉姆，那家伙到底是什么人？居然能让你这样的强者如此警惕。”

闻言，莉莉姆收起思索的表情，转眼注视妇女。眼中散发一种凝重“他是世界魔物之主。也就是魔王。”

顿时妇女的脸上露出一丝惊愕，接着发现了一点疑惑。微笑的看着莉莉姆，轻声的询问起来。

“为什么莉莉姆你会知道那么清楚？”

而莉莉姆在闻言之后脸上一顿，然后感慨的说“我也是魔物，我和他很早以前就认识了。不过，现在我已经脱离魔物了。所以他不会管我做的事情，你放心我不会让这个世界落到勇者的手里。”莉莉姆坚定的说到。

现在勇者一边已经进入了战略转移的阶段，光已经卧床不起了。他的生命快到尽头了。当初的诺言。切，想不到光居然当初的魔物之主。这点我绝对不会接受！莉莉姆一想到光就感觉到恶心，那种温柔的笑容。让她感觉到厌恶，对于她来说光比吴小观更加恶心。

不过按照吴小观的性格，如果知道我在想什么他一定会哭的。

想到吴小观那种欲哭无泪的吐槽表情，莉莉姆嘴角不由得微翘。随之有凝重起来，咬着指甲思考。

勇者算到光的生命要到尽头了。现在已经开始进行战略计划了。占领里魔物位面近的世界，等待光去世那一刻就是发动总攻的时候。所以现在无论如何都要挡住勇者的第一步！

莉莉姆凝重的思考起来，如果魔物位面失守那么下一刻就是自己的遭遇。不过，算了。希望一切都没有变。最终莉莉姆放弃了思考这种长久的问题，现在就是要做好眼前的事情。如何不让吴小观发现，又让勇者退军。

看来两全其美的事情没可能出现，只有祈祷吴小观这家伙早点离开吧。

莉莉姆盯着水晶球之中的吴小观，眼神不知觉的变了。一旁的妇女看到莉莉姆的眼神脸上露出了意外，这种眼神就像是自己女儿一样。

走廊中，吴小观毫不顾忌的推开面前的木门。探头一看，漆黑一片什么都没有。哎，果然找不到。这简直就是坑爹啊……

叹气一口，吴小观关上大门转身继续行走。没一会又出现一个大门，吴小观停在大门前顿时感觉到里面传来一种香味。

“哟呵？厨房？”

吴小观顿时嘿嘿一下，既然找不到我也不可能就这样什么都不拿离开。既然找到了厨房，我怎么可能错过！

坏笑的吴小观顿时手上一推，整个站到大门前。

夜宵，我来了！

咔吱。

木门被打开，顿时看到一片白花花的东西。

哦哦哦哦！这不是就是传说中的女澡堂吗！？

“诶？”吴小观顿时被自己面前的东西给搞蒙了。澡堂？而且还是女的！？眼前有几个人女仆正在脱衣服，穿过女仆可以看大大的澡堂里数个女仆正在享受的泡澡……

“……”

“……”

女仆一方怎么都没有料到会有人突然闯入，顿时陷入了沉默。而吴小观也是，自己要去的厨房没想到变成女澡堂了。可是为什么会有食物的香味？转眼一看，发现不少女仆的衣服上有着油渍，一看就是才染上的。

“哦，原来如此。”吴小观抬手锤了一下自己的手掌，然后淡定的将门关上还不忘告别“抱歉我走错了。”

哐当。

木门被关上，下一刻回神的女仆尖叫起来。

“呀啊啊啊啊啊！有色狼！！”

背后的吴小观顿时全身一缩，连忙朝着走廊尽头跑去。随后澡堂的大门被撞开了，几个提着剑的衣服穿了一般的女骑士冲了出来。

“什么人居然敢夜闯皇宫！”

前面的吴小观顿时感觉到压力巨大，有没有搞错！？里面不知道只有女仆吗？怎么突然多出了女骑士！？

“受死！！”

唰唰！

吴小观顿时感觉背后传来一阵呼啸声，回头一看“我的妈呀！！骑士的剑不都是不离手的吗？！有谁见过骑士把剑当暗器了！？”

嗖嗖！两声，吴小观擦着飞来的长剑躲过攻击，顿时站在原地一脸惊恐的盯着化作恶鬼的女骑士们。

“少侠，手下留情？”

吴小观连忙求饶，谁知道下一刻。伴随着无数飞踢而来的话语是“问答无用！”

“受死！姐妹们我们上！”

“雅蠛蝶！”

噼里啪啦……

吴小观被一群女汉子给暴走了一顿，嗝屁的爬在地上。至于为什么没有跑？那是因为自己根本找不到女王的住处，这样闹下去应该可以惊动所有人。然后守卫的第一目标一定是女王的安慰，到时候跟着就行了。骑士最重要的是面前这群女骑士身材好，脸蛋也不错，最最最重要的是她们几乎没有穿衣服。绝对不是因为多看几眼才留下来被揍的。

感觉时间差不多了，应该是看的差不多了吴小观准备开溜了。

“快点通知巡逻兵，这里有入侵者！”

女骑士大声叫到，然后回头一看地面，哪里还有吴小观的影子。

“不好！那家伙跑了！快找！如果他是刺客就糟了！”

女骑士立马大声喝到，指挥身边的人叫了起来。闻言，所有人立马分头行动。一时间整个皇宫变得乱了起来，而在女王寝宫中莉莉姆一脸无语的看着水晶球里的吴小观。

“我为你感到悲哀，女王。”

“哦？怎么了？”

女王不明白莉莉姆是什么意思。莉莉姆头大的揉着额头然后一脸受不了的说道“你的手下全部都被骗了，那家伙绝对是像找你才这么做的。故意暴露自己然后让你的手下惊慌失措，接着他就会跟着前来禀报的骑士出现在你的面前。”

闻言，女王脸上恍然一下。一时间感觉到吴小观不简单，这样大胆的计划一般人根本就不敢做。完全是艺高胆大！

咚咚！

这时，房门被敲响了。外面传来守卫的询问声“女王陛下没事吧？皇宫里出现了入侵者，敢问陛下现在怎么样？”

“我没事，你们退下吧。”

女王出生回答起来，然后看向莉莉姆脸上等待着她要说的话。

“那家伙过一会就来了，我先离开。”说完莉莉姆顿时化作黑色的烟雾，消失在原地。

第二百七十七章单刷女王寝宫

在莉莉姆化作黑雾消失之后，没过多久房间的大门被被敲响了。

“谁？”

听闻敲门声女王明知故问的问道，紧接着门外传来吴小观恶搞的声音。

“夫人，我是来送水的。”

“……”

顿时女王用一种哭笑不得的表情看着大门，最后讪讪笑道“来了就进来吧。”不知不觉间就暴露了自己知道吴小观要来的事情。

咔吱。

推开大门的吴小观有点意外的盯着坐在木椅上的女王“你怎么知道我会来？”随之眼睛不由得注视着一旁的水晶球，发现水晶球里面的景色恍然一下。

“原来一开始就暴露了啊。”

吴小观毫不顾忌的笑道，快步走到女王的对面随意的坐了下来。就像是自己家一样，女王看到苦笑一下。

“看来你已经把这里当作自己家了？”

女王的话虽然没有不满，但是却又一种无奈。没办法，对方是连莉莉姆都感觉到棘手的人物。

“嘛，只是过来看看而已。不过我看你的样子并不相识相思成病的样子，难道有什么隐情吗？”吴小观笑吟吟的盯着女王，自己过来只是看一下女王的情况。可现在看来女王根本就没有相思病，难道说骑士他骗我？

“也许吧，不过我真的有点想我的丈夫了。”闻言，女王惆怅的笑了笑。抬头看向实木窗户的方向，盯着外面的白月陷入了回忆。

发现女王陷入回忆，吴小观不由得的扁扁嘴，女王根本就没有问题。难道是骑士和公主骗自己，看来要回去确认一下。

“不知道还有什么事情吗？”

回神，女王转头看向坐在实木椅子上的吴小观。礼貌的问道。

“也没有什么事情，对了。有一点我很好奇。”吴小观脸上露出一种恶意的笑容“你对你的女儿怎么看？”

如果骑士和公主是骗自己的话，那么公主很有可能想要夺位。如此一来公主那边就有问题了，不过当初见到公主的事情完全看不出是那种像要夺位的人。对于王位她给人的感觉就是迫不得已才会去坐。如果公主和骑士没有骗自己的话恐怕事情就不会那么简单了。

“卡琳吗？”

闻言，女王眉头皱了一下，不明白吴小观提她做什么。

“怎么说呢。我很喜欢我女儿。也有把王位传给她的意思，不过她现在还太小很多事情都看不到。所以我一直在关注她希望她能早点成熟起来。”

女王微笑的说，同时也把自己的想法表达出来了。考虑到吴小观的身份，女王并没有隐瞒了。

“真的？”

吴小观脸上用一种试探的表情盯着，闻言，女王没有迟疑的点头。这下吴小观算是了解了，公主和女王的关系算融洽，但是为什么公主想要夺位？这没有理由，按照女王的思议不过来几年她就会传位。难道公主那边等不住了？

也不可能，公主的样子也不像是等不了的人。

这么看下来其中恐怕有些隐情了，嘿嘿。不知道女王知不知道自己女儿差点死掉的事情。

吴小观突然笑了起来，然后开口“女王，你知不知道你的公主可是差点死掉了哦。”说着吴小观眼睛盯着女王，而女王的表情立马一惊。

原来还不知道。

“怎么可能！公主身边不是有骑士团的人跟着，你可不要骗我。”

女王脸色露出惊慌，她就那么一个女儿十分担心她的安危。

“看来你不知道。”

吴小观沉思一下。然后准备坦白了。

“什么意思？”

女王看到吴小观沉思的样子脸上露出凝重，如果公主遇刺的话就应该第一时间通知才对。为什么她没有得到消息。

“听公主说家族里有祖传的魔王召唤契约吧。”

“你……你怎么知道！？”

女王闻言。顿时脸上惊讶起来。不由抬手捂住自己的嘴巴，这件事情只有自己和公主才知道，难道说！

“你……是……”

目瞪口呆的盯着吴小观，同时也恍然了。根据莉莉姆的介绍，面前这位是魔物之主，同时也是魔王。在想到对方知道契约的事情那么就是说是公主召唤过来的！

“没错。我是魔王。”

吴小观咧嘴一下，看样子高层没有问题，出问题的是中层以下。王国出现了想要夺位的中层，这样算下来。对方的势力一定很大，要不然怎么能遮挡公主遇刺这件事情。

不好办了啊。恐怕对方已经知道公主的事情。等等，公主现在在哪里？我记得是跟着精灵一起离开了，难道是会皇宫了？

“女王，有一件事我需要确认一下。”吴小观脸色凝重的盯着女王，整个人都变得严肃起来。

“请说。”发觉吴小观整个人的气息变了，女王也严肃起来。

“精灵蒂姆是什么人？”

“蒂姆？她是宫廷法师。”女王疑惑起来，不明白吴小观想要知道什么。

“她住在哪里？”闻言，吴小观脸色一沉，宫廷法师恐怕公主现在已经被抓了。

“宫廷法师当然是住在宫殿了。怎么了？”女王不明白怎么回事？

“糟糕了。”吴小观闻言碎了一句，凝重的解释起来“今天公主和蒂姆一起离开的。如果她们回到的宫殿应该会通知你，但是你到现在都不知道公主遇刺的事情。公主恐怕现在已经被抓了！”

顿时，女王惊得从座位上站了起来。快步走向大门，不过却被吴小观制止了。

“女王，你认为现在出去有用吗？公主遇刺的事情这么大的事情都没有通知你，恐怕现在你已经不得人心了。”

吴小观的话字字带刺，让准备开门的女王愣住了。软禁！一瞬间女王想到了这一次，如果下面的人要夺位的话就必须让自己活着，王位必须有上代王传下去也就是说自己现在唯一的筹码就是王位。如果不是还有莉莉姆在的话，恐怕女王已经一无所有了。

“怎么办！”

孤立无援的女王一时间站在门前没有任何的办法，这种无力的感觉实在让恐怖了。

“你难道没有亲卫队吗？”吴小观疑惑的询问起来，闻言，女王苦涩的一笑“亲卫队我已经交给了卡琳，现在只有安德森佣兵团了。不过现在我根本没有办法和她们接触，如果真的是软禁的话，你认为我能出去吗？”

“原来如此，安德森佣兵团吗？”闻言，吴小观若有若无的笑了起来。

现在先把公主的情况搞明白，真是的。本来说过来偷窥……啊呸不对。打酱油的。

第二百七十八章单刷土豪长廊

吴小观从女王的房间走了出来，得到了宫廷法师的住处第一时间就是要去确定情况。自己果然是劳累命，不过话说这种rpg的模式是怎么回事？难道解救公主的时候先要一路打倒魔王的手下，闯过十二个黄金宫殿，最终打败三巨头，最最最后才和魔王对战然后一举打败魔王，夺回公主，与魔王过上幸福快乐的生活？

为什么这话槽点那么多？

吴小观走早铺满红地毯的长廊里思维不由得飘了，不过不过话说回来前面那群守卫为毛对着我凶神恶煞的？

盯着长廊对面，吴小观眯着眼睛回忆起来。然后恍然一下“原来如此，我是闯进来的。”

“受死！你这个入侵者！！”

顿时前方一群守卫提剑冲了上来，每个人都凶神恶煞，杀气腾腾。有一股决然的感觉，奔跑的动作十分有气势，同时每一脚都将地毯踩得皱起来。

哎呦喂，这地毯可是很值钱。光看着都心痛啊，这还是黄金镶边的。

“入侵者今天就是你的末日！！”

顿时迎面而来的守卫张口大喝，一举斩击而来。发觉攻击袭来的吴小观脸上露出恶劣的笑容“啊哈哈哈，就你们！？吾等可是世界最强的人，吾的霸道怎么可能在这里止步！美好的女澡堂在等着吾等的征服！”

拿起一旁的长烛台甩了一个枪花，吴小观顿时迎击而上！

“吃我一枪！”

挥舞长烛台，转身就是一拳！

砰！

第一个人被吴小观拳头击中，顿时鼻青脸肿，鼻血四溢坚强的稳住身形对着吴小观大喝“你特么哪里是枪啊！”

噗通。

语毕，整个人倒在地上没有了动作。

“多说无益！”

吴小观收手又是一个枪花。而此刻自己已经被守卫包围起来。

“可恶！居然把我们的同伴杀死了！绝对不可原谅！”周围的人纷纷对着吴小观咆哮起来，而倒在地上的人连忙翻身喊叫起来“我还没死呢！”

“什么居然没死！？”

顿时那人旁边的同伴惊叫一声，连忙一刀插下去。

噗哧！

顿时鲜血四溢，地上那人死掉了。

“嗯，现在死了。”

解决掉地上的那人，守卫擦了擦不存在的汗水感慨起来。

“你妹啊！你这个杀人凶手！”

看到这一幕吴小观指着动手那人咆哮起来。你栽赃还能在明显一点吗！？

“哼！入侵者说出你的目的，否则别怪我手下不留情！”

那人脸上露出残忍的笑容，完全不对自己杀掉同伴而痛苦。简直就像是敌人一样，而身边的守卫也表示什么都没有看到。这样的异样让吴小观顿时感觉到了一种怪异，不由得好奇起来。

“来者何人报上名来！”

手持长烛台的吴小观犹如常山赵子龙提枪独立，两指指着对面那人喝到。

“哼哼哼！就你也想知道我的名讳？太天真了！”

“阿哒！”

对方话刚刚说完吴小观就一拳击中他的脸颊，顿时对方人仰马翻倒在地上，捂着自己的脸颊痛呼起来。

“让不让人说话啊！”

“切。”吴小观顿时嘴上一瞥，不爽的盯着地上的那人“刚刚的攻击就算是铁块也能被打裂。可是打在你的身上却没有任何的效果。我很好奇你到底是什么人，而且我从你的身上闻到一股我很讨厌的味道。”

“哦？有趣。”

闻言，那人一跃而起，站在吴小观的对面注视着吴小观，顿时四目相对，空气中散发着一种气势摩擦的感觉。周围的守卫顿时如临大敌，满头大汉的后撤一步，视线盯着他们久久不敢有异动。

“嚯嚯！有趣。居然能在有与我相同的气势，看来你也不是什么简单的人物！”

那人挺胸收腹。扭身独立在原地，一副展示自己健壮的身材的动作。

“嗯！？”

看到对方的如此动作，吴小观也是摆出一副挺胸收腹，提臀扭头的动作。站在原地哼声起来“吾等不斩，无名之人。报上名来！”双目凌厉一闪，盯着那人爆发一股噬人的气势。

“哼！给我听好了！我乃勇者特派员。先锋部队。钢铁勇者，阿鲁……”

“呼哇擦！”

砰！

对方话还没有说完就被吴小观一拳打爆，整个人冲窗户飞了出去。威力不减的直冲月球……

“啊啊啊！！居然连对方话都没说完就秒杀了！好残忍！！”

看到面前消失的勇者，守卫顿时目瞪口呆的大叫起来。面前吴小观一脸喘息的擦擦不存在的汗水，然后感叹的笑道“真是一场动人心魄的战斗啊！”顿时竖起大拇指向周围守卫笑道。

“特么哪里动人心魄了！”

周围守卫受不了的喷了出来。注视着吴小观的眼睛纷纷露出惧怕。发现这点的吴小观脸上一笑，顿时全身散发出一股气息，将四周的窗帘吹得飘动不定。

“接下来就是你们了，我给你们三秒钟的时间来逃跑。如果晚了那就别怪我了！”

有力的话语传到守卫的耳里顿时引起轩然大波，守卫纷纷落荒而逃但是！

“一！”

碰咚！

话音刚落吴小观的拳头就落在了地上，顿时长廊崩塌面前的守卫全员掉进了因为地面崩塌产生的洞。

“特么这才数到一啊！”

掉到下面的守卫纷纷咆哮起来，对于吴小观这种事情简直受不了。

“哼！难道没有听说过，男人只要有一就能活吗？”吴小观冷眼一扫，抖抖衣领然后将长烛台放了回去一脸凌厉的迈着有力的脚步向前走去。

魔王！我一定会抢回公主的！你给我等着！

呸！

“特么这窜词了啊！”

吴小观走了两步就发现不对，连忙大叫起来。伸手从怀里拿出一本记事本，这是刑部狸给自己的台词本。结果打开一看，顿时脸色一变。

从一开始就跑词了。

不满的撇撇嘴将记事本放进自己的怀里。然后一副痞气十足的样子向着前方走去。

一小时后……

吴小观终于找到了宫廷法师的住处，一脸感慨的看着面前的大门。

“这坑爹的女王，说是住在皇宫里。特么的为什么不告诉我是另一栋楼啊？”

撇撇嘴推开大门，顿时迎来无数脸盆！

“流氓！！”

“色狼！！”

“火球术！”

“为毛最后会多个火球术出来！？”

吴小观闪过火红的火球和木盆连忙吐槽起来，这个时候才发现眼前无数宫廷法师正在洗澡，怎么又跑到澡堂了？

蛋疼的吴小观后撤一步然后抬头看向放牌‘女澡堂’

嗯。我跟女澡堂真有缘。

“可恶！你是哪个部队的人！这里是宫廷法师的寝室，你是怎么进来了！守卫呢！！”

一个少女捂着身子满脸通红的指着吴小观大叫，闻言，吴小观歪头回忆一下。

“守卫？我进来的时候没见到什么守卫？哦！难道是说那群拿着武器的人吗？没关系的那群家伙已经被我解决了，你看我还从他们那里拿了一把剑过来。”

吴小观灿烂的一笑，一副不用担心的表情。

“谁担心你了！我担心那些守卫！”

少女看到吴小观的表情忍不住咆哮起来，顿时拿起一旁的法杖对着吴小观大喝“雷！”

劈啪！

白色电弧一闪而过，吴小观闪躲不及顿时被电。白色的短发顿时如同刺猬直立起来，超级杀马特专用发型。

“哎妈？这烫头效率太高了。”

发现自己的发型眨眼间就变了。吴小观不由得感慨起来。捏着下巴盯着面前的少女然后询问起来“请问蒂姆在哪里？”

“你！”

看到吴小观居然没事，少女连忙后退。这家伙绝对不是自己能对付的。

“快点告诉我蒂姆在哪里？”

吴小观见少女没有反应顿时脸上一边，狰狞的盯着少女。恐吓起来，看到这一幕少女吓了一条，然后整个人坐在地上身边的同伴也是一脸恐惧的看着吴小观，因为此刻吴小观的身上已经凯化，长长的黑色尾巴在他的背后摇摆不定。这简直不是人！

“蒂姆她从今天中午就没有回来。”

这时，面前的少女怯生生的回答起来。眼睛害怕的看着吴小观。闻言，吴小观点点头收起凯化然后转身离开女澡堂。

看来蒂姆和公主一起被抓了。不过这个世界的魔法师太弱了吧？

揉了揉自己的杀马特发型吴小观不由得感叹起来，到头来只有回去吗？算了，公主这一边应该没有问题。只要女王按照自己的安排做就行，外面传闻女王不理国事，听女王说自己是被控制了，但是女王现在恢复了。只要让那些人知道女王还是清醒的那么一切就好办了。为了牵制女王，她们绝对会让公主活下来。而且照顾得比谁都好，毕竟这是筹码。

但是，宫廷法师就不同了，恐怕已经受害了。不过。按照她公主的关系，应该会应为公主的要求活下来。

嘛，这一切都只是猜想。如果是这样就好办了，起码给了自己这边时间。

现在只有回去给骑士说说情况，希望不要太复杂。

吴小观走在长廊上沉思起来，完全没有发现身边已经冲来的女法师们。

“就是他！姐妹们抓住它！！”

顿时吴小观抬头一看，视线里被五颜六色的魔法占据。

“来得好！”吴小观拔出从守卫那里抢来的剑，顿时被魔法淹没了

轰隆轰隆……

无数的爆炸顿时淹没了吴小观，等烟雾散去之后，杀马特丐帮闪亮登场。

“你妹的，能不能让我吧话说完？”

吴小观一边说话一边吐着黑烟，这比抽烟都带劲。

第二百七十九章单刷佣兵工会

半夜吴小观从皇宫溜回来，躲在骑士的家里。外面的街道已经被自己搞得灯火辉煌，人山人海了。恐怕这段时间都会陷入警戒，毕竟自己一个人单刷王国一条街，简直就是再打军队的脸。

不过收获还是有的，那就是发现了勇者。虽然被自己一招给秒了，但是从中可以看出勇者已经进入了这个世界。而且数量还很多，要不然对方也不会傻x的暴露自己是先锋部队的人。

某种意义上勇者一方几乎都是脑残，只有那么高层的人物才是可怕的不像话。

躲在别墅里，将公主的事情告诉了骑士，骑士得知这个消息立马率军寻找公主的消息，可能等几天就能消息了。毕竟只有那么几个人才会做这种事情。

女王的事情自己还要和安德森佣兵团的人谈一下，不过在这之前自己先要把勇者的事情告诉魔物娘们。

“哦？也就是说勇者的人到了这边？”

塔菲将手中的红茶放到面前的玻璃茶几上，坐在柔软的棕红色豪华沙发盯着吴小观。身边还有其余的几人，情况已经从吴小观的嘴里了解了。虽然中间感觉省略了很多事情，但是大体还是清楚的。

至于省略的事情，大概就只有澡堂，还有澡堂和澡堂的了。

“嗯，这点我可以肯定了，毕竟已经遇到了勇者的人了。”

吴小观捏着下巴点点头，靠在沙发上不明白勇者的人过来是做什么。

“这么说来，很有可能就是因为勇者的介入，中立派和教廷派才合作攻击的保守派。”

塔菲不愧是曾经的贵族，一瞬间就猜想到了这种情况。这种情况吴小观也想过，但是由于没有确定的证据一直没有确定。闻言。皱着眉头靠在沙发上望着天花板。

“如果是那样的话，勇者那边为什么要这么做呢？这么做的结果就是掌握这个国家的权利，也就是吞并这个世界。然后勇者就能正大光明的出现，但是这有什么作用吗？”

吴小观不解的嘀咕起来，一边的塔菲也是皱着眉头。关于这点她也不明白，其余的人就根本别指望了。战斗还好说。要是让她们做战斗以外的事情简直就是毁天灭地。

“想不通也没有办法，只有走一步看一步。不如去调查一下如何？”

塔菲叹气一口，抬手揉着自己的眉头，已经很久没有这样思考问题了。脑子一时间有点受不了。

“好吧，暂时先这样。明天我先去安德森佣兵团看看。”

吴小观知道这样下去也没有结果无奈的结束了谈话，然后起身准备回房睡觉。谁知，刚刚起身就被熊娘和龙娘挂上了，两人笑眯眯的看着自己。

“小观送我回去睡觉。”

“我也一样。”

她们两一人一句开心的挂在吴小观的身上完全没有在意一旁的人。

“我已经很累了，你们两个饶了我吧。”

吴小观叹气说到。自己晚上可是单刷了王宫啊。

“需要按摩吗？还是说……”

“想要啪啪啪？”

龙娘和熊娘一人一句冒了出来，一旁闻言的其余人顿时爆发起来。

“绝对不行！”

三下五除二就把龙娘和熊娘给架着走了，留下吴小观一个人站在原地看着离开的几人。无奈的摇摇头，自己一个人睡去了。

第二天，吴小观吃过早饭就离开了别墅。一个人悄悄的到了佣兵工会，就在走进佣兵工会的时候就被无数的卫兵给抓住了。吴小观也没有反抗，要知道这里是安德森佣兵的地盘，卫兵感这么抓人一定是安德森佣兵团默认了的。而且吴小观也很好奇他们是怎么知道自己的。

于是。没一会吴小观就被带到了后庭，那里正坐安德森佣兵团的团长。伊莉亚，以及一个不认识的男人。男人一身黑色的贵族服，看样子也是说得上话的。

被带到她们面前的吴小观茫然的打量那个男人，而那个男人一脸不屑的扫了吴小观一眼。

“跪下。”

那个男人淡淡的说了一句，闻言，吴小观整个人不由得一愣。

“啥？”

被吴小观这么反问那男人眉头一皱。然后怒喝起来“我叫你跪下！”

“原来如此，我说怎么刚刚听不见东西原来是昨天睡觉的时候不小心被棉花塞住了。”吴小观一脸恍然的从耳朵里掏出一坨棉花，这东西绝对是魔物娘她们的恶作剧。

“你这个贱民！竟敢无视我。”

顿时那个男人勃然大怒，一脸愤怒的指着吴小观。可是就算他这么愤怒周围的卫兵也不为所动，发觉这点吴小观不由得露出恶劣的笑容。

“大人！小的冤枉啊！”

说完的同时整个人向前一扑。抱着那个男人的腿哭丧起来。

“你这个贱民！谁允许你抱着我的腿了！放手！”

被突如其来的动作吓了一条，反应过来之后立马想甩开吴小观可是吴小观怎么会放过这样。

“大人，你有所不知，我今早起来突然发现自家的被子不见了，于是我报告了卫兵，希望他们能帮助自己找回自己的被子，谁知道卫兵久久没有回应，所以我就想来佣兵工会发布消息，谁知道刚刚踏进工会就被抓了！我冤枉啊！如果知道是大人拿走了我一定不会这样的，所以请大人网开一面，让我回去吧。今天的事情我一定会绝口不提，绝对不会坏了大人在外的名声。”

噗……

闻言周围的卫兵和伊莉亚都难免捂嘴偷笑起来，伊莉亚还好毕竟身份在那里。但是卫兵就惨了想笑不能笑憋的慌。

而被吴小观抱着大腿的男人一脸铁青顿时猛力甩腿，可是怎么都甩不掉吴小观。就像是牛皮糖一样粘上了……

“大人！小的绝对不会到处乱说的请不要这样，我们做朋友好不？”吴小观一脸诚恳的望着男人，十分认真。

“啊哈哈哈！！”

一旁的伊莉亚顿时大笑起来，怎么都没有想到吴小观会这么有趣。面前这位可是教廷派的人，本来自己就不会插手皇宫的斗争。而这个家伙今天是来拉自己入伙的，谁知道不仅抓住了昨天夜闯皇宫的吴小观，又看到了如此有趣的一幕。

“我说大人……”

“不要叫我大人！我烦厌这个词了！”

伊莉亚本打算调侃一下，结果没想到面前的那个男人脸上不爽的回答。不过伊莉亚没有在意，笑哈哈的挥挥手转头看着吴小观。

“你好，美女。我叫吴小观，未婚，现在正在招募之中，敢问美女有意思没有？”

眨眼间吴小观笔直的站在伊莉亚的面前，整理一下有点凌乱的衣服然后一脸凌厉的对着她鞠躬询问起来，同时伸出一只手表示很高兴见到你。

“被叫美女我可是很开心。”伊莉亚笑眯眯的握住吴小观的手，然后笑道“不过，你有车吗？”

“没有。”汗。

“有房吗？”

“没有。”大汉。

“有钱吗？”

“这个真心没有。”巨汗。

“那么你认为我会同意吗？”

“不会。”成吉思汗

“那可不一定哦。”伊莉亚妩媚的对吴小观眨眨眼睛，顿时吴小观内心一片草泥马奔走。

我了个擦，不会真的同意了吧？

顿时吴小观感觉自己背后全是冷汗，真答应了自己可就差不多完了。要是被魔物娘知道了，得，我去把刀磨快一点希望被砍的时候感觉不到痛苦。

坐在木椅上的伊莉亚发现面前吴小观沉默顿时有趣的笑了起来，不在意挥挥手“好了，站到我的身边。我相信这位大人是不会把你怎么样的。”说着一脸调侃的看向身边的男人，脸上不知觉的笑了一笑。

“伊莉亚团长，你可是要知道这个家伙可是昨晚闯进皇宫的人。难道你这是要反吗？”

男人听到伊莉亚的话，立马叫了起来。指着吴小观愤怒的盯着，说到底他不觉得伊莉亚会为这种小事情和自己翻脸。

“大人，我嘴一项很严的，绝对不会告诉别人你投了我的被子。”

伊莉亚还未发话，就听到吴小观信誓旦旦的保证起来。顿时引得周围守卫又是一阵抽搐，这是憋的。

还在玩那个梗。

“你这个贱民，居然敢诬陷我，你这可是死罪！来人！来人啊！！”

男人气得不行，自己堂堂一国贵族居然被一股平民都不是家伙给诬陷了。

“麻麻，大人不要动气。”伊莉亚挥挥手笑道，不过在说大人这个词的时候难免嘴角不由得一抽，想笑不敢笑。

“哼！”

看到伊莉亚发话，男人纷纷甩手坐在木椅上怒视吴小观。不过吴小观表示毫无压力，自己本来就是在玩。伊莉亚稳住了男人然后转头微笑的询问吴小观“我记得你叫吴小观是吧。怎么突然想到去闯皇宫了？”

“嘛，这个嘛。本来是去打酱油的，谁知道会突然被发现了呢？”

吴小观笑哈哈的挠挠头，完全不想解释的样子。接着，吴小观脸上恍然一下。眼睛盯着男子，然后恶劣的笑了起来。

“哦，对了。好像昨天晚上一不小心见到女王了，感觉她的情况还不错。完全没有任何问题。”

第二百八十章单刷安德森佣兵团

“什么！”

听闻吴小观的话对面坐着的男子脸色一变，顿时坐不住了。这个消息犹如晴天霹雳一样击中了他，脸上铁青的盯着吴小观一时间不知道说什么。

“嗯？难道大人你不知道吗？明明女王已经通告了。”

吴小观恶劣的笑了起来，从对方的反应看来就知道这货不是自己一派的人物。抓住这点吴小观脸上的笑容越来越恶意了，一边的伊莉亚看到吴小观的表情立马知道吴小观绝对不像表面上那么简单，应该还要恐怖，更加的阴险。

“伊莉亚团长我有事先告辞了。”

男子脸色铁青对着伊莉亚告辞一声快步的离开了，这下吴小观不由得感慨这傻子，这么容易就相信了。这不科学！

在男子离开之后伊莉亚脸上笑了笑，看着吴小观“那么无关的人走了，现在可以告诉我你来找我做什么吗？”伊莉亚早就料到吴小观有事来找自己，就凭夜闯皇宫而全身而退的身手，怎么可能那么容易就被抓住。要知道皇宫被闹的可是鸡飞狗跳的，怎么可能会被自己这么小的数量给抓住。

“这个啊。”吴小观坐到伊莉亚旁边的木椅上微笑起来“怎么说呢？女王想请你帮忙。”

“是公主的事情还是其他？”

伊莉亚眯笑的盯着吴小观，闻言，吴小观不由得惊奇一下看样子对方已经料到了。

“两者都有。”

吴小观笑哈哈的说道，完全没有在意伊莉亚的感受很无耻的说出了两方都有的意思。

“不用担心，公主我们已经找到了。而且现在已经完好无损的送到了洛洛骑士的身边，如果还有其他事情的话我像我已经安排手下和女王接触了所以劳烦你了。”伊莉亚不咸不淡的说着，手指转动着自己的头发用抱歉的语气说道“所以吴小观，请不要插手我们和皇宫的事情。这件事情上我绝对不会让步。要知道我们安德森佣兵团已经和皇宫合作了几十年现在可论不到你一个外人来插手。”语毕伊莉亚用一种警告的眼神盯着吴小观。

闻言，吴小观无所谓的挥挥手。

“这个我表示我是无所谓了，如果不是公主她请我过来我现在可能还在家里玩呢。要知道公主是迫不得已才请我出来的，那个时候貌似你们也没有发现公主有困难。”

“是吗？”伊莉亚半信半疑的盯着吴小观，如果真是那样恐怕事情就不会简单了。公主居然没有选择自己而是选择并不熟悉的人，顿时伊莉亚有一种不被信任的感觉。脸上不满皱了皱眉头。

“麻麻。别在意。那个时候公主也是被逼无奈，如果不是我出现的恐怕公主已经遇刺了。”吴小观看到伊莉亚皱眉的样子就发现她心中的问题，于是站出来说好话。毕竟自己过段时间就会离开，可不能让安德森和皇宫的关系闹僵。

“是吗？那么可以回答我一个问题吗？”

伊莉亚闻言不由得的微笑起来，看来这家伙还挺懂事的。

“什么？说说看？如果不过分我是会回答的。”

吴小观无所谓的说道，手里拿着不知道什么时候出现的红茶喝了起来。这一手让伊莉亚眼前一惊，能在自己的眼皮底下拿出东西不让自己发现恐怕实力远高于自己。

“你到底是什么人？”

“嗯？”

闻言，吴小观喝茶的动作一顿，转头看着伊莉亚。低头思索一下不由得露出恶趣味的笑容。放下茶杯从怀里拿出笔记本然后照着上面念了起来。

“啊哈哈哈，吾乃半个世界的主人，传说中的传说，魔物之主，恐怖又可爱的反派角色，魔王是也！”

“……”

看到吴小观这样是个人都不会相信，有这么自我介绍的吗？

“请不要开玩笑。”

伊莉亚忍着想暴打吴小观一顿的冲动咬牙切齿的说道，有一种强颜欢笑的感觉。

“我没有开玩笑。不信你去公主。”

吴小观认真的看着伊莉亚，还不时的眨了眨眼睛。顿时引得伊莉亚更是咬牙切齿。自己总算知道今天是不能问出对方的身份，但是那种态度太让人火大了！

“你这个家伙……”

伊莉亚最后咬牙切齿的念到，眼睛很不满瞪了吴小观一眼。不过吴小观笑哈哈的没有说什么，自己可是说的实话。你自己不相信而已，而且一想到伊莉亚从公主那边知道自己的身份后，那表情一定很让人开心。

想想都感觉有趣。嘿嘿。

吴小观恶劣的想到，不过既然事情已经处理完了吴小观也没有待下去的理由了起身缓步走向佣兵工会，从后院进入了佣兵工会，随手叫了几份早餐打包带走。相信魔物娘们十分欢迎自己带东西回去吃，只要回去不是看到她们在吃火锅。

就在吴小观走出佣兵工会的时候伊莉亚也跟了上来。看到吴小观还在不由得露出意外。

“哦呀，怎么这么久了你还没有离开？”伊莉亚满是意外的看着大包小包的吴小观，闻言，吴小观感叹的一笑“没法啊，给家里那几个人带东西回去。还不知道她们吃早饭没有。”

“哦？”伊莉亚惊奇一下，好奇的看着吴小观“看不出来你已经成婚了。”虽然之前吴小观介绍的时候是未婚，但是那种鬼话伊莉亚怎么会相信。

“成婚？算不上，还在路上。”

吴小观苦涩的笑了一下，自己还没有那个本钱结婚啊。自己可不想结婚没多久就来个世界大战什么的，结婚的事情起码要等到大战之后。

“原来如此，看不出来你还是慢顾家的。”

伊莉亚闻言打笑起来，不过吴小观没有说什么。过了一会吴小观好奇的问到“你要去哪里？”

“去见公主。”伊莉亚也不饿隐瞒。

“哦，公主啊。”吴小观点点头然后恍然的看着伊莉亚“公主不就是在那个无良骑士家吗？”

“是啊，怎么了？”伊莉亚疑惑的看着吴小观。

“好巧，我现在正住在骑士家里。”

吴小观无耻的笑了起来，这感情好啊。吴小观盯着伊莉亚身边的马车，脸上的笑容一瞬间让伊莉亚像抓狂。而且还不好拒绝……

“好……好吧，我们一起过去。”

伊莉亚强压着不爽的气息，怨念的盯着吴小观。

“呀，那真是太好了。伊莉亚酱！”

无耻的吴小观立马讨好起来，这简直就是无节操！

第二百八十一章单刷伊莉亚

回到骑士的别墅，伊莉亚和吴小观一同站在别墅门口。一路上到没有什么，伊莉亚表示吴小观还听安分。不过现在的情况伊莉亚就不得不叹气一口了，吴小观一个人拿着大包小包双手根本没有办法敲门，不得不让伊莉亚自己去敲门。

咚咚。

伊莉亚敲响了大门，然后站在门口静待回应。

咔吱……

大门缓缓的被推开，骑士的妻子女仆小姐双手抓住大门，露出一个头小心翼翼的看向外面。在看到伊莉亚的时候女仆小姐脸上露出意外，然后环视一下四周发现吴小观一脸笑容的看着自己连忙点点头。

“请进，洛洛大人和公主在一起。”

闻言，吴小观和伊莉亚一同走了进别墅，女仆小姐在环视四周之后才把门关上。

站在客厅吴小观将大包小包的东西放在地上然后寻觅着龙娘她们但是没有发现她们不由得好奇问道“女仆小姐，有看见我的同伴吗？”

“大人的同伴一早就出去了，说是去野外郊游了。”

女仆小姐闻言恭敬的回答起来，这让吴小观感到意外。郊游？好吧，哎。无奈的感叹一下，然后指了指地上的东西说“那个，这些东西不知道能放多久。”

女仆小姐看了一下吴小观指着的东西恭敬的回答“没问题，等下我会处理。现在我带你们去找洛洛大人。”

“好的。正好我有事情要找他。”伊莉亚闻言点点头。

“请跟我来。”

女仆小姐说着转身向别墅的二楼走去，吴小观和伊莉亚也跟着上去了。走过长廊，二楼最大的房间。

咔吱。

走在前面的女仆小姐打开了大门然后探头说“洛洛大人，伊莉亚团长和大人回来了。”

“快让他们进来。”

骑士闻言立马说道，他的身边还枕着宫廷法师蒂姆以及公主。在听闻骑士的话后，女仆小姐推开房门站到一边把路让开。吴小观和伊莉亚走了进来。房间里公主在看到伊莉亚的同时立马露出了一种安心的表情。

“公主殿下，我来了。”

伊莉亚恭敬的对公主行礼，一旁的吴小观表示自己没有行礼的习惯，找了一张木椅自顾自的坐下看着周围。

“伊莉亚太好了，你来了。”

公主立马惊喜的叫起来，快步走到伊莉亚的面前伸手抱住她。安心的轻声说“太好了。你来了。这下我就能安心了。”

“公主殿下，别担心。一切有我。”

伊莉亚感叹的抱着公主，轻声的安慰起来。看到这一幕一边的吴小观不由得感觉到百合的气息，视线转向骑士然后用一种‘你懂的’眼神传递信息。看到吴小观的眼神骑士也是很无耻的回应起来，用‘大概是这样的’的眼神回答。

“哦~”

这下吴小观意味深长的缓慢点头，脸上露出一种深意的笑容。

“吭吭！”

就在吴小观和骑士无良的眼神交流时，宫廷法师蒂姆受不了两个家伙立马吭声提醒起来。不过这下感觉气氛更加尴尬了，公主和伊莉亚连忙分开脸色微红的找地方坐下。

“嗯哼！”看到两人坐下骑士站出来说话了“那么现在我们要怎么办？女王陛下还在皇宫，如果没有猜错的话恐怕已经被软禁起来了。那些人大概已经知道了公主被救走的消息。女王那边就不得不加强防守了。这么一来我们的难度就增加了，到现在我们都还没有查到对方是谁。”

骑士的话让所有人陷入沉思，公主脸上十分不安。

“有什么线索？”

吴小观突然出生询问起来，眼睛看着四周的人。

“线索吗？大概有一点。”蒂姆仔细的回忆起来，然后皱眉的说道“我们被救的时候在佣兵来之前，我发现外面的守卫不知道被什么人全部放倒了。之后佣兵就来了一时间也没有想太多，所以我不知道这算是不算。”

“哦？”闻言吴小观若有所思的看着蒂姆“也就是说伊莉亚的手下到来之前你们就发现有一人先一步像救你们，或者是想劫走你们。结果发现佣兵来了所以并没有成功？”

“嗯。大概就是这个意思。”

蒂姆点点头，一旁的公主也表示是这样。

“那么说暗中的一方不知道是敌是友。这又是一个疑点了。”

吴小观分析起来，引起伊莉亚的注意。吴小观的身份只是个佣兵，不知道为什么自己有一种错觉。公主和骑士都在听他的话。

“我很好奇，吴小观你到底是谁？”

伊莉亚这时插话起来，眼睛戒备的盯着吴小观。对于这种事情不能让一个不明不白的人知道，所以她很谨慎。

“这个啊。我不是告诉你了吗？我是魔王。”吴小观笑哈哈的看着伊莉亚，然后大声说了起来。

闻言，伊莉亚想起了在佣兵工会吴小观那坑人的自我介绍。那种事情是个人都不会相信，有一边看小抄一边自我介绍的吗？

“你认为我会相信吗？”

伊莉亚想起之前的事情就有点按耐不住自己的神经，对于吴小观那种性格自己真心忍不住。不对。是没几个人能忍住。

“好了别闹了。”骑士这个时候站出来和事，笑着对伊莉亚说道“伊莉亚团长，魔王大人说的没错他就是魔王。而且是被公主殿下召唤过来的。”

闻言，伊莉亚顿时脸色一变，从座位上站了起来怒视吴小观。

“混蛋！你这家伙居然敢对公主出手！我才不会相信你会无缘无故的帮助公主！”

伊莉亚怒喝起来，和魔王打交道恐怕不比和恶魔打交道要好到哪里去。

“的确。”

看到伊莉亚愤怒的样子，吴小观露出了恶劣的笑容，暗中感觉就像是恶魔在笑一样。让伊莉亚感觉到毛骨悚然，当下伊莉亚拔出自己的长剑指着吴小观。

“告诉我，代价是什么！”

伊莉亚愤怒的大喝起来，这下吴小观较有兴趣的看着伊莉亚“怎么？你想要怎么做？”

“魔王大人。”公主看到吴小观和伊莉亚一触即发的气氛立马插了进来。

“公主，安静的看着。”

吴小观露出危险的笑容，犹如恶魔。警告公主不要插手，自己想玩玩。而且也很有兴趣知道伊莉亚要怎么处理这件事情。被制止的公主一时间不知所措一脸担忧的看向身边的骑士，希望骑士出主意。但是骑士也只能苦涩的一笑，吴小观已经准确的警告自己一方不要插手，如果真的插手恐怕吴小观会直接撕毁协议然后离开，这是他不想看到的，要知道魔王在自己这边也算是底牌。

“快点告诉我，代价是什么！”

伊莉亚愤怒的嚎叫起来，手里的长剑已经稳稳的放在吴小观的眼前。只要吴小观说一个‘不’字，长剑绝对会毫不犹豫的刺过去。

盯着面前的长剑吴小观恶意慢慢的笑了起来，抬头盯着愤怒的伊莉亚说道“打赢我我就告诉你。”

“切！”

战斗顿时打响！

第二百八十二章单刷实验

“切！”

面前伊莉亚听闻吴小观的回答顿时嘴角一动，不爽的碎了一声并且手上的长剑毫不犹豫的刺向了吴小观。快速的剑刺一瞬间就抵达了吴小观的胸口，眼见就要刺穿胸膛。暮然间，所有人耳里听到一声清脆的金属撞击声！

叮！

吴小观胸前突然射出一把唐刀，唐刀正好挡住了刺来的长剑。一瞬间所有人都瞪大了眼睛，不可思议的盯着坐在木椅之上的吴小观。一击不中的伊莉亚后撤两米拉开距离，双眼戒备的盯着吴小观。

魔王果然没有那么简单。

吴小观看到伊莉亚戒备的眼神不知觉的笑了一下，缓缓的从木椅上站了起来。胸口的妖刀已经收了回去，下垂的手掌掌心缓缓的伸出超长的妖刀葬魂一。握住妖刀随手恢复两下顿时发现房间的地面和家具被切成两半，完全施展不开啊。

“我们出去？如果不担心其他在我挥刀的时候被误伤我可以在这里和你战斗。”

吴小观恶意慢慢的盯着伊莉亚，有利于她的地形她会不会放弃。这简直就是在考验她心里有没有其他人。闻言，伊莉亚脸色不爽的一哼，率先从一边的窗户跳了出来，就在伊莉亚离开之后骑士连忙叫住吴小观。

“魔王大人，请手下留情。”

闻言，吴小观露出友好的笑容“没问题，我只不过玩一下而已。没打算真的出手。”

“是吗？那太好了。”

骑士得到吴小观的回答顿时松了一口气，吴小观很好说话这点是骑士最欣赏的，毕竟没有像其他上位者那种不屑与人交谈。

“那么我去一下。”

语毕，吴小观的身子化作黑雾消失在原地。见到这一幕的公主三人脸上露出一种感慨，果然魔王就是魔王，恐怖的实力。居然能凭空消失。

别墅外围的草坪上。伊莉亚已经手持长剑盯着前方。而吴小观一副漫步的样子从黑烟的包裹之中走了出来，扛着妖刀一脸有趣的盯着伊莉亚。

“魔王！”

看到吴小观这般模样，伊莉亚顿时勃然大怒自己从来都没有被这样请轻视过。如今吴小观这个样子她十分的恼怒，就算你是魔王又怎么样！没有你这样看不起人的！

其实吴小观也是没有办法，按照自己现在的城市，只要稍微一用力。一刀下去这王城就会成为两半。自己不需全力以赴的放水！要不然真心会把王城砍成两边。

“来吧，伊莉亚酱。”

吴小观对伊莉亚温柔的一笑，然后站在原地等待着她的攻击。

闻言，伊莉亚咬牙切齿的瞪着吴小观，双手握剑对着吴小观迈出了第一步！下一刻伊莉亚踩中的草地快速的崩裂，一脚的力量超过了地面的承受力量这不由得让吴小观惊奇一下。

嗖！

一步踏完，伊莉亚的身子消失在原地以残影的速度冲向吴小观，双手猛然发力对着吴小观就是劈斩！

“哈！”

一声大喝伴随着伊莉亚的重击同时袭来，长剑朝着吴小观的方向飞速斩去。

磅！

震耳的震耳的撞击声传来。妖刀与长剑的相撞。眨眼间伊莉亚手里的长剑顿时四分五裂，折断了！

“什么！？”

看着眼前四溅的金属，伊莉亚难以置信的对吴小观惊呼起来。自己的武器居然连一次相撞都承受不了！

“哼哼！”眼见伊莉亚的武器破碎吴小观脸上露出了一种恶意的笑容，猛然间抓住这个时机全身涌出一股黑色的气息！

呼轰！

“哇啊！”

被这股黑色的气息击中伊莉亚顿时身形爆退倒在地上连连翻滚，最后好不容易才稳住身心，伤痕累累的趴在地上。眼睛死死的盯着吴小观然后不罢休的忍痛爬了起来。

“给你。”

这时，吴小观甩出一把漆黑的长剑。这把长剑是冥界特殊材质的剑，暗物质剑。只有暗物质才能破坏的剑。对其他世界的人来说简直就是神器，吴小观留着也没有什么用。当初搬空了冥界的武器库想必冥界的那些人也会恼火一段时间，但是却不影响战斗。

长剑在半空中旋转起来，最终稳稳的插进伊莉亚面前的土地，立在她的面前。而这个时候伊莉亚才发现自己的右手已经变得乌黑起来，恐怖的如同恶魔之爪，同时感觉到自己右手的力量变得无比的强大。

“我的手……”

看着面前的手掌伊莉亚发出惊叹。漆黑的手臂散发着一种鳞甲的光芒，纤细的手指给一种修长的美感，虽然是黑色但是并不影响美感。简直就是恶魔的艺术品！

“你对我的手做了什么！”

伊莉亚咆哮的对着吴小观呐喊起来，自己的手绝对不平常。里面充满一股毁灭性的力量，谁知道这个时候伊莉亚的手背上暮然睁开一颗猩红的眼睛。吓得她坐在地上看着自己的手背久久不语！

“这可是魔王的诅咒之手，拥有灭属性的能力。无数人梦寐以求的东西，难道你不开心吗？”

吴小观恶意满满的笑了起来，吓吓这家伙果然值了。不枉自己改造了她的手臂，注入了一点灭属性的力量没想到会变成这样，看样子以后多找一些人来实验看看。

无良的思考着，同时脸上的笑容也变得无良起来，这不得不让伊莉亚吓了一条。魔王！这家伙真的是魔王！！

惊恐的伊莉亚坐在地上不知所措，而吴小观走了过去。站在伊莉亚的面前，拔起一旁插在地上的漆黑长剑诉说起来“这把剑是冥界才拥有的剑，除了冥界特有的东西才能摧毁它，其余的东西绝对不可能破坏它。要好好的爱护它哟。”

吴小观说完又将长剑插回地面，转眼看着坐在自己面前的伊莉亚。当看到伊莉亚一脸茫然失措的样子不由得的疑惑起来“难道不喜欢？”

“这种东西怎么可能喜欢！”

伊莉亚大声的咆哮起来，顿时对吴小观的神色变得有点害怕。

“那还给我。”

“啥？”

一时间吴小观的话让她有点反应不过来，难道这东西是随时都可以拿回去的？

“我说你既然不要就还给我。真是的。”

发现伊莉亚不想要的样子，吴小观撇撇嘴不开心起来。这东西又没有副作用，只是提升力量而已。外形虽然有点怪，但是这可是魔王亲手设计的怎么可能差。居然还不要，真是麻烦的家伙。

“难道可以不要？”

伊莉亚不确定的问道，总感觉有一种便宜货的感觉。

“废话。我再问一次。你要不要？”

吴小观不满的说道，眼睛盯着面前的伊莉亚。

“有什么代价吗？”

伊莉亚痴痴的望着吴小观，然后不确定的询问起来。

“代价？你已经支付了。”

吴小观不爽的撇撇嘴，要知道这东西是试验品。失败了谁会知道后果成功了就不错了，代价就是风险。

“是吗？”伊莉亚闻言淡淡的回应了一句，然后眼睛仔细的打量起来。自己的右手简直就像是恶魔，不过能提升力量就一定有用！

“我绝对收下了。”

思考之后伊莉亚脸上露出一种深意的微笑，不过吴小观没在意，听到这话转身准备离开。

“喂！”突然伊莉亚叫住了吴小观。

“什么？”

闻言。吴小观回头看去。

“那个，能告诉我公主的代价是什么吗？”

伊莉亚看着回头的吴小观，坐在地上等待着答案。不过吴小观咧咧嘴讪讪说道“你会相信吗？”

“……”

闻言，伊莉亚沉默了。自己完全不知道吴小观说的话哪些是真的哪些是假的。完全不明白，就像是当初介绍自己是魔王的时候一样。完全看不透他的想法。

“嗯，相信。”

最终伊莉亚还是选择相信，认真的盯着吴小观，注视着他的眼睛。

“国库的五分之一。”

说完吴小观走进了别墅。留下伊莉亚一个人坐在地上。呆呆的看着面前的漆黑长剑喃喃自语“国库的五分之一，那点钱完全不够买这把剑啊。”

伊莉亚讪讪的站了起来。拔出插在地上的黑色长剑。黑色的右手在握住长剑的瞬间变得异常的狰狞，特别是手背上的眼镜简直就是在挑战自己的接受程度。

看来以后要把手给蒙上了。感慨的一笑，伊莉亚开始思考吴小观的身份。

魔王吗？看样子不会错了，货真价实的魔王。恶劣到了极点！

带着这样的想法，伊莉亚缓慢的拖着伤痕累累的身体走向别墅。好不容易回到了别墅，瘫软的坐在客厅的沙发上喘息。谁知道这个时候外面走来了几个不认识的人。每个人都给自己一种喘不过气的气息。

在接受了这只手之后伊莉亚明确的感觉到自己对周围的事物更加的容易察觉到，一些以前注意不到的东西也开始注意起来。

那几个人迈着欢快的步伐抱着大包小包的东西纷纷走了进来，看到这几人的女仆小姐立马恭敬的说道“几位大人欢迎回来，魔王大人已经回来一段时间了。不知道现在几位有什么安排？”

“暂时没有，你先忙你的吧。”

阿波菲斯对女仆友好的说道。闻言，女仆小姐点点头转身离开了。这下阿波菲斯几人注意到了伊莉亚，然后统一视线盯着她的右手。

“啊啦，看样子小观那家伙又在做什么实验了。”

塔菲恶趣味的盯着伊莉亚坏坏的笑了起来，吴小观的实验她们也是知道的。在魔物位面的时候苦于找不到对象吴小观可是哭诉了好久，现在看到伊莉亚的样子第一时间就知道了。

“你们是？”

伊莉亚茫然的看着她们，不明白她们是什么意思。

“我是吴小观的妻子！”

“老婆！”

“情人！”

“小三！”

“女仆！”

“未婚妻！”

“东西。”

……

顿时得到一堆意想不到的回答……

第二百八十三章暗藏的战争

当天晚上，皇宫之中。女王寝宫，莉莉姆又一次出现。和女王坐在一起谈论现在的情况，两人排座在阳台的木椅上，两人中间还有一张奢华的木桌。木桌上房子精致的点心，以及可口的红茶。

莉莉姆优雅的端起红茶浅浅的抿了一口，润了润自己的口舌。然后轻声对女王说道“公主已经被救回去了，那么现在你有什么打算？”

“暂时还没有，我现在已经联系了安德森佣兵团叫他们准备好了。现在只需要时机，只要他们敢露头。”女王的眼神一闪凌厉，现在自己一方已经准备好了，只要隐藏在暗处的人一出现就立马除掉。

“是吗？恐怕不会那么简单，魔王已经发现勇者了。而勇者那边也应该有所察觉，很有可能那个时机会成为灭世的信号。”

莉莉姆脸色不佳的说道，要知道魔王和勇者一旦碰面绝对是大打出手。怎么可能会考虑到这里的情况，也许魔王会留手，但是勇者那边可不会。勇者要的地盘而不是人口，所以莉莉姆很是担心这点。几乎不可能有两圈齐美的计划。

“难道就没有办法了吗？”

女王忧愁的询问，惆怅的抬头看着上方的星空。闻言，莉莉姆放下茶杯一脸严肃的盯着女王。

“有到是有，你能做到吗？”

她的眼神变得深邃起来，盯着女王久久不语。就像是在等待女王的决定一样，盯着女王一动不动。

“是什么？”女王没有立刻回答而是询问起来。

“把这个世界交给魔王。”

莉莉姆沉闷的说了出来，只要得到了魔王的技术支持那么这个世界就能与勇者一战。到时候虽然能保住一部分人口但是会陷入常年的战场，虽然勇者一方可以发动总攻，但是他们不会为了一小块世界耗费打量的人力。她们会选择其他地方，虽然魔王还不知道这件事情。如果知道的话恐怕魔王所领的世界会全部进入了战备状态，被魔王介入进行改造。

如果是吴小观的话，绝对会这么做。那家伙可以为了魔物娘毁灭世界的人，莉莉姆对吴小观十分的了解。一旦吴小观知道是战争的话，那么他会牺牲一切来保全魔物，会变得冷血。铁血，对魔物以外的生命漠视。

这才是吴小观最恐怖的地方。

不要看吴小观那家伙平时什么都不在意，但是一旦触碰到了底线什么事情都能做出来。就像是当初道世界一样，如果不是发现高道和他女儿的事情。恐怕最为可能做的事情就是自己破坏八大道会，加速种族大战以最快的速度毁灭世界。

莉莉姆惆怅的回忆起来，当初道世界的时候自己就一直跟着吴小观。几次发现吴小观自己一个人嘀咕，得到了少数的信息。

吴小观背后还有人，那个神秘的人让他去各个世界完成任务。有毁灭世界，有拯救世界。但最终的结果都是让那个世界死而后已，没有任何意外。击碎世界的中枢，然后重建。

恐怕吴小观背后的人与神有关，这一点就算是光也没有发现。

难办了。

莉莉姆揉揉自己额头，头痛的思考着吴小观的问题。只要是牵扯到吴小观的事情绝对不会那么容易，

“还有其他的办法吗？”

女王闻言，沉默许久又讪讪问道。她对这个事情十分的苦恼，感觉自己太渺小了。

“暂时没有了。要知道勇者一边可以不断的进军，不断的扩展自己的领地。而魔王一边明显还不知道这么一回事。如果到最后只能背水一战。”莉莉姆沉思的说。

“难道你就没有考虑把这件事告诉魔王吗？”女王发现其中的漏洞，不由的好奇起来。

“我想过，但是我不能这么做。”莉莉姆伤感的望着星空“如果魔王一旦知道这个事情的话，他会扩张自己的领地。以不可思议的力量占领所有的世界，然后进行改造，成世界成为自己的战力。恐怕到最后会生灵涂炭。在他的眼里战争就是牺牲换来的一切。没有牺牲的战争就不叫战争，到最后受苦的还是所有人。”

“原来如此，怪不得人们称他为‘魔王’”女王感慨起来，自己也能猜想到如果战争的领导抛弃了人性的话那么绝对会变成地狱。

就这样莉莉姆和女王惆怅的讨论着这么让人心痛的话题。但是谁也没有想到这一幕却被夏娃监控起来，外太空的人造卫星准确无比的截取到了她们的谈话。一时间夏娃整个人都陷入了沉思。

小观，他已经为我们做了很多了。所以，该让他休息了。

夏娃独自走出别墅站在花园里看着头上的星空，脸色渐渐的变得漠然，眼中闪动运算的光泽。

所有机械听令。

嘀嘀嘀……

女王陛下。

了解，女王陛下。

明白，女王陛下。

……

无数的智脑几乎同时回答，远在无数个宇宙，无数个世界的系统在这一刻全部被夏娃激活。

传令下去，执行扩张计划。占领所有相邻的世界，在不破坏文明的情况下全数占领！并且给我改造星球！这件事绝对不能让主脑知道，如果你们感违背我，我会让你们成为宇宙垃圾！

夏娃带着威严的信息一瞬间传达出去，顿时引起所有智脑的回应。

了解！

明白！

一切遵从女王的命令！

……

“呼……”

做完这一切夏娃重重的叹了一口气，虽然自己的战斗力在吴小观身边排不上号，但是自己拥有创造的力量，可以为吴小观铺上一条轻松的道路。绝对不能让吴小观再那样为我们而劳累了。

站在花园之中，夏娃感慨的望着星空，天空中的星星一时间多了几颗。

计划已经开始，那么还需要制造生化战士。夏娃的脸上露出坚定的神色，以前没有理由开发生物实验，所有放弃了。但现在有理由了，生物实验绝对要完成！

“夏娃，怎么了？”

突然夏娃的背后传来西里斯的声音，突如其来的西里斯让夏娃吓了一条。调整好表情转身看向西里斯微笑起来“没什么。”夏娃灿烂的笑了起来，看到夏娃笑容的西里斯疑惑的盯着夏娃。

夏娃很好会这样单独出来，这一点让西里斯察觉了

第二百八十四章谈心

“呼……”

做完这一切夏娃重重的叹了一口气，虽然自己的战斗力在吴小观身边排不上号，但是自己拥有创造的力量，可以为吴小观铺上一条轻松的道路。绝对不能让吴小观再那样为我们而劳累了。

“夏娃，怎么了？”

突然夏娃的背后传来西里斯的声音，突如其来的西里斯让夏娃吓了一条。调整好表情转身看向西里斯微笑起来“没什么。”夏娃灿烂的笑了起来，看到夏娃笑容的西里斯疑惑的盯着夏娃。

夏娃很好会这样单独出来，这一点让西里斯察觉了

西里斯缓缓靠近夏娃，眼镜注视着夏娃的脸颊。很少看到夏娃会表现出这种表情，就像是惆怅找不到人诉说一样。看上去很让自己担心，从来都没有见到她这个样子。

“没事。”

夏娃讪讪笑道，并没有说的意思。注视着夏娃，西里斯没有追问。快步走到她的面前笑了起来，用一种很漂亮的笑容看着夏娃。

“夏娃，虽然不知道你怎么了。但是别多心，我在你身边。”

西里斯将头靠在夏娃的额头上，温柔的说着。对于夏娃，西里斯不明白自己是什么感情，但是自己不想看到她伤心，不开心的样子。自己有时候觉得自己有点离不开夏娃了。

想到她呆呆的样子就不由得像拥抱她，相对吴小观。自己是喜欢他，但是平时大家都见不到他。所以每个人心里都空荡荡的，所以大家都把关爱给了其余人，很难相信，谁也没有料到会是这样。

很不可思议，同时也感到奇怪。

有时候自己都在像。做为永生种，自己未来到底会如何？和小观在一起？还是到头来离开小观，这样的想法很怪，也很现实。其实吴小观的心态每个人都知道，她根本就没有接受过谁。很少看出他眼里带着爱情，他的眼里最多的可是友情。关爱。对于谁都一样，这点让所有人都感觉到不开心。自己不是特殊的，也不是那个独特的。

对于小观来说，自己可能是那种家族一样的感情吧。并没有恋人之间的感情，对于这个问题小观从来都没打算正式的回答，也许在哪一天那家伙突然醒悟说不定就会呆在身边。

所以在这之前我想把身边的人稳下来，毕竟不是每个人都能忍住的。

龙娘她们等了五千年，这五千年不知道是怎么过的，虽然有听她们说过。两千年前小观出现过，把她们的记忆给封住了。等再次见面的时候差点没有认出吴小观，而那个时候也听龙娘她们说过，很弱，弱得几乎看不见。虽然不知道发生了什么，但是很担心这样的事情再次出现。

“我知道。”

感受着西里斯靠在自己额头上，夏娃轻声的回答起来。她对西里斯没有什么过多的想法，夏娃的思想很单纯。自己只不过是个生化机器人在遇到小观之后得到了普通人一样的待遇，对于这点他已经很满足了。满足得都不知道如何去回报。

而小观每次出现没几天就会离开，这种感觉很让自己讨厌，总感觉自己帮不上忙。从小观把自己唤醒之后几乎就没有要求过自己，曾经很多智脑都反应过来人类的贪婪，永无止尽的命令，以及一些可怕的条件。但是自己在小观身上得到任何的命令。几乎从来都没有。就算有也是一些无关紧要的，这点让自己感觉到一种忽视，一种被漠视的感觉。

可是，小观对自己的感情并不是那样想的。后来的时间里自己发现小观对其他人也是一样，没有任何的非份之想。顶多就是开玩笑。

自己已经拿不准小观对自己的感情了。

“那么我们回去吧。”

西里斯得到回答，露出笑容。

“嗯。”

闻言，夏娃脸上微笑起来，轻轻的点头。被西里斯拉着手缓步走回了别墅。与此同时，吴小观靠在窗户边上看着向别墅走来的西里斯和夏娃，从一开始夏娃出去的时候自己就注意到了。

毕竟夏娃很少会自己一个人呆着，一般都是有什么事情才会这样。发现夏娃离开别墅后，自己就躲在一边的窗户看着。接着并没有看到什么其他的事情，不由得的疑惑夏娃怎么了。

正当自己要出去的时候，发现西里斯走了过去。而自己也只好作罢，接着静静的看着她们，在看到西里斯和夏娃微笑的时候自己也温柔的笑了起来，很少看到她们这样笑。

她们已经在自己不知不觉间关系很好了，发觉这点的吴小观不由得苦涩一笑。

自己几乎就没怎么关心过她们，但是自己有时候不得不离开了。然后辛苦了好久之后回来，就根本不知道如何和她们相处了。离开很久感觉自己与她们的关系变得生疏起来，虽然是感觉。但是自己知道并不是，只是自己不知道如何去面对她们。

她们很可爱，很漂亮，很美丽。这样的完美的人会愿意跟着自己，她们的身份，她们的实力，她们的一切都比自己高太多，有时候看到她们自己就会感到一股自卑，正是这股自卑不断的折磨自己，让自己感觉与她们生疏，感觉与她们遥远。

从一开始自己弱小的宛如蚂蚁，到现在比她们强了，但是自己内心中的那股自卑并没有消失。反而更加的严重了，自己不断的变强，变强，很大部分原因就是因为自己的自卑。

凭什么比别人差，凭什么要低人一等？

然后自己做到了，自己成为了魔王，自己完全可以无视对方的思想，按照自己的思想来碾压别人。但是自己有时候会从对方的身上看到自己的身影，自己以前的那种弱小。

到底要怎么才能正确的面对她们，自己有时候都不知道。

咔吱。

西里斯和夏娃已经走了进来，吴小观还站在窗户面前思考。自己到底该如何面对，就算自己真的接受了她们，她们也接受了自己，可是自己真的能在她们身边呆着吗？

背后的系统会让自己好过吗？

从自己成为魔王之后系统就没有怎么出现过，感觉系统就是把自己带入了魔王的境界后沉默了。没有任务，没有提示，也没有任何的惩罚。

对于系统的惩罚，自己真心感到害怕。抹杀的不是自己而是其他人，自己内心最不舍的人。

“小观，一个人在想什么？”

这时，塔菲一个人拿着两个高脚杯和一瓶红酒缓步走了过来。在自己面前转身靠在窗户边上，优美的抬头望着自己。递过一个酒杯笑道“陪我喝一杯在怎么样？”

“好啊。”

吴小观笑着接过酒杯，塔菲对自己来说是最好的谈心对象。她也很喜欢和自己谈心，不知道为什么自己对塔菲的敞开心扉的程度要高于其他人，也许是她比其他人更接近人的思想。

塔菲给自己和吴小观倒上半杯红酒，收起酒瓶。稍稍抿了一口，用朱红的双眼注视起来。

“说吧，有什么心事？很少看到你一个人这样沉思。”

她微笑的问道，脸上的笑容让吴小观感到一种安心。吴小观微笑的摇了摇手里的高脚杯，盯着杯子里酒红色的红酒，惆怅的吸气一口，然后对她说“我有事感觉自己和你们生疏了。”

“怎么会呢？”塔菲微微一笑，温柔的看着吴小观。

“只是我自己的感觉而已，要知道我很少留在你们的身边。在外面一次又一次的变强，变强。有时候都会感觉到自己不像是自己了，所以我很迷茫，而每次回来的时候见到你们一尘不变的笑容，我很迷茫。我不知道这个时候是微笑来回答你们，还是用拥抱来回答。”

吴小观惆怅的诉说起来，怎么都不知道自己的内心真实情况。

“小观！”塔菲不开心的叫了起来，抬手拉住吴小观衣领然后飞快的吻了上去。痴迷的吻了好久，唇分之后，她脸上微怒起来。

“如果下次在听到你这么说我会打你的！”

“……”

面对塔菲的话吴小观没有任何的回答，自己也不知道如何是好，自己也无法告诉自己真正的想法是什么。

“小观，我是爱你的。”塔菲郑重的说了起来，朱红的眼睛盯着吴小观。

“只要你记住这点就行了。”说着塔菲伸手使劲的抱住吴小观的腰，整个人都靠了上去。将自己依靠在吴小观的身上，感受着对方的气息。

面前抱着自己的塔菲，吴小观一时间不知道如何动作，呆呆的站在原地，没有拥抱，没有说话。塔菲身上的清香传到自己的鼻子里，不知道为什么变得安心起来。

对于这点吴小观最后无奈的笑了笑，果然自己离开不她们。

因为她们能让自己安心。

“塔菲。”

“嗯？”

“谢谢。”

“嗯。没事。”

“不管怎么说，谢谢你。”

“我们之前没有感谢，只有爱！”

塔菲甜蜜的抱着吴小观嘴里发出一种幸福的味道。

第二百八十五章与勇者决裂的光

勇者位面，皇城一座看上去普通的别墅里。

卧室，一个白发的男子虚弱的躺在床上，白色的被单盖在自己的身上。身边站着一位美丽的少妇，此刻正温柔的看着躺在床上的男子。

“光，你的时间不多了。”

少妇一脸温柔的注视这床上的男子，眼睛看着虚弱的男子然后就没有说话了。

闻言，男子苦涩的一笑。旁边的少妇正是自己的妻子，也是自己最大的敌人。同时还是坚持自己生活的人，自己离开魔物位面后就跟她住在一起，后来不知道对方怎么想的居然想和自己结婚，那个时候自己已经没有话语权只能答应。

接着她一直坚持自己，同时不断的报告自己的情况。还在自己的食物里放下慢性毒药，如今勇者一边已经察觉到了自己的计划，让她给自己下毒。这一次可不是平时的慢性毒药，而是剧毒。如果不是自己体制强大，恐怕早就身亡了。

“你这家伙，我绝对不会死的！”

光痛苦的盯着面前的少妇，她的脸上只是温柔的笑着。柔情的看着光，有点痴迷起来。

“光，为什么你要帮助魔物？如果你不站在魔物身边那该多好，至少我们能够一直生活下去。养儿育女，那样不是很好吗？告诉我，你为什么那么喜欢魔物呢？”

少妇的语气很轻，同时也很温柔。能够听出她带着的感情，她知道自己的感情，自己喜欢光。但是那又怎么样？自己始终不能改变这种事实，光是勇者的敌人，而自己是勇者。

“你永远也不会知道的！”

光痛苦的咬牙切齿起来，自己时间已经不多了。勇者的策略已经告诉了莉莉姆。剩下的就得看她自己了，而吴小观。自从成为魔王之后光就没有在打算联系他，毕竟被压制了。

不过，吴小观做为明面上的王还是有办法的，当初的协议一旦作废那么压制力将会消失，至今为止吴小观的实力一直是个密。所有人的看不透。这也得庆幸吴小观那家伙一点强者的威严都没有。从来都没有看见过他用全力，十勇者的时候一路击毁三个星球所有人都震惊了。

勇者也开始注意他，不过已经为时已晚。等反应过来的时候勇者已经发现他已经成为魔王了，同时被压制了。这让勇者一方内心松了一口气，但是谁知道他们居然开始注意起莉莉姆，把她定位最大的威胁。

得到圣人之种的莉莉姆可谓是吞噬了所有的敌人，一瞬间到达了不可思议的程度。所以他们开始担心了，担心这样下去说不定哪一天就会被灭杀。于是他们开始介入其他世界，为自己的势力安排。占领所有的世界。让自己更好的行动。

“做为你的妻子居然都没有办法得知自己丈夫的感情，我为我自己感到悲哀。”

少妇的脸上露出了悲哀，静静的看着光，等待着他生命的消失。

“呵呵，你永远也不会知道我会怎么做。就算是我死了，一切都会在我的安排下进行。勇者，可悲的人，你们的结果只有灭亡。”

光脸上露出了一种胜利的笑容。自己已经安排了好所有事情，一旦开战吴小观和莉莉姆同时参战那么结局只有一个人勇者的灭亡。莉莉姆一心相位魔物娘做出什么。但奈何实力不够。吴小观有那个时候但是却没有明确的目的，只为守护魔物娘而行动。

一攻一守，完美的组合。

魔物娘的兴起不过是时间的问题，勇者不过是垫脚石而已。

哪怕是最强勇者也是一样，最强的四个人也不过是一群不懂感情的垃圾！

“光，别这样。”少妇看到光开心的表情脸色变得悲哀起来“我身为你的妻子真的不想看到那样的结果。”

“呵呵呵……”闻言。光沧桑的笑了起来。然后激动的诉说起来“妻子吗？天底下哪有妻子向丈夫下毒的？哪有像这样监视的？还有我们的孩子不过只是你和最强勇者的孩子而已。你真当我不知道吗？”

刺耳的话语一字不差的落到少妇的耳里，顿时她的脸变得难堪起来。

“光，我很好奇你到底知道多少？”

少妇凝重起来，光说的没错。自己和光的婚约不过是掩人耳目而已，但是没想到光居然从一开始就知道。这不由得让她很意外。

“呵呵呵……”

光激动的笑声传荡四周。这个笑声让少妇感到不安。不知道笑了多久，光停了下来。最后咧开嘴，开心的说道。

“来的好慢。”

“什么？”

轰！

下一刻少妇还没反应过来就被背后传来的爆炸给吞噬。

“糟了！”回神之后，少妇猛然抓向床。结果什么都没有抓到，看到空空如也的床位心中震惊起来。

“光！”

猛地回身大喝，只见一个少年拖着光站在破碎的墙壁前。一脸笑容的盯着自己，那个人正是被勇者一方关押的战盾勇者，拉迪！

“是你，拉迪。”

少妇看清对方立马戒备起来，要知道拉迪可是被所有勇者通缉的。结果不知道消失到了哪里去了，看来应该是被光藏了起来。

“看样子我来的刚刚好。”拉迪露出一种嘲笑的表情，然后一脸的笑眯眯的盯着少妇“我说光啊，你的妻子居然这么漂亮，你真是有福气。”羡慕的声音从他的嘴里传来，闻言，光惨笑一下。

“你喜欢我不介意送给你，只要你能忍受她在你饭菜里下毒的事情。”

“呃，那算了。我可吃不消。”

拉迪顿时脸色一青，又开口“光啊，你说现在我该怎么办？是救你离开，还是把你还给她？我看她是那么的爱你，那么的喜欢，连孩子都给你生了一个。

“那孩子是别人的。”

“……”

立马拉迪脸上更是难受，一脸佩服的转头看着光。

“你乃真男人，居然被戴帽子还忍着。”

“切，要不是为了大局。我怎么会忍受这么一个人在我的面前走来走去。”

光露出了与平时不同的表情，在少妇看来自己算是真正的失败了。从来都不知道光会有这样的表情，看着拉迪和光自己没有任何的动作。自己打不过她们，特别是拉迪。

“走了，别废话了。计划还需要调整。”

看到少妇没有动作光温柔的笑了起来，露出与平时一模一样的笑容。

“这个好简单，不过话说回来我发现我恋爱了。”

拉迪拖着光头也不回的跳进空间隧道，留下一脸木纳的少妇。这一刻她才知道光已经打算和勇者决裂了！由于战力几乎都派出去占领世界了，所以勇者位面的战力根本就不多。光看准的就是这一刻！

被耍了！

自己就是为了防止光逃脱才下毒的，没想到他居然会找其他人来解决自己。

第二百八十六章转动的旋律

拉迪拖着光来到了莉莉姆所在的世界，快速的到了王城找了一处隐蔽的旅店住了下来。拉迪将光丢到床上，然后自顾自的找地方坐下，全然不顾已经中毒的光。

“拉迪，你这家伙还是没有变。”

光虚弱的倒在床上感慨的笑了起来，对于拉迪的举动早就猜到了。

“你这家伙把我关在那个世界的地牢里简直就是坑我，太无聊了。”

拉迪靠起二郎腿然后撇嘴对光说道，自己被关在那个地方简直就是受罪。

“这也是没有办法的，再说了那个地方能关住你？”光没在意的笑了笑，然后继续说“要不是我恐怕你已经成灰了吧。”光脸上的笑容变得温柔起来。

“得，我知道了。当初求你把我藏起来，没想到最后还被你拉出来受罪。”

拉迪不满的撇撇嘴，一脸不爽说道。闻言，光没有说什么。

“哦，对了。光，我发现我恋爱了。”

“哦？对方是谁？”

光闻言，立马兴趣来了。拉迪这家伙可是很少认同别人，这不得不让光好奇起来。

“就是吴小观身边的一个僵尸。”

拉迪笑哈哈的说道，这下光的脸上立马露出了一种错愕。然后面无表情的看着他，用伤心的语气说道“请节哀。”

“啊？什么意思？”

闻言拉迪不解起来，坐在椅子上盯着光。

“吴小观身边的人你认为他会让你动？特别是他认可的人，如果他会同意的话恐怕你会被坚持一辈子。”

光对吴小观的了解直接把结果告诉了拉迪，闻言，拉迪露出了一种怪异的表情，十分的奇怪。

“不是吧？这么猛？”

拉迪有点不相信，小心翼翼的问道。

“就是这样，要知道吴小观的实力到现在都是未知。还有他也没有什么太大的目标，最多就是带着身边的闲逛。而且别说我没jǐng告你。一旦他发现有什么对他身边不利的人就会遭到致命的打击。曾经我见到过一次。”

光严肃的说了起来，一点都没有开玩笑的意思。对于吴小观他可是很看重，拉迪像要吴小观身边的人光会第一个站出来拒绝。

“那个，真的？”

拉迪不死心的继续问道。

“真的。”光点点头，打消了拉迪的想法。

“真是的，吴小观到底是谁？”

闻言，拉迪抱怨起来。对此很不爽。难得一次恋爱还没开始就结束了。

“怎么说呢？是一个不可思议的人。”

光感慨的说，对于吴小观他也调查过。在普通人里算是有点不普通的经历，从自己妹妹死掉之后就变得一路狂升，从魔物位面开始，每一次出现实力都会翻上数倍，这是任何人都比不过的。

况且从来都没有人真正激怒过她。虽然又一次不要命的暴走。但是那一次的经历，光记忆犹新。那次不是愤怒而是慌乱，自己也不知道吴小观当时到底在害怕什么，慌乱得不知所措，数秒就打败了比自己强的人。

到底那家伙在怕什么？

光想到这点不由得陷入了沉思，一旁的拉迪看到光沉思起来也没有打扰。无趣的靠在木椅上，一脸不爽的撇撇嘴。

“对了。拉迪。”

突然光叫住拉迪，闻言，拉迪不解的看过去。

“什么？”

“帮我调查一下吴小观的事情，恐怕事情没有我想的那么简单。曾经又一次我发现吴小观在害怕，虽然不知道在害怕什么，但是那种感觉就像是在害怕自己背后的人一样。恐怕吴小观的背后存在着什么不可思议的事情。”

光严肃的说道，听闻后，拉迪不由得苦笑起来“真是的。我果然是劳累命，什么时候才能让我休息一下。还有你确定我能在不被发现的前提下接触他吗？”对此拉迪抱着疑问。

吴小观的实力几乎超越了自己，这难度不是一般。

“那这样吧，你把莉莉姆叫过来好了。”

光想了一下也是，现在的吴小观已经不是以前那个实力弱的人了。接着就转移人物。

“是吗？莉莉姆啊。”

拉迪闻言苦笑起来，莉莉姆见过。但是她可是拥有圣人之种的人，自己这种强者对她而言可是大补。吞噬自己的力量会让她更加的强大。

“不用担心。莉莉姆看不上你的力量。充气吞噬掉你也就增加点体制什么的。”

光很无情的说出了事实，闻言拉迪更是苦笑。自己有这么弱的价值吗？

“好了，我知道了。我去找她过来，真是的。”

说着拉迪转身离开了。留下光一个人沉思起来。

现在的计划基本没有存在不确定因素，如果这样下去自己这方会胜利。但是，吴小观背后真的没有人吗？这点要找莉莉姆确定一下，如果没有就好说了。但是有的话，恐怕问题就麻烦了。

自己还要去和他背后的人谈条件。

此时，莉莉姆正一脸愉悦的走在大街上。含笑的买了一些自己喜欢的糕点，准备回去一个人偷偷的享受一下。女王那边已经告一段落了，自己可以忙里偷闲了。光的计划还没有到自己出面的时候，所以现在自己可以完全的放松一下。

愉悦的哼着歌，一个人走在喧闹的街道。

“哟哟，前面美丽的小姐。”

突然莉莉姆的背后传来一个男人的声音，闻言莉莉姆回头看去。顿时脸上的微笑消失了，一脸不爽的盯着来人。

“别这样看我，我害怕。”

拉迪看到莉莉姆不友好的表情连忙挥手叫到，自己可受不了莉莉姆的攻击。

“我不记得我和你有什么交情。”

莉莉姆脸sè不爽的说道，同时转身自顾自的走着。

“别这样。”看到莉莉姆不理自己转身就走，拉迪连忙追了上去“光要找你。”走到莉莉姆身边拉迪轻声的说道。

“是吗？”

闻言，莉莉姆停下脚步转头盯着拉迪。脸上的表情变得严肃起来，双眼凝视拉迪“在哪里？”

“嗯，跟我来。”

接着拉迪便带着莉莉姆消失在原地。

没一会，光就听见开门声。当看到拉迪带着莉莉姆回来的时候，露出了温柔的笑容。

“莉莉姆，好久不见。”

“的确好久不见，如果再久一点我会更开心。”

莉莉姆不开心的盯着光，自己的休闲都被打断了。很是不爽，快步走到房间唯一一张木椅前坐下，看到这一幕拉迪一脸‘我就知道’的样子，苦笑的坐在地上。

“说吧，找我什么事？”

莉莉姆直截了当的问道，对于光她可是十分的戒备。谁知道会不会被卖了还不知道。

“别那么无情嘛。”光温柔的笑着，然后一脸严肃的说“我像知道吴小观背后的势力。”

闻言，莉莉姆好笑起来。料事如神的光居然会问自己问题。不过这个问题自己可是不知道。

“我可不知道这件事情。”莉莉姆没有多余的话。

“是吗？我还以为以你魔物娘的身份会知道一些呢。”

光失望的点点头，虚弱的坐在床上陷入了沉思。看样子吴小观影藏的很深，看样子只有问下其他人了。

“难道就这点问题？”

看到光陷入了沉思，莉莉姆不爽的问道。自己可是很不爽来到这个地方，自己还要去吃东西。

“嗯，就是这点东西。如果你知道的请第一时间告诉我，我很害怕这个不确定的因素。”光没有保留的解释起来。

“哦呀？这太让我惊讶了，你居然会害怕。”

莉莉姆意外的盯着床上虚弱的光，脸上满是惊喜。

“是的，一个能让吴小观害怕的势力我自然也会害怕。”

光没有隐藏直接表示自己的心情，能让吴小观这样的强者都害怕的势力一定不是自己可能对抗的。

“好吧，我知道了。听了你的话开始有兴趣了。”

莉莉姆笑了一下，起身离开了。留下虚弱的光和一脸不明所以的拉迪，最后两人都陷入了沉默没有说话。

离开旅店之后，莉莉姆走在大街上沉思起来。果然吴小观背后的人很可怕，连光都承认。不过他是从哪里知道的？莉莉姆皱眉的思考起来，自己虽然发现吴小观背后有人，但是却没有想到吴小观会害怕背后的人。

越来越好奇了，吴小观到底是什么？就算再过几百年也没有知道他的真实来历，从最开始为什么会出现在魔物位面，还有不断的偏强，以及最后不断的与魔物牵扯关系。

果然好像知道，那家伙从来都没有说过自己的事情。真是个混蛋。

莉莉姆咬着指甲皱眉的移动着，与此同时星球外太空。卫星将莉莉姆的一幕反馈给了夏娃，由于夏娃属于半人半机器很容易被所有人给忽视，这点正好让她容易监视所有的事情。

得知吴小观背后有害怕的人，夏娃立马准备一系列的方案。

如果是比小观还要强大的人，那恐怕再多的数量都没有用。看来只有集中制造另一个了，思考中的夏娃不由得作出决定。

二号计划，启动。

了解！

夏娃作出了自己的决定，将命令传导给远在其他世界的战舰。

第二百八十七章暗自见面

这一日，夜晚。吴小观躺在别墅的屋顶，看着天空中的星空。不知道为什么，总要想起自己被自己妹妹推下山崖的那一幕。

“哥哥，我最喜欢你了。”

这是自己妹妹最后一句话，推开自己，坠入山崖，眼睁睁的看着自己妹妹被山顶落下的巨石砸中。那一幕永远都挥之不去，就像是噩梦一样纠缠在自己的眼前。

哥哥，最喜欢你了。

妹妹的那句话不断的徘徊在脑子里，死前的表情历历在目。那种温柔的笑容，胸前满是自己妹妹推开自己的感觉，那双柔弱的双手那一刻不知道爆发出了怎么样的力量，一瞬间将自己推了开。

虽然背后是山崖，但是自己知道那一刻妹妹是在救自己。与其被巨石砸死，还不如落崖生还率。

“吴晓。”

双手放在脑后，视线看着星空。闪烁动人的星光说不出的美丽，可是自己完全没有欣赏的意思。眼前满是妹妹离开自己的那一幕，完全让自己静不下心。

果然，忘不掉。

吴小观惆怅的看着星空，完全不知道如何是好。沉重的望着星空，没有想法，没有动。丝丝凉意让自己的身体缩了一下，空气满是泥土的芳香，夜很静，同时也很黑。

另一边，莉莉姆小心翼翼的把龙娘，熊娘，塔菲，叫了出来。此刻正在王城隐蔽的角落见面，莉莉姆为了不让自己被吴小观发现可是下足了本钱。要求光和拉迪布置了一个空间阵，隔绝这里的气息。

为此光不得不财产危机，维持空间阵每秒消耗一颗宝石。这只有土豪才能做到的，光只能苦笑。为了调查吴小观背后的人，这次可是破产大危机。

无人的街道之中。龙娘四人缓步靠近目的地。而莉莉姆坐在街道正中的木椅上，看着接近的龙娘三人。

“好久不见，龙娘，熊娘，吸血姬。”

莉莉姆酒红的眼睛盯着三人，嘴里轻声的说道。脸上看不出表情。可以说是无表情。

“莉莉姆。”龙娘眼镜凝视起来，对于她突然找自己的事情很好奇。毕竟是关于吴小观的事情，对于这点她们都会义无反顾的出现。

“我很好奇，我们之间有什么好说的？”

塔菲脸上冷漠的盯着她，打着黑色的阳伞视线一直都盯在她的身上。

“哼哼。”莉莉姆笑了起来，妩媚的对着三人笑着“果然关于那个家伙的事情你们绝对不会掉以轻心，真是该怎么说你呢？”莉莉姆说着用手指在自己的嘴唇上划了一下，眼睛对着她们审视起来。

“说吧，有什么事。我不想和你废话。”龙娘脸上露出不悦。冷声说道。

“呀呀，龙娘。你还是那样急躁啊，要知道小观可是很不喜欢你这点。”

莉莉姆闻言笑呵呵的看着龙娘，眼前的手指不由得上下摆动起来。引起龙娘一阵皱眉，没有人这样跟自己说话过。发觉龙娘的不悦，莉莉姆挥挥手笑道“好了好了，我知道了。我告诉你们好了，这次我来的目的主要是像让你们注意一下吴小观。说不定什么时候那家伙就会消失了。”

莉莉姆暧昧的盯着龙娘三人，用一种幽怨的语气说道。

“这点你可不用担心。虽然经常玩消失不过很快他就会回来的。”

塔菲挑袭的笑道，完全不为莉莉姆的话所动。但是，莉莉姆可不会这么善罢甘休。自己的目的可没有达到，看来需要加点料。

“我说的是真正的消失。”

“……”

“你这个混蛋！！”

嗡！

顿时一直沉默的熊娘这个时候咆哮起来，身上的力量几乎以液体的形态盘旋在自己的身上，一瞬间达到了一种恐怖的程度。同时一种气势一用而出。一瞬间压住了莉莉姆。

“熊娘，冷静点。”

发现熊娘爆发起来，龙娘立马拦住狂躁的熊娘。对面的莉莉姆感受到熊娘的气势脸上露出一种笑容，脸上不由得笑了起来，熊娘虽然平时看不出什么脾气但是一旦接触到了她的底线。那么结果可是不堪设想的。

而龙娘脾气虽然暴躁，但是内心却异常的冷静。不过也不会有什么担心，最让自己担心的就是……

莉莉姆视线看向塔菲，脸上变得凝重起来。自己对塔菲十分的了解，永远都不会忘记。面前这个家伙，恐怕就算死了也不会忘记。

“你这是什么意思？”

塔菲警惕的询问起来，对方这样激怒自己一方绝对不会是什么好事。

“你说呢？吸血姬。难道你们都没有发现吗？”

正题来了，闻言塔菲立马警觉起来。对方绝对不会那么好心告诉自己这种事情，恐怕有什么阴谋。

“发现什么？”龙娘看到莉莉姆停顿一下，不由得询问起来。

“发现什么呢？”莉莉姆调戏起来，不过也没有等多久她还是说了。

“你们认为吴小观每次突然消失都是他自己愿意的吗？”说着莉莉姆的脸上露出一种嘲笑，就像是嘲笑龙娘她们一样，这么明显的事情她们居然都没有发现。

“我看你像错了吧，小观可是每次都有招呼。而且他做的时候可是对世界有很大的帮助了，那么是毁灭世界也是一样哦。”

塔菲抢在龙娘发话之前说道，一脸笑容的盯着莉莉姆。完全不给她引导的机会，发现这点的莉莉姆脸上一闪怒意。

果然吸血姬是个棘手的人物。

“所以呢，莉莉姆哟。这种事情轮不到你担心哦，你还是做好你自己的事情吧。小观的事情，可不是你能管得了的！”

塔菲媚笑起来，展示出自己的魅力。顿时让莉莉姆咬牙切齿起来，自己的计划会被这家伙打乱的！

“那么莉莉姆，告诉我，你还有什么说的？”

塔菲双眼一闪凶光，对莉莉姆战备起来。自己可不会放任这么大一个麻烦在外面，龙娘和熊娘已经和自己达成一致。莉莉姆绝对要除掉！这点绝对不会错！

一时间莉莉姆咬牙切齿的盯着塔菲，眼中全是怒火。

第二百八十八章自带无节操的男人

一时间莉莉姆咬牙切齿的盯着塔菲，眼中全是怒火。

“既然你没有说的，那么你准备好了受死吗？”

盯着莉莉姆的塔菲脸上露出一种威严，雪白的肤色以极快的速度变成黑色。最后全身上下变得漆黑，唯有一双猩红的眼镜露在外面。这是塔菲的战斗状态，漆黑之体。也就是是塔菲觉醒的第二个能力，可以完全的融入影子之中。

“吸血姬，你这个家伙！”

看到塔菲坏了自己的计划莉莉姆顿时大怒，双眼死死的瞪着她。身上的气势也开始变化起来，一股金色的气息席卷四周。脚下的石板地面顿时崩裂，拥有圣人之种的莉莉姆可不是什么人都能挑战的。

“圣人之种！你这家伙，当初的时候我们还没有算帐！”

看到金色的能量，龙娘立马叫了起来。当初的圣人之种可是为吴小观准备的，谁知道最后被光和莉莉姆抢走了。现在见到正好一起算帐！

“没错，这就是圣人之种，要知道如果不是你们恐怕我也不会得到这东西。要知道那可是那群鸟人看得很重的东西，如果不是熊娘当初的要求她们怎么会拿出来。”

莉莉姆嘲笑的盯着熊娘，顿时引来龙娘的敌视。

“果然你不能留下来！”

龙娘对着莉莉姆吼叫起来，顿时抬脚在地面上一踏。

哐！

脚下的地面被龙娘一脚踏裂，这还没完。

喀喀喀……

以龙娘为中心裂痕顿时向外扩散开，石板一瞬间外翻起来。这感觉就像是地震一样，完全没有任何的正着几人站在的位置立马下陷一米！

“龙娘，你果然还是那么暴躁。”

感受到龙娘的气息，莉莉姆脸上露出久违的笑容。没一会。只见龙娘全身鳞甲快速的疯长，眨眼间鳞甲就几乎占据了整个身子。

“半龙化了吗？”

眼见龙娘的变化，莉莉姆沉声说道。开战不过是时间问题，如果自己在不防御的话。下一刻龙年的招式到来恐怕就没时间防御了。

“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

龙娘突然仰身大喊，张开的嘴巴露出獠牙，嘴前的位置出现了红色的光点。这个光点正在不断的扩大。忽大忽小，不停的汇集，压缩，汇集，压缩。持续不断的将自身的力量集中起来。

“龙娘你是认真的吗？”看到龙娘的招式莉莉姆脸色微变，这招她也知道。曾经见到过龙娘用这一招毁掉了一个星系！

“龙吼！”

仰身的龙娘猛地向着莉莉姆的放心一甩身形，嘴前的红色光球在对准莉莉姆的瞬间爆发出刺眼的光芒！

巨大耀眼的光柱一瞬间冲向了莉莉姆，黑夜顿时被红色的光芒照亮。强大的力量直冲莉莉姆，看到这一点的莉莉姆脸上冷了起来。抬手放在前方。沉闷的对龙娘说道。

“龙娘，你认为你的攻击能对我有用吗？”

哐！！

在光柱快要接近莉莉姆的时候，被一面看不见的墙壁挡了下来，顿时击中的光柱四散开！在夜空中拖着长长的尾巴落到四面八方！眨眼间四周的空间传来涟漪，看到这点的塔菲不由得一愣。

“空间阵。”

一瞬间推测出了造成这种情况的东西，朱红的眼睛盯着莉莉姆戒备起来。

有空间阵这就说明，莉莉姆不止一个人！

一旁在维持空间阵的光和拉迪，感受到阵中传来的巨大能量不由得一惊。等反过来的时候四面八方都陷入了爆炸和火海。

“哎呀哎呀，光。你家的魔物娘真是太可怕了。这空间阵都办法承受。”

拉迪一脸调笑的回头看着一旁不断丢宝石的光。闻言，光身形一顿，而就是这么一顿结果导致了空间阵的崩溃。看到空间阵的崩溃光嘴角狂抽的盯着拉迪，被光这么盯着拉迪受不了的叫了起来。

“我的错，我知道了。别用那个眼神看我。”

谁会知道这么一顿就让空间阵给崩溃了。

“现在怎么办？”拉迪弱弱的问了一句，然后望着陷入火海的城市。

“怎么办？我们还不能暴露。跑吧。”

光牵强的回答，自己虽然有第二套计划。但是怎么也没有想到会这样进入第二天计划，面前这货是罪魁祸首！

“莉莉姆呢？”

拉迪迟疑了一下问道。

“吴小观不会伤害他的，快走要不然等下吴小观要来了。到时候就麻烦了，别逼我用第三套计划！”

“好。我们撤！”

下一刻，拉迪拉着光消失在原地。留下一堆五颜六色的宝石，这可是光大部分的资产。

就在光和拉迪消失之后不到一分钟，刑部狸从空间隧道里钻出一个脑袋，第一时间发现了地上那一堆宝石。

“哦呀，谁这么不小心掉了这么的宝石。嘿嘿，那么我就不客气了。”

说着就把宝石全部搬到自己空间袋里去了，接着刑部狸被一只脚从空间隧道里踹了出去。

“没事，别堵在门口。”

踹开刑部狸后，吴小观才从里面出来。顿时发现四周爆炸的迹象，以及四股熟悉的气息。

那家伙怎么又来了。感觉到莉莉姆的存在吴小观嘴角有点抽搐的看向战斗的中心，而就在这个时候。战斗的中心拔地而起一道光柱，冲破星空，光柱形态不断的向四周扩散，凡是接触到光柱的东西一瞬间被碾碎。

漆黑的夜晚被这个吓人的光柱给照的通亮，见到光柱有毁灭性的力量吴小观顿时脸色一凝，身子消失原地。冲向光柱之中，不过，等到底战斗中心的时候发现龙娘，熊娘，塔菲正伤痕累累的站在原地。对面漂浮在空中的莉莉姆正一脸狂笑的盯着她们。

“莉莉姆！”

吴小观第一时间叫了起来。他的话让所有人一愣。顿时莉莉姆脸上露出一种微怒，光那家伙居然跑了！

“吴小观，你来了。”

莉莉姆整理好心情然后一脸妩媚的看着跑过来的吴小观。闻言，吴小观不知道用什么表情回应她。怎么感觉自己跟她有不正当的关系，那媚笑是搞毛啊。

“那啥，请不要用那种表情看我。要不然我会以为我和你有什么不正当的关系。”

吴小观面无表情的吐槽起来。引得莉莉姆嘴角一抽。一旁的龙娘三人顿感无力，一旦接触到吴小观就会感觉到一大泼无节操接近。这是战斗，不是表演。

“吴小观你来正的正好，我有问题需要你解答。”

莉莉姆沉默之后，又一次发话。这一次她要下猛料，让所有人都开始注意吴小观背后的人。

“没问题！”吴小观灿烂的笑了起来，转身从自己背后拿出一个牌子上面写着‘一万一问’，然后一脸严肃的看着莉莉姆“问吧。”

看到这个牌子的莉莉姆嘴角又是一抽，总感觉自己好不容易凝聚起来的气氛在吴小观面前就如同虚无。一句话。一个动作就打破了。一旁龙娘三人看到吴小观这个样子顿时没了战斗的意思。

吴小观纯粹是在调戏莉莉姆，明眼人立马能看出吴小观这是在玩。

而莉莉姆没有废话飞到吴小观面前，拿出一箱子放到吴小观的面前。

“这是一万。”

“……”

“……”

“……”

龙娘三人顿感无力，站在原地已经难以表达自己内心的抓狂。

“告诉我你背后的势力。”莉莉姆毫不客气的问道，眼睛死死盯着吴小观。

“势力？我背后好像没有什么势力？”

吴小观被莉莉姆的话搞的茫然了，不过看她的样子也不像是在开玩笑。

“别骗我，我可是发现你背后有什么人在给你发布任务，别以为我不知道。我可是监视了你好久。”

莉莉姆双眼认真的盯着吴小观。不放过他脸上的丝毫表情。

“什么！？”

闻言吴小观脸色一变，全身的气势立马变得暴躁起来。感觉到吴小观的爆发。龙娘三人也开始准备起来，随时可以联合吴小观把莉莉姆搞定！

“你这家伙居然偷窥我！”

啊咧？

熊娘闻言脚下一滑，整个人摔到地上。怎么也没有想到吴小观在意的是这个方面。

“没错，可是说是偷窥。”

莉莉姆嘴角抽动，但是为了大局她忍了。自己绝对要忍住，绝对不能着了吴小观的道。

“你这个混蛋！”顿时吴小观咆哮起来。拿出自己珍藏已久的烟杆，点上。深深的吸了一口，然后臭着脸痞气十足的对着莉莉姆说道“少女，我们来谈谈价钱方面，要知道我的身体可是十分珍贵的。你未经过我的允许就偷窥。不是几万就能解决的。”

“……”

站在吴小观面前的莉莉姆感觉自己神经在告诉自己，给面前这货一拳。但是，自己必须要忍住。

“我……我们能不说这个问题吗？”

莉莉姆快要忍不住对吴小观出手了，牵强的笑了起来咬牙切齿的问道。

“哟哟，少女。你要知道这个问题可不是暴力能解决的，我们是文明人，我们应该坐下来谈谈，钱的问题好说。”

看到莉莉姆快要忍不住了，吴小观立马一脸文明人的样子说教起来。

“我能揍你吗？”莉莉姆忍不住叫到。

“不能！”

碰咚！

莉莉姆在吴小观回答之后，毫不留情的就是一拳。顿时吴小观感觉自己脸被打得火辣，这一拳绝对力量不小。

“不是说不能吗？”吴小观捂着脸一脸幽怨的盯着莉莉姆。

“给我去死，老娘忍你很久了！”

噼里啪啦……

一阵狂风暴雨之后吴小观趴在了地上，而莉莉姆愤愤的离开了。一旁目睹一切的龙娘三人很是无情的转身活动一下身子离开了，自己什么都没有看到。

而吴小观在所有人离开之后，对自己竖起了大拇指。

计划通行！

第二百八十九章勇者方的策略

计划失败，莉莉姆愤怒的来到光和拉迪躲藏的地方。看到拉迪和光一个躺在床上睡觉，一个拿着不知名的食物不停的往嘴里塞。立马内心一股无名火焰冒了起来。

“你们两个！把我一个人丢在外面，你们居然在躲在这里好吃好住的！今天我一点给你们点颜色看看！”

“哈？”

闻言，拉迪一脸目瞪口呆的看着莉莉姆。怎么都没有想到她回来第一句话就是这样，一时间有点梦幻的感觉。

噼里啪啦……

一段骚动之后，光抱着被子一脸发懵的倒在地上，旁边拉迪整人都倒栽在地面上，一脸郁闷的看着夺门而出莉莉姆。

“拉迪，刚刚发生了什么？”

光迷迷糊糊的擦擦眼睛，然后一脸不解的看向身边的拉迪。

“不清楚，我回神就这样了。”

拉迪倒在地上一脸无语的回答起来，刚刚只感觉到天旋地转之后什么都不清楚了。

另一边，吴小观回到别墅从莉莉姆的话之中得到了重要的消息，那就是她开始注意自己了。而且长时间的监视过自己，同时还发现了自己的事情。虽然有点不明白她为什么要把这样的事情明面上说出来，最后虽然被自己扭转了但是龙娘龙娘她们也开始注意自己了。

这样下去被发现只不过是时间上的问题，如果真的被发现了系统的存在，吴小观根本不知道系统是选择无视，还是将她们牵连进来。很有可能会出现抹杀任务，一旦那样的任务出现自己绝对是死路一条。

真希望不要发生那样的事情，不过看这个样子恐怕不可能。

吴小观躲在被窝里探测着四周的动静，监听着整座别墅的声音。

就这样没有任何异常过了一星期。女王那边没有什么线索，隐藏在暗处的勇者就像是消失了一样了，再也没有出现任何动静。就像是暴风雨之前的寂静，吴小观总感觉这样的情况太诡异了。

同时光那一边也感觉到了，这几日除了莉莉姆和女王接触意外，拉迪和光都躲在旅店里闭门不出。外面的情况太诡异了让光和拉迪都感觉到一种危机。勇者来袭的事情不过是时间的问题，唯一要注意的就是勇者他们会从哪里开始发动总攻。

勇者的目的是占领这里，并且做为一个补给点，为此勇者一方不可能屠杀所有人，他们要留下必要的产业链才能给他们足够的补给。

如果我是那个家伙的话……

光坐在床上沉思起来，如果自己是勇者的首领那么根据现在的情况绝对是隐藏在暗处汇集兵力，然后以本土人的身份进军。然后一句统治世界，开始变革，全面向着自己想要的方向发展。

这是最稳。最慢的计划。但是从现在看来他们的意思是从国家中入手，也就是抓住把柄控制整个国家，这样的速度十分快。隐蔽性也很高，也很容易出现意外。恐怕现在她们发现了自己逃亡，转变政策从最稳的出发了。

他们害怕自己来破坏计划，发现这点光不由得露出来自信的笑容。

原来如此，最大的可能性就是……

两者同时运行，在外发展军力。同时在内部破坏中枢。

这么看来自己恐怕是两面受阻了，王城里有勇者的人。外面有勇者的军队。看样子自己要和吴小观见上一面了，让他去破坏勇者外围的势力，而莉莉姆则稳住内部的趋势。自己在旁边观察大局，拉迪负责保护自己，虽然自己现在毒已经取出了但是实力还没有恢复。

“喂，拉迪。”

“什么？”

光突然对一旁吃东西的拉迪叫了起来。这家伙嘴里就没停过，对此光也没有在意。毕竟一个被关了几百年的人能吃到什么好东西？

“我们去找魔王，有计划。”

“魔王？那家伙，算了反正我们已经是一条船上的人了。记住一定要成功，我可是很像安静的生活下去。”

说着就跟着拉迪出去了。

走在街上。光有发现了新的问题。那就是吴小观现在的处境，他可是和魔物娘住在一起。要想瞒住魔物娘准确的找到他，可是很困难的。要找魔物娘一个个都盯得很死，几乎不给吴小观任何独处的机会。

发现这点的光，站在别墅的面前无奈的笑了笑。

“那么只有这样了。”

光抬头看着面前的别墅露出了一种神秘的笑容，身边的拉迪抱着一大堆食物不停地吃着。简直就是破坏气氛，对此光嘴角不由得一抽。

“光，我们去酒吧看看。那里的妹子可是超正。”

拉迪按着光的肩膀提议起来，他也知道现在无法接近吴小观。

“放手。”

光脸上的表情变得牵强起来，忍不住对拉迪说道。

等光和拉迪离开之后，没多久就又一位披着亚麻布的黑发少女跌跌撞撞的冲向了别墅。少女全身披着亚麻布雪白的肤色上有黑色的龙纹身，几乎全裸的缩在亚麻布里，恐怕亚麻布里面根本就没穿衣服。

咚咚！

少女奋力的敲响了大门，脸色着急的看着大门。

嘎吱。

大门缓缓被推开，吴小观一脸郁闷的样子出现在大门口，当看到披着亚麻布的黑发少女立马一愣。然后回头对着别墅大叫起来“骑士，你的外遇来找你了。”

“……”

闻言，黑发少女顿时把要说的话跟吞了下去，嘴角一抽的站在原地。

“不可能！我的外遇绝对不可能来找我！要知道……”

骑士闻言顿时肯定的说道，但是他话还没有说完就发现自己妻子兼女仆站在自己背后，用一双死鱼眼盯着自己。顿时引得冷汗直冒，害怕的缩到一边。

“要知道什么？亲爱的？我们两个去卧室谈一谈。”

接着吴小观只见女仆拖着怯生生的骑士走向卧室，内心不由得为他默哀。这家伙还真是口无遮拦，也不看看什么情况。

“那么，你找哪位？”

吴小观回头看向大门口的黑发少女询问起来，看样子不是来找骑士的。

“我是来找你的！吴小观，我的孩子已经有你的了！”

“啥？”

这难道就是喜当爹的节奏！？不过，为什么这话听着这么别扭？

第二百九十章论内衣的重要性

“你说啥？”

吴小观目瞪口呆的看着面前的披着亚麻布的黑发少女，她漆黑的眼睛如同黑夜一样吸引人的注意。脸sè哀求的望着吴小观，如果没有猜错的话吴小观能知道面前这位少女一定是倾国倾城的美人。

“我说我的孩子已经是你的了。”

咣当。

少女刚刚把话说完就看到吴小观把大门给关上了，这让她目瞪口呆。

咚咚咚！

“喂，快开门啊！吴小观，你这个混蛋。我怎么会遇到你这个家伙了！把我女儿还给我！”

黑发少女顿时猛力的敲击大门，嘴里还不停的尖叫起来。简直对吴小观这个自带无节cāo的男人无语了，自己当初就该拆散自己女儿和他的关系。

咔吱。

大门又一次打开了大门，小心翼翼的盯着黑发少女弱弱的问了一句。

“敢问这位少女，你女儿是谁？”

吴小观还真心怕了对方真的是自己身边的哪位的长辈，要知道做为长生种来说越是漂亮的人年纪越大，虽然自己是一个列外，但是龙娘她们每个人都美丽不可方物，谁会猜到她们的年龄都是四位数。

“我的名字叫奈雅，我女儿奈奈你别说不认识。”

黑发少女一脸没好气的盯着吴小观，双手抓住亚麻布缩了缩身子。要知道自己才变作人形根本就没穿衣服，要不是随手抓的亚麻布恐怕自己根本不敢出来。

闻言，吴小观瞪大的双眼，立马鞠躬问好。

“请多多关照，我是吴小观。你的女儿平时对我十分的照顾。我对此十分的感谢，如果不掀起请到寒舍一坐，要不然我给您按摩按摩。一定把你老人家伺候好。”

吴小观的认错态度简直好得令人发指，就算是龙娘她们也没有见到过吴小观这样。面前的奈雅嘴角一抽盯着面前鞠躬的吴小观一时间不知道说什么好。

“小观，谁来了？”

这个时候西里斯探出一个头询问起来。当看到吴小观对奈雅鞠躬的时候不由得好奇起来。礼貌的走了过来然后微笑的询问起来“请问你是谁？”

“叫龙娘来见我，真是的老娘来了居然还躲在里面不出来。”

奈雅久久没有发现龙娘出现不满起来，推开吴小观，越过西里斯迈着不爽的步子大步走进别墅。正在休闲的塔菲，熊娘，刑部狸和夏娃看到奈雅进来不由得露出了茫然的眼神，转头看向吴小观结果发现那货居然一脸讨好的跟在奈雅的背后。

“伯母伯母。您请坐，我去找龙娘。您稍等。”

吴小观一副贵族气派的样子为奈雅拉开凳子，做了一个请的姿势。这动作熟练，到位。简直就是五星级酒店的服务员，一旁看到的吴小观举动的几人都目瞪口呆起来。从来没见到过吴小观这么讨好一个人，全部呆在了原地。

“嗯哼。算你小子识相。”

奈雅看到吴小观的动作煞是满意，轻轻的坐下然后对吴小观指挥起来“给我准备一套衣服，我从现在都没有穿。”

闻言，吴小观视线不由得扫了一下，看到亚麻布下面若隐若现的雪白皮肤不由得恍然。然后十分绅士，老练的站在奈雅的面前。

“请问，伯母你是喜欢什么风格的衣服？我这里朋克。杀马特，哥特，现代简约，轻松休闲，粉红系列。”吴小观一边翻着系统商城一边介绍起来，顿时让周围的人又是一惊。

“我们怎么不知道你有那么多风格的衣服！”

塔菲第一个发出惊叹，从来都没有发现吴小观有收藏癖。

“你们又不问我。”

吴小观挥挥手，表示不要来烦我。现在的主要目的是讨好面前这个祖宗。要不然自己未来可是痛苦的。而且自己清楚的能感觉到面前这位随时的散发着龙族特有的气息，毕竟吴小观当初可是按照龙娘的气息来改造自己的。

“可恶！”

顿时塔菲幽怨的盯着吴小观，她可是很喜欢哥特的衣服。

“嗯哼，既然这样就给拿一套你喜欢的衣服如何？”

奈雅满意的点点头对着吴小观说道，闻言吴小观立马脸sè严肃的从商城里拿出一套黑sè的网状丝袜。脸不红心不跳的解释起来“嗯哼，做为一个成熟的女xìng我推荐充满诱惑的黑sè网状丝袜，在加上一双黑sè的高跟鞋。衣服的话。我推荐黑sè的哥特礼服，这种穿起来一层叠一层的花边对男人有致命的诱惑，在家上这种网袜，以及一双高跟鞋完全的能体现出女xìng的高贵。冷艳，傲气。”

“我要！”

一旁看到的塔菲第一时间大叫起来，她可是十分的喜欢这种风格。完全能体现自己的魅力所在，最最重要的是这些都是吴小观喜欢的！

“边去，这是给伯母的。你的过会给你。”

吴小观再次挥挥手叫她不要捣乱，引得塔菲幽怨的咬牙切齿，自己到底哪点比不过面前这个女人了。

等等，小观叫她伯母？这下塔菲不可思议的看着面前的少女简直无法想像，面前这家伙居然比自己高一辈。

“看来你小子的品味还是不错。我就满足你的兴趣。”

奈雅满意的点点头，十分满意吴小观的品味。

“请稍等，这还没有完。”吴小观微微一笑然后拿出一条黑sè的蕾丝内裤，用双手睁开然后严肃的解释起来“内衣的话我推荐这款，这种蕾丝半透明的内酷十分的透气，手感也十分的不错。最重要的是就算不下心被人看到裙底也不会因为内衣的款式而造成不必要的暴露自己的趣味，然后胸罩我推荐……”

“够了！”

一旁的刑部狸满脸通红的大叫起来，这种事情光站在一边看到都感觉到丢脸啊。被一个大男人介绍女xìng用品。

“怎么可以，如果不选好胸罩的话可是很容易让胸部变形，下垂，以及发育不良的。”

吴小观盛气凌人的对着刑部狸的反驳起来，然后拿出肉sè的胸贴用双手撑开，决不退缩的介绍起来。

“胸罩的话我介绍最新型的胸贴，这样能够完美的将女xìngrǔ房的曲线勾勒出来，同时还有能沟，绝对是贵妇的第一选择。”

有沟？这形容得……

闻言所有人都不由得低头看了看自己的胸口，结果，只有西里斯和夏娃两人有，还好阿波菲斯不在，她的胸部可是秒杀所有人。这情况惹得塔菲一阵咬牙切齿。自己是贫rǔ真是对不起了！

“原来如此，看来你在这方面有很多的经验啊。”奈雅意味深长的盯着吴小观，嘴角微微的翘起。

顿时吴小观汗流浃背，这简直就是砸自己的脚。连忙解释起来“这只不过是以前在内衣店里工作过。”满头冷汗的吴小观看到奈雅点头才重重的松了一口气，总算满过去了。这些知识可是曾经苍老师告诉自己的，大概。

“好了，我知道了。”

说完奈雅拿起衣服走向无人的卫生间，然后穿了起来。抓住她离开的机会吴小观顿时瘫软的坐在一旁的板凳上，冒着冷汗。

“喂喂，小观她是什么人？”

这下所有人都不由得好奇的问道，全部围了上来。而吴小观苦笑起来“她叫奈雅，是……龙娘的母亲。”

“完了……”

闻言塔菲第一时间悲吟起来，所有人顿时被吸引视线。

“什么完了？”吴小观不解的询问起来。

“我居然连一个老太婆的身材都比不上，我这辈子完了。”塔菲整个人灰白的回答起来。

“……”

引得吴小观几人闭嘴无视她。

“龙娘呢？”

吴小观紧张的盯着周围的几人，这个关键的时候龙娘那家伙居然不在。这简直就是突破天际啊，在这样下去自己可就没词了。

“出去买菜了。”

熊娘第一时间回答起来，早上之前没多久龙娘就出去买菜了。

“什么时候回来？”

闻言，熊娘感应了一下然后回答“到门口了。”

轰轰轰……

吴小观顿时暴起身形，掀翻板凳，踹开刑部狸，推翻西里斯，甩掉熊娘，在夏娃的视线下冲到大门口。

轰！

下一刻大门被熊娘猛力的推开，刚刚到门口的吴小观立马被撞到门后去了。

“嗯哼！我回来了。”

龙娘一脸开心的大叫起来，发出的‘嗯哼’简直就跟奈雅一个模子。

“小观呢？”

龙娘看到人仰马翻的众人不由得疑惑起来，扫视四周没有发现吴小观的存在不由得疑惑起来。

“在门后面。”

夏娃面无表情的指了指龙娘旁边门说道。

“是吗？”龙娘不确定的转身把大门关上，顿时发现吴小观站在里面脸上一片发红。

“你在干嘛？躲猫猫？”

“不是，我是被你撞的！”吴小观揉揉脸颊龇牙咧嘴的说道“不说这个，龙娘你母亲来了。”

“什么！？”

闻言，龙娘目瞪口呆的盯着吴小观。自己母亲，那家伙不是躲在什么地方吗？怎么突然会出现在这里！？

“啊啦，这不是我的女儿吗？”

突然龙娘背后传来奈雅的含笑声，闻言的龙娘不可思议的转头看去。结果看到自己母亲穿着一身诱惑力max的装饰从卫生间里走了出来。

第二百九十一章白金限量版超级掌机998

“啊啦，这不是我的女儿吗？”

奈雅一脸微笑的从旁边走了过来，她的视线始终盯在龙娘的身上。一时间周围的人都不由得注视她们两人，龙娘呆呆的看着奈雅的移动，几步之后停在自己的面前用一种慈爱的表情看着龙娘。

面前这个人是自己的母亲，没错，是自己的母亲。不管是从气息还是味道上看都是自己的母亲。但是……

“吼。”

龙娘露出自己的獠牙，嘴里发出低吼。发现这一幕的吴小观立马知道要遭，这可是宣战的前奏。

“龙娘！龙娘！你怎么了！”

吴小观惊慌的叫了起来，虽然不清楚现在是什么情况但是她们两个在这里开战的话这王城就完了。前几天才因为的龙吼搞的翻天覆地，房子都还没有修好。如果现在再次开战那后果别提了，王宫的人一定会感觉到头大。

“你是谁？”

龙娘双眼散发着杀意，顿时引起了所有人的jǐng觉。不约而同的战备起来，龙娘都这么了肯定其中有什么问题。

“龙娘，难道你就这么对你的母亲话吗？”

奈雅双眼盯着龙娘，完全不在意四周的战备。一时间别墅之中散发的气息变得怪异起来，所有都站在原地盯着奈雅。吴小观不明所以的看着两人，也没有在打算插嘴了。

“我母亲已经死了！就算是母亲的亡魂，我也不会承认你是我的母亲！”

我晕了。

吴小观听到龙娘的话立马陷入了卡机状态，死了的人灵魂会存在这不是什么难以理解的事情，但是从龙娘的意思看来亡魂跟未亡人不是同一个人吗！？

如果这样就麻烦了，难道贝阿朵和玲奈也不是一个人？

“虽然是这样的，但是你难道就这么抛弃你好不容易见到的母亲吗？”

奈雅脸上没有狡辩的意思，大方的承认了。而且毫不顾忌的挑袭龙娘，龙娘顿时感觉到一股怒火。自己母亲的亡灵，居然在亵渎自己母亲的身份。亡魂可以是一种特殊的存在。拥有生前的一切，但是却从本质上有着不同。那就是生前绝对不会做的事情，亡魂会做！

比如之前光进攻魔物位面的时候，奈雅可是帮助光攻击了龙娘。如果是龙娘的母亲的话是绝对不会这么做的，就算是死也一样。这样也就可以解释贝阿朵和玲奈的存在，如果生前贝阿朵被吴小观折磨得生不如死，死后却没有计较这个问题。正是因为本质的不同。玲奈也可是这样解释。生前绝对不会离开本体的玲奈，而死后被吴小观复活成亡魂，就一直跟在吴小观身边，生前的玲奈绝对不会这么做。

虽然拥有一样的面容，一样的气息，一样的味道。但是她们确实不同的两个人，从本质上有却别。

“我可没有你这种帮助勇者进攻魔物位面的母亲。”

龙娘嘲笑的盯着奈雅，眼睛死死的盯着奈雅。一边的吴小观闻言顿时大惊，连忙插嘴问道。

“之前勇者进攻魔物位面你也在其中？”

“是哟，做为我的女婿我可不打算骗你。”奈雅没有多什么直接了当的承认了。

“为什么要那么做？”

吴小观脸sè沉了下来，当初的事情可是把自己害的够惨。从重伤的刑部狸，以及十勇者。从冥界奔回魔物位面那一路几乎要了自己的命。这种事情可不是什么好事。

“因为我像看看我的女儿。可惜，那个时候被用这个给控制住了。”

奈雅脸上露出遗憾的表情，完全不像是在解释。就像是在抱怨一样，指放在自己的嘴唇上作出一副可爱的样子对吴小观眨眨眼睛。

“我不才不管那些东西！我母亲绝对不会对我出，更不可能被勇者控制。如果真的是那样的话我母亲一定会自杀。”龙娘咬牙切齿的大叫起来，双眼怒视奈雅，她不相信自己的母亲会那么做。所以亡魂就是亡魂，绝对不是以前的人。妄图复活别人的人都会受到亡魂的欺骗！

“真是讨厌。居然咒自己的母亲。龙娘你真是个不乖的孩子。”

奈雅语气轻盈笑道，对龙娘动动指然后一脸眯笑的盯着她。

看到这一幕，吴小观才确定龙娘的是真的。因为爱自己孩子的母亲是不会出这种话的，那种感觉简直就像是在别人一样。

亡魂不是原本的人。

这一句话让吴小观感觉到自己身体里的贝阿朵和玲奈，她们一直都沉默着。吴小观能清楚的感觉到她们在一旁看着，只是看着。看来这件事情之后要找她们好好的谈一下。

“你到底有什么目的！”

龙娘咬牙切齿的盯着奈雅。闻言，奈雅微微一笑转头看向吴小观。

“女婿。晚上我在城外等着你，相信你会来的。毕竟我有你想要的东西。”

奈雅笑了笑然后整个人消失在原地，就像是没有出现过一样。突如其来的消失让所有人都没有料到，而吴小观一脸茫然的看着四周。沉默许久之后。凝重的思索起来。

“那啥，我想要的东西是什么？”

“呃……”

闻言的人都一脸无语的看着吴小观，这个问题是不是太白痴了一点。

“龙娘，没事吧？”

熊娘讪讪走到龙娘身边担忧的询问起来，而龙娘收起愤怒的表情。然后换上一副平时的样子，傲气的抱起双对着熊娘道“嗯哼，难道你以为我会是那种容易动摇的人吗？太天真的，我什么大风大浪没见过？”

听到这话所有人心中的担忧被打消了，毕竟是活了那么多年的人了。怎么会被这种小场面给动摇，但是这么老成的话可不可以不要用你那种看上不怎么大的身板出来，违和感有木有！

吴小观看到龙娘的动作不由得捂脸，太为何了。用可爱的身板出老年人才有的话语这意外的反差。嗯，很萌。

“那么小观，那家伙是什么意思？你想要的东西是什么？”

塔菲走了过来一脸疑惑的问道，对此十分的看重。知道了吴小观最想要的东西那么就可以更加接近他了，这个机会绝对不会放过。带着自信的表情看着吴小观思索的样子，过了好久吴小观才开口回答起来。

“其实我从刚刚开始就一直在想自己最想要的东西是什么，我也不知道啊！没有可能是那种东西啊，那家伙根本就不可能有啊。”

吴小观很是不解的询问起来，自己想要的东西可是白金限量版超级掌机998。这种东西已经买不到了，抢别人的也不是自己的风格。所以吴小观一直没有办法入。那种东西那家伙完全没可能入的。

“是什么？”

所有人不由得竖起耳朵倾听吴小观的回答。

“白金限量版超级掌机998。”

“……”

顿时引来周围的人一片沉默。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)

∷更新快∷∷纯文字∷

jīng彩推荐：

第二百九十二章奈雅的目的

半夜，吴小观按照奈雅说的位置来到了城外。城外的树林十分的安静，等吴小观过来的时候奈雅已经坐在林间的石块上好久。现在正一脸有趣的打量着从一边走过来的吴小观，而看到奈雅的吴小观不由得加快脚步走了过去。

虽然对她那句话不相信，但是自己始终还是有点放不下。毕竟她是龙娘的母亲，虽然是亡灵但是始终还是她母亲。吴小观没有办法把她当作另一个人，贝阿朵和玲奈自己也去问了，她们的回答很一致。

“我们只不过是拥有生前所有一切的另一个人。”

她们是这样解释的，对此吴小观只能苦笑一下。到头来自己还是没有救到她们，不过这不代表自己放弃了。于是自己又对她们说“那么你们愿意成为我的同伴吗？”

就算是另一个人也不代表这一路上的付出是假的，所以吴小观重新的认识他们。而她们也没有什么不适，所以最后三人达成了一致。重新认识了一遍，这下相互就没有欺骗，真诚的认识了一遍。

所以吴小观才放不下奈雅，就算是另一人但是拥有一切的她从某种意义上来说就是龙娘的母亲。也许自己先入为主的原因，所以想要去看看奈雅有什么需要帮助的。

“来了？”

奈雅坐在石块上望着天空，卷缩着身子。看样子是半夜的寒风让她感觉到丝丝凉意，闻言之后，吴小观脸上讪笑一下。

“你这不是明知故问吗？”

说着走到奈雅的身边，从空间袋里拿出一件厚实的大衣披在了奈雅的肩上。为此奈雅一脸笑意的看了吴小观一眼，然后讪讪笑道。

“这么温柔，我害怕我会喜欢上你。”

“不可能，要知道你的辈份可是比我高。”

吴小观讪讪回答然后坐到奈雅的身边，同奈雅一样望着天上的星星。缓缓的询问起来“那么白天的时候我很在意，可以告诉我吗？”

“嗯哼！看在你这么温柔的份上我就勉为其难的告诉你好了。”

奈雅脸上缓缓的笑了一下。然后徐徐道出“勇者在东边。”

“什么意思？”

吴小观闻言露出凝重的表情，奈雅怎么会知道勇者的动静。也对，龙娘之前说她在勇者那一边。

“勇者打算占领这个世界，光已经卧床不起，他的生命要到尽头了。所以勇者开始向着其他世界扩散势力，等到光死亡的那一刻就会对魔物发动总攻，到时候你们会被打得措手不及。所以现在你要抱住这个世界。还有我希望你不要用其他世界的生命来换取魔物的生存。那样对我们来说都太沉重了。”

奈雅把所有的事情说了出来，同时要求吴小观不要变得冷血无情，那样只会早就另一个勇者位面。得知了一切的吴小观脸上十分的凝重，这件事情可是非同小可的。

“现在这个世界勇者分为两部分，一部分在外隐藏着随时准备进攻这里并且取得劳动力，王城的内部还有一部分。这次我像让你做的就是把外面的部分给剔除掉，王城内部的我会动手处理。”

闻言吴小观若有所思的点点头，如果这样的话就好办了。兵分两路，内外同时出击。

“你不会有危险吗？”

吴小观有点担忧的询问起来，奈雅听到脸上微微一笑。不在意的说道“没事，勇者的实力我十分的清楚。要知道我可是隐藏在勇者身边好久了，所以不用担心。”奈雅说着转头看着吴小观“该担心的是你。你真的没问题吗？”

她一脸深意的盯着吴小观，已经开始想办法试探吴小观背后的势力。

“我没问题，怎么了？有什么困难吗？”

吴小观对此并没有防备，也没有去多想。茫然的看着奈雅，闻言的奈雅脸上露出一种疑惑。难道吴小观背后的势力就这么放纵他吗？如果是自己的话恐怕绝对不会这样放纵一个手下。

“没什么。只是有点不安而已。”

奈雅讪讪说道，作出一副担心的样子。

“没事，我可是很强的。现在我起码也是魔王，貌似现在还没有什么勇者能让我出全力。”

吴小观自信的笑了起来。对自己的实力可是十分的自信。自己虽然被压制了，但是实力还是高出龙娘一倍。虽然听起来少，但是龙娘的恐怖可是自己曾经体会过的，宇宙战中完全没问题。

“是吗？那就太好了。”

奈雅听到吴小观的话不由得惊讶起来，看来他的实力比自己强多了，甚至比光也要强大。

“那么就这么决定了，我去处理外面的勇者。内部就交给你了。”

吴小观笑着说道。看着面前的奈雅保证起来。闻言，奈雅脸上笑了起来。这样光交给自己的目的就完成了，两人达成了一致。但是她并不知道吴小观其实从一开始就发现这件事情绝对不会那么简单。

要知道自己可是听龙娘说过奈雅是光身边的人，这不得不让吴小观想到光危在旦夕。奈雅独自出来寻求帮助。如果是这样就好了，明显奈雅并不担心光，也没有被要挟的意思。最为的可能是，勇者禁锢着光然后让奈雅来告诉自己勇者在哪里，来一个一网打尽。

但是，奈雅的表现明显不是这样。没有点担心光的表情，就算是说起光的时候也没有任何的波动。发现这点吴小观立马可以确定光没有生命危险，也就是说奈雅的到来不过是光的策略，而兵分两路，恐怕是自己在外阻挡勇者，内部有光和她阻挡勇者。这么看来光已经和勇者决裂了，虽然不清楚当初的协议是什么，如果光是两条的话恐怕漏洞很多。或者说勇者自大的认为魔物一方没有人能战胜他们，所以协议的内容只有两条。

魔物的王被压制实力。

光活着的时候不能对魔物出手。

两条协议看似天衣无缝，其实漏洞百出。只要魔物一方多出一个被压制了还有战斗余力的家伙那么协议就等于让勇者一方吃了一个哑巴亏。只要自己不去惹哪些高层的勇者，那么他们就不会出手。这简直是消弱他们实力的最好手段，发现这几点的吴小观内心露出了邪恶的笑容。

虽然吴小观的猜测有少数的出入，但是大部分的事情全中！

吴小观平时表现出来，看似无节cāo，很傻很天真，但是谁又知道他内心之中的腹黑。浑然不觉被发现的奈雅，温柔的笑着。看着吴小观那傻气而自信的笑容不由得感到一股善良。

真是个天真的魔物。

“那么就这样，我该过去了。”

奈雅从石块上站了起来，对吴小观微微一笑然后转身离开，走进了漆黑的树林。留下吴小观微笑的对她挥手再见，等发现奈雅的气息消失之后吴小观收起微笑，然后露出思考的表情。

为什么奈雅会选择从内部出手而不是在外部，这个问题需要想一下。恐怕王城内部里还藏着什么人，而且她们想把我支开可能是像接触龙娘她们。不过他会不会知道我和魔物娘签订了守护契约呢？

吴小观想到这点脸上露出了一种深意的笑容，只要自己想随时都可以穿梭空间回到龙娘的身边，也就是说自己只要留下监视的设备就能随叫随到。但是自己不会那么做，如果连龙娘她们都不相信的话自己还有什么可以值得信赖的。

就算完全丢弃了人xìng，我也要保留那么一丝。

吴小观想到这种事情脸sè不由得沉了下来，自己不会烦这种掉好感的事情。

暂时先按照奈雅的要求做，看看他们有什么反应。而且莉莉姆那边开始注意我背后的系统了，感觉事情一下子全部冒了出来。难道就不能简单一些吗？比如来玩游戏决斗什么的，非要搞那些yīn谋阳谋，你们不嫌累我都累了。每次动脑子都会烧死好多脑细胞。

吴小观郁闷的向着回家的方向走去，渐渐的消失在黑夜之中。

第二天，吴小观早早的从床上爬起来。整人迷迷糊糊的坐在客厅的桌子前吃着早餐，身边阿波菲斯一脸幸福的捧着脸颊，看着吃着蛋糕的吴小观。

“阿波菲斯，你这样看着我我压力好大。”

“哪有，明明就没有。再说了，我可是看着你的样子就感觉到幸福，难道就不能满足一下妻子的小小愿望吗？”

阿波菲斯笑呵呵的盯着吴小观，视线始终没有移开。说实在的，阿波菲斯的愿望还真是小的可怜，也许正是她这种容易满足的人才会幸福。相对吴小观，好很多了。

“对了，小观你的愿望是什么？”

阿波菲斯突然问了起来，然后静静的等待着吴小观的回答。

“愿望吗？”吴小观沉思起来，自己貌似也没有什么愿望当初也就是想打赢龙娘她们。现在这个愿望已经完成了，如今自己处在满足状态。

“暂时没有，我现在已经很满足了。”

吴小观露出了开心的笑容，自己现在能和她们在一起就已经很满足了。

“果然，我们很有夫妻的缘分。”阿波菲斯幸福的笑了起来，对着吴小观打趣起来。

∷更新快∷∷纯文字∷

第二百九十三章王城外的勇者

吴小观背上武器箱子站在别墅门口回头对着背后龙娘几人露出了微笑。

“那么，我出去了。很快就回来，只要把勇者那边的基地破坏掉就回来了。还有有什么事情直接召唤我就是了，随时我都可以回来。”

“好的，小观。”

龙娘点点头明白的回答起来，微笑的送别吴小观。身边的其他人也是有点不舍的看着吴小观，不过她们都知道这只不过是普通的出行而已。勇者一边的实力还没有谁能让吴小观出全力。

为此几人微笑的对已经离开的吴小观挥挥手，告别几人吴小观独自背着巨大的武器箱子走在城外的林间小道，伪装成一个冒险者。没多久，吴小观就发现独自一人的旅途充满了一种期待，相对团队冒险更加的有味道。

期待着一路上出现的意外，以及有趣的事情。带着愉悦的心情走在林间的小道上，脚下松软泥土让自己心情更加的愉悦。周围的空气都十分的清新，给人一种满足的味道。

“勇者在东边，按照奈雅的指示东边的一座城镇已经被勇者占领了。看样子有点意思。”

吴小观一边走着一边低头看手里的羊皮地图，棕黄色的羊皮地图标识着勇者的位置，自己也能大概从中看出自己在哪里。

“按照现在步行的速度大概要走十天左右，如果加速的话只要一天。折中一下五天以内达到，然后在回来。来回压缩到一星期内，这样也没有怎么耽误时间。”

吴小观计算起来，同时脸上也露出一种期待的笑容。

有时候这样一个人出去走走也是蛮不错的。

脸上的笑容不知觉之间变得阳光起来，吴小观自然很是享受这点。迈着轻松的脚步一个人独自走在无人的林间，对于王城的人来说除了商人以外。几乎是不会离开王城的。

其他城镇的人也很少去王城，林间很安静，是不是的能发现一些小动物从自己面前窜过。一路上暂时没有发现什么强盗，这让我吴小观倍感失望，要知道外出遇到强盗对于强者来说可是一大乐趣。

一路向东，吴小观没有停留。就连吃东西也是边走边吃。同时也没有发现有什么异动。越向东走就会发现森林的动物越少，注意到这点的吴小观留意起来。

一天后，吴小观猛然发现自己周围的动物开始不见了，或者是说消失了。这不由扫了自己的兴，吴小观加快脚步向着东边跑去。而就在快要抵达城市的时候吴小观刹住了脚步，在城镇外面观察起来。

寂静，没有人声，也没有任何气息。完全找不到任何的气息，这点让吴小观不得凝重起来。

难道勇者那边的人已经将这里的人全部屠杀了？

吴小观眉头紧皱起来。然后用鼻子仔细的嗅了嗅。

空气中没有血腥味，看样子并非那样。难道勇者一方完全的统治了这里？并且取代了领主，开始驻军了？小心翼翼的靠了过来，就在快要接近城市的时候，一旁的树林之中窜出一个黑影。

嗯？人类？

在对方窜出来的瞬间吴小观就看清了对方的模样，十二岁左右，小麦色的皮肤，金色的短发。蓝色的眼睛，从移动的动作可以看得出对方伸手十分矫健。

“白痴。快躲起来！”

对方扑到吴小观身上，一把推翻了吴小观。这是吴小观没有反抗的结果，因为对方的话让自己好奇起来。

扑到吴小观的女孩立马拉着吴小观躲进一旁的灌木之中，接着城镇大门走出几个身穿银白铠甲的人，这样的装束。吴小观看到对方的装束立马肯定了对方的身份，只有勇者才会这样穿。

武装到牙齿的铠甲。双手长剑，或者战斧，双剑，只有勇者才能这样熟练的操作别人难以控制的武器。这也许是天赋。

那些人站在城门口取下金属头盔露出面容，闲聊起来。

“喂。有烟没。来一只。”

“给。”

“呼，真舒服。刚刚有动静没有？”

“暂时没有。”

……

那几人站在一起聊了一会，灭掉手里的香烟然后转身离开。这才让趴在吴小观身上的女孩松了一口气，而吴小观一脸不解的看着趴在自己身上的女孩。

“太好了，没有被发现。”

女孩坐了起来，整个人坐在吴小观的肚子上一脸放松的叹息起来。

“那个，虽然我很像知道发生了什么，但是在这之前能不能从我身上起来。这个姿势，我会害羞的。”

吴小观笑哈哈的说道，完全看不出哪里害羞了。倒是女孩在听到吴小观的话后才发现自己和吴小观的姿势有多么的暧昧，这才缓缓从吴小观的身上下来。看到她微红的脸颊，吴小观不由得感叹异界的女孩都是早熟。

缓缓的从地上坐了起来，捡起一旁掉在地上的武器箱子吴小观疑惑的看着女孩。

“城里怎么了？为什么要我躲起来？”

闻言，女孩脸色一沉。很是不开心的低头“具体的事情我不是很清楚，之前突然来了一群人把这里给占领了。她们把强壮的人抓了进去，把老弱病残全部赶走了，只要其他人靠近城市就会被杀掉。所以我看到你突然过来就想叫住你，谁知道刚好有人过来。”

女孩的话让吴小观皱起了眉头，居然这么明目张胆。

“没人去王城通知吗？”

吴小观询问起来，这种事情应该很容易被发现才对。王城那边也会派军队过来，之后的事情就是国家的事情了。

“派了，但是去的人再也没有回来过。我们怀疑是不是王城也成这样了。”

女孩毫不顾忌的说了起来，明明吴小观只是个陌生人居然把所有的事情都告诉了他。闻言，吴小观脸上不由得的感慨一下，讪讪的笑了一下。

“下次不要把这么重要的事情告诉陌生人了。”

“……”

顿时女孩沉默了，这才反应过来自己刚刚有多么的危险。

而吴小观也大概知道了情况，这里被占领了。报信的人去了王城，如果不是在半路被强盗杀了就是被王宫的勇者杀了。这才造成情报传递不过去，看样子奈雅那家伙还是非了一点心思才找到这里的。

第二百九十四章被困的居民

“那么，现在要做什么？”

吴小观看着面前不说的女孩询问起来，眼前的女孩低着头脸上十分的沉重。自己刚刚的举动可是十分的危险，在不知道对方的身份之前自己居然将知道的事情全部告诉了别人，如果对方是敌人的话那简直就是自杀。

“你又是什么人？”

女孩闻言抬头望着吴小观，眼前高大身子带着阳光的笑容很有亲和力。听到女孩的话，吴小观讪讪笑道“这不是现学现卖吗？”说着用手指弹了一下女孩的额头，引得她痛呼一声。抱着额头一脸委屈的望着吴小观，久久没有说话。

“好了好了，小家伙。”看到女孩委屈的样子吴小观也没有继续为难她的意思，开口笑道“我是公主殿下的佣兵，被公主殿下叫过来调查一下情况。王城已经发现这里的不明情况了。”

“真的！！”

女孩闻言立马惊喜的叫了起来，双眼激动的看着吴小观。而吴小观也没有说什么，微笑的点点头。然后继续询问起来“剩下的人就只有你了吗？”

“没，大家都躲在山洞里。谁也没有办法离开，那里那群人守着。我是挖洞钻出来了，要不然我也会被关在里面。”

女孩低头失落的解释起来，现在的情况很不乐观老弱病残的居民都被关在阴冷潮湿的山洞里，那些上了年纪的人几乎染上了风湿每天都痛苦不已。

“我知道了，那么你叫什么？”

吴小观看到女孩失落的样子，伸手拍拍她的脑袋然后安慰的询问拿起来。

“萝拉。”

女孩轻轻的回答，还处在失落当中。而吴小观闻言笑了笑然后说“带我去你们那里，我去把你们的人救出来。然后再把城市夺回来。”

“真的！？”

女孩闻言立马激动的叫了起来。

“嗯，当然。”

吴小观微笑的点点头。同时还拍拍女孩的脑袋。

“快，快跟我来。”

得到答案萝拉飞快的拉着吴小观的手向着旁边的灌木跑去，吴小观随着萝拉快步的前进。大概过了一个小时左右，终于见到了山洞。此刻山洞的门口两个勇者士兵守着，吴小观发现这点眉头皱了一下。

这么少的守卫，果然勇者他们有点自傲了。

两个人。一小时的路程。就算了强者也没有瞬间感到或者通报的能力，这简直就是自傲的表现。勇者一方面前以为只要两个人就完全足够了，哼，自大的家伙总会自得最早。

吴小观自信的一笑，完全不把守卫放在眼里。

“大人，这边。我之前就是从这里的洞钻进去的。”

萝拉叫着吴小观，奋力的推开面前的石块露出地面的洞。看她娇小的身子全力推一个跟自己差不多大的石块感觉真的很为难她的，为此吴小观挥挥手。

“我不需要进去，你先进去通知你们的人。我把门口的两个人搞定了就进来。”

闻言。女孩担心的看了吴小观一下。

“大人，请小心。”

“嗯，我知道的。”

吴小观开心的笑了笑，这小家伙居然担心自己。我又忍不住像把她变成自己的族人了。

带着这样的想法看着萝拉钻进地洞里，这才从一旁的灌木从中走了出来。正对着两个守卫缓步走去，大摇大摆完全没有在意对方的样子。就像是误入这里的旅人一样。

“嗯？”守卫发现吴小观立马大喝起来“这里不是你能来的，回去！”

说着双手拔出长剑和同伴一起对着吴小观战备起来，他们并没有因为吴小观而轻视。

看样子他们很严谨。不过她们的首领却是一个白痴。吴小观露出恶意的笑容，顿时引得对方不满起来。

“你什么意思！？”

看到吴小观没有停步反而露出恶意的笑容。顿时两人中的一人提剑冲了上来，有力的步伐踏在泥土上顿时让地面陷了下去，深深的脚印一个接一个的出现在地面上。在与吴小观还有两米之时立马挥剑突刺而来。

“受死！”

哼！

吴小观露出恶意的冷笑，提着背后的武器箱子就是一档！

砰！

长剑与武器箱子相撞，一时间火花飞溅。凌厉的一击轻易的被挡住了，让袭击的勇者脸上一滞！

“什么！”

呼！

就在对方惊讶的瞬间吴小观挥出拳头。拳风呼啸，坚硬的拳头稳稳的击中对方的脸颊！

砰！

“噗！”

袭击的勇者顿时鼻血与口水飞溅，整人后仰倒栽在地上。痛苦的颤抖着身子，秘银的头盔上有着一个深深的拳印！

“你这个家伙！”

看到自己的同伴一招被秒，剩下的人勃然大怒。抬剑对着吴小观冲刺而上。一剑力劈而下，而吴小观看到不退反进。推着武器箱子向前一挡！

砰！

顿时长剑站在武器箱子上，巨大的反作用力让勇者感觉自己虎口一麻！

糟了！

顿时发觉吴小观的攻击在这个时候袭来，防不胜防！

呼！

呼啸的拳风，伴随着吴小观向前倾身一拳！

砰！

一拳重重的击中秘银头盔，瞬间勇者感觉自己的身体腾空而起在空中旋转两圈重重的倒在地上失去的知觉。

哐当！

倒在吴小观的面前的勇者发出重重的落地声，面前的吴小观揉揉拳头裂了裂嘴“什么铁这么硬？居然只是被打陷进去了。”盯着勇者头上的头盔吴小观有点好奇的说道，不过此刻已经没有人能回答的他的问题。

“算了，我还是进去看看。”

吴小观握了握因为打在头盔上有点发动的手，将提着的武器箱子被在背后缓步向着山洞走去。

刚刚那么大的动静都没有人出来，看来守卫就只有这么两个人而已。带着舒畅的步伐吴小观一路走到了最里面，立马就发现了被囚禁的人。而萝拉也在这里。她在看到吴小观走进来的时候露出了惊喜的表情。

“哟。萝拉，看样子你需要帮忙。”

吴小观友好的招呼起来，顿时引得周围所有人的注目。

“大人，难道你是来救我么难道吗？”

一个老者讪讪走来，激动的看着吴小观。眼中充满了感动，朴实的老人对吴小观的出现十分的感动。

“是的。我是公主殿下的佣兵。奉命来调查这里的事情，之前也在萝拉那里了解了情况。现在我就带你们离开这里。”

吴小观微笑说道，伸手拍拍老者颤抖的双手表示安慰。

“是吗？太好了，太好了。”

老者感动的哭了出来，多久了。不知道每天都在希望与绝望之间徘徊，终于能出去了。

接着，吴小观带着所有人离开了山洞。当经过洞口的时候看到倒在地上的守卫市民都不由得惊呼起来。头盔上两个大大的拳印简直就是神迹，之前他们反抗的时候从来都没有用武器破坏过对方的铠甲，如今看到如此的场景不由得敬仰起来。

对于吴小观的态度变得更加的尊重的。善良的强者是值得尊重的。

但是有一个人却注意到了这点，脸上皱起了眉头。顿时对吴小观的身份怀疑起来，戒备的盯着吴小观。

“哥哥，怎么了？”

萝拉看到自己哥哥在发呆提示起来，闻言的少年脸上一滞然后温柔的笑道“没什么，只是有点失神。”说着溺爱的揉着自己妹妹萝拉的头。

感觉到自己哥哥溺爱的手萝拉开心的笑了起来，然后飞快地跑到吴小观的面前笑道“大人，谢谢你。”

闻言。吴小观微笑的点点头。

“没事，萝拉。”

说完开始带领其他人去安全隐蔽的地方。

傍晚。所有人都坐在林间的空地，生火，做饭。虽然没有什么可以吃的，但是毕竟是在这里长大的人野菜蘑菇还是能找到一些，也将就一下。总比山洞里强多了，为此大家脸上都带着一种开心的笑容。

而吴小观一个人坐在角落。看着面前的市民。手里拿着市民给自己的菜汤，虽然缺盐少味但是却能感觉到一股浓浓的心意。待吴小观吃掉手里的东西之后，一个人走到了他的面前。看到来人，吴小观微笑的开口。

“说吧，找我有什么事情？一路上可没被你少盯着。”

“你发现了？”

来人正事萝拉的哥哥。被发现自己路上观察对方脸上不由得错愕起来。

“那么明显肯定会发现的。”

吴小观不在意的回答，然后整人靠在树干上懒散的看着天空。对方，看到吴小观这般放松沉思一下，然后凝重的盯着他。

“你到底是什么人？”

“哦？”这让吴小观惊讶一下“我不是说过吗？我是公主的佣兵。”

“别骗我了，公主可请不起你这样的人。恐怕连女王也请不起。”

对方居然一言说中了，这不得不让吴小观笑了起来。发现吴小观的笑容，对方立马慌张起来“你笑什么？”

“笑什么？我在笑你啊。有勇无谋的家伙。”

吴小观盯着面前的少年说道。

“可恶！你这个家伙在小瞧我吗！”

少年顿时气愤的叫到，很是不满吴小观的话。

“好吧，那么你告诉我。如果我现在身份被你点破了，我不是公主的佣兵。那么我接下来会怎么对付你？”吴小观无奈的看着少年，有点无语。

“你……”

顿时少年语塞，他也猜到了。最好的办法就是杀人灭口，少年这才发现自己的举动到底有多么的危险。看到少年脸色变换，吴小观不由的夸奖起来。

“看来还不笨。”

吴小观带着深意的笑容，有点满意的盯着少年，就像是在审视一样。

第二百九十五章冷血、铁血（5000大章）

“还不算笨。”

吴小观似笑非笑的看着面前的少年，对于他冲动的举动感觉到一种好笑。虽然出发点是好的，但是结果是无脑的冲动。完全没有一点考虑就在这样肆无忌惮的莽撞而来，实力强还好说弱势实力弱简直就是自杀。搞不好还会让这里的所有人被牵连。

“可恶！”

少年虽然很不像承认但是结局不得不让他承认自己的有勇无谋，简直就头脑一热就冲了过来。

“如果不是我的话，恐怕你会让所有人招来灭顶之灾，小鬼。下次行动之前多动动脑子。”吴小观看到面前的少年低头气愤的沉默起来，不由得好意的劝说起来。

“我才不想被你这样小的家伙叫小鬼。”

顿时少年反驳起来，找不到反驳的地方他只有从年龄上反驳。闻言，吴小观脸上一愣。自己虽然一直保持在十八岁左右的面貌但这不代表自己就真的十八岁，看看龙娘一个人四位数的老人，整天抱着十四岁左右的身子到处乱逛。完全没有老年人的自觉，想到这点吴小观不由得大汗起来。

平时都没有注意，现在被这家伙给提起来到感觉到一种无语了。

“小鬼别看我这样，我的岁数可是你的几百倍。”

吴小观看到面前的少年不由得恶意的打击起来，按照自己出现的顺序来算的是自己可是有五千多岁，虽然有假但是这个岁数还是没人能反驳的。

“骗人！”

少年闻言盯着吴小观咬牙切齿的说道，看上去只比自己的大一两岁的人怎么会比自己大那么多。

“难道你没有听说过强者可以永生吗？”

吴小观有趣的盯着面前的少年看他的样子明显是没有碰过壁的小孩子。

“这……不可能。”

少年闻言眼中一闪讶色，虽然咬牙肯定的回答。眼镜死死的盯着吴小观，怎么都不相信对方的说的事实。

“这个世界上没有什么不可能的事情，只不过是你做不到而已。”

吴小观明显不屑少年的回答。不可能？那只是对那些做不到的人来说。

可恶！

面对吴小观的不屑少年愤愤的咬紧牙关沉默起来，双拳已经被握紧。他无法接受自己的愚蠢，在吴小观的面前感觉自己处处都被压制。完全没有平时的一点气势。

“好了，小鬼。别闹别扭了，你妹妹在找你了。要好好的珍惜你的妹妹。”

吴小观感慨的看着面前的少年然后细心的说道，不要像自己那样到最后想见都见不到。

“这不用你说！”

少年听到自己妹妹在找自己立马大声的回答起来。转身快步走向自己妹妹的位置。而吴小观看着少年和少女在一起的样子不由得怀念起自己的妹妹，不过每次想起她的时候都会涌现出当初她推开自己被巨石砸中的画面。

切，回想一些好点的东西都不行。

吴小观不爽的靠在树干上闭目养神起来，与此同时城镇里的勇者并没有发现山洞已经失守了。吴小观动手的时候也没有人任何的考虑，自己的实力在那里想法也很简单。

打完搞定走人。

简单明了没有去想其他的事情，至于重建的事情那是居民的工作，自己帮他们抢回城市已经是最大的帮助了。

那么今天晚上就把城市搞定，自己也不能在这里耽误太久。

晚上，所有人的睡去。这是他们这段时间睡得最安稳的一个晚上。而吴小观已经整装待发准备进攻城市。检查了一下自己的东西发现没有遗漏。背上武器箱子向着城市的方向走去。

“等等！”

突然有人叫住了吴小观。闻言，吴小观回头看去一脸好笑的看着叫住自己的那人，那个人正是之前有勇无谋的少年，萝拉的哥哥。

“有什么事情吗？”

吴小观盯着站在自己背后的少年，看他的样子十分的不甘心。

“你就这样走了吗？我们怎么办！？”

他激动的叫了起来，对吴小观这样一走了之很是不甘心。吴小观离开之后那些人又来了怎么办！愤怒的盯着吴小观，如果是那样的话还不如不救自己。

“我会把城市里的所有人杀掉，你们回去的事情就可以安稳的生活。”

吴小观把自己的想法说了出来。自己只能帮助他们这一次而已。少年的意思自己也清楚，自己也不可能保护他们一辈子。

“但是！那些家伙又回来了怎么办！？难道让我们坐以待毙吗！？”

少年气愤的吼叫起来。双眼愤怒的盯着吴小观。

“我只能保护你们一次，而不能次次保护你们。”吴小观很无情的把事情说了出来，这点少年也知道。自己也不是死皮赖脸的让吴小观留下，自己只是想要保护自己身边的人，保护这座城市。

“可恶！”

少年最终愤怒的叫喊起来，对于这种事情无可奈何。就算自己变强又怎么样。城市里最强的人在那些人的面前连一招都挡不住，简直就是两个次元的人。

“可恶！可恶！”

少年愤怒的叫喊起来，对于自己的不甘心，对于自己的弱小感到愤怒。为什么自己没有力量，为什么强者总是欺压弱小。难道强者就不能保护弱者吗！

“小鬼我问你。”吴小观注视着少年，转过身子面对他询问“力量是什么？”吴小观现在异常的凝重，双眼注视着少年沉闷的声音从嘴里传了出来。

“力量！力量当时是保护别人的东西！我最讨厌那些仗着自己强大欺负别人的人！那种人灭绝了才好！”

少年用尽全身力气吼叫起来，对着吴小观咆哮起来。他不甘心，不甘心自己就这样放弃。吴小观一旦离开自己这些人恐怕只能面对死亡的解决！

“哈哈哈。”

吴小观闻言笑了起来，然后有趣的盯着少年“拥有力量的人一定会变成欺压别人的人，那么你是在做好事也是用强大的力量去欺压那些做坏事的弱者，小鬼你还是太天真的。这些道理你动不动？”

吴小观恶意的笑了起来。打击着少年的神经。这个世界上没有那么好的事情，现实是很残忍的。

“如果你有了力量会那样做吗？做着欺压别人的事情，不管是好人，还是坏人，一旦你使用了力量并且战胜了对方，那么你就是那种欺压别人的人。如果是那样你想要力量吗？”

“我……”

一时间少年沉默起来。内心挣扎着。吴小观说的没有错，一旦使用了力量就是会变成自己讨厌的那种人。但是如果没有力量自己只有软弱，连还手的机会都没有！

弱者战胜不了强者，力量的形式太多了。

“你的回答呢？”吴小观咧嘴笑了起来，盯着沉默不语的少年期待着他的回答。

“我要！那么变成那种讨厌的人，我也要！我不能眼睁睁的看着自己身边的人去死，我要反抗，我不想在这样原地呆着！我想要力量！我要保护我什么身边的人！！”

少年信誓旦旦的大叫起来，坚定的语气让吴小观都感觉到一种肯定的心态。这点让吴小观满意的笑了起来。这家伙就算不用自己帮助也会变成强者，但是，自己可不是那么简单的一个人。

“那么最后一个问题，你敢不敢丢弃人类的身份？”

吴小观抛出疑问，一旦少年的回答让自己肯定那么吴小观就决定出手。

“如果那是得到力量的代价的话，那又怎么样！如果能保护自己身边的人，就算是不是人类有什么关系！”

少年坚定的盯着吴小观，坚定的吼叫起来。

“小鬼。我开始中意你了。”吴小观裂开了嘴巴，露出不属于人类的笑容。满口的牙齿犹如鲨鱼一样。露齿的对着少年笑了起来。缓缓的深处自己的手，对着少年招呼到“那么过来吧，成为我的族人，你可以获得力量，可以获得反抗那些人的力量，也可以获得保护别人的力量。不过做为代价。你将不会再是人类，不会在和人类一样有生老病死，你会看着你的亲人从你的面前老死，你的朋友，你周围的一切都会从你的眼前老去。消失，唯独不变的只有你自己。如果是这样你还想要获得力量的话，就握住我的手。我会给你想要的一切，你也会尝试到力量的代价。你会痛苦，你会孤独，到最后你可能会疯掉，但是你却无法死去，只能一个人活在这个世界上。”

吴小观的脸宛如恶魔的微笑，把一切可能发生的事情全部说了出来，最后再一次盯着少年诱惑的询问起来。

“即是是那样你也愿意获得力量吗？”

沉默……沉默。

少年完全的陷入了沉默，一想到那种事情自己的内心就不住的颤抖，恐惧那些即将发生的事情。但是！如果没有力量那简直就是生不如死！

“我答应你！”

闻言，吴小观的笑容以不可思议的弧度展现出来，恶魔的微笑。只属于魔物的笑容露了出来，对于少年的觉悟很是欣然。当初自己可没有这么好的觉悟，就连自己不知不觉变得不是人了也没有发现，到了最后才觉悟自己已经不是人了。

啪！

少年重重的握住了吴小观的手，就在握住的一瞬间，少年感觉自己的身体暴动起来。一股一股的力量从自己的体内用了出来，每一股力量都有着毁天灭地的能力！这让少年瞪大了双眼，身上开始变成了黑色，变成了铠甲，一条悠长的金属尾巴带着无数的倒刺出现在自己的背后，整个人变得不在是以前了，獠牙，红颜，黝黑的金属铠甲，尾巴，利爪，魔物！

又一个从人类转换而来的魔物！

“嘶~”

少年轻轻的呼吸顿时听见自己恐怖的呼吸声，简直就是在蓄力，每一次呼吸就像是在蓄力一样。

“好了，小鬼。你已经是我的族人了。做为魔物你要记住我。我是你们的王，我会保护你们的存在。记住我的名字，我叫吴小观，是魔物之主，也就是魔王。”

吴小观看到面前魔物化的少年威严的说道。闻言少年点点头，控制自己身上的铠甲快速的恢复人形。而这个时候。吴小观递给了他一套黑色风衣，短袖，长裤，厚重的战靴。

“穿上，以后你不能像平常那样出现在在你的家人身边，你需要隐藏起来。在暗处守护这她们，直到她们死去。”

吴小观语重心长的解释起来，如今的少年已经不在是人类了。自己有资格对他说教了。

“嗯，我知道了。”

少年郑重的点头应到。脸上也闪过一丝痛苦，最终还是忍了下来。

“对了，这些东西也拿去。”

吴小观又丢给少年几个戒指和一条项链。接过东西少年一脸茫然的看着吴小观，这些东西对现在的少年来说完全没有任何作用。

“平时把这些东西带着，如果你见到和你拥有同样的手势的话，那么她们就是你的族人。这是身份的象征，要好好的保管。而且这些东西不止是装饰品。”吴小观神秘的笑了起来。闻言，少年立马带了起来。然后站在吴小观的身边。

“对了，小鬼。你叫什么名字？”

吴小观恍然一下，从刚刚开始都不知道这家伙叫什么。

“萝蒂。”

少年郑重的回答起来，然后看着吴小观。

“嗯，我知道了。记住你现在只能在暗处看着。”说着吴小观又从空间袋里面拿出一把漆黑的长剑“这把武器给你，王城安德森佣兵团的团长也有一把，你要记住这种武器只能用同样的材料才能破坏。也就是说见到那个团长如果她要和你战斗的话，你最好是别和她拼剑，很容易坏掉。到时候可就没有人能修好了。”

吴小观脸上神秘的笑了起来，而萝蒂一脸疑惑的看着吴小观“那个团长也是族人吗？”

“不是。”吴小观摇头否定“她只是有一只手是魔物而已，而且他也是人。还有一点。见到族人尊重一点，你现在是最小的。”

“嗯，我知道了。”

少年背起黑色的长剑，郑重的点点头。

“那么，我走了。你自己去安排自己的事情，记住绝对不能暴露自己的身份。”

说完吴小观就抬腿向着城市走去，而少年站在原地回头看了明亮的营地，脸上露出迟疑的神色。

算了，这是我的代价。

“再见了，萝拉。我的妹妹。”

苦涩的摇摇头，快速的消失在森林之中。而不远处的树干背后，一个娇小的人靠坐在树干上，此刻她一脸悲痛的捂着自己的嘴巴，使劲的不让自己发出声音。泪水已经不断的从自己的眼眶里落出，捂住嘴巴的双手已经被打湿，呼吸因为哭泣而变得急促，但是她没有发出任何的响动，哽咽的靠坐在树干上面。抽泣的捂着嘴巴，忍受着离别的痛苦。

再见了，萝拉。

刚刚少年离开时的话语明显就是在与她告别，变成魔物之后少年就发现了自己妹妹的位置，由于与吴小观的交易在先，所以他并没有打算去告别。不辞而别才是最不痛苦的离别，没有离别时的伤感。

萝拉也知道自己哥哥发现了自己，所以才捂住自己的嘴巴不让自己发出声音。她也不想让自己哥哥担心，见面之后就很难再分开。从一开始她就听到了，自己哥哥与吴小观的交易，哥哥为了守护丢弃了人的身份成为了魔物，在暗处保护着自己。

这一刻自己的哥哥变消失了，谁不知道。只有自己才知道真相，也许别人问了起来自己只能苦涩的一笑，做不出回答。

……

离开营地的吴小观快速向着城市的方向走去，萝蒂的速度比自己还要快几乎已经到了城市。发现这点的吴小观也没有阻止，正好可以声东击西。

“小观，你那么做是不是太残忍了？”

突然亡魂玲奈从背后冒了出来，对吴小观之前的事情感到伤心。

“玲奈，你知道的。”吴小观自然知道事情的残酷性“这就是代价，我现在需要族人。奈雅那边的事情你们也知道，勇者开始准备总攻了，但是我们这边除了魔物娘就只有我了，所以我需要族人。我可以给他们力量，让他们去做自己想要做的事情，但是开战的时候他们必须参战。”

“啊拉拉，真是阴险的小子。”

亡魂贝阿朵也冒了出来，一脸调笑的盯着吴小观。

“哪里阴险了？”吴小观对于贝阿朵的调笑感到不高兴。闻言，贝阿朵笑吟吟的盯着吴小观。

“要我说出来吗？”她眯笑起来。

“这种事情知道就行了，别说出来了。”

吴小观不开心的回答起来，然后自顾自的向着城市走去。玲奈和贝阿朵也没有说话，只是无奈的对视一下跟着吴小观去了。

吴小观给予别人力量，同时将他们变成自己的族人。而等到了战争爆发的时候，做为族人他们就必须包围自己的种族而参战。这就是隐藏的代价，说残忍一点，他们只不过是炮灰。

战争会让吴小观变得冷血，铁血，跟在他身边的贝阿朵和玲奈清楚的可以感觉到吴小观的冷血与阴险！

小观，我们不希望你变成那样，希望你能醒悟过来。

第二百九十六章夜袭城市

夜晚，白月挂在天空之中。被勇者占领的城市一片寂静，没有一点动静，四处的偶十分的阴暗，只有微弱的路灯照耀着石板的街道，房屋的大门紧紧的被关闭着。怎么都看不出有任何人气的感觉，而且空气中隐隐的能问道一股血腥味。

走在无人街道上萝蒂一脸凝重的环视着四周，黑色的封印在夜风之中缓缓摆动，背后背着一把漆黑的双手大剑，从他的身上完全看不出任何的强者的气息，才边做魔物的萝蒂并不知道隐匿只不过是魔物自带的一个能力而已，只要是魔物变作人类的模样任何人都发现不了。这也是吴小观改造别人所带来的好处之一，完全隐匿。

这里怎么这么安静？居民哪里去了？那群家伙应该不会全部杀掉才对。

萝蒂凝视前方，移动的脚步变得缓慢起来。全身开始戒备起来，在阴暗的路灯下缓缓的向前移动。自己的脚步声在四周不断的徘徊，四周安静得太过异常了。

那些人都去哪里了？

萝蒂扫视四周脸色凌厉起来，周围安静的可怕。就像是随时都有可能冲出什么怪物！

缓步前进，萝蒂来到了熟悉的广场。这里的喷泉流动着，四周只有水流流动的声音，萝蒂靠了过去站在喷泉旁边环视四周。顿时发现四面八方的道路上出现了猩红的眼睛，同时耳边听闻各种低吼声音。

被包围了。

萝蒂没有慌张，拔出背后的漆黑长剑。在微弱的路灯之下，漆黑的长剑几乎看不到剑身，唯有那么一丝白色的反射在闪耀。展示着长剑的锋利与残忍。

“你们是什么人？”

萝蒂沉声起来，然后双眼警惕着四周。眼见着四周的闪耀的猩红双眼上下抖动，逐渐向着自己靠近。暮然间。萝蒂知道战斗不可避免。

“既然没办法交流，那么来吧！”

萝蒂脸上露出坚定，不能谈那就战！

吼！！

猛然间对面传来非人的吼叫声，宛如猛兽一般。听闻吼叫萝蒂立马双手持剑向着发出声响的方向冲去！

“接招！”

顿时虎入羊群，挥舞手中的漆黑长剑斩杀眼前的一切。漆黑之中只见剑光闪耀，以及液体四溅的声音。萝蒂双手已经魔化。力量已经加大了无数。这魔化并不是萝蒂有意而为，是因为萝蒂的身体响应了他的内心。

不断的斩杀四处像自己扑来的猛兽，漆黑的夜里看见四周的环境。只能凭着直觉不断的闪躲反击，每一次斩击都能切掉位置怪物的身体。长剑不断的斩杀怪物，不断的闪耀着白色的剑光，四周不断的飞溅残肢断臂，野兽的惨叫也不断的在耳边徘徊。

萝蒂没有忧郁，每一剑都带着自己的全力。自己的体力就像是永不枯竭一样不断的抬剑，斩杀。闪躲。不知道过了多久，萝蒂感觉自己已经杀红了眼。四周的怪物却没有一点的减少。

可恶！这些怪物到底有多少，简直就是没完没了。

单手持剑戒备着四方移动而来的怪物，他咬牙切齿发狠起来！

既然没完没了，那么我也跟你们没完没了。我就不信我杀不尽你们！

萝蒂双眼一闪杀意，手上的动作更加的凌厉，每一招都变得致命起来。同时恐怖四周的怪物不断的涌来，不知道了过了多久。萝蒂的身边已经堆满了怪物的尸体。而数量也没有见减少多少。

“啊啊啊啊啊！！”

萝蒂发狂的挥舞起自己的双手，恐怖的长剑带着漆黑的血液四溅到四周。一瞬间又一次展开了战斗！

与此同时。吴小观站在屋顶看到下方战斗之中的萝蒂不由得摇摇头“完全没有控制自己的力量，这些东西根本就不需要魔化。看来还需要锻炼，不过。”吴小观脸上露出了一种期待的笑容“这东西杀久了也不是坏处，起码能让你控制自己的力量。”

语毕，吴小观消失在原地。向着城主府冲去，几次跳跃吴小观就来到了城主府的门前。闭上眼睛用第八感探测了四周。做完之后睁开眼睛笑了起来。

看来这里你们不在这里，既然周围的都找不到你们的老巢恐怕已经察觉到我要来了。

轰隆！

突然吴小观的背后传来巨大的撞击声，回头看去发现三个勇者半跪在地上，正从地上站了起来。她们并没有像普通勇者一样武装到牙齿，而是穿着自己特有的服装。

能这么做的只有拥有称号的勇者。接触了那么多的勇者吴小观自然也发现了其中的规律。

“你是什么人，这里不是你这种普通人能来的。”

过来的勇者还算客气，没有立马出手而是询问起来。

其实他们并没有发现吴小观的出现，只是因为萝蒂引起了幻兽的群攻才让她们注意起来。如果自己在不介入的话，幻兽可是会被萝蒂杀光。

“哟，这不是老相好吗？”

吴小观转身看着她们，脸上露出一种老相识的笑容。

“你是谁？”

对方并没有因为吴小观的话语而放松警惕，他们十分的清楚这个世界可没有什么认识的人。

“真是无情啊，我被你们那么多人照顾你居然这样无视我的存在，我真想知道你们内部到底是怎么宣传我的名声的。”

吴小观露出一种恶意的笑容，顿时引得对方一阵警惕。突然，勇者一方的惊呼起来。

“魔物之主！？”

“什么！？他是那个魔物之主！那种存在怎么会来这种地方！”

发现吴小观的身份勇者三人顿时脸色一变，吴小观的身份顿时让他们感觉到了无助！那可是连最上位的勇者都要警惕的存在，怎么可能是自己这种下位勇者能对抗的！

身份被认出，吴小观也没有在意。一脸微笑的看着他们三人，看看她们有什么有趣的反应。

“不知道，魔物之主来这里有什么事情。如果是我们能办得到的话，我们一定会帮忙的。”

一名勇者站了出来，恭敬的对着吴小观说道。他已经放弃了抵抗，面对吴小观他完全能感觉到双方的差距。

“可以啊。”吴小观笑了起来，抬手指了指他们背后。对面浑身是血的萝蒂正提着长剑缓步向着他们走了过来，血珠从他的身上一滴滴的落下把经过的地面都染上了颜色。

“你们能打败他我就放过你们。”

吴小观灿烂的笑了起来，现在的萝蒂需要对手。吴小观不介意给他一些帮助。

闻言，三名勇者转头看去发现来人正是自己的目标，脸上同时一惊。难道那么多的幻兽已经被杀完了！？

带着这样的惊讶抬头看向萝蒂背后，顿时她们的瞳孔不由得一缩！

整整一座让人仰望的山丘，那山丘就是用幻兽的尸体堆积而成的！

“萝蒂，杀了他们。”

吴小观在这个时候露出杀意满满的笑容。

“不用你说我也会做！他们我可是见过！”萝蒂双眼泛出红光，咬牙切齿的回答起来。

第二百九十七章熟悉的浮空岛！

“不用你说我也会做！他们我可是见过！”萝蒂双眼泛出红光，咬牙切齿的回答起来。

就是眼前这些人，抓走了居民。赶走了自己，如今自己有了反抗的力量怎么可能会放过她们！

萝蒂杀气腾腾的向着三名勇者走去，手里长剑已经竖了起来。视线死死的盯着前方，对面的勇者已是戒备起来。两面夹击，简直不让人活！

“那么这里就交给你了，萝蒂。”

吴小观笑吟吟的对着萝蒂说道，闻言萝蒂点点头。专心对付勇者，而吴小观则抬头看去。

漆黑的夜空什么都看不见，不过这不代表吴小观没有发现勇者的老巢。要知道刚刚勇者登场的方式可是从天空中掉了下来，也就是说天空上有人！或者说是有浮空的东西！

“那么我先上去了，等下你过来吧。”

吴小观告别萝蒂，全身力量汇集在双腿之上。猛力的一跳！顿时犹如炮弹一样冲向天空，留在原地的萝蒂和勇者都对吴小观的升空感到惊讶。这么直接又粗暴的方式，地面已经全部被踩成了碎片。

而吴小观冲上天空，脸上盯着上方。脸上被狂风刮得有点发痒，不过在天空之中看到了一座熟悉的岛屿。

“浮空岛！？”

难道这个世界是！！

吴小观双眼不敢置信的盯着浮空岛，怎么都没有想到会在这里见到。吴小观身子停在半空中，一时间陷入了回忆。

勇者大人！

那个小小的家伙，曾经那样叫自己。

“如今成为魔王的我，居然在以前会被人称之勇者！”吴小观讽刺的笑了起来“梅尔，不知道你还过得还不好。”

吴小观咧嘴一笑身子在空中一踏，整个人如同炮弹一样冲了过去。对面的浮空岛正是自己第一次完成系统任务所在的地方。那个地方的有着自己喜欢的一个小丫头，女王的分身，梅尔。

勇者，祈祷你们不要让我见到愤怒的事情。

一时间吴小观脸上露出警告的神色，同时裂开嘴巴，用一种噬人的笑容盯着浮空岛！

嗖！轰！

吴小观整个人冲向浮空岛。重重的撞在上面。完全无视挡住自己的建筑物，经过的地方全部变成废墟，地面上留下恐怖的痕迹。驻守在浮空岛上面的勇者顿时大惊失色，怎么都没有想到会发生这样的事情。

盯着吴小观的出现的方向，全部战备起来。神态紧张的盯着废墟之中的吴小观，而吴小观并没有打算客气。这里可是自己最初的领地，曾经自己统治过这里。所以……

“你跟这群勇者给我听着！”

恐怖的咆哮传到起来，顿时让周围的勇者感到震惊。

“我是魔物之主！吴小观！想必你们也听说过我的名字吧！”吴小观恶狠的对着四方靠拢的勇者怒喝起来“你们知不知道这里是我的领地！是谁允许你们来这里的！！”

话语一落，四面八方掀起惊涛骇浪！

他们可没有听说这里会是魔物之主的领地。要不然的话打死也不会占领这里。谁能从魔物之主的手里抢领地？除了那么几个最上位的人以外，就没有人敢这么做过。

而率领这次进军的统领，现在已经是满头冷汗。当初发现浮空岛立马知道了这座到的隐蔽性和战略性，谁知道这个地方居然是魔物的领地。如果是其他的魔物还好说，自己能有对抗的力量。但是谁他吗会想到这里居然是最强魔物，魔物之主的领地！

吴小观大步走向前方，站在勇者的面前伸手抓住对方。凶狠的吼叫起来“我领地里面的居民呢！？”

“我……我……”

被抓在手勇者看着近在咫尺的吴小观全身都颤抖了，恐惧。如此近的接触一个种族的王。他这种下位勇者根本就没有这个实力！

“哼！”

发现手里的勇者完全没有回答自己的勇气，吴小观冷哼一声将他甩了出去。

“哇啊啊啊！”

那人惨叫起来。撞向一旁的同伴。

“哇啊。”

“矮油！”

哗！

被撞到的勇者立马人仰马翻，但是谁也没有表现出愤怒和不满。因为他们不敢，面前的人可是能毁灭世界的人物。就算最上位的人也不敢贸然出手，这让他们这种小兵只能欲哭无泪。

“谁允许你们来这里的！”

吴小观环视了四周咆哮起来，脸上的表情十分的凶恶。自己可不会好心的让敌军进入自己的领地，自己现在要找到能说话的人同时了解到梅尔和女王的下落。

“魔物！你不要太嚣张了！”

突然一个穿着华丽的人反驳起来。他一脸愤怒的盯着吴小观。而吴小观没有废话，看也不看他直接就是一拳！

顿时狂风大作，吴小观的拳风如同龙卷风一样冲向前方。将前方的一切毁于一旦，人不作死就不会，为什么这个道理总有人不知道。不屑的扫了一眼消失的那人。吴小观内心吐槽起来。

与此同时，勇者的统领满头冷汗的看着吴小观的方向，刚刚的一拳简直就是毁天灭地。而且看对方的样子根本就没有用力！

“大人，现在怎么办！？”

身边的人不由得的询问起来，闻言，统领抓住问话的那人张嘴咆哮起来“还能怎么办！撤退！你能和魔物之主干上吗！？”大骂之后，推开那人苦恼的揉着自己的头发，自己怎么会那么倒霉。居然抢了魔物之主的领地，而这个城市的居民不是杀了就是逃了。这简直就是自掘坟墓啊！

另一边，吴小观一路直冲王宫，自己依稀的记得当初的路。周围见到自己的勇者都不敢上前，简直就像是见到了天敌一样一哄而散。恨不得自己跑得再快一些，全部不约而同的跳下浮空岛，这点距离还不足以摔死自己。

地面上。正在和勇者周旋的萝蒂发现天空中不断有人落下来，一时间不明所以。而勇者一边脸色铁青，魔物之主绝对把领地的全部赶走了。但是为什么不一举把整座浮空岛破坏掉了呢？

“喂！怎么回事！？”

这样异常的现象让他们茫然了，连忙拦住一名同伴询问起来。而被拦下的那名勇者脸色惨白的回答起来“浮空岛是魔物之主的领地！我们完了！！”

闻言，勇者立马一震。想起自己在浮空岛所做的事情立马感觉世界末日来了，魔物之主的领地。完了！

“快跑！”

顿时所有人的脑海里都想到这点。连忙向着前方跳去。谁知，就在这个时候萝蒂站了出来。

“我可不允许你们逃掉！！”

萝蒂怨恨的盯着勇者，然后咬牙切齿的嘶吼起来“你们对我们做的事情可不是那么轻而易举就可以原谅的！我要将你们全杀掉！全部！一个不剩！我发誓！”

见到这一幕萝蒂发誓要让勇者灭绝，就算那些跳掉的人自己也会慢慢的将他们找到然后杀掉！

天空之中，吴小观已经来到了统帅的面前。正一脸凶恶的盯着面前瘫坐在地上的统领，盯着他咬牙切齿的询问起来。

“告诉我，我的子民哪里去了？”

鲜红的双眼一瞬间占据了统领的视线，他感觉自己的身体已经不受控制，颤抖。完全的恐惧了。一点都不敢反抗！

这就是魔物之主的实力吗！？光看着他就没有反抗的力量！这家伙到底有多强啊！

“……”

惊恐的统领瘫坐在墙边，望着面前的吴小观。四周已经乱成一团，所有人已经陷入了恐慌。自己怎么可能回事吴小观的对手，只有死路一条了！一旦吴小观知道勇者对浮空岛的态度那么就是百分百的死亡！

“不说是吗？”吴小观盯着面前的家伙，怨恨的说道。

“……”

沉默，自己只能沉默。前后都是死，已经没有退路了。

“勇者大人！”

突然一旁传来熟悉的声音，同时一个娇小的身影闯进了自己的视线。吴小观整个人愣了一下。看着突然出现的小家伙陷入了惊讶。

“梅尔！？”吴小观激动的看着熟悉的小女孩，脸上露出了惊讶。快速的转身。同时还捏碎了统领的脑袋。一脸惊喜的走了过去，抱起梅尔开心的笑了起来。

而统领怎么也没有想到吴小观转身的同时一个随意的动作就把自己给杀了，这简直就像是在杀一只蚂蚁一样！

“勇者大人，梅尔好想你！”

梅尔激动的钻进吴小观的怀里，用力的抱着。

“没事了，没事了。”

吴小观安慰的抱着梅尔。接着快速的问道“梅尔，女王呢？还有其他人呢？”

闻言，梅尔脸上露出了伤心的表情，哭丧的说道“女王被关在了地牢，其他死了好多。虽然有少数人跳掉了但是这里已经完了。”

这下吴小观脸色一沉，抱着梅尔安慰起来“没事了没事了。有我在。”

随后吴小观在梅尔的带领下来到了地牢，女王被所在最深处。因为女王的能力可以分裂出分身所以她被独立的关在一个房间里，在其他牢房吴小观还发现了欧拉丽娅，就是当初劫狱帮助自己的那个少女。

当她看到吴小观的出现整个人的陷入了呆腻，怎么都没有想到这辈子会再次见到吴小观。当初吴小观离开的时候，她可是低沉了好长的时间。

“欧拉……丽娅？”

由于时间过得太久，吴小观已经记不清对方的名字。不确定的看着她，接着只见她喜极而泣，温柔的看着吴小观“你能记住的我名字，我真的太高兴了。”

第二百九十八章浮空岛女王的沧桑

浮空岛之中，吴小观在梅尔的带领下来到了地牢之中。将女王解救之后，又开始释放其他的人。出乎意料的是吴小观当看到眼前的少女之后露出了惊讶，不确定的询问少女。

“欧拉……丽娅？”

由于时间过的太久吴小观已经不确定是面前的少女是不是当初那个帮助过自己的少女，也许对她们来说时间不过是短暂的几年，但是以吴小观的观点来说这已经是几十年后，或者说是几千年的时间。

“你能记住的我名字，我真的太高兴了。”

欧拉丽娅看着面前熟悉的面孔不由得露出了一种感慨的笑容，同时也对自己获救感到欣喜。蹒跚的从地上站了起来，可是长久的关押让她的身子十分的虚弱，起身的瞬间就立马身形不稳，扑到了吴小观的身上。

突如其来的一幕让吴小观惊慌一下，连忙伸手抱起要摔倒的欧拉丽娅。感觉到华丽瘦小的身子吴小观不知觉的脸上露出一种悲哀。

“我扶你离开。”

吴小观轻声的对着欧拉丽娅说道，缓缓的扶着她走出地牢。其余的人也快速的逃离地牢，在皇宫之中找了一个稍微干净的地方坐了下来。现在的他们需要修养，等吴小观扶着欧拉丽娅出来的时候环视了四周一下，不由得露出一种不忍的表情。

“只剩下这么几个人了吗？”

吴小观的感慨让欧拉丽娅不由得悲哀起来，在搀扶下靠在墙壁上坐了下来。

“那群人实力太强了，我们根本就没有还手的余地。一个照面就被拿下了，如果不是女王尽力的反抗恐怕这点人都留不下。不过过还好，大部分的人都逃出去了，相信过不了多久就能恢复过来。”

欧拉丽娅还是对未来充满了希望。但是吴小观却很是担心。因为这里恐怕会沦为战场，不管从什么方面来看，这个世界都充满了危险。

一面是勇者大军的来临，另一面就是光她们的反抗。要是真正的开战了那么这个世界恐怕会沦为地狱，说不定眨眼间就会被灭杀。

看样子需要扩展一下魔物的数量，但是人选不是那么随意就能顶下的。

吴小观坐在女王的身边低头沉思起来。魔物的人选必须要通过自己的审核。自己可不希望未来多出个为了杀死自己的存在，所以人选是十分的严谨。之前的萝蒂可以说是第一个被自己审核的人，至于古鲁鲁只不过是自己不忍她在那样的环境下生活才那么做的。

不过从实力上看，一个经过自己转化的魔物可以抵挡下位勇者的一个军队。这样的战力完全可以获得压倒性的胜利，但是自己不能胡乱的转变别人，如果别人用力量来胡作非为自己还要出手清理。所以一开始就必须要谨慎，到了后面自己没有那么多的时间去处理这种事情。

“勇者大人，怎么了？”

就在吴小观思考的时候，梅尔跳了出来看着沉思的吴小观询问起来。

“没事。”吴小观抬头看着熟悉的面孔。不由露出愉快的笑容。虽然重逢的事情很糟糕，但是重逢的喜悦却没有消失。

“勇者大人，是不是在想那些人的事情？”

梅尔突然询问起来，这让吴小观始料未及。伸手对着她温柔的笑了起来“梅尔，让女王自己来问我。”

梅尔可不会关心这种问题，这点吴小观可是十分清楚的。这种问题只有女王才会关心，而闻言的梅尔似懂非懂的点点头。然后离开了，留下吴小观和女王坐在一起。

“我该怎么说呢？有什么问题直接说就行。好歹我也是领主。”

吴小观发现身边的女王久久没有发话所以主动说了起来。闻言，女王的虚弱的脸上露出一种抱怨的神色“从来都没有人会把浮空岛的领主当作摆设。你是有史以来的第一个。”

女王无奈的对吴小观笑了笑，虚弱的身子不知觉的靠在了吴小观的身上。力竭的将放到吴小观的肩膀上，依靠着吴小观坐着。

“我不擅长管理这种事情啊。”

吴小观讪讪的笑道，接着女王不由得打趣起来“身为一个种族的王居然会说出不会管理的话，你是在小看我吗？”

闻言，吴小观苦涩的笑了笑。女王果然能从梅尔的耳朵里听到其他的事情。再说了梅尔和女王毕竟是一个人。

“无话可说了吗？”

女王靠着吴小观责备的说到，接着发现吴小观没有回答不由深深叹气一口，脸上惆怅起来。

“领主，我感觉我已经力不从心了。在我的统治下已经有两次灭亡，第一次被你救了。第二次还是被你救了。我已经无法在相信自己能保护好这里的人了，我累了。”

女王缓缓的闭上眼睛疲惫的靠着吴小观，就像是像要休息一样。

毕竟身为一个地方的最高统治者，连续两次发生灭族的事情，这不得不让人觉得她的统治力。可是这些都是无可奈何的事情，就算是换了别人结果也是一样。

“想要力量吗？”

沉默许久，吴小观沉声询问起来。这让女王整个人都一愣，有点意外的抬头看向吴小观。

“有了力量又怎么样？我能保护好这里的人吗？”

女王伤心的抱着身子整个人靠在了吴小观的身上“我累了，不想再统治了。我想要休息。”

闻言，吴小观深深的叹气一口，惆怅的说到“我知道了，我会让你休息的。不过你必须和我约定一件事情。”吴小观盯着女王严肃的看着她。

“说说看？”

女王没有拒绝，而是询问内容。

“隐藏在暗处帮助继位的女王，一旦遇到生死存亡的事情我想让你出来做主。”

吴小观深意的说了起来，不过闻言的女王脸上露出了为难。

“我能吗？我这样弱小的人。”

“你一点都不弱小，你很强大，强大的超出了这个世界的所有人。”

吴小观看着女王，而女王望着吴小观久久没有发话，许久后一脸沧桑的笑了起来“请不要骗我，我已经一把年纪了。已经没有年轻时候的力量了，所以请不要拿我开玩笑。”

“这可不是开玩笑哦。”

吴小观神秘的笑了起来，深处自己的右手停在的女王的面前。

“如果像成为我的族人获得巨大的力量就握住我的手，只要你还想为这里的人民作出贡献。”

第二百九十九章新的族人，乌特娜。

“如果像成为我的族人获得巨大的力量就握住我的手，只要你还想为这里的人民作出贡献。”

吴小观伸手放在女王的面前，然后一脸微笑说着蹩脚的话语。闻言的女王突然笑了出来，捂着嘴巴一脸受不了的看着吴小观。

“有你这样的人吗？先是利诱，然后抓住别人的内心的弱点。”

“呃，这个……”

闻言，吴小观尴尬的呆在原地。一时间不知道如何回答，自己也没有想过那样。虽然自己的话有点别扭，但是自己需要对方的自愿才行。

“领主，做为一个统治者可不能拥有你这样的仁慈。”

女王笑了过后，一脸温柔的看着吴小观。她从吴小观的身上看到了所有统治者没有的东西，那些选择权。他给了自己的人民选择的权利，而其他统治者却没有这点。

“我也不是什么统治者，我只是按照我自己喜欢的做。可以说是一个任性而为的人。”

感慨的吴小观讪笑起来，对于女王的话自己也没有打算反驳。也没有打算去当，毕竟每个人的统治方法都不一样。

“果然，你有点与众不同。”

女王闻言一脸开心的看着吴小观，对于吴小观的魅力怎么说，很吸引人。

“我只是一个普通的人而已。”

闻言，吴小观感慨的笑了起来。从来都不觉得自己会与众不同，自己只不过是多了一些机遇。就算是别人在系统的帮助下也会达到自己的高度，只不过是运气好一点。

“从来没有听说过王会这样贬低自己，不过我发现我被你吸引了。”

女王露出灿烂的笑容，伸手握住吴小观的手欣然的说道“我跟你了。”

顿时女王的身上泛起黑色的铠甲，魔化的身子眨眼间覆盖在她身上。还好四周的人并不多。没有人注意到女王的变化。魔化之后女王的身子又恢复了人形，可是她的衣服却被破坏了。

全身一丝不挂的坐在吴小观的面前，发觉这点的女王连忙用手挡住自己的胸，整个人侧坐起来。把重要部位挡得严严实实的，用幽怨的眼神盯着吴小观。

“怎么不告诉我衣服会破掉。”

“啊哈哈……”这茬完全给忘了，吴小观尴尬的挠挠头然后哈哈笑了起来。

“算了。就当便宜你了。”

女王受不了的看着吴小观，然后有点受不了的撇过头去。而吴小观讪讪笑了一下，从系统商城里购买了一套金色的贵族连衣裙，华丽的裙子让女王脸上一闪激动。

“给我的吗？”

女王激动的盯着吴小观，看得出来她对这套衣服十分的满意。

“嗯，每一位族人我都会给一些必要的东西，还有识别身份的东西。”话还没有说完就看到女王夺过衣服激动的站了起来，将衣服穿了起来。接着整个人雀跃的牵着裙子转动一下，十分喜欢这件衣服。

“还有这些东西。”

吴小观将内衣递了过去。看到内衣的女王脸上露出了一种深意的笑容。

“看不出来你还是那种有收藏癖好的人，女性的东西居然有这么齐全。”

“这……”

顿时吴小观感觉自己跳进黄河洗不清，也没有打算解释，免得越描越黑。而女王毫不顾及的在吴小观的面前把内衣穿了起来，熟练的穿好内衣接着将一双金色的高跟鞋穿上，整个人变得苗条起来，身体在吴小观的改动下几乎接近完美，更加的将她的魅力展示出来。

“这个项链和戒指给你。”

吴小观递过项链和戒指“这些东西是身份的象征。所有族人都有这些东西。以后你注意一下，这里并不只有你一个。”

“是吗？真不错。”

女王感觉有一种加入了土豪组织的感觉。开心的将项链和戒指带了起来整个人陷入了拥有新东西的喜悦之中。

“对了，你用什么武器？”

吴小观翻弄着空间袋然后抬头看着雀跃的女王，她此刻正却远的原地转圈，她感觉自己全身都焕发着活力，没有一点虚弱的表现。这就是魔物的力量？简直太棒了。

“诶？你说什么？”

发觉吴小观问自己，女王询问起来。

“我说你用什么武器。”吴小观感觉面前这家伙简直就是变成了熊孩子。居然开始卖萌了。

“武器吗？”

女王乖巧的用手指点点嘴唇，这一瞬间吴小观被雷得不想，总有一种装嫩的感觉。

“是啊是啊。”

吴小观满头黑线的点点头，有点受不了女王的动作。

“怎么说呢？我想要一把大点的武器，而且锋利。最好是一击致命那种。”

思考许久，女王甜甜的回答起来，脸上带着开心的笑容。顿时让吴小观整个人都黑了，这东西有吗？盯着自己的空间袋扫描起来。

要大，要快，还要致命。

卧槽，这尼玛怎么感觉这要求那么糟糕？

可能是我想多了……

满头黑线的吴小观受不了的吐槽起来，这邪恶的思想……

最终吴小观按照女王的要求拿出一般漆黑的死神镰刀“这你要的武器，绝对够大，够快，够致命。”刚刚说完这话，吴小观整人就愣在原地。这坑爹的形容，一股无节操的立马包裹了自己。

“领主，看不出来你还是闷骚呢。”

女王闻言，俏皮的一笑。开开心心的拿过镰刀，随意的挥舞几下满意的点点头。

“真不错，好棒的武器。”

“喜欢就好。真是的。”

吴小观不满的撇撇嘴，然后一脸郁闷的回应起来。

“那么领主大人，我决定了。”

女王突然笑了起来，大声的对着吴小观宣布起来。

“什么？”闻言，不解的盯着面前雀跃的女王。

“哼哼。”女王得意的一笑“我决定我以后的名字了，以前的名字我不想再用了。我要抛弃过去。”

“是吗？”

“我决定叫……对了。领主大人你叫什么来着？”

突然女王问了起来，吴小观也没有在意随口的回答“我叫吴小观。”

“是吗？那么我以后就叫乌特娜！”

“哎……”

闻言，吴小观无奈的叹气一口。自然也知道女王名字的意思，跟自己姓了。虽然字不同，但是发音一样。看到吴小观叹气，乌特娜一脸委屈的盯着吴小观。

“怎么了。小观大人。难道不喜欢这个名字吗？”

“不不不，只是总感觉你在装嫩，明明就一把年纪了好不好！”

吴小观受不了的叫了起来，指着站在原地偷笑的乌特娜。

“哪有，明明我很年轻的。我现在全身充满了活力，完全找不到地方发泄。”

乌特娜脸上露出妩媚的笑容，对吴小观眨眨眼睛。得，吴小观嘴角一抽。这种既视感是怎么回事？

“对了，小观大人。过来一下。我有东西给你。”

乌特娜突然紧张的说了起来，看到她的样子吴小观疑惑起来。难道是什么重要的事情？

“快来。”

她拉起坐在地上的吴小观，然后快步跑向皇宫的卧室。看样是有什么重要的东西藏在那里。等记入卧室的时候，乌特娜脸上露出了得逞的笑容。

“是什么东西？”

站在卧室之中，吴小观疑惑的盯着乌特娜。

“很重要的东西。”

乌特娜妩媚的笑了起来，然后整人扑向吴小观。将他按在地上，骑在他的身上盯着。

“这是做什么？”

吴小观嘴角一抽，不确定的看着骑在自己身上的乌特娜。

“怎么说呢？我现在找不到地方发泄刚刚得到的力量。所以……”

说着她伸手在自己的裙底翻弄起来，而吴小观清晰的感觉到自己的裤子被拉开了。然后……

“呼。真是调皮。”

乌特娜坐在吴小观的身上，腰部缓慢的动了起来。一时间充满了幸福的气息……

第二天，早上。

吴小观从床上爬了起来，发现乌特娜已经不在卧室了。

尼玛！又是这样！？

吴小观欲哭无泪的一边穿衣服，一边感慨的想到乌特娜的事情。穿戴好衣服，一脸无语的走出卧室。发现乌特娜正在空地里安置受伤和虚弱的人。她的脸上一直挂着幸福的笑容。

靠在窗户上的吴小观看到乌特娜的笑容，自己也笑了起来。

这种笑容，就让她继续保持下去吧。

柴刀的未来在等待我的到来！

一想到这个结局吴小观顿时脸色一变，这坑爹的情况。后宫虽好，但难度深渊。

要是这件事情被龙娘知道了。不知道她又要闹多久的别扭。

“哎……”

龙娘吗？

吴小观想起龙娘不由得的叹气起来，看样子是时候离开了。

这里已经没有危险了，乌特娜会安排好一切。毕竟她已经做了那么久的统治者，一定有自己的方案。

哦哦，对了。萝蒂那家伙哪里去了？

这个时候吴小观在想起来一件事情，那就是萝蒂并不知道浮空岛的位置。

“真是的，看样子那小鬼还在下面。不知道会不会抱怨我把他丢下呢？”

吴小观想到这点不由得露出阴笑，就让那小鬼自由活动一段时间吧。希望不要让我失望，我还要去寻找其他的人选，战争有时候可是不等人的。

第三百章七罪初现

为了做好战争的准备，吴小观打算用出行的时间差瞒着所有人到其他世界去寻找人选。这点必须要隐蔽，不能让其他人知道。如果被发现很可能会被光或者勇者戒备，所以做这一切都必须要神不知鬼不觉。

于是，吴小观带着乌特娜跳入新的世界，也就是相邻的世界。居民的事情暂时交给了新任的女王，欧拉丽娅。女王拜托她在自己不在的时候帮助管理一下，自己和吴小观去寻找人选。

乌特娜也在吴小观口中得知了未来的计划，和勇者决裂只不过是时间的问题。如今勇者已经在安排战斗了，为什么自己还要坐以待毙呢？吴小观和不会傻傻的等着战争展开。

虽然自己有优势，但是如果出现意外那么就悲剧了。

新的世界之中，勇者几乎快要占领了所有整个世界。这里的居民已经被统治了，每天吃不饱，穿不好。每天都在勇者的监督下死命的工作，工作。不断为勇者工作，但是没有人敢抱怨，没有人敢站出来。

城外的那一座冰做成的墙壁，时时刻刻的都在提醒着这里的人。反抗就是死亡，没死掉一个人勇者就会把他冰封起来，然后拼成一面冰墙。被冰封的人表情有痛苦，有解脱，有不甘，有悲哀。

他们的表情每天都刺激所有居民的神经，每天死命的工作。无止尽的工作，工作到死。没有休息，没有怜惜，更没有同情。他们在勇者的眼里看到的只有冷漠，冷漠，以及冷漠。

求生的**让他们抓紧任何活下去的机会，勇者也正是利用这点让整个世界陷入了恐慌。

黑暗之中有光明。反抗军也诞生了。但是他们并不敢与勇者正面战斗，只能袭击掉单的勇者。可是，1：20的伤亡让他们感觉到了绝望……

“可恶！可恶！可恶！”

愤怒的青年不停的垂着自己面前的桌子，反抗军已经不到十人了。原本三千人的反抗军到现在居然只剩下了不到一百人！

“可恶啊！那群家伙！我不甘心！不甘心！！”

青年咆哮的发泄着内心的不甘，身边十人已经各个神色疲惫，饱受风寒。几乎已经连握剑的力气都没有了！要知道唯有年龄最小的那个人在为其余疲惫的人照顾着，反抗军的山洞前满是坟墓。足足成千，密密麻麻的坟墓让任何人经过这里都会感觉到一种沉默与悲痛。

力量！如果我有力量的话！就能反抗他们了！我不甘心！！

青年双眼血红，死死的盯着前方。眼中的血丝比比皆是，对于勇者的怒火他已经燃烧到了极点！

跨越空间隧道的吴小观和乌特娜选定了离城市较近的位置降灵了，踩在林间的草地上吴小观第一时间扫视了一下周围。接着乌特娜一脸开心的扑到吴小观的身上，将整个身子都贴了上去。毫不顾忌自己对吴小观带来有多的冲击，丰满的胸部在吴小观的背后被挤压着。

“领主，我们现在去哪里？”

乌特娜自从变成了魔物之后就一直处在卖萌状态。这不得不让吴小观嘴角一抽。这性格变化实在是太大了，之前还一副累了的样子。变成了魔物之后简直就像是充电完成整个人散发着活泼的气息，乖巧与调皮同在。

一个御姐型女王殿下对你卖萌这冲击力不低于腹黑毒舌之类的冲击。

“我说你要保持这种状态多久？”

吴小观受不了的站在原地，讪讪对抱着自己脖子的乌特娜说道。闻言，乌特娜温柔的笑了起来，将脸特在吴小观的脸上“这样就好，我可是在追求我的那小小的幸福。”

乌特娜轻声的在吴小观的脸旁说道，闭着眼睛感受着吴小观带给自己的一切。

“我说。我们认识貌似没有长久吧？”

吴小观有点感慨的说到，自己和乌特娜认识也就是在那次领土争夺战之中。而自己和她的关系也没有好到那种关系。

“这你就不懂了。女人有时候可是很容易喜欢上别人的。”

乌特娜温柔的抱着吴小观，嘴里轻声的解释起来。不过吴小观没有做回答，因为自己还真不知道会有这种事情。

“再说了，你可给了我新的世界，新的一切。所以我完全可以无条件奉献我自己，我这么做有什么不对吗？”

“哎……”

闻言。吴小观重重的叹气一口。也没有在说多什么，而乌特娜松开吴小观的脖子，又挽住了他的手臂。一副妻子的姿态站在吴小观的身边，脸颊靠在吴小观的肩上温柔的笑着。

“我们先去城市看看吧。”

吴小观转头看向城市的方向，乌特娜没有意见的点点头。整个人都腻在了吴小观的身上。这点让吴小观不由得叹息起来。

通往城市的路上吴小观和乌特娜没有遇到什么事情，很平静的就到了城市的大门。结果发现城市普遍的小贩，走在大街上扫视着四周的人。那些人都一副疲惫的靠在墙壁上，更有的倒在路边，身上的衣服因为长时间没有洗过都变得阴暗，空气中散发着一种腐臭。这简直就像是人间地狱，没有欢笑，没有温和的气息。

所有人都用一种消极的表情倒在路边，少数一些人看到吴小观和乌特娜之后露出了惊恐的眼神。就是像是看到了什么可怕的东西一样，身着华丽金色宫廷连衣裙的乌特娜对看着四周的惨样脸上露出了不忍，挽着吴小观的双手不由得了紧了起来，身子更加的贴近吴小观的身上。

“领主，这里好像发生了什么事情。很有可能是瘟疫。”

乌特娜用女王的眼光对四周的事情分析起来，不过吴小观听到感慨的叹气一下然后解释起来“你错了。”

“嗯？”

乌特娜不解的望着吴小观，走在街道上自己的金色高跟鞋踏踏作响。

“虽然有猜想过，但是没想到真的发生了。”吴小观的脸色沉了起来，然后转身看向背后露出一种感慨的笑容。

“我说的对不对？勇者大人。”

身边的乌特娜随着吴小观的视线看去。发现自己背后已经出现了数个身穿铠甲的人。他们统一的银色铠甲每人背后背着一把银色的长剑，从头盔的透出的视线十分的冷漠，就像是在看蚂蚁一样。没有表情，没有怜惜。

“你们是什么人？”

乌特娜并不认识勇者所以对着他们大叫起来，顿时女王的气势一瞬间展露出来让对方的人都不由得一愣。

“看来是皇族，不过皇族不是已经被杀掉了吗？为什么会突然出现在这里？”

领头的勇者一脸意外的看着乌特娜。看着挽着吴小观的乌特娜开始变得疑惑起来。如果是皇族的话应该不会作出挽着别人的举动，这是皇族不允许的事情。不过他却从乌特娜的身上看出一点伪和，因为一身金色的宫廷连衣裙太过于华丽简直就不像是皇族能拥有的。

难道是新来的勇者？

“你们是谁？”

为了不产生不必要的误会，领头开口询问起来。

“这里发生了什么？”

乌特娜没有回答而是直接询问这里的事情，对方闻言眉头一皱然后在不确定身份的情况下谨慎的解释起来。

“不过是原住民而已，根本就不用在意他们的死活。”

顿时，领头的话让乌特娜皱眉起来。很是厌恶对方的说法，原住民？

“乌特娜，你还不清楚吧。对面这些人可是世界的勇者。曾经拯救了一个世界最后却被世界抛弃最后被流放到了一个独立的世界之中。”

吴小观讽刺的解释起来，对于勇者自己还是了解一些。而听到吴小观道出自己的身份，不由得以为对方是新来的勇者。但是吴小观却没有隐藏身份进入勇者内部的意思，因为根本就没有那么必要！

“这么说他们都是救世主？”

乌特娜疑惑的询问起来，不由仔细打量眼前的那些人，而吴小观不可否认的点点头。

“没错，他们是救世主同时也是灭世的人。至于为什么？那么就不得不在这里提到另一个种族，魔物。”

吴小观深意的转头看着乌特娜。听到吴小观的解释乌特娜不由得愣了一下。魔物，不就是自己的种族吗？

“具体的事情等之后告诉你。现在要做的事情你知道的。”

吴小观示意乌特娜出去战斗，了解的乌特娜脸上露出一种自信的微笑，不过嘴里却有点幽怨“领主，怎么可以让我一个女性去战斗。要知道战斗可是你们男人的事情，我只需要领导人民的发展就行了。”

虽然这么说，乌特娜还是站了出去。站在勇者一方的对面。自信的笑了起来。

谁知道就在这个时候一阵狂风袭来，直接掀起了乌特娜身后的长裙，顿时裙底暴露在吴小观的眼里。

“呀啊。”

乌特娜惊叫起来，连忙捂住自己的裙子，完全不介意吴小观看到。回头调皮的暗示起来。

“晚上给你哟。要记住。”

说完她转身一脸凌厉的盯着对面的勇者！

“你们这些家伙虽然不知道有什么目的，但是我绝对不会允许你们这样看待这里的人民。当然还有其他的原因。”

乌特娜自然没有说完话，隐藏自己的身份。魔物和勇者从某种意义上来说就是敌对，这点她还是知道的。不过这种敌对并不是那种国与国之间的敌对，能够在表面上表示出友好。

勇者与魔物之间的敌对已经是到了撕破脸皮的地步，只要是身份一旦暴露那么双方立马开战。没有商量的余地，只有交战。这点已经成为了现在的局势，魔物与勇者两方只能活下一个。

“你这家伙！”

顿时勇者一方全部拔出背后的长剑对持起来，双方大战即将到来。那些四周的居民看到这一幕疯狂的逃窜起来，他们可是知道勇者的厉害。

吴小观站在乌特娜背后低头沉思起来，按照自己改造的力度来说乌特娜完全可以战胜对方，但是自己并没有看到过乌特娜有战斗的基础所以有点担心起来。战斗经验可是十分的重要。

“呼呼。”乌特娜看到对方拔剑。不由调皮的一笑然后单手一会一般黑色的镰刀在手中转着刀花出现。单手紧握着镰刀随手的挥舞一下，顿时引得地面被斩击，周围的地面留下了刀痕。

看到刀痕的出现勇者一方立马露出了警惕，对方的实力非同小可。

“那么，让本王看看你们这群杂碎到底有几分本事！”

双手紧握镰刀的乌特娜一下子变得不可一世，整个人嚣张起来。看到这一幕的吴小观差点喷了。这角色不对啊？

“上！”

勇者一方立马蜂拥而上，每个人都将长剑对准乌特娜。最前方的几人第一时间发动进攻。而乌特娜看到没有惊慌而是一脸淡然的挥舞手中的镰刀打掉对方的攻击，然后整个人一脚踹了出去！

砰！

金属清脆的断裂声一瞬间从被乌特娜踢中的那人身上传来，下一刻被击中那人后退数步然后低头一看。

自己的铠甲上印着一个高跟鞋的鞋底，后跟直接被戳了一个洞。

这让所有人更见凝重起来，而吴小观看到这一幕不由得愣住了。我去，系统出品的高跟鞋居然比金属都还硬这是什么节奏？

难道决战的时候为了提升攻击了自己拿着一双高跟鞋当武器？

吴小观一时间不由得想叉了，让自己都有点收不了。

“哦呀，看样子真是不错啊。”

乌特娜欣喜的看着自己造成的伤害。从来都没有想到自己会有这么一天能像战士一样冲锋陷阵。

“那么，我接下来不会留手了。”

感觉到自己力量没有到极限，乌特娜不由得像试试自己的极限整个人进入了一种好战状态。身上的气势也一瞬间转变起来，然后双手双脚渐渐的浮现出黑色的鳞甲。看到这一幕的勇者立马瞪大了眼睛！

“怎么可能！？魔物！？”

一时间勇者一方陷入了恐慌，魔物可不是他们这点人能战胜的！因为弱小的魔物已经被自己一方杀完了，剩下的只有强力的魔物。哪怕是最弱的也有一个队的实力。

“不要跑哟，小勇者。游戏才刚刚开始呢。”

乌特娜妩媚的笑了起来，她的身上无时无刻都散发着诱惑别人的气息。十分吸引别人。但是勇者都没有被吸引，因为等他们想要撤离的时候发现乌特娜已经站在了挡在了他们的前面。而她手里的镰刀刚在肩上，刀剑滴落着鲜血。

“难道说！！”

勇者看到滴血的镰刀茫然低头看去，顿时发现自己的身子一下分离！

噗！！

连惨叫都没有发出只有喷溅的鲜血，一时间腥风血雨席卷了整个街道。而乌特娜脸上并没有杀人后的不适，而是一脸病娇的笑了起来。

“领主，你看到没有。我那么厉害。不知道有没有什么奖励？”

“……”

看到乌特娜那种几乎病娇的笑容，吴小观亚历山大。聪明的沉默不回答，这让乌特娜不开心的嘟起了嘴巴。

“领主，你这个家伙，连一声夸奖都没有吗？”

不甘心的乌特娜收起镰刀。整人扑了过来。双腿架着吴小观的腰，双手抱着吴小观的头死命的将吴小观的脑袋埋进自己丰满的胸部里面去。

“……”

我……我果然对不了乌特娜这种人。

吴小观无语的站在原地，自己终于发现自己也有对付不了的人了。那就是乌特娜这种性格，病娇虽然有爱但是还可怕……

“好了，我知道了。”

有点恋恋不舍的推开乌特娜的胸部然后正经的对她说道。

“奖励呢？”乌特娜开心的叫了起来，站在吴小观的面前像是要奖励的小孩子。

“是是是。”吴小观无奈的叹息，伸手揉揉她的脑袋“这样满意了吧？”

“虽然不没有我想得那样，但是这样也不错。”

她开心的笑了起来，站在吴小观的面前享受着揉头。

“对了，领主。”突然她叫了起来，双眼盯着吴小观不知道在想什么？

“啥事？”

吴小观有一种不详的预感，总感觉之后的事情会很无节操。

“那个，我感觉胸部好涨。你帮我揉一揉好不好，顺便如果方便的话我们来一发吧。”

乌特娜贴在吴小观的身上提议起来，闻言的吴小观不由的捂着自己的脸颊。

“我怎么感觉你变得就像是性x的广告牌，无时无刻都散发着诱惑别人的感觉。”

“哪有，我明明只对领主你一个好。”

她一脸羞涩的解释起来，妩媚的靠在吴小观的身上，手指不断的在吴小观的胸前画着圈圈。一脸期待的看着吴小观，笑眯眯的等待着。

“那么你的回答呢？”

“不要。”

吴小观想都想的拒绝了。

“诶！？为什么？你们男人不都是很喜欢的吗？你又不吃亏，来一发吧。我们两个人都会很舒服的。”

“不要，现在还有其他的事情要做。”

吴小观还是拒绝了，自己有点体会到美人误事的感觉了。

“嘿嘿，这么说等事情做完了我们就可以做吗？”

“……”

吴小观整个人受不了了，指着乌特娜大叫起来“我靠！你这家伙到底脑子里除了性x之外还装着什么！？难道要我给你封号七原罪淫欲吗？”

“淫，欲吗？”

乌特娜闻言沉思一下，然后开心的抱着吴小观叫了起来“好啊好啊，我以后就是领主身边的淫欲！这样我就可以毫不顾忌的和领主你啪啪啪了！”

“……”

老天，饶了我吧！

难道真的要凑齐七宗罪？

等等！

古鲁鲁贪吃，乌特娜好色，这尼玛就两个了。还好萝蒂没有七罪的现象，值得安慰。

第三百零一章吾辈的大敌就是XO

吴小观和乌特娜两人携手走进豪华的城主府，乌特娜的脸上露出一种灿烂的笑容。就像是走进教廷的新娘一样，而吴小观满头黑线被乌特娜拉着走进了城主府。

双双推开大门，快速的进入城主府。

十分钟后……

轰哐！

大地震动，毁天灭地的力量爆发出来。城主府一瞬间变成漫天飞舞的碎片，伴随着建筑碎片的还有无数身穿银色铠甲的人。他们惊恐无比的在空中惨叫着，等落到地上的时候全部人仰马翻。就算是这样他们也忍痛吞声拔腿就爬，不带一点犹豫。

“噗啊！我去，乌特娜你这家伙太霸道了。有必要连城主府也一起炸了吗？”

吴小观灰头土脸的站在废墟的中间，一脸受不了的看着身边正从魔化恢复过来的乌特娜。她一脸灿烂的笑容，欢喜的走到吴小观身边使劲的抱住吴小观的手臂傻笑的望着。

“这样很快嘛。”

“哎……”

对于她这样吴小观也没有什么多余的语言，现在就只要把这里的人安顿好就行了。于是吴小观迈出脚步走向废墟的最高点，站在上面环视四周的居民。他们正一脸茫然的看着毁于一点的城主府。

“你们给我听着！”

“那群家伙已经被我们驱逐了，你们自由了！现在拿起你们手上的工具再一次把城市建立起来吧！”

吴小观高声向着四周宣布起来，顿时让所有人都感觉到不现实。幸福来得太快让人感觉到不现实，居民都望着吴小观和乌特娜站在原地呆住了。

“你们自由了！”

吴小观高声的举起自己的手臂，如果现在自己手上有一把国旗的话那就更加完美了。

可是，为毛没有反应啊？你们这样发呆让我感觉亚历山大啊，有一种独角戏的感觉啊。随便谁给个回答啊。就算骂人也行啊。谁来回答一下啊，混蛋！

吴小观受不了这种气氛啊，这特么的特尴尬啊！来个人，回个话！

受不了的吴小观整个人站在原地讪讪收回自己举起的手臂，然后垂头丧气的转身离开了。

“我感觉自己好白痴。”

看到吴小观这样的乌特娜脸上讪讪笑了一下，转身跟着吴小观离开了。拍拍垂头丧气的吴小观然后腻了上去。等吴小观和乌特娜离开之后所有人才回过神来。猛然间爆发出巨大的欢呼！

“我们！我们自由了！！”

“天啊！”

“神啊！”

……

一时间所有人感动落泪，怎么都没有想到自己居然这么简单就被解救了。所有人都激动了，欢呼起来了。这喜大普奔的事情一瞬间传遍了整个声势！

“我一定要将他们刚刚的样子画出来！”

瘦弱的画家回想起吴小观和乌特娜的样子激动的欢呼起来！而吴小观和乌特娜已经离开了城市，向着另一座城市走去。

“啊，好伤心。居然没有人鸟我，果然我的存在感太低了。”

林间的小道上吴小观整个人陷入了灰白的世界。自己怎么都没有想到居然没有人鸟自己，这简直就是不科学！这个大个活人站在别人面前，还那么大声的吼叫居然没有人发现，居然没有发现啊！有木有！

阿卡琳！

久违的草原草泥马从吴小观内心的世界冒了出来。带着一股嘲笑的表情看着吴小观。

你妹啊！

一脚踹翻草泥马，吴小观掀起心里的茶几外加一只草泥马。

“小心！”

突然身边的乌特娜整个人扑了过来，一下子将吴小观扑到了一旁的灌木之中。

“什么！？”

被突如其来的扑到吓得了一条，吴小观立马掀开扑在自己身上的乌特娜警惕的扫视四周。双眼一扫四周，可是什么都没有发现。

“不好！领主！”乌特娜惊慌的叫了起来，立马引起了吴小观的警惕转头看去大声的问道“怎么了！？”

“我忍不住了！我要啪啪啪！”

“……”

沉默……

吴小观整人命中法术沉默，无法发动吐槽反击。

“你妹啊！！”

对于乌特娜的发情，吴小观只能这样回答。这尼玛坑爹也要有个限度啊混蛋！

“我忍不住了！我要！”

乌特娜整个人扑了上去。将吴小观按在自己的身下然后飞快的宽衣解带。

“领主，你已经跑不掉了。嘿嘿……”

乌特娜脸上露出一种强硬的笑容。顿时引起吴小观一阵发愣。

“雅蠛蝶！我靠！来真的！？”

“来嘛来嘛~”

“混搭啊啊！”

一小时后，林间的灌木从中走出穿好衣服的乌特娜满足拍拍腹部神色愉悦的站在一旁等着吴小观的出来。

“我的天！你好歹也注意一下环境啊！”

吴小观整个人从灌木从中冒了出来，同时带着一股狂暴的气息。这坑爹的淫欲广告牌！盯着乌特娜的眼神变得咬牙切齿起来，不知道野外蚊子很多吗？

“哼哼，领主你在说什么呢？刚刚谁还那么用力呢？”

乌特娜脸上露出恶劣的笑容，双眼盯着吴小观狡猾的一笑。整个人陷入了黑色。看到乌特娜的样子吴小观后悔了，后悔把这家伙变成自己的族人，同时也后悔带这货出来，完全就是随时随地的发情广告牌！

“你那是什么表情？”

看到吴小观幽怨的表情乌特娜脸上撇撇嘴然后很是自豪的按住自己的胸口大声的解释起来“我可是很有做肉x器的准备！你这个主人有点自觉好不好！”

“我去你妹妹啊！”

闻言吴小观一口老血喷了出来“有你这样的人吗！我不记得把你教成这样，要是你妈妈知道会哭的！一定会哭的！”

“哼。我妈妈才不会管我呢，她平生最大的愿望就是让我幸福。所以我现在很幸福！”

“幸福你妹啊！我从来没听说过肉x器会幸福！”

吴小观整个人的崩坏了，吐槽一段接着一段的停都停不下来。

“这只不过是你咕噜寡闻而已。”乌特娜的不满的撇嘴到。

给跪了，亲。还有不是咕噜寡闻，是孤陋寡闻啊！你的话槽点要不要这么多啊！

吴小观受不了的给乌特娜跪下了，五体投地的跪下来了。

“我决定了！”

“什么？”

“你以后叫婊子算了！”

“我可不是什么人都可以上的，我只会给你一个人。这不符合婊子的含义。”乌特娜自豪的掀了一下自己的长发昂首挺胸起来。

“你在意错地方了啊，亲。”

吴小观又一次给乌特娜跪了，这货无敌了！

第三百零二章向着夕阳奔跑吧，那是你失去的恋情。

反抗军躲藏的山洞，领队的青年已经快坚持不下去了。没有人力，也没有武力。寥寥无几的人数没日没夜的刺激着他的神经，这几天就没有好好的休息过。这样下去完全不行，这样坐以待毙是没有结果的！

可恶！可恶！！

“利维坦！利维坦！！”

突然山洞门口传来熟悉的声音，闻言的青年立马站了起来快步走向洞口。而自己出去的时候发现女孩气喘吁吁的站在洞口，看到利维坦的身影立马激动的叫了起来。

“利维坦！我得到了一个消息，有个城市被解放了。那群人被驱逐了！”

女孩激动的大叫起来，闻言利维坦身形一顿。如果晴天霹雳一样，随后压制自己激动的内心的盯着女孩！

“艾娜！你说的是真的吗！？”

利维坦还是没有安奈住自己的激动的内心，这如果漆黑之中的烛火，微弱，充满了希望。

“是的！”艾娜重重的点点头，然后一脸激动的望着利维坦“那个城市被两个人解救了，那群人好像很怕他们。你看，我把他们的画像带来了！”

女孩激动的举起手中的画卷，上面画着吴小观和乌特娜站在废墟之中高高的举起自己的手臂，脸上凌厉的表情活灵活现，一时间就像是希望！

“你从哪里得到的消息！？”

利维坦没有立马相信而是谨慎的询问拿起来，而女孩闻言脸上迟疑了一下然后还是说了出来“我今天早上悄悄去城市的时候发现哪里的人正开心的吃着东西，每个人的脸上都笑着，所以我好奇然后他们就告诉我了。”

“你！！”

艾娜的举动让利维坦顿时惊慌失色，自己已经告诉她不要去城市。她居然违背自己去了，虽然带来了喜人的消息但是这太危险了！

“利维坦。我知道错了。”

艾娜看到利维坦失色的面容地下脑袋认错起来。

“不！”

利维坦激动的抱住了艾娜，语气激动的说“没事就行了，你带来的消息太好了。”激动的利维坦死死的抱着艾娜，而艾娜也露出了幸福的笑容。

“嗯。”

艾娜轻声的回应起来，脸上温柔的笑着。

许久之后，利维坦平息了自己激动的心情。然后一脸激动的说道“快点把其他人叫上，我们过去！”

“我知道了。”

艾娜一脸喜悦的叫人去了，留在原地的利维坦也欣喜的露出了笑容。可是他们都没有注意到一旁的大树背后有一个少年悲伤的流着泪水。

凭什么！凭什么她会选择你！为什么我不是我！我不甘心！！

艾娜，我真的喜欢你。为什么你没有接受我！

少年的脸上两行泪痕清晰可见，双眼死死盯着天空。嫉妒的盯着前方，为什么不是我。为什么，难道是因为我太弱了吗？还是我什么比不上他！？

“算了，我还是离开吧。这里已经没有我的容身之所了。”

少年伤心的迈出脚步，垂头丧气的向着无人的森林走去。如果行尸走肉一样。内心的伤痛让他感觉到四周的气息，只是一股劲的向前走着。没有目的，也没有去处。

最终少年应为疲惫而倒在了地上，迷糊的视线看着一旁。

我要死了吗？

死了也许也不错，不过我还不甘心，我不甘心……

最后昏迷过去的少年隐约的听到有人的交谈声“混蛋！你个广告牌！给我住手啊！住手！等等！那边有人！？”

……

等少年恢复知觉的时候发现自己整倒在火堆旁边，头上的天空已经是黑色，晚上了吗？少年迷迷糊糊的用手支起自己的身子结果看到一旁的坐着两个人。一男一女，女的整个人腻在男的身上。

“哟。醒了呀。”

吴小观看着面前坐起来的少年友好的招呼起来。

“嗯。”少年轻声的应了一下立马陷入了失恋的悲痛之中，痛苦的低着头。

“给。”

吴小观递过木碗，木碗盛着可口的炖肉。看到木碗的少年立马接了过来大口大口的吃了起来，几下就吃掉了碗里的东西回味无穷的舔了舔舌头。

“还有很多，不用着急。”

看到少年那样子吴小观开心的笑道，又给了他盛了一碗。而这个时候一旁的乌特娜兴趣缺缺的坐在旁边盯着少年。发现这点的吴小观立马恶意的笑了起来。

“你这个广告牌暴露了吧，看人家年轻是不是就像要啊！？”

“混蛋！我都说了多少次了！我不是广告牌！还有我不是那么不洁的女人！我可是你的人啊！有你这样说自己女人的吗！？”

“诶？好像真的耶！”

“才反应过来吗！？”

“混蛋！你绝对在怀疑我的智商吧！绝对吧！”

吴小观和乌特娜两人双双互喷，引得少年的注目。

看来他们是夫妻，不过看他们的样子不像是城里人，要知道现在城里人全部被那群家伙给统治了。观察者吴小观和乌特娜少年得出了一些结论。女的很喜欢男的，男的不怎么相信。男的太警惕了，连自己身边的人都有点不相信。不过这样也对，这种事情还是不要相信别人最好。

“哦哦，对了。你怎么会昏倒在森林里？看你的样子很伤心，怎么了？”

吴小观没有再和乌特娜斗嘴了走到少年身边坐下，然后询问起来。听闻吴小观的话，少年回忆起之前的事情不由得悲哀起来，重重的吸气一口惆怅的苦笑起来。

“我失恋了。”

“……”

“……”

一瞬间吴小观感觉到一种熟悉的感觉，失恋吗？谁都有过，呵呵。这个时候要怎么说呢？思考了一下，吴小观突然眼前一亮然后对着少年灿烂的笑到“少年不要伤心，何必为了一颗小草放弃正片森林呢！？你应该向着夕阳奔跑，想想一下那一段失去的爱情。你感觉到奇迹等待着你去创造！”

闻言，少年整个人一愣然后为难的看着吴小观“可是现在是晚上啊？”

“吓！！”

看到少年居然相信了吴小观吓了一跳，连忙拉起一旁的乌特娜躲到一旁惊慌失措的对她解释起来“怎么办？！我本来是开玩笑的，那孩子居然相信了。我突然感觉我在欺骗别人，罪大恶极。怎么办怎么办……”

“……”

乌特娜听到这话整个人的黑了“还以为什么事，原来这样。小事看我的。”说完乌特娜不屑的冷哼一下。转身走向少年然后温柔的看着他。

“孩子，你不要伤心。要知道天下的女人不止她一个，忘了她吧。如果忘不掉的你可以试试这样。”说着乌特娜拿出一个木柴，示意敲一下脑袋会好过一些。

少年看到乌特娜的解释，将信将疑的接过木柴然后猛力的敲向自己的脑袋。

砰！

清脆的响声传出，坐在地上的少年整个人倾斜起来然后一脸迷糊的说道“好像很管用……”

噗通！

刚刚说完少年就倒在地上混了过去，而看到这一幕的乌特娜脸上微笑一下。将昏倒的少年平躺在地上，然后起身走到吴小观旁边。

“怎么办怎么办！那家伙真的相信了，我可是在开玩笑啊。那孩子太天真了！我已经感觉我罪大恶极了！”乌特娜顿时惊慌视作握着吴小观的手不知所措。

“你妹啊啊！有你这样的人吗！？那孩子知道一定会哭的！会哭的！有你这么玩人的吗！？”

吴小观充分的了解了乌特娜的恶劣性感。这货绝对是故意的故意的！这个纯洁的孩子居然被她给骗了！简直就是男性公敌！

“我哪知道啊！”乌特娜惊慌的看着吴小观，接着恍然大悟双眼怨念的盯着吴小观“你没资格说我吧！你这家伙也不是骗了他吗！？”

“这个……这个……”

顿时吴小观尴尬的扣扣脸颊，然后一脸‘不关我事’的样子仰头感叹“今天的天气真好啊。”

“现在是晚上！别转移话题！”

乌特娜丽娜受不了的扑到吴小观身上，双腿死死的架住吴小观。

“哇啊啊。”被吓了一条的吴小观稳住身子不解的问“谁告诉你晚上就不能知道天气好？”

“诶？”

乌特娜闻言一愣，也对晚上也能知道天气好不好，大概。

“好吧，现在怎么办？”

沉默之后挂在吴小观的身上贴着吴小观的脸颊询问拿起来。

“这个吗？嗯……”吴小观沉思起来然后无节操的笑道“睡觉，有事明天再说。”

“你这个家伙！能不能负责一点啊！”乌特娜立马抓狂起来。结果发现吴小观已经带着自己躺在地上准备睡觉了。

“难道就这么睡了？”

抱着躺在自己身上的吴小观，乌特娜有点不舒服的问道。

“不睡还干嘛？先说。别来，我受不了。”吴小观自然知道乌特娜的意思，不过她却没有放过的意思。

“来嘛，反正那孩子一晕了，正好来一次羞耻play，我可是很期待哦。感觉绝对不一样。一定会更加的激烈。”

“算了，我要睡觉。”

吴小观挥挥手很困的样子，然后躺在地上睡了过去。

“呜。”

落得乌特娜一个人不满的坐在吴小观边上，然后闷闷不乐的缩到一边搂着吴小观慢慢的陷入梦想。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。。)

第三百零三章莫名的商队与伪和的泡面

第二天吴小观早早的就醒了过来，搂着自己的乌特娜也因为自己的醒来的动作而醒来。只有少年一个人还在熟睡，不过看那个样子明显是晕了。昨天乌特娜坑人的事情吴小观只能嘴角一抽，当作什么都没有发现。

“呜~领主早上好。”

乌特娜从地上坐了起来然后伸了一个懒腰问候起来，闻言吴小观点点头从地上站了起来。

“嗯，早上好。”

接着转头看向一旁还在晕迷的少年，眼神不由得盯向乌特娜。被注视的乌特娜脸上尴尬的一笑，然后迅速的跑去一边洗簌了。留下吴小观一个人舞月的站在少年面前，不过看少年的样子现在还不会醒，于是吴小观也自顾自的掏出杯子和牙刷开始刷牙，这些东西都是空间袋里准备好的。当然饮用水也有很多了。

靠在树干下吴小观蹲在地上手里的牙刷熟练的使用起来。

等下去哪里？虽然之前的城市大概已经开始重建了，那么现在就需要去看看。不过，人选问题我看还是去城里找吧，去其他城市也不见得能找到。嗯，今天就回去看看，而且勇者一边也可能会再来。

蹲在地上吴小观思考起来，谁知道这个时候一旁的小道上奔来一队人马。看他们的样子也不像是勇者，而吴小观蹲在路边好奇的盯着他们。他们也发现了吴小观的视线一时间双方都露出不解的神色。

要知道这个世界的情况可不是那么乐观的，勇者几乎占领了所有人城市，而现在有突然出现不是勇者的人，看他们的样子穿着很整洁并不像之前看到的那种被欺压的人民。

“停下。”

骑马队的领头在离吴小观还有三米左右的位置停了下来，眼睛好奇的打量着吴小观的样子。而吴小观一个人蹲在地上嘴里满是白色的泡沫也是一脸好奇的打量着对方。

“请问你们是什么人？昨天我们接到通知说不远处的城市被人解救了，不知道这个消息是不是真的？”

对方单刀直入的询问起来。而吴小观顿时脑子一片茫然。对方是什么人，为啥会这样肯定自己不是勇者？

“那啥，你们是谁？”

吴小观含着泡沫一脸不解的盯着起码的人，而这个时候洗漱归来的乌特娜从吴小观背后冒了出来，同时手里还拿着桶装泡面，这东西是吴小观珍藏好久的食物。要知道野外的日子可不是那么好过的。所以吴小观准备了很多方便的东西。

“领主，这里泡面好好吃哦。”

乌特娜拿着泡面从一旁走出来，嘴里吊着泡面结果看到吴小观和马队同时看向自己立马绝对自己现在的样子有失仪态。连忙擦擦嘴巴，一脸优雅的微笑起来。但是，手里的泡面桶怎么看怎么为何。

马队的领头看到乌特娜的出现明显感到错愕，从乌特娜的身着看得出对方是贵族，还称呼面前这人‘领主’看样子是有身份有地位的人。于是友好的微笑起来“这位小姐，我们是路过这里的商队，我叫安懵。我们之前听说不远的城市被人解救了。不知道这是不是真的。”

闻言，吴小观不由得翻白眼。刚刚我在的时候怎么没见你这么仔细的介绍？见色忘义的家伙。

“那是真的，昨天我们才从那里出来。”

乌特娜优雅的微笑起来，不过她手里的泡面桶怎么看怎么刺眼。而吴小观几下漱口完毕，受不了的把她的泡面拿了过来。

“这东西到你手上怎么看怎么别扭。”夺过泡面，一脸郁闷的吃了起来。

“领主，你怎么可以抢走我才泡好的面，你自己不是有很多吗？”

乌特娜看到吴小观吃着自己的泡面立马不满的叫了起来。要知道自己可是等了好久。虽然只是三分钟，但是这三分钟闻到泡面的味道就口水直流。一旁安蒙看到吴小观举动不由得皱眉。出言说道“这位先生，抢走一位淑女的食物可是很失礼的事情。难道你就没有觉得羞愧吗？”

闻言，吴小观不由得白眼相向“你别看她漂亮就为她说话，要是被她迷住的话你完了。”

吴小观毫不顾忌的损了起来，一旁的乌特娜听到立马气呼呼的跺脚。这样子异常的可爱，让商队的人都不由得感到心旷神怡。对于吴小观则是恶眼相对。

“呵呵，虽然不知道这位先生跟这位美丽的淑女是什么关系。但是如果先生执意这样说的话，我会作出我认为对的事情。”安蒙一脸绅士的微笑盯着吴小观。

“哦，好吧。”

吴小观看到他的样子也懒得理他，转身把泡面还给乌特娜。

“真是的。大早上的就遇到这种事情。”吴小观郁闷的挠挠头，又从空间袋里掏出另一桶泡面。自顾自的烧水准备泡面，这不是吴小观讨厌乌特娜而是乌特娜的身上总有那么一股受的气息，这让吴小观忍不住想欺负她。

明明当初没有改造这个方面的说，怎么现在就变成这样了。郁闷的吴小观盯着面前的火堆，望眼欲穿的想把水烧开。

“领主，怎么了？”

看到吴小观郁闷的样子乌特娜小心翼翼的靠了过去，然后盯着吴小观问道。

“小姐，没事。这位先生只是认识到了自己的错误而已。”安蒙一脸自得的微笑起来，自己做的事情可都是为了博得乌特娜的好感。

“什么东西这么香？”

这时昏迷一夜的少年迷迷糊糊的坐了起来，闻着泡面的味道不由口水直流。

“哟，你醒了。”

吴小观看到少年醒了过来，不由得的招呼到。而少年迷迷糊糊的看向吴小观和乌特娜顿时回想起昨晚的事情“是你们！混蛋啊！你们两个混蛋居然骗我！现在想起来我居然还真相信了！！”

对于昨天晚上的事情少年充分认识到自己智商拙计了。

“我们有什么办法，本来就是开玩笑的。谁知道你真的相信了。”

吴小观无奈的耸耸肩，对于少年相信自己的玩笑自己都吓了一跳。

而一旁安蒙看到这一幕没有怎么在意看情况三人应该是认识的。不过他并没有注意到商队里面有一个少女盯着少年双眼散发着不可思议的神色。

第三百零四章虐感爆棚的脑补

就在吴小观和少年斗嘴的时候商队之中一个少女看到少年的样子露出了不可思议的眼神，顿时惊呼起来。

“伊恩！你怎么在这里！？”

少女的惊呼让所有人的注目起来，而少年闻言整个人一愣。满是意外的转头看去，当看到少女的脸颊之后整个人感觉到阴暗起来。

“艾娜。”

少年沉声含着少女的名字，听闻这语气的人都不由得皱眉表示反感。艾娜可是反抗军团长的女人谁都会她面子，哪像少年那样一点情面都不给。

“哦呀？”发现其中问题的吴小观眼前一亮，身旁的乌特娜也是一脸恍然的笑了起来。

“怎么怎么？少年，难道那个就是了？”

吴小观暗示少年，失恋的原因是不是因为那个人拒绝了。

“嗯。”少年伊恩，沉重的点点头。得到回答的吴小观立马挂上一种找茬的笑容，一旁的乌特娜拍拍伊恩的肩膀一副好兄弟的样子笑道“小鬼，昨天我不是跟你说了吗？这个时候你需要一根木棍。”说着又把昨天那根木柴递给了伊恩。

“你们当我白痴吗！同样的事情我怎么可能再次上当！”

伊恩一脸受不了的抓狂起来，不过之前沉闷的气氛一瞬间给打破了。而伊恩有点感谢的看着乌特娜，不过另一边吴小观可就没有那么好心了。

只见吴小观抬脚一踏，顿时地面震动一下。巨大的武器箱子腾空而起，准确的落在吴小观的面前。接着吴小观脸上坏笑起来，从武器箱子里面抽出一把临时用炼金术做的长剑，对着商队狞笑起来。

“打劫！把钱都交出来，如果我心情好的话可能会放过你们。”

“什么！？”

安蒙闻言立马脸上一惊。这个乱石之中居然还有打劫的。那些人会允许吗？不过吃惊之后他一脸沉稳的询问起来“这位先生貌似我们并没有什么过节吧。再说了，想必你旁边的淑女也不想见到我们交战的事情吧。”说着眼睛不由得看向乌特娜结果乌特娜脸上露出一种恶意的笑容，走到吴小观身边。

“领主，搭把手。来一把武器。”伸手对吴小观笑道。

“哦。给你。”吴小观淡定的将自己手里的长剑递给乌特娜，然后用从屁股后面抽了一把长剑出来。而站在背后的伊恩看到吴小观抽剑的一幕顿时瞪大了眼镜，不可思议的呆在原地。

全就是凭空变出来一样。这家伙到底有多强！

“那么这位绅士，请问你能不能把钱财交给我这位淑女呢？”乌特娜嘲笑的盯着安蒙，顿时让他满是意外。

“这位小姐，我们没有必要战斗吧。要知道我们可是有共同的敌人，就是那群突然冒出来的家伙。”

安蒙拿出勇者的话题说了起来，脸上十分正经。

“家伙？”乌特娜歪头不明所以的问道。

“对，就是那群抢占我们领土的人。看得出来这位小姐你一定是贵族吧，只要我们联手把他们赶走你的领地一定会夺回来的。”安蒙一脸激动的大叫起来。做为一个贵族绝对不允许自己的领地被夺走，这是贵族的通病。

“呵呵。领主。那家伙让我夺回自己的领地，你有什么意见？”

乌特娜一脸好笑的对吴小观问道。而吴小观闻言不满的撇撇嘴“你要？还给你就是了，我拿来又没有用。还不是你硬塞给我的东西。”

“我才不要呢，那种东西就应该让喜欢的人头疼。”

乌特娜一脸嫌弃的笑道，结果引得安蒙的一阵惊讶，居然有贵族不喜欢领地。难道他们不是贵族？但是从举止上看明明就是贵族。

“那么小姐的意思就是战了？”

安蒙知道今天不能躲过战斗，不由沉声询问起来。对方只有两人自己这边可是人数占优势，胜利一定是自己这边的。

“战？没兴趣。”

乌特娜闻言立马不屑的扫了一眼“你们这些家伙连我一根手指的力量都承受不住。完全没有一点意思。”得到力量之后，也测试过了。乌特娜对自己的力量有了了解。自然可以知道面前这群人完全属于一刀一个，完全不动脑子的碾压。

“难道你是在看不起我们？我们可没有弱到连一个女人都打不过的样子。”对于乌特娜的不屑，安蒙很是愤怒。语气变得十分沉闷，就像是即将爆发的野兽。

“嘿？”顿时乌特娜嘴里发出惊奇的语气，眼睛盯着安蒙脸上藐视的看着“说真的你们这群家伙，真的连一个女人都打不过。领主。我有兴趣了交给我吧。”

“哦，好的。”

吴小观自然乐得轻松，走到一边去把已经烧好的水倒进泡面桶里，还给伊恩准备了一碗。伊恩问道香味口水直流，眼馋的盯着泡面桶。

“这东西要泡三分钟。等下再吃。”

吴小观一脸教导的看着伊恩，闻言伊恩若有所思的点点头。

另一边乌特娜盯着安蒙露出一种危险的笑容，就像是看着弱小的动物想要折磨的眼神，那种藏在内心深处的残忍。

“那么你们准备好没有？所谓的男人？”

乌特娜脸上的笑容很灿烂同时很恐怖，让所有人都不敢轻举妄动。感觉到乌特娜的气息变得危险安蒙整个人都满头冷汗起来，顿时进退两难。

“这位小姐，请手下留情。我代表他们向你道歉。”

这时一个青年站了出来对乌特娜歉声说道，闻言一旁的吴小观和伊恩都转头看去。伊恩看到对方的样子立马露出了怨恨和妒忌“利维坦。”

“哦？”吴小观发现伊恩的反应不由得惊奇起来，看来这位就是三角恋之中的另一位。

“你是谁？凭什么你要代表他们呢？”

乌特娜调笑的看着利维坦，顿时让周围的人更加的不满。但是却不敢动，他们已经知道乌特娜的实力远高于自己这队人。

“我是他们的领导，做为领导帮下属认错难道有什么不对吗？”利维坦脸上微微一笑，然后欠身问道。

“切。”闻言。乌特娜不爽的赔罪“真是扫兴，还以为会有有趣的事情出现。”

扫兴的乌特娜将手里的长剑丢到一边，这种吴小观随手捏出来的长剑根本就没有价值。相对于自己的武器，乌特娜很了解自己的武器有多么的厉害。兴趣缺缺的转身走开，然后和吴小观、伊恩站在一起。

此时吴小观和伊恩正狼吞虎咽的吃着泡面，看到乌特娜过来都露出不确定的眼神。

“完事呢？”吴小观吞下泡面然后不确定的问道。

“没兴趣了。”

乌特娜不满的站在一边双手抱胸。明显不想动手了。

“好吧。”吴小观无语的看了乌特娜一眼，几口吃掉泡面走到利维坦的面前盯着他。

这家伙可是三角恋之一，我看看是怎么回事？哦哦，对了那个少女就是主角，然后少年伊恩和青年利维坦之间展开了为少女的爱的战斗，结果让喜欢大叔的少女抛下少年伊恩，和青年利维坦过上没羞没臊的日子。然后被青年利维坦玩腻之后卖进妓院，接着失意少年伊恩之后一叠不起，最后嫖娼的时候发现了少女的身影。顿时正经不已。而少女为当初的寻着感到后悔，接着两人过上没羞没臊的日子。少年伊恩成为了少女赎身而努力工作，可是少女却没日没夜的被人没羞没臊，而少年每天疲惫的回家都会发现少女被人没羞没臊！

卧槽！这虐感爆棚的故事结局是怎么回事！？我自己一个人在这里脑补什么啊！？

满满的ntr和绿帽的故事，丧心病狂，毫无人性，简直就是喜闻乐见，呸！不对。是人神共愤！

“那个小子，就是你。你这家伙不会把自己的女人玩腻之后卖到妓院，然后又安排让伊恩遇到那个少女什么的！你这个家伙简直就是丧心病狂！”

明明就是脑补为什么我会感觉那么真实呢？

“……”

闻言，所有人都愤怒的盯着吴小观。而利维坦嘴角一抽，牵强的笑了一下。

“先生，你是不是搞错了什么？我利维坦就算再差也不会做出这种丧心病狂的事情!”

“诶？难道我想错了？”

吴小观沉思起来，结果引得一旁乌特娜的咆哮“你这家伙在那里脑补什么啊！欲求不满的话来找我就是了啊！”

“不是不是。我只是再想有时候换一种情趣试试看。”

“混蛋！我要掐死你！明明我在你面前你居然还想其他的女人！”

乌特娜受不了的扑了过去，对着吴小观又撕又咬。不过吴小观没有在意，直接无视在自己身上捣乱的乌特娜。

“好吧，我想太多了。”

这家伙居然毫不顾忌的承认了。

一旁的伊恩看到这一幕立马受不了的吐槽起来，他已经放弃了少女。他很有自觉。就算现在少女改变主意自己也不会再喜欢她。

“那么不知道先生你还有什么疑问？如果没有的话，能让我们过去吗？”

利维坦嘴角一抽，对于吴小观的态度十分的受不了。但是对方实力强大所以劲量的避免战斗。

闻言吴小观看向身边的乌特娜“你身上有钱吗？”

“有点？怎么？”

“既然这样你们需不需要保镖，我们收费很便宜的。看在有熟人的面子上我给你们大个扎如何？”

吴小观一脸奸商的样子盯着利维坦，如果刑部狸在这里的话绝对会发现吴小观的表情简直就是自己的翻版。

第三百零五章乌特娜的小幸福

“这样不好吧。”

利维坦听到吴小观的推荐为难的说道，这里到城市根本要不了多久。大概不到半天就能抵达，也不会出现什么意外。所以他委婉的拒绝了吴小观的提议，但是谁知道吴小观听闻之后露出了邪恶的笑容。

“那个，你叫利维坦是吗？”

“是的，请问有什么事情吗？”

他不理解的看着吴小观，不知道这个时候叫他有什么事情。

“我跟你说啊，这里最近不太平啊。很容易遇到什么抢劫啊，说不定离开我们之后就会遇到什么人突然把你们给拿下了，然后卖掉什么的。难道你真的一点都不担心吗？”

吴小观脸上露出恶意的笑容，一旁的乌特娜闻言立马恍然大悟。原来这个意思啊，变相抢劫。而且对方还很难拒绝，不愧是领主果然是一个阴险的人。

“这……”

利维坦闻言立马凝重起来，吴小观的意思十分清楚，这不得不让他警惕起来。而且按照吴小观的意思如果自己不同意的话，很容易会遭到他的抢劫。可是他心中很不甘心，凭什么自己必须按照他的意思。不过不甘是不不甘，但他不会拿生命来开玩笑。

“回答呢？是同意还是不同意呢？”

吴小观笑吟吟的盯着利维坦，而对方迟迟未有回答。一时间所有人都沉默起来，气愤变得十分诡异起来。聪明人绝对会同意吴小观的提议，不过利维坦是聪明人但是其他人呢？

“你这是欺人太甚！”

安蒙受不了的大喝起来，怎么都没有想到居然遇到这种事情。闻言的吴小观若有所思的点点头，好像是过分了点，既然这样那算了好了。正准备放弃的打劫的吴小观结果听到安蒙又叫了起来。

“还不快让开！”

“……”

顿时吴小观笑吟吟的脸上凝固了，为什么这年头作死的人就那么的多！强忍着一拳打爆对方的冲动。吴小观笑哈哈的看向利维坦。

“小利维坦，这算是对我的挑袭吗？”

安蒙你不去当mt可惜了，这拉得一手好仇恨。吴小观眉毛一条盯着利维坦想到，发现吴小观的眼神盯在自己身上利维坦感觉自己全身发毛一时间整个人僵在原地不敢半点动弹。

一旁的乌特娜和伊恩看到这一幕分别是幸灾乐祸和沉闷凝重。伊恩不希望吴小观动手，再怎么说队伍里面还有自己喜欢的少女。

“对不起，这位先生。我代他向你道歉。”

利维坦满头冷汗的鞠躬道歉。安蒙的举动他心中知道是多么愚蠢。但是谁叫他是自己的属下，所以自己必须出来道歉。

“嗯嗯，不错。既然这样我接受了，那么你们快走吧。”

吴小观看到利维坦鞠躬认错的样子点点头，然后挥挥手让他们离开。闻言，利维坦再次感谢吴小观然后带着队伍离开了。等他们离开之后，乌特娜跑到吴小观旁边小声的问道“需要干掉吗？”

“不用。”吴小观不是那种是好杀之人，这点事情根本就不用杀人。

“好吧，你既然都这么说了。”乌特娜点点头。接着整个人腻在了吴小观的身上。站在旁边大树下的伊恩看到这一幕发现自己是多余了，脸色不是很好的对吴小观两人鞠躬说道“感谢你们救了我，现在我该离开了。”说着就转身准备离开，虽然不知道去处，但是总不能这样沉闷下去。

船到桥头自然直。

伊恩感慨的看了看天空，重重的呼出了一口气。

吴小观这个时候观察着伊恩，然后神秘的笑了起来“少年，有缘再会。”对着已经走开的伊恩告别起来。自己也蛮喜欢伊恩。那种性格很对胃口，所以如果能在见面的话就问问他。

吴小观暗自决定起来并没有打算告诉乌特娜。贴在自己身上的乌特娜一脸开心的询问“那么领主，今天我们去哪里？”

“去昨天那个城市看看，反正也没有事情。昨天出来的时候也没有想到去哪里，还不如回去调查一下然后再去另一个地方。”

“好的。”

乌特娜开开心心的搂住吴小观的手臂跟着吴小观走了。

城市之中。

这里的居民已经开始重建家园，每个人的脸上都有一种充满希望的表情。大街上乌特娜挽着吴小观，周围的居民都没有注意到吴小观两人就是解救这里的人。

因为吴小观和乌特娜都披着亚麻色的斗篷。这个身子都笼罩在里面。只能从乌特娜挽着吴小观手臂的动作看得出来她是个女性，乌特娜斗篷里的神色十分的幸福，挽着吴小观的手臂依偎在他的肩上，看到的人都用一种祝福的表情看着两人。

酒吧，吴小观和乌特娜走了进去。此刻那些劳累过后的居民正在一脸惬意的享受着酒吧提供的酒水。每个人的脸上都展露着一种希望。看到这一幕吴小观有点感慨，看样子自己做的没错，带着乌特娜找了一个角落坐下。随手招来服务员叫了一些酒水，然后静静的坐在椅子上倾听四周的谈话。

“反抗军今天来这里了，你们说解救我们的会不会是反抗军的人？”

“我看很有可能，要不然反抗军怎么会突然来到这里。”

“果然啊。”

……

周围的谈话几乎都是反抗军和吴小观两人。听闻四周的谈话，吴小观嘴角不由得微翘起来。一旁发现这点的乌特娜立马笑了起来“领主，你笑起来很是蛮帅气的。”

“哪有。”吴小观没觉得，也没有在意。而乌特娜却捧着脸颊支在桌子上看着吴小观笑吟吟的不知道在想什么。

“总觉得这个时候特别的幸福。”

乌特娜满足看着吴小观，整个人都散发出快乐的气息。

“幸福吗？”吴小观若有所思的沉思起来，自己的幸福可不在这里。但是既然乌特娜感觉到幸福自己也不想去打扰她，有些事情还是等以后再说好了。

“就是幸福，现在的日子是我这辈子最快乐的日子。”

乌特娜欣喜的看着吴小观的脸蛋，开心，喜悦，满足。

第三百零六章勇者的先锋

酒吧里乌特娜整个人都腻在吴小观的身上，十分的欣喜。对她来说，脱离王族能够陪吴小观出来走走就是幸福，而且把吴小观当作自己的恋人。不过有一点她很清楚，那就是这样的日子并不长久。

吴小观有自己的爱人，这点乌特娜十分的清楚。从一开始拒绝自己就看得出来，吴小观没有打算让自己在他身边。他身边的位置已经有人了，但是那些位置可都是可以争取的。

或许有那么一天吴小观相同了，然后自己突然就能站在他的身边了。

不过现在的事情就是珍惜现在的一切，乌特娜眯笑起来盯着吴小观开心的望着。

不知道过了多久，吴小观看了看外面的天色然后起身说道“我们走吧。”

“嗯。”

乌特娜大声的应了起来，挽着吴小观的手臂靠在他的身上开心的笑着。自己只要在他身边就好，其他的什么都不重要。

……

城主府，旁边的小屋里。此刻利维坦和他的属下正在讨论事情，对于这座城市突然被解救十分的突兀，很是不理解对方是为了什么。从其他人的口里了解那两个人就是自己之前遇到的吴小观两人，当初因为解救的消息让所有人激动不已所以根本就没有注意到吴小观两人的样子。等到了城市之后才发现吴小观就是拯救这里的人，顿时让所有人都皱眉。

那个人看不出来有拯救这里的意思，感觉就像是闲来无事。

不过现在已经不是想这个事情的时候了，那群人应该会在不久之后再次归来。他们可不是那种轻易放弃的人，如果自己这边不组织防御的话很有可能会再次被统治，这是所有人都不想的事情。可是自己现在苦于找不到防御的方法，只能苦涩的冒头思考。身边的人也是没有很什么办法。可是利维坦不知道勇者一方的人已经到了城市。

勇者一方发现城市被拯救就立马派人过来侦查，先头部队是两个人。他们一男一女，一高一矮，男的脸上有着深深的刀疤。那是在与魔物的战斗之中留下的，女的长得美丽，一身修女服完全看不出是勇者。不过她黑色的修女服的裙边上镶着刀片。不仔细看的话很容以为是装饰的金边。

两人正坐在酒吧之中，观察着四周的谈话。而这个时候他们发现吴小观和乌特娜两个人，这不得不让他们注意起来。因为他们整个人都笼罩在斗篷里看不到样子，就差没贴上我是可疑人的标志了。

于是他们暗中跟踪吴小观和乌特娜，走在大街上，乌特娜弯着吴小观脸上不爽的皱眉起来。

“领主，需要解决他们吗？”

“暂时不用。”吴小观自然也发现了跟踪的两人，不过也没有在意。虽然能猜到对方的身份，但是现在不想打草惊蛇。之前看到这里居民的样子。吴小观不忍心去打乱。所以咱是不要动手，让居民多享受一下现在的希望。

“那么我们现在怎么办？”

乌特娜低声询问起来，而吴小观想了一下然后说“静观其变。”

“好吧，领主。”

乌特娜无趣的撇撇嘴，将丰满的胸部贴在吴小观的手臂上上下摩擦起来。

“呐，领主我们来玩玩监视play如何？感觉会很有趣的哦。”乌特娜脸上诱惑的一笑，不过吴小观闻言立马拒绝。

“不要，我想这里需要布置一下。等下我准备把其他族人叫过来了。这样好对付一些。顺便把这里驻守起来，勇者能在这里驻守说明这里有很大的利用价值。这么好东西我怎么会让给勇者他们。”

吴小观咧嘴一笑。让一旁的乌特娜感觉到他已经进入了某种模式，完全没有平常的无节操，完全就是一个阴险，可怖，冷血的人物。

“领主，你不要这样好不。”

乌特娜皱起眉头。一脸很忧伤的样子望着他。

“呃……”被乌特娜叫醒，吴小观连忙揉揉额头。发现自己如果遇到阴谋什么的话，自己就会变得更加阴险。很无奈，不过这也是没有办法的事情，如果自己不聪敏一点很容易会被别人给卖了。

“对不起。乌特娜。”对于这点吴小观很是歉意的说道，自己不想打断她的幸福。虽然她没有说，但是吴小观清楚做为女王的人肯定很会观察别人，就算不说她也会知道自己的心意。所以他才那么的腻自己，不过自己可是魔物才不会有人类那么一套。

魔物的世界里，女性不会在意男性有多少伴侣。

“没事。”乌特娜听到吴小观的道歉整个人都欢喜起来，自然知道吴小观的意思。使劲的贴在吴小观的身上，结果让背后跟踪的人看到不由得露出一种茫然。

“看来只是普通的人而已。我们是不是猜错了？”

修女一脸疑惑的皱眉，对自己身边的同伴询问起来。闻言，男子咧嘴的一笑“既然如此，我们先去看看其他地方。不过话说回来，那个女人的身材还真不错。虽然穿着斗篷，不过还是能看出她美妙的身子。”

男子眼馋的舔了一笑嘴唇笑道。

“你给我自重一点，我们还有正经的事情。等过了以后你随便怎么做都可以，之前你带走的那个女孩呢？”修女不爽的说了起来，最后一脸不解的问道。

“你说那个女人啊，很不错。不过可惜，那家伙已经被拿去给那群奴隶发泄了。”

“真是个人渣。”

修女闻言立马厌恶的骂到。

“嘿嘿，人渣这个词我很受用。”男子无耻的一笑，然后自豪的回答。

他们的谈话让走在大街上的吴小观和乌特娜一字不漏的听到，两人脸上都不由得露出厌恶。

“我想现在去把他们杀了。”乌特娜受不了的说道，要知道的那个男人可是在意淫自己。

“乌特娜！”

突然吴小观大声的叫了起来，顿时让乌特娜吓了一条。

“什么啊？吓我一条。”

“请务必把你的内裤给我。”

吴小观恶劣的开起玩笑，结果谁知道乌特娜一脸淡定的将自己的蕾丝内裤递给吴小观。这让吴小观始料未及，一时间呆在原地。

“卧槽！你还真给啊！”

惊愕的看着乌特娜，而乌特娜自豪的一笑。

“哼哼，本来以为可以野战的所以早就脱了。结果谁知道会遇到那两个家伙，要知道我现在可是什么都没有穿哦。领主不来一发吗？”乌特娜又开始诱惑了，不过吴小观却没有那么意思。满头黑线的盯着她久久不能言语。

虽然很诱人，但是能不能分下场合啊。以后我再也不开这种黑色玩笑了，说不得还会闹出什么奇怪的事情。

“来嘛，来嘛。”乌特娜扭捏这吴小观的手臂，整个人诱惑起来。

“放手。”

吴小观受不了的叫到，不过还好背后跟踪的两个勇者已经离开了。发现这点的乌特娜更是肆无忌惮了，整个人都挂在了吴小观的身上。

“领主，我们去开房吧。我忍不住了。”

乌特娜挂在吴小观背后双腿架住吴小观的腰，自己的腰无意识的扭动起来。

“如果你不同意就在大街上和你做。虽然我会很吃亏，不过我想以我的实力完全可以瞒住所有人。但是领主你呢？”

诱惑不行乌特娜转威胁，闻言的吴小观脸色一变，彻底拿乌特娜没辙了。

“好吧，我认了。你赢了。”吴小观认命的说道，闻言乌特娜欢喜的从他身上跳下来然后欢天喜地的拉着吴小观开房去了。

……

雅蠛蝶……一库走！

晚上，吴小观和乌特娜坐在露天餐馆享受着晚餐。虽说是晚餐，不过只是烤肉而已。毕竟这里还没有重建，所以提供的食物十分的少。烤肉这种简单的食物是最常见的。

“领主，我怀孕了你会怎么办？”

乌特娜一脸期待的看着吃烤肉的吴小观，对于这件事情她十分的在意。闻言，吴小观停下手里的动作然后一脸不确定的看着她“你怀孕了？”

“你说呢？都做了那么多次了。而且每次都在里面，能不怀孕都难啊。不过我可是很喜欢怀孕的感觉。”

乌特娜甜甜的一笑，幸福的看着吴小观。

“哦，原来如此。”

吴小观满意的点点头，然后低头继续吃东西。

“喂，难道你就不打算做什么吗？”乌特娜看到吴小观沉默起来脸上尽是失望。

“我只是再想怎么把你介绍给她们，要知道她们的脾气可是很特别。虽然对你可能没什么，但是她们对我可是从来不留手啊！特别是我成了王之后，就没见她们收敛过，更加的连本带利了啊！”

一想到龙娘她们得知了这件事情，绝对是接近柴刀的结局。其他人还好说，熊娘天然呆不会在意，阿波菲斯也不会在意，塔菲和西里斯最多感到无奈。刑部狸和夏娃根本就没有想过这种事情，最后就是龙娘了……

想到龙娘的脾气吴小观满头冷汗，很有可能自己会被她一拳打到另一个星系去。

当初龙娘的全力可是把自己打出多少光年啊！是光年啊！都已经不再是米了啊！这都可以环绕地球多少圈了！

看到吴小观冷汗直冒的样子，乌特娜满是意外，同时又感到开心。虽然还在为他默哀。

第三百零七章召唤族人

看到吴小观为难的样子，乌特娜也知道他在为自己想办法。对于这点乌特娜感觉很开心，自己终于能在吴小观身边了。但是乌特娜同时也知道，吴小观身边的人不可能就那么几个，为此对于这点乌特娜也只能无奈的笑笑。

以吴小观的性格绝对会是来者不拒，对于这种情况就算是才加入的乌特娜也深有体会。一想到以后的可能性，她开始体会到龙娘他们的心情了。

“啊啊啊！要死了要死了！”

吴小观想破脑袋都不知道如何避免龙娘的发怒，这情况简直就是无法避免。算了，大不了死一次。但是这种心情十分的难受，看样子以后少招惹人了。

一旁的乌特娜没有说话，她也不想让吴小观改变主意。所以她明智的沉默着，最终吴小观重重的叹气一口。

“这个事情想放一边，到时候再说。是死是活看运气。”

吴小观认命的宣布起来，拿不准的叹气。内心中可是十分的不安，不过这件事情不是现在可以处理的。

“乌特娜，晚上我们注意一下。现在还不知道勇者什么时候动手，所以晚上清醒一点。”

看着身边小口吃肉的乌特娜，吴小观严肃的说道。闻言，乌特娜点点头然后开心的吃着东西。吃完之后，开心的支在桌子上为吴小观烹饪。这样的感觉她有点不舍，用刀叉翻着烤盘上的烤肉，看到肉片‘滋滋’作响才翻面。四周都能问道烤肉的香味，对面的吴小观沉思的吃着食物，并没有注意乌特娜此刻的表情。

晚上吴小观和乌特娜坐在旅店的房间里，感知已经监视着整座城市。强大的压迫感笼罩着整座城市。就算是普通人感觉到胸闷，更别说稍有实力的人。现行部队的勇者白天撤离城市之后。晚上又回来了。

在踏入城市的瞬间强大的压迫感就让他们感觉到一种不安，站在城门的顶上。环视四周一圈，并没有发现什么。他们清晰的感觉到这股压迫感不多不少十分均匀的分布在整座城市，根本就不能找出散发这种力量的人在哪里。唯一能够得知的事情就是，这城里多了一位强者。虽然不知道是谁，但是恐怕绝对不是什么好对付的人。

“现在怎么办？”

白天的男子一脸没有主意的询问身边的修女。而修女闻言眉头微微皱起。接着说道“先看看，这种实力应该是其他世界的强者到了这里。可能不会停留太久，而且一般其他世界的人都不喜欢在这一个世界停留太久。”

“是吗？”

男子若有所思的点点头，对于这点他可是很赞同毕竟有一些强者可不喜欢在一个世界里面呆着。

另一边旅店之中，吴小观坐在房间靠窗的木椅上，床上抬着的乌特娜摆着性感的姿势想着什么。在勇者到来的时候，吴小观就开口“来了。”

“哦？”闻言，乌特娜从床上坐了起来。坐在床边双脚腾空的上下摆动，盯着吴小观等着安排。

“我们是出击还是等待？”

吴小观询问起来。自己的选择倒是随便。所以才想让乌特娜拿主意。

“出击吧，领主你别忘了我们可是偷偷过来的。”

我去！我居然忘了这件事！

吴小观恍然的惊愕一下，然后点点头。接着问道“你去？还是我找其他人去？”

“其他人？”乌特娜不解起来，貌似这个世界还没有熟人。

“其他的族人。”

吴小观解释起来，这不得不让乌特娜好奇了。一时间满怀期待的盯着吴小观“其他的族人我还没有见过，这次正好解释一下如何？”

“我知道了，等下。”

吴小观点头应到，然后抬脚在地面上一踏。自己改造别人的时候可是转本留下了一个召唤特性。只要自己愿意就可以随时召唤过来了。

哐！

地面突然传来重重的落地声，接着乌特娜惊喜的发现一个小女孩掉到了屋子里。那个女孩就是古鲁鲁。只见她一脸警惕的环视四周，然后发现吴小观的身影双眼立马惊喜起来。

“小观大人。”

古鲁鲁下一子从地上扑上去，一把钻到吴小观的怀里使劲的钻。

“好了，古鲁鲁别这样。站好。”吴小观把古鲁鲁放到地上然后一脸严肃的说道，古鲁鲁闻言认真的点点头乖巧的站在地上。

“这位是乌特娜，我们的新族人。”吴小观对古鲁鲁介绍起来。闻言古鲁鲁好奇的看着乌特娜。

“好可爱，古鲁鲁是吧？我叫乌特娜，可是领主的妻子哟。”

乌特娜开心的盯着古鲁鲁顺便把自己给介绍了，之后古鲁鲁一脸不解的歪头“领主？”

“就是小观，我比较喜欢叫他领主所以就这样了。”

“嗯。我知道了。”

古鲁鲁明白的点点头，看样子道那家伙十分用心的教导她。要知道自己第一次见到古鲁鲁的时候可不会这样乖巧的回答。

过了一会乌特娜疑惑起来“领主，难道族人就只有古鲁鲁一个吗？”

“不是，萝蒂那家伙哪里去了。我记得刚刚有召唤他的说？”

吴小观也奇怪，自己召唤的是古鲁鲁和萝蒂。可是现在只有古鲁鲁一个人到，萝蒂不知道跑哪里去了。

咚咚咚。

这是房间的大门被敲响了，一时间所有人看向大门都露出不解的表情。

“谁啊？”吴小观出生询问起来，同时起身去开门。

“大人，我是萝蒂。”

门外传来萝蒂的声音，顿时让吴小观一阵无语“我可是从魔法阵里召唤的啊，怎么你会从外面过来！”开门后吴小观一脸郁闷的看着站在门口的萝蒂。

“这个……”萝蒂一脸为难看着吴小观，然后深意的看了看古鲁鲁。

“怎么回事，说吧。”

看到萝蒂顾及的样子吴小观无奈的问道。

“其实刚刚在空间隧道的时候碰到她了，结果被她一脚踹了开。所以传送的位置偏移了。”

萝蒂一脸无可奈何的解释起来，闻言吴小观回头看向古鲁鲁结果发现她正一脸不高兴的盯着萝蒂。

“我说你是不是得罪她了？”

“没有啊？我只不过是好奇而已，还有啊。大人，你说这是身份的象征为什么那个小姑娘看到了根本就不认识啊！”萝蒂举着项链和戒指问道，刚刚怎么就不见古鲁鲁有反应。

“这个……大概是因为古鲁鲁最早的原因吧，我记得当初也告诉过她的说。”吴小观不解的回头看去，结果看到古鲁鲁气呼呼的举起手露出戒指大叫起来“小观大人难道这东西不是我们婚约的证明吗！”

“啥？”

“……”

“哎……”

吴小观、乌特娜、萝蒂三人反应均不相同。

第三百零八章交战

“啥？”

古鲁鲁的发言可让吴小观吓了一跳，不过貌似之前古鲁鲁跟自己见面的事情完全是那种人生交易状态，看样子道那家伙还没有更正古鲁鲁的价值观。头大的挠挠头，吴小观缓步走了过去。

“古鲁鲁，那东西是我们族人的象征。乌特娜和萝蒂都有，这点你要搞清楚啊。当初我不是跟你说过吗？”

“有吗？”

古鲁鲁歪着头一脸不明白的望着吴小观。

果然这家伙完全把这话给忽略了，吴小观无奈的叹气一口。自己现在也没有时间去更正古鲁鲁的事情，需要的时间太多了。自己还有其他的事情“算了，这件事情先放到一边，现在的事情是这个世界已经被勇者占领了，前两天我和乌特娜把这个城市从勇者的手里拯救出来。现在勇者又来了，所以这次我们让你们出手，顺便测试一下你们的实力到什么程度了。”

“原来如此。”听到这话的萝蒂立马凝重的点点头，勇者的事情自己可是了解。之前在原来的世界离开吴小观之后就一直在追杀那些逃亡的勇者，大概杀了一半左右。

“勇者？那是什么人？”

古鲁鲁还不了解勇者的事情，吴小观不得不给她解释一次。正好把详细事情告诉他们，于是从最初的开始到现在的局势把勇者和魔物之前的关系讲述了一边。

“原来是这样，怪不得那些人知道我魔物之后全部都不要命的冲了上来。”萝蒂若有所思的点点头沉思起来。

“说到底两方都没有错。”

乌特娜无奈的叹气一口，自然也看到其中的无奈。唯独古鲁鲁不是很明白，不过她知道就行了。

“大人，现在就让我去杀了他们。”

萝蒂严肃的看着吴小观，信誓旦旦的说道。一旁的古鲁鲁也是点点头。虽然不是很清楚但是有一件事很清楚，那就是敌人就要杀掉。

“好的，我们出发吧。”

吴小观宣布起来，带着三人从窗户翻了出来。一举跃上屋顶，快速的靠近进城的两个勇者。进城的勇者一路上都十分的小心，观察着四周。没多久发现了急速的脚步声向自己的方向靠拢。

“来了。”

修女一脸凝重的盯着声源的方向。下一刻一个黑色的人影冲天而起。剑光一闪！漆黑的长剑冲击而来，顿时掀起了狂风。四周的尘土在这一瞬间随着席卷的狂风一举涌向修女！

“什么人！？”瞬时修女双眼一凝，精光一闪，叉开双脚弓身而立，挥手掀起裙子挡在身前！

哐磅！

修女的裙子接触到长剑的斩击居然泛起火花，顿时交际的双方纷纷后退。后退的身子并不是两人的意思，而是因为撞击的力量过于强大巨大的反作用力让两人不得不向后划去。

“勇者！”萝蒂看清楚对方的样子立马凝重起来，将剑放在胸前然后一脸怨念的喝到“勇者必须死！”

喀喀喀……

萝蒂的双手逐渐变成漆黑的鳞甲，握着长剑的手掌变成了利爪。

“魔物？”

见到落到双手的变化修女脸色一凝。一时间认真起来。如今身下的魔物可没有一个人是好对付的。

“啊哈哈！想不到居然是魔物！真不愧是畜生，难道你以为你一个人能战胜我们两个吗！？”一旁的男子咧嘴一笑，对于萝蒂这种举动很是嘲笑。不过他注定要失望了。

“什么时候你们认为我是一个人来的？”

萝蒂嘲笑的盯着发言的男子，顿时身后钻出一个娇小的人影。古鲁鲁从萝蒂的背后冲天而起，对着男子飞袭而去，整个人在半空中化作子弹。

“什么！？”

看到袭来的古鲁鲁男子脸上一惊，双腿猛地在地上一踏！

哐！

地面捡起石屑，他的身子被固定在了原地。而这个时候古鲁鲁也冲击而来。男子一瞬眼中精光一闪，重心下压。全身紧绷，双拳如同钢铁一拳挥出，顿时掀起巨大拳风！

轰！

气流涌向古鲁鲁，钢铁一般的拳头瞬间接触到古鲁鲁的身体！

磅！

这是金属的撞击声，阴暗的街道上顿时闪耀火花！

“这是！？”

男子惊愕的低头一看，自己的拳头已经在散发肉眼可见的热气。

哐咚！

古鲁鲁的身子因为撞击而偏斜。冲到一旁地面上把地上的撞的粉碎，石屑向四周飞溅去。而古鲁鲁的身子已经完全的魔化，漆黑的鳞甲，悠长的倒刺尾巴。整个人四肢伏地，猩红的双眼盯着男子。随时都可以展开下一轮的攻击！

一时间四人对持起来，空气中蔓延战意。

“看样子，那两个勇者的实力一般。”

隐藏在旁边的吴小观和乌特娜审视着局势，而吴小观发出感慨。

“很弱吗？为什么我绝对她们比之前的我遇到那些人都要强一些呢？”乌特娜不明白的看着吴小观，要知道她也遇到过勇者。

“他们应该是有称号的勇者，那些勇者比普通的勇者要强上许多。但是对于我来说还是太弱，只有高层的勇者才能我有一战之力。”

吴小观感慨的说道，自己已经好久没有全力而为了。总有一种无敌手的错觉。

“是吗？”乌特娜若有所思的应到，然后好奇起来“领主，你有多强？”

“多强吗？”吴小观沉思起来“我也不知道，我在这里随意用手刀斩下去的话。”说着吴小观举起手臂对着前方“大概能把整个城市砍成两半。”说完吴小观感慨的笑了起来。

“真是变态。”

乌特娜闻言不由主的咧嘴惊叹。

“哪有，比我强的人大概有那么一两个吧。”吴小观没在意的说道，眼前的萝蒂和古鲁鲁已经和勇者交战起来。双方看似势均力敌，但是吴小观清楚萝蒂和古鲁鲁要杀对方的话还是很容易的。

“完全无法想象领主你那种程度的战斗会造成什么样的后果。”乌特娜担忧的说着，随后就能把城市劈成两半。全力的话恐怕是毁灭世界吧。

“不清楚，反正毁掉星球也不过是瞬间的事情。之前全力和龙娘对战的事情。我被她打飞了不知道多少光年。”吴小观回忆的感慨起来。

“光年？”乌特娜对于这个单位不是很清楚。

“就是光需要用一年才能达到的距离。”

“我们果然不在一个次元。”乌特娜立马感觉到晕眩，光都要用一年才能到的距离那到底多么远。

面前，萝蒂满脸惊奇的盯着面前的修女。自己的斩击每一次都被她挡住了，明明她什么武器都没有。就只是用裙子就挡住了自己的攻击，而且自己发现不管自己怎么用力都没有办法斩裂修复的裙子，还有裙边居然还带着刀片。只要稍不注意就会被割伤。这简直就是贴身战的利器！

“怎么了？魔物。难道这样你就怕了？”

修女不屑的笑了起来，眼睛盯着萝蒂不由得眯了起来。

“哼！”

萝蒂冷哼一声，持剑又一次冲了上去！胜利已经注定是我的，我就不行你的体力能超过我！

带着呼啸的斩击，萝蒂又一次一跃而上。对着修女猛力一斩，结果显而易见。火光四溢，自己的长剑又一次被阻挡了，不过自己可没有放弃！萝蒂的双眼一闪凶光，双手化作残影挥舞起来！

铛铛铛！

无数的撞击声从修女的身上传来。火花连续不断的跳耀，一时间修女四周的阴暗空间亮了起来。

“还真是粗暴。”

修女不断的防御，同时还调笑萝蒂。

“对于你们没有温柔！”

萝蒂双眼冰冷，一时间化作残影的双手更加快了。

“小鬼！你不要太得意忘形！！”

突然一旁的男子咆哮起来，他此刻全身鲜血长流。没想到古鲁鲁的攻击无时无刻都带着刺，几乎一不留神就会被割伤。如今男子的身上已经满是伤口，而古鲁鲁完好的伏在地上。

他们四周的地面已经没有完好，只有外翻的地板和裸露的泥土。空气之中散发着一股刺鼻的焦臭。这股问道是从男子的身上传来。之前和男子交手的时候，运用的超高速的旋转攻击。就算能防住也会把接触的东西变成高温！

“死吧！”男子咆哮的朝着地面一拳砸去！

轰哐！

大地震动起来。顿时犹如地震。一时间古鲁鲁的身子不稳起来，说到底古鲁鲁也才十多岁虽然生活在罪恶的地方。但是战斗的经验并不多，所以一时间慌神了。

“好机会！”

发现慌神的古鲁鲁男子咧嘴一笑，残忍的笑容展露在他的脸上，对着古鲁鲁就是出拳，这一拳绝对超过以往的所有攻击。一时间慌神的古鲁鲁呆在了原地。如果在不闪躲的话绝对会被击中。到时候就不知道会受到什么样的伤，暗处发现这一幕的吴小观无奈的叹气。

“看样子古鲁鲁的战斗经验还是太少了。”说着抬起手臂以手刀的行驶对着天空，一旁看到这一幕的乌特娜不由得惊呼起来。

“领主，你要做什么？”

哐咚！

下一刻只见吴小观手刀朝着男子的方向挥下，顿时吴小观前方的一切就像是被一把长剑斩到一样裂开了！

攻击古鲁鲁的男子猝不及防的被吴小观的斩击打断。顿时大惊失色连忙后退可是出拳的手已经收不回来了，只能眼睁睁的看着自己的手被肉眼可见的欺压斩断！

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！”

被斩断手臂的男子惨叫起来，断口处鲜血不断的喷涌而出。

“怎么可能！”

一旁发现这一幕的修女不可思议的惊呼出来，同时连忙后退拉开距离。有什么人要来了！

第三百零九章杀敌

“哇啊啊啊啊啊啊！”

男子惨叫的声音在街道之中传荡起来，撕心裂肺的惨叫让已经休息的居民惊醒。但是他们谁都没有走出房间，他们知道自己出来的话恐怕就会牵连。

“怎么可能！”

看到同伴的手臂一瞬间被斩断，修女露出不可思议的表情。身子猛速后退，与萝蒂拉开距离然后视线警戒的看向发出攻击的方向。阴暗的角落里吴小观和乌特娜的影子渐渐的出现，在阴暗的路灯下露出的面目。

“你们是什么人？”

修女看到吴小观和乌特娜出现立马紧张起来，刚刚的攻击斩断男子手臂的那一幕让修女知道对方的实力绝对非同小可。要是自己被盯上的话绝对会被杀的，男子的实力修女十分的清楚。

“既然你诚心诚意的发问了，那么我就大发慈悲的告诉你！”

吴小观咧嘴一笑，然后高声宣布起来。站在原地举起自己的手臂“我叫吴小观。”说完脸上的笑容变得危险起来。

“什么！？”

闻言修女顿时冷汗直冒。简直不可思议，吴小观的名字她也听说过，那可是魔物至今最强的存在。打败的勇者数之不尽，被列为高危对象。遇到之后没有一个军队的实力绝对不能硬碰的存在。

“怎么可能是你这个家伙！”

手上的男子握住自己的断手一脸痛苦的盯着吴小观咬牙切齿的叫到。

“怎么？你们认识我？”

看到对方的反应吴小观不由得为难起来，抬手挠挠头继续说道“这下难办了啊，还以为可以玩一下的说。既然你们认识我，那么就怪不得我了。”说完脸上的笑容更加的危险了。

“撤！”

修女第一时间作出反应，转身向着城门跑去。惊慌的样子让其他人出乎所料，看到逃跑的修女男子也转身逃跑。吴小观的存在可不是他们能对抗的。恐怕连吴小观的气势都承受不了。

“哟，我说了让你走了吗？”

吴小观看到逃跑的两人离开喊叫起来，可是对方并没有理会自己的意思。这不得不让吴小观绝对自己阿卡琳了，郁闷的站在原地沉思起来。

“大人，让我去杀了他们！”

萝蒂这个时候突然站了出来，说着就冲了上去。速度十分的快。眨眼间与逃亡的两人并排起来。下一刻，只见萝蒂身影一闪而过。修女和男子同时停下脚步，一脸不可思议的看向站在自己前面的萝蒂。

萝蒂全身已经变作恐怖的鳞甲，悠长漆黑的长尾在身后缓慢的摆动。魔化的萝蒂正用自己猩红的双眼扫视着对面的两人，勇者两人突然面带恐惧的到在了地上。

噗！

倒地的瞬间身子喷溅出鲜血，如同喷泉一样，一瞬将四周的房间打湿。看到自己造成的结果，萝蒂缓缓的收起魔化然后脸上露出一种冰冷看也不看死去的两人快步走向吴小观。

“大人，做完了。”

恭敬的站在吴小观的面前汇报一句。闻言的吴小观讪笑的挠挠头。

“啊啦。”感慨的看着萝蒂，对于他的不留手自己也不知道该说什么。也许是因为勇者之前做的事情让他忍不下这口气吧，不过不知道这样下去是好是坏。

“大人，有什么不对吗？”

萝蒂看到吴小观欲言又止的样子不明白的询问起来，难道是自己哪里没有做对让吴小观不开心了。

“没有，不过有些事情点到就行了，不要太过分了。”

吴小观不知道说什么好，最终只能这样向萝蒂说到。闻言的萝蒂似懂非懂的点点头。看来对吴小观的话不是很明白。

看到萝蒂那似懂非懂的样子吴小观无奈的挠挠头，转身抱起古鲁鲁。刚刚的战斗之中。虽然她的力量十分的强大但是却缺少战斗经验。很多时候本来可以取胜却没有发现，现在她的样子有点失落。

“古鲁鲁，以后多和萝蒂战斗一下就行了。”抱着古鲁鲁吴小观微笑的说道，虽然很不希望古鲁鲁上战场但是吴小观不得不让她去，只有有了实力才能更好的生活下去。除非自己能把勇者打败，要不然以现在她的实力很难在勇者的围攻之下生存。

“我们回去吧。”

一旁的乌特娜看到事情已经解决了站在吴小观身边说道。闻言的几人点点头转身向着旅店的方向走去。

第二天吴小观四人坐在旅店的大厅中吃早餐，昨天晚上发生的事情现在已经被人谈论起来。听到这些谈话吴小观不由得嘴角翘了起来，坐在吴小观身边的乌特娜看到微笑的吴小观出声问道。

“怎么了？有什么开心的事情吗？”

“没什么。”吴小观没有回答乌特娜，自己一个人愉悦的靠坐在椅子上伸着懒腰。

“我们什么时候回去？”

乌特娜没有纠结吴小观没回答自己的问题，而是询问这个问题。

“这个啊。我也不清楚。虽然不能在这里呆太久，可是这边情况恐怕不是很乐观，对于这点我想让萝蒂留下来。”

吴小观思考着，然后将视线放到萝蒂的身上。闻言，萝蒂一脸严肃的回答“好的，大人。”

“萝蒂，你留下需要注意一点勇者的事情。还有就是尽量召集人手，最好是能把勇者从这个世界上驱除出去。”吴小观把自己的想法告诉了萝蒂，然后有考虑到萝蒂一个人很难掌控局势。所以准备找其他人过来，可是自己身边的人就那么几个。

到底叫谁来才好呢？看样子这次回去要跟她们商量一下，让她们帮忙了。

吴小观想起龙娘他们不由得决定起来，要知道如果她们出手的话事情将会放心许多。

“那么接下来的我们准备一下，先回去一趟。然后我请她们过来。”

“她们？”

萝蒂闻言不明的问道。

“纯正的魔物，萝蒂如果他们来了你可要恭恭敬敬的。如果他们生气了毁灭世界可是眨眼的事情啊。”

一想到龙娘他们的脾气吴小观就有点欲哭无泪，几乎用哭丧的语气说道。

“……我知道了。”

大汗的萝蒂讪讪应到，第一次看到吴小观这般无奈。

第三百一十章回归

安排好萝蒂和古鲁鲁之后，吴小观准备带着乌特娜回去一趟。回到之前的世界，吴小观和乌特娜出现在浮空岛上。此时吴小观发现浮空岛已经有了人气的模样，虽然离开没多久但是能看得出来欧拉丽娅十分的用心，不少工人正在重建城市。短短几天，已经有了大致的恢复。

“那么你是留在这里还是跟我去？”

吴小观站在浮空岛的边界旁回头对乌特娜询问起来，反正都要介绍早点晚点都一样。

“我就不用去了，我还没有做好准备。欧拉丽娅那里还需要我去看看，你去就是了。”

乌特娜意外的没有跟着去，这让吴小观都点意外。转身看着他，有点感慨的说道“是吗？那么我就一个人去了。”

“嗯。路上小心。”

乌特娜说完走到吴小观面前踮起脚尖吻了过去，吻毕后她后退一步。对吴小观挥手告别，而吴小观点点头“那么我走了。”

说完从浮空岛上跳了下去，消失在乌特娜的视线里。

越过云层，吴小观身子在半空中滑翔。朝着龙娘他们气息的位置飞去，没过多久吴小观就降落在地上。

轰隆！

双脚落地的瞬间，浇熄的泥土发出悲吟。巨大的力量让草地变得龟裂，吴小观半蹲在地上然后起身向着城市走。

“也不知道龙娘他们怎么了，还有奈雅那边的情况。”

吴小观一边思考一边走向骑士的别人，谁知在大街上自己居然碰到了龙娘。

“回来了？”

龙娘本来看到吴小观蛮开心的但是刚刚靠近就发现吴小观身上有其他人的味道，而且十分的浓。脸色立马跨了袭来，没好气的盯着吴小观冷声冷气的说道。

“呃，嗯。回来了。”

吴小观挠挠头一脸不解的看着龙娘。不明白她怎么突然间就跨下脸来了。

“说吧。”

龙娘挎着菜篮一脸不爽的盯着吴小观。

“说什么？”

被龙娘突然这么问，吴小观一时间不明所以起来。对面前的龙娘询问起来。

“那个女人是谁？别以为我不知道，虽然那个女人的气息跟你很相似但是别以为我区分不了。”

龙娘没好气的说道，脸色十分的不爽。就像是生闷气一样。

“这都能发现？”吴小观惊奇一下，然后解释起来“她叫乌特娜，跟我一样从人类变成的魔物。”说着和龙娘并排的走向别墅。

“是吗？不过我现在很不开心。你打算怎么办？”

龙娘看了吴小观一眼，然后闷闷不乐的说道。

“这个，你想怎么办？”

吴小观为难起来，自己还真不知道龙娘想要什么。茫然的走在路上，脑子里思考起来。

“我不明白为什么你总是喜欢去外面找女人，明明我们都在难道你对我们欲求不满？”龙娘侧头盯着吴小观，不开心的问道。走路的速度不由得快了起来。

“不是啊，我只是不忍心而已。”

对于龙娘他们吴小观真的很不忍心，可能是太过于溺爱。

“难道说你喜欢大胸部的女人？”龙娘闻言不爽起来。嘟着嘴猜测起来。明明自己也有大胸部的形态，为什么这家伙总是不开窍！想到这里不由得瞪了一眼吴小观。

“这个也不是。我只是不想强迫你而已。”

被瞪了一眼的吴小观讪讪笑道，自己果然太溺爱龙娘他们了，就算他们有一点不愿意自己也不会出手。

“你这个不开窍的混蛋！这种事情能让女性主动吗！”

龙娘气愤的说道，同时踹了吴小观一脚。稳稳的拽在吴小观的小腿上，立马引得吴小观龇牙咧嘴。

“好痛！”被踹到的吴小观抱着自己小腿痛呼起来，一旁的龙娘没好气的瞪了他一眼“活该。”说完愤愤的较快脚步。

“晚上睡我那里，如果不来明天我就把你吃了！”

走在前面的龙娘突然回头对吴小观叫到。同时还张开嘴巴露出自己的獠牙表示自己没有开玩笑。

“……”

看到这一幕的吴小观顿时满头大汗，这可不是开玩笑。魔物一族可是有吃伴侣的习性……

一想到娇小的龙娘坐在卧室里满口鲜血的啃咬着自己的身体。一股寒意从自己的背后涌出。

“我的天，以前怎么不知道魔物一族有这么病娇的习惯。”

面如土色的吴小观快步的跟着龙娘走进了别墅，刚刚走进别墅就发现熊娘整个人扑了过来。

“呀哈哈哈！小观发现！小观回来了！”

熊娘一下子挂在吴小观的身上，脑袋不停的蹭着。

“熊娘，不要这样。”感受到熊娘热情的表现，吴小观有点吃不住将她从自己身上抱了下来。

“嘿嘿。小观好久不见。”

被放在地上的熊娘一脸傻笑的望着吴小观。

“明明才几天而已。”吴小观感慨的笑了笑，溺爱的揉了揉熊娘的头。

而这个时候坐在沙发上的塔菲出声说道“还站在门口干嘛，难道不累吗？”只见塔菲她整个人懒散的躺在客厅的沙发上一脸无趣的吃着点心，总感觉她会发胖。

“小心发胖哟。”

刑部狸一脸恶趣味的在塔菲身边偷笑起来。

“混蛋！我再怎么吃都不会发胖的！你太小看吸血鬼这个种族了！”塔菲闻言立马反驳起来，自豪的宣布自己的种族。

我该从哪里吐槽好呢？

听到塔菲的话。吴小观无语的想到。接着带着熊娘走了过去，坐在沙发上休息。而熊娘坐在自己身上，腻在身边不走了。而吴小观也无事，握着熊娘的熊掌享受着熊掌的肉球。

蛮舒服的。

将熊娘的熊掌放在脸上吴小观满是享受的想到。一旁的塔菲看到吴小观这样不满的撇撇嘴，然后询问“那么，外面的事情处理的如何了？”

“呃……”

闻言吴小观愣了一下。自己貌似把勇者吓跑了之后就没有管了。不过按照萝蒂的性格应该处理的差不多了，大概有少数勇者还在吧。

“怎么了？”

塔菲发现吴小观顿了一下不由得好奇起来，同时换了个姿势躺着。

“外面的事情我交给其他人了，应该差不多了。”吴小观老实的解释起来，听闻这话的所有人都停住了手里的动作一脸不爽的盯着吴小观。

“既然你交给了别人为什么你还去了那么多天？难道是你在外面的那个女人？”

塔菲用一种咬牙切齿的样子怨念起来。

“你们怎么都知道这件事情？”对此吴小观很惊讶，明明自己就告诉了龙娘一个人的说。

“你身上那么大一股气味。你认为我们不知道吗？”

刑部狸突然从吴小观背后冒了出来，幸灾乐祸的笑道。

“哦，原来如此。”闻言，吴小观恍然一下。同时不由得笑哈哈起来“原来是这样，怪不得。”

“那个女人是谁？我很好奇他会让你喜欢。”

塔菲好奇的询问起来，做为魔物根本就不会在意吴小观有多少伴侣。听闻塔菲的问题，龙娘立马露出恶劣的笑容快步走到塔菲旁边解释起来“胸大的女人。”

“……”

顿时闻言的所有人不自觉的看向塔菲的胸部，不能说贫，只能小巧吧。

“你们这群混蛋！明知道我最讨厌这个问题了！！”

塔菲狂暴的咆哮起来。热得其他人偷笑不已。胸部最小的就只有塔菲一个人。

“好了好了，出去了一次我算是知道这里是哪里了。”

吴小观开口转移话题，闻言的人露出好奇。靠近吴小观等待答案。

“塔菲你还记得之前召唤你的那个浮空岛吗？”吴小观笑着对塔菲说道。

“嗯，我当然记得当初那可是我认同你的地方。”塔菲点点头，然后恍然一下“难道这里就是浮空岛的世界？”

“是的，这里就是那个浮空岛的世界。之前过去的时候我发现浮空岛被勇者占领了，于是上去表露了一下身份。接着他们就跑了。”

吴小观毫不在意的解释起来，闻言所有人都感觉到勇者这是作死。好死不死的把吴小观唯一的领地给占领了。

“那么那个浮空岛怎么样了？”龙娘有点担心的问道。记得那里的蛋糕很不错。

“暂时没问题，重建的话需要一点时间。乌特娜已经在那里安排了。”

吴小观说明了情况。不过话中多出了那个名字让所有人注意起来。

“乌特娜？”

塔菲疑惑的问道，盯着吴小观总感觉这个人有问题。

“就是外面的那个女人。”龙娘没好气的解释起来，然后冷哼一身走进厨房开始做饭了。

“是吗？”塔菲咬牙切齿起来“就是那个胸大的女人？”

果然大胸的女人都该去死！

塔菲怨念的腹诽起来，塔菲对自己的胸部可是十分的在意。

“难道这几天你什么事情都没有做，只是陪着那个女人？”塔菲一时间挑眉的幽怨起来。

“怎么可能。”吴小观捂脸的说道，自己难道在她们眼里就只是一个到处找女人不干正事的男人吗？

“那你做了什么？”塔菲不相信的问道。同时还不满的瞪了吴小观一眼。

“我这次去了其他的世界，我发现勇者已经侵占了那个世界。看样子是大规模的战略，所以我需要你们的帮忙。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力。。)

第三百一十一章你们这是闹哪样啊！

“我这次去了其他的世界，我发现勇者已经侵占了那个世界。看样子是大规模的战略，所以我需要你们的帮忙。”

吴小观坐在客厅的沙发上，严肃的对着周围的人说道。坐在自己腿上的熊娘，闻言抬手用熊掌挠挠耳朵不是很明白的说道“虽然不是很明白，但是小观叫我做什么我就做什么。”

说完熊娘转身抱着吴小观的脖子整个人腻了上去。

“不要这样。”吴小观被熊娘这样抱着看不到前面，不得不把她放了下来让她整座在自己怀里，双手抱着熊娘的腰。

“对了，阿波菲斯呢？怎么没有看到她？”

吴小观看了许久才发现阿波菲斯没有在别墅里，躺在沙发上的塔菲一脸不满的说道“就知道担心其他人，阿波菲斯的话她回去了。说什么要好好包养一下身子。”

顿时，吴小观露出了苦笑。看样子阿波菲斯很在乎关心自己的身体，也对毕竟已经怀孕了。

“那么，小观什么时候让也怀孕？每次看到她那得意样我就不服！”

塔菲不甘心的说说道，同时将自己的长腿在吴小观的腿上上下抚摸。对此吴小观只能苦笑，现在随时都有可能发动战争哪里有心思去做那种事情。最大的原因是塔菲的战力是必不可少的。

“等战争结束之后吧。”

吴小观感慨的说道，同时松开抱着熊娘的双手整个人靠在沙发的靠背上。

“真是的。”

塔菲听闻这话立马不高兴起来，而这个时候吴小观突然想起龙娘之前的话立马满头冷汗。今天晚上到底去不去，大战在即吴小观很清楚事情的严重性。最后只能感慨一下，希望龙娘能理解。

于是晚上，吴小观来到龙娘的卧室。

“龙娘。我进来了。”

吴小观伸手打开大门，发现门并没有锁这不得不让吴小观有点疑惑。难道是给我留的门？不确定的推开大门，放眼看去顿时我了一个大草！

塔菲坐在房间的沙发上，双腿交叉姿势性感的靠在靠背上，手上拿着烟杆一脸优雅的云里雾里，旁边地上熊娘头上带着一个盒子手里拿着游戏手臂快速的搓着。看样子正在激战之中。另一头，房间的窗户旁刑部狸拿着平板电脑放着连续剧一个人哭得稀里哗啦的，感情这货在看韩剧。

还有，西里斯和夏娃两个人正在角落里捣鼓什么东西，时不时能看到蓝色的花火四溅。唯独龙娘一个人脸色冰冷，冷得的不能再冷了。

“你们这群家伙到底要在这里闹到什么事情啊！”

龙娘坐在床上受不了的大吼大叫起来，愤愤之后咬牙切齿的一扫四周，对每个人都发出同样的怒视狠狠的瞪着他们。被龙娘怒视的人都淡然的无视了，就像是没有发现一样。这下龙娘更是咬牙切齿了。

“我说你们到底在干嘛？”

站在房间门口的吴小观嘴角一抽，看着房间里的人问道。

“啊哈，小观！快来快来！我一个人打不过这个boss!”

坐在地上的熊娘停下手里的动作然后对站在房门口的吴小观大声叫到，很需要他的帮助。不过吴小观闻言汗了一下然后出声问道“你们怎么了？一下子全部聚集到龙娘房间里，难道有什么活动？”

“这个嘛。”坐在沙发的塔菲一脸优雅的吐出一口烟雾，然后手指一抹嘴唇性感的说到“只是很久没这样热闹了所以一下子全部就过来了。”

“我看不像啊。”吴小观看到龙娘要吃人的样子就知道塔菲在说胡话。不过，也不明白他们怎么一下子全部聚集过来了。

“这群家伙明明知道晚上你要来找我，全部就过来了。”

龙娘坐在床上一脸愤怒的大叫起来。闻言吴小观只能苦笑不发表意见。

“你这家伙在说什么，难道我们这么热情的来你屋里玩你居然这样说我们。”塔菲一脸坏笑的看着龙娘。发现塔菲的坏笑龙娘就像是点燃的火药炸了！

“啊啊啊啊！我要掐死你这个吸血鬼！”

说着整个人飞扑而起，扑到塔菲身上又撕又咬。

“哇！龙娘你这个混蛋居然真的来！”

被扑到的塔菲惊呼一下，立马开始反击。顿时两人大战开始，身上的衣服一瞬间就被撕掉简直就像是两个斗殴的流氓。看到这一幕的吴小观无语的站在门口回身把大门关上，然后看着她们两个互相撕咬，同时也欣赏一下曝衣的福利。

“混蛋！衣服都没了！”

塔菲和龙娘在衣服完全报废之后双双停手。塔菲一手搂着裸露的胸部，一手挡着裙底眼睛几乎要吐出火来。

“哼！”龙娘也好不到哪里去，她也是一手捂着胸部，一手挡着裙底。

门口的吴小观看到她们两个这样只能无奈的叹气一口，看样子今天晚上他们不死不休了。

“好了好了。你们两个。多大的人了，居然还像小孩子一样。”吴小观感慨的说到，同时从商城里买了两件衣服递给他们。

接过衣服的他们脸上收起怒火，开开心心的穿戴起来。接着两人不计前嫌的坐在一起和熊娘联机玩游戏了……

我去，我真搞不懂你们之前到底是为了什么？

看到这一幕吴小观捂脸的想到，根本就猜不到她们脑子里想的是什么。

混蛋啊，我到底是为了什么才来这里的。

无语至极的吴小观无奈转身走出了房间，站在走廊上挠挠头。看来这件事情就这样吧，我还是回去睡觉好了。

第二天……

噼里啪啦……

熟睡之中的吴小观被杂乱的声音给惊醒，不由得睁开眼睛疑惑看去。

我日！

看到面前这一幕的吴小观不由得爆出了粗口，只见龙娘他们东倒西歪的倒在房间里面，房间里导出都是垃圾，零食、罐桶、塑料袋、胸罩、内裤。

卧槽这什么奇葩的东西啊！为毛连胸罩和内裤都有！你们昨天晚上到底做了什么丧尽天良的事情？至于把这些东西乱丢吗！？

还有！！

吴小观注意到房间的角落，一滩墨绿色的液体。

这是什么啊！？

接着从墨绿色液体旁边看到一个核能标志……

给跪了！亲！别告诉我这是核泄漏！？

第三百一十二章出击

早上那惨无人睹的场面让吴小观整个人都感觉到精神憔悴，尼玛啊！有木有！核泄漏啊！没看到那滩墨绿色的液体吗？最坑爹的是旁边还有一个罐子，就算没吃过猪肉难道还没见过猪跑吗？

早上的事情差点吓得吴小观魂都没了，结果到后面才知道那东西只不过是夏娃做出来玩的。只是样子吓人而已，具体作用夏娃也没有说。不过从她满脸红瞳的样子看，也不会是什么好东西。

就这样，所有人现在坐在餐厅里吃东西。骑士和他的女仆一早就离开了，说是要去皇宫看情况，看样子是女王女王那边有什么事情发生了。吴小观也没有多问，毕竟自己还有事情要做。

吃过早饭，吴小观把所有人叫了过来，然后把事情宣布出来。几人坐在客厅的沙发上看着吴小观，听从他的安排。

“这样你们跟我去一趟其他世界，如果可以的话我希望你们能把勇者占领的世界给夺过来。”

吴小观把其他世界的情况说了一片，接着说道“我打算所有人一切出动，这样效率会高一点。分队的话我希望龙娘，熊娘，塔菲，各位一组，刑部狸和西里斯还夏娃为一组。”

“我没意见，但是小观难道你有什么事情吗？”

塔菲若有所思的点点头，自己的实力只要不是碰到那种变态到极点的对手就不会有问题。不过话中并没有听到吴小观说自己要做什么不由得好奇，坐在沙发上靠着双腿，性感的曲线展露出来很是吸引人。

“我吗？”吴小观揉揉下巴然后说“我的话，需要去看看找一些人成为我的族人能在战争的时候帮忙。做为将领级别的，当然能我也会把用给抹杀掉！或者说，最好是把勇者的人给拐一两个人过来。这种事情想想都美好。”

吴小观坏笑的说道，如果能把勇者的人拉入自己的阵营，这不但打了勇者的脸同时还加强了自己的一方的实力，可谓是一石二鸟。周围看到的吴小观的笑容所有人感觉到无语，果然够阴险。

“驱除完了之后呢？”

坐在龙娘身边的熊娘这个时候举起双手询问起来，她的问题一出就立马受到了重视。

“嗯。如果驱逐完之后你们就来找我，如果遇到了什么意外记得即是通知我。”吴小观严肃的说道，如果遇到了强敌不希望有人逞强。

“嗯，好的。”

熊娘乖巧的点点头，然后坐在沙发上不说话了。

“既然说完了，我们什么时候出发？”

龙娘看到事情差不多了开口问道，眼睛看着吴小观。

“那么我这就过去吧。”

吴小观闻言点点头，抬手将空间隧道打开。带着所有人走了进去，穿过隧道之后吴小观准确的出现在了萝蒂和古鲁鲁的面前。

“大人！”

坐在旅店房间里的萝蒂看到吴小观的出现立马恭敬的招呼到。一旁的古鲁鲁本来闷闷不乐再看到吴小观出现之后眼前一亮，正准备扑过去的发现吴小观的背后走出几人，一时间停住了动作好奇的看着龙娘他们。

“他们是？”

龙娘站到吴小观身边用一种傲气的口气询问起来，在别人面前龙娘可是无比的高傲。

“我的族人，对他们好一点。”

吴小观发现龙娘高傲的气势开口说到，伸手按住她的脑袋温柔的揉了一下。

“我……我知道了。”被揉头的龙娘立马脸色微红，说话都有点口吃了。

“很少见呢，脸红的龙娘。”

一旁已经坐在床上的塔菲开玩笑的说道。眼睛恶趣味的对龙娘眯眯笑。

“吸血姬，你这个混蛋！”龙娘闻言立马爆发出不满。由于有外人在场所以对塔菲的称呼变了。

“大人，他们是？”

萝蒂不明白龙娘他们的身份小心翼翼的询问起来，从吴小观对他们的态度萝蒂可以看出一些事情。

“帮手，同时还是我们魔物的最高战力。”

吴小观咧嘴笑了起来，然后想到他们的脾气小声的对萝蒂说道“对她们恭敬点，他们的脾气不是很好。如果惹怒了的话你就带着古鲁鲁跑路。记住要逃到其他世界去。”

“……”

闻言萝蒂顿时冷汗直冒，这得有多强才能让大人这么小心啊。他们怒了就要跑去其他世界躲着，难道他们是毁灭世界的魔王吗？

“这个……不会有问题吗？”

萝蒂有点发毛的小声询问起来，小心翼翼的看着吵闹的龙娘他们。

“应该没问题吧，大概。”

不要这么不肯定好不好。我很害怕啊！

萝蒂腹诽起来顿时发现了其中的恐怖，连吴小观都没有把握稳住他们。

“好了，你们两个不要在那里嘀嘀咕咕的，我们全部都听到了！”

一旁停止和塔菲争吵的龙娘回头看着悄悄话的吴小观和萝蒂，他们的听力还没有弱到听不到他们谈话。而这个时候古鲁鲁一脸茫然的走到龙娘面前，小脑袋抬头望着龙娘。

“嗯？小鬼，是你啊？你怎么在这里？”

龙娘发现古鲁鲁望着自己询问起来，低头盯着古鲁鲁。从气息上可以知道她跟吴小观一样，有人和魔物的气息。而且上次跟她见过一面。

“我是小观大人的未婚妻！所以在这里。”

噗！

一旁喝水的刑部狸闻言喷了出来，随后一脸微妙的看向吴小观“小观难道你的萝莉控之魂觉醒了吗？”

“觉醒你妹啊，古鲁鲁常年生活在只有残酷的环境里才会这样的。”

吴小观受不了的指着刑部狸大叫起来，一旁的古鲁鲁到没有什么不满。在她看来只有利用和被利用，这是很正常的事情。

“怎么说？”坐在床上的塔菲闻言收起玩笑的表情，认真的问道。

“当初……”

吴小观把古鲁鲁的事情说了出来，立马引起了一旁西里斯的共吟。

“哇啊啊。好可怜。古鲁鲁，以后我就是你的亲人我会保护你的。”

西里斯大喊大叫的抱住古鲁鲁一脸悲痛的说道，双手死死的抱着古鲁鲁使劲的往自己身上按。

“不要……放开我……”

被抱住的古鲁鲁难受的叫了起来，小手不断的推开西里斯。可是她怎么是吞噬了一个种族的西里斯的对手，完全没有办法挣脱西里斯的怀抱。一脸快哭的样子转头盯着吴小观。

“好了好了，西里斯你别这样。”

看到古鲁鲁求助的眼神吴小观叹气一口。没办法。

“古鲁鲁不要离开，姐姐我会保护你的。”不得不松开古鲁鲁的西里斯一脸哭丧的看着抛开的古鲁鲁。

“不要！”

几步躲在吴小观背后，露出半个脑袋对着西里坚定的叫到。

“啊……好痛苦，古鲁鲁居然不要姐姐了。”闻言，西里斯一脸痛不欲生的趴在地上，看到这一幕的吴小观嘴角一抽。

西里斯什么时候也这么无节操了，才见面就这样。

“既然这样。”趴在地上的西里斯突然站了起来，然后握拳，信誓旦旦的宣布起来“我要留在这里帮助古鲁鲁你们没意见吧？”

“没意见。”沉默寡言的夏娃淡淡的回了一句。而和他们一组的刑部狸也表示没意见“我无所谓。我的实力最弱我只能打打杂。正好抽空看之前的连续剧。”刑部狸一脸不舍的拿着平板电脑躲到角落看连续剧了。

“这样。那么这边你们就留下来，我们和小观去其他地方。”

龙娘本来打算要第一个第一个留下来的，但看到西里斯想自己留下也放弃了。

“就这么说定了。”吴小观看到众人都没意见点头确定起来。

接着搂着萝蒂的肩膀转身小声的说道“你可要注意一点虽然他们脾气好很多但是有些地方很容易脱线，所以有什么问题就立马通知我。”

“好的，大人。”

萝蒂闻言信誓旦旦的应答。

安排好一切，吴小观带着其他人准备离开了。

“那么，这就交给你们了。我们先去下一个世界。”

站在空间隧道门口对着留下来的几人说道，身后的龙娘熊娘。塔菲已经先走了。看着要离开的吴小观众人都点点头，肯定会小心的。

“小观你们也小心一点。”西里斯出声说道。

“这个我知道。相信我的实力。”闻言。吴小观灿烂的笑容了起来。

“我们会尽早和你们汇合的。”刑部狸严肃认真的说道。

“好的。”

“小观。”

就在吴小观转身的时候夏娃突然叫住了他。

“什么？”吴小观回头看着夏娃，只见夏娃站在原地一脸乖巧的看着自己，然后脸上微微的出现微笑温柔的说“一路小心。”

“嗯。”

一瞬间吴小观觉得夏娃变得温柔起来，顿时开心的笑了起来。

“大人，我会尽快搞定的。”

这个时候萝蒂也插了进来，认真的说道。

“嗯。好好干。”

吴小观点头看好的说道。

“那么，我走了。”说完吴小观转身走进了空间虽然，空间隧道之中龙娘，熊娘，塔菲已经在等自己了。在看到吴小观出现的时候不由得问道。

“处理好了？”

“嗯。处理好了。现在就该我们了。”吴小观严肃的看着空间隧道的出手，认真的说道。

第三百一十三章新世界

穿过时空隧道，龙娘、熊娘、吸血姬和吴小观出现在高楼大厦的小巷之中。小巷很窄大概只能让两个人同时通过，两旁导出都是垃圾。不远处还能看到倒下的垃圾桶，空气中蔓延着一种垃圾的恶臭。

“呜！好臭。”

熊娘闻到立马双手捂住鼻子一脸受不了的把头埋进吴小观的身上。

“的确，很臭。”塔菲皱眉的用手挡住口鼻，不满的扫视了四周一下。

“看样子这里可是科技文明。”

吴小观抬头看了看天空，发现自己坐在的高楼挡住了大部分天空。这种高度的楼房只有科技文明才会出现，由此可以肯定起来。

“科技吗？”龙娘闻言皱眉一下，身上的龙鳞甲快速的消失将人类的外形展露出来。

“为了隐蔽我们以人类的姿态行动，等搞清楚这里的情况再来决定如何。”龙娘对着所有人宣布起来，闻言的几人都没有意见，纷纷点头应到。

接着四人结伴走出小巷，汽车，行人来来往往，如果不是知道这里其他世界的话吴小观绝对会认为这里是地球。熟悉的感觉，吴小观站在大街上感慨起来。不过这个时候发现自己一行人的服装和这里的服装完全不同，不少路人都好奇的打量起吴小观四人。

“我们找个地方把身上的衣服换一下。”

吴小观回头对着龙娘三人说到，闻言三人点头于是吴小观带着龙娘他们快速的离开了。就在离开之后，对面的高楼之上一带着鸭舌帽的人低头看着自己手里的手机。

“目标出现。”

“了解，继续观察。小心不要被发现了，这次系统给我们发布的任务可是sss级。你应该知道这件事情的严重性。”

“我知道了，切。”

鸭舌帽的人一脸不爽的回答起来。同时挂掉电话，按出手机的系统菜单。上面全然显示的是吴小观他们的信息，任务参与魔王和勇者的争夺从中活下来，阵营自行选择。

时间一个月。

奖励：十万点数，sss级卡一张。

失败惩罚：抹杀。

“该死的系统。”

鸭舌帽的男子一脸不满的骂到，这个系统是这个世界特异的存在。系统召唤无数的人参加游戏。给予各种奖励。满足各种人的愿望，钱，权利，女人，发泄。这就是这个世界的特异之处。

另一边，吴小观带着龙娘他们从服装店走了出来。身上已经换上了新的衣服，一下子就融入了世界不仔细观察的话绝对不会发现吴小观四人。

“我们现在去哪里？”

塔菲走在吴小观的身边轻声的询问，龙娘和熊娘走在吴小观的另一边。

“先看看情况，我知道你们在说什么。”

吴小观闻言叫塔菲稳住。跟踪自己的人自然从一开始就发现了。就算吴小观没发现龙娘他们也肯定发现了，一来这里就被跟踪了对方是勇者的可能性很高。

于是吴小观带着几人开始在城里闲逛，跟在背后的人也跟着。最后吴小观几人来到了公元，小道旁边的长椅上等着那个跟踪的人。从之前的试探可以看出对方并不是勇者，所以吴小观想到有谈一下的必要。对方是怎么知道自己回来，同时还准确的从一开始就跟踪。

“出来吧，你打算要躲到什么事情？”

塔菲坐在长椅上靠着吴小观冷声冷气的对着一百米远的草丛叫到。不过明显对方并没有因为塔菲的话而走出来了，这让塔菲皱眉一下。弯腰捡起自己脚边的碎石朝着一百米外的草丛丢去。

嗖！

眨眼间石子如同子弹冲击草丛。躲在草丛之中的那人浑身一僵。脸颊一道笔直的伤口溢出鲜血。

糟糕，对方的实力简直就是不科学。只是丢一个石子就能像子弹一样。

“阿凯。你已经被发现了。再躲下去没有意义了。”

这个时候鸭舌帽少年的手机传来一个少女的声音，闻言少年苦涩才站了起来脸上带着一种糟糕的表情。

“过来。”

塔菲看到对方出现立马生气的叫到。少年闻言苦涩的一笑，缓步走了过去。速度很慢，他必须在走过去之前想到脱身的办法。最后站到塔菲的面前少年苦笑一下开口问道“有什么事情吗？”

“你说呢？”

闻言塔菲不满的瞪着少年，瞬间让少年感觉到一种压力。不可抵抗的压力。

喂喂，开玩笑的吧。只是被盯着就这么大的压力。这些人到底有多强。系统到底想要做什么！？

少年内心震惊无比，站在原地不敢动。眼睛看着塔菲，然后有观察了一下吴小观三人。

“你是什么人呢？”

熊娘从长椅上跳了下来跑到少年面前望着他疑惑的问道，现在熊娘的模样就像是十二岁的小孩子，正是这个外表让少年放松了一些警惕。

“我是石岐高中的学生。”少年微笑的说了起来。对熊娘的样子感觉很温柔。

“真的吗？”

熊娘用疑惑的表情问道，那个样子就像是好奇的小孩子一样。

“真的。没有骗人。”少年笑着说道，然后准备伸手揉熊娘的脑袋表示友好。

就在少年将手准备放在熊娘脑袋上的瞬间从熊娘身上涌出一股碾压一切的压力，立马让少年的手停在半空满头冷汗的呆在原地。

“你想做什么？”

熊娘的表情突然变得阴沉可怕，双眼看不到生机，如果看死人一样望着少年。

“我……我……”

少年被吓到了，一时间站在原地不知道如何回答。

要死了要死了！果然这些家伙好可怕！sss级任务果然不简单！

头上冷汗直冒，少年站在原地不知道如何回答。看到这一幕的吴小观站了起来走到熊娘的身边伸手揉揉她的脑袋说道“别为难一个小孩子，都多大的人了。”

“呜姆！我知道了。”

熊娘被揉到脑袋立马不满的嘟起嘴巴，抬手将被揉乱的头发整理好回到长椅上坐着。

“那么小鬼，告诉我你为什么跟踪我们？”

吴小观转头猛然对着少年威胁起来，立马开始为难的少年了。

“我……那个……”

少年看到吴小观的样子身子不由得后撤一步，惊恐的不知道如何回答。

“不说吗？”

吴小观看到对方被吓到了，立马恶趣味的笑了起来。准备吓吓他，只见额头上一只眼睛缓缓的睁开冰冷的盯着少年。

难道是增殖系的能力？

看到吴小观的样子少年并没有被吓到，反而开始猜测吴小观的力量属性。

“哦呀？”这让吴小观有点始料未及。

第三百一十四章新身份

“哦呀？”

发现面前的少年并没有因为异样吓到，这让吴小观惊讶一下。收起第三只眼睛一脸有趣的看着少年。

“看样子你见识过一些奇怪的东西。”

闻言的少年顿时心中一惊，仅仅从表情就能分析出一些事情这简直就是逆天的观察力和推理能力。

“那么可以告诉我了吗？为什么跟踪我们？”

吴小观打量着少年，笑呵呵的问道。身后的塔菲也一脸不爽的盯着少年，这让少年感到无比的压力。就在少年没有办法的时候一旁走来了一个少女，她站在离吴小观几人两米的位置。

“这件事我来解释，请不要为难阿凯。”

少女快步走了过来，站在少年身边。

“你是？”

吴小观闻言转头看去发现少女带着眼镜，一头黑色的短发，手里拿着手机。

“我是他的同伴。”少女看着吴小观解释起来，闻言吴小观撤回眼神然后温和的问道“为什么跟踪我们？”

“抱歉这点不能说，一旦我们说了我们会被抹杀。”

少女脸色一变，对于这件事情很苦恼。系统一方面不让暴露身份，一面让自己加入战争。

“抹杀？”

听到熟悉的词语，吴小观难免不想起系统。不过自己不相信这个世界上还会有跟自己一样的系统。如果真的有不可能这么默默无闻，自己已经坐上了魔王的座位了，对方不可能不出现。

“是的，这点请见谅。”

少女低头说道，生怕吴小观会出手杀掉自己。不过吴小观是理解，但是其他人就不那么见得了。

“你是在戏弄我们吗？”

龙娘站了出来。脸色微怒的盯着少女。之前的话简直就是在戏弄自己，做为龙族绝不允许这样的事情发生。

“没有，我们也有苦衷。”

少女闻言浑身一颤，龙娘身上的气息不断的变化。一瞬间四周的空气都感觉在凝固，所有人都感觉到不适。

“龙娘，别冲动。”

发现龙娘嘴里低吼一阵一阵。吴小观招呼起来。闻言，龙娘气愤的冷哼一声然后转身不看少女，眼不见心不烦。

“难道有什么条件吗？”

吴小观思考起来，然后询问着。闻言的少女为难的笑了一下然后点点头，得到答案的吴小观又问“那么条件是什么呢？”

“成为我们这边的人。”

少女的意思是让吴小观得到系统，为了表达这个意思只能这么说。系统无时无刻都从手机监视着，所以自己不能多嘴否则会被抹杀。

“人类！你不要太得寸进尺了！！”龙娘闻言咆哮起来，双眼对着少女一瞪！

轰！

一股气压从龙娘的前方涌出直接掀翻了站在吴小观身边的少女。

噗通！

少女重重的摔在了地上，吃痛的皱眉。内心不可思议。看向龙娘的眼神变得恐惧起来。居然一个眼神就把自己给掀翻了，要是动手的话简直不可想象。

“龙娘，别激动。我发现有缺的事情了。”

吴小观咧嘴一笑，从少女的话中得到了线索。如果真的有系统的话，她说这话就很好解释了。还有一点要确定，那就是拥有系统的人的通病。想到这点吴小观带着笑容看向从地上站起来的少女。

“最后一个问题，你们背后有谁？”

闻言少女和少年猛地一惊，难道对方已经明白了自己要表达的意思了？这可是普通人打死都不会相信的。难道面前这家伙真的就那么可怕！？

“我需要实话。”吴小观为了确定再次说道。

站在原地的少女深深的吸了一口气然后郑重的回答起来“有人也没有人。”

“我知道了。”

顿时吴小观已经知晓答案，这种回答只有拥有系统的人才会说。

“那么我们……”少女说着想离开但是被吴小观拦住了“告诉我。如果成为你们的人。”

闻言少女脸色一愣，然后姗姗开口“需要我们的人接引才行，规定每个人只能接引一个。所以这样机会很男遇到。”

“原来如此。”吴小观算是明白了，属于一个人拉一个人。或者是系统自动发放，而自己这种人绝对获得不到系统发放的资格，所以剩下的意思就是找人拉自己进去。

“那么我们先走了。”

少女看到吴小观点头俩吗带着少年离开了。留下吴小观思索起来。

看到沉思的吴小观塔菲明显不开心，龙娘也是气呼呼的。熊娘还好没在意这种事情，回神之后吴小观发现两人闷闷不乐立马走了过来安慰他们。

“别生气，我大概知道一些事情了。”

接着吴小观把系统的事情告诉了她们，得知其中信息的三人都不由露出了惊奇的表情。

“看来这个事情果然很有趣。”

龙娘有点期待的微笑起来。塔菲也是。不过她们都没有发现熊娘在这个时候用一种担心的表情看着吴小观，不过只是一瞬间很快就消失了。

“那么小观你打算怎么办？”

龙娘转头看着坐在身边的吴小观。

“暂时还不清楚，我这里还没有找到拉人的准备。所以我需要在这里隐藏一段时间，你们打算怎么办？”

“我们？既然你要打算在这里暗藏一段时间，那么我们就先离开这里把其他地方的事情搞定了就过来。”

塔菲闻言安排起来，龙娘也觉得有道理也同意了。但熊娘却有点迟疑，不过最后还是同意了。

“那么，我就在这里分开吧。等你们处理好之后我们再见面。”

吴小观对着三人说到，然后三人点点头转身走进空间隧道消失在原地。留下吴小观一个人坐在公园里，等他们离开之后吴小观才站了起来然后笑呵呵的走去。

现在自己要去准备一下身份，然后找一所学校混着。从那两个小鬼的样子可以看出他们的岁数不是很大。所以让系统俯身的人物基本上都是不到二十岁的人。这种人最多的地方就是学校，所以吴小观打算给自己安排一个身份然后混入学校暗中接触那些人。

之前那个小鬼说过自己是石岐高中的学生，那么就去那里好了。把自己的样子也改一下，毕竟那两个小鬼见过自己的样子。

接着下来的事情就好办了，吴小观一路给自己弄了一个身份。至于怎么弄的？很简单，用了一个月的时间让上面的获得想要的东西然后给自己安排一个身份。这种交易可是很有效率的。

同时吴小观入住进了学院旁边的宿舍，今天是去宿舍的日子。自己的身份也办好了，以转校生的身份进去。

此刻一头黑发，黑瞳，标准的十六岁少年提着一个包裹站在宿舍的大门口。望着面前这两层的宿舍不由得露出一种感慨，有一种重活一次的感觉。

“都多大的人了居然还有这种感概。”自嘲的一笑，吴小观提着包裹走了进去。走到门口，发现舍管正坐在大门口。舍管是个女的，大概近三十岁的样子现在正一脸微笑的坐在大门口晒着太阳。

“那个。打扰一下。”

吴小观快步走了过去轻声的询问起来，闻言，对方看向吴小观。

“你是？”

“我是今天搬来的吴小观，这是手续。”

吴小观把手续递了过去，接着她仔细的看了然后微笑的盯着吴小观“你叫吴小观是吧，你好。我是这里的舍管，伊森。你可以叫伊森姐或者是一姐。”

“好的，伊森姐。”

吴小观点带泥头微笑的说道。接着不由得吐槽起来。我这大把年纪叫你姐，知道真相的话你绝对会哭的。

“嗯。跟我来。我带你去你的房间。”

说着伊森起身走向宿舍的二楼，吴小观也跟着。在上楼的时候她开口说“对于你们我要求必须按时回家，不能带不三不四的人回来。还有就是每天早上我会做早饭，晚上也会。所以中午的话你只有自己想办法了，毕竟你们上学中午也不好回来。”

“嗯，我知道了。”

吴小观闻言点点头跟着伊森的后面。再接着伊森带着吴小观来到了一间宿舍。不是很大，但是却是单人间。当初吴小观就是看上了单人间才选这里的，虽然比其他地方贵，但是很符合吴小观的意思。

“这里就是你的房间，被子什么的你要自己去准备。等下我叫其他人带你去超市买东西。”

把房门钥匙递给吴小观后。伊森开口说道。

“我明白了。”闻言吴小观点点头笑道。

“那么你自己先看看，我等下来叫你。”

伊森说着转身走了，留下吴小观一个人在这里观察。站在二楼的阳台上吴小观发现这里到学校只有不到一百米，几乎可以用肉眼看到。这样正好，学校的事情自己就可以了如指掌了。

希望不要让我失望啊。

靠在阳台上吴小观看着学校的方向露出了笑容。

楼下，伊森来回到了大门然后拿起电话小声的说道“那个上面要求来的人到了。”

“可恶！居然真的来了！那家伙到底是谁，明明一般人都不会选择这里为什么他会到这里。”电话里传来不满的声音。

“不清楚，要知道我们的事情不能被人知道。所以已经避免了很多人住进来，但是他是一个意外征服指名必须进，所以我们也没有办法。”

“好了，我知道了我马上回来。”

接着伊森挂了电话，凝重的看着楼上。

第三百一十五章双重身份

石岐高中旁边的宿舍，吴小观正在整理自己的东西。虽然不多，完全就可以不用整理。但是如果不整理的话被人发现漏洞，所以吴小观按照高中生的习惯来整理自己的行礼。衣服放进衣柜，鞋子放在门口。

嗯，这样就没有人看出什么了。还有笔记本。

吴小观从包裹里拿出笔记本，做为一个学生怎么能没有笔记本电脑。做好一切的吴小观环视一下四周，满意的点点头。而这个时候房门被敲响了。

“吴小观，方便吗？”

门口传来伊森的声音，闻言吴小观快步到门口打开房门问道“怎么了？”看着站在门口的伊森然后询问，伊森闻言微笑的说“你现在还没有被子和床垫，我找人带你去。现在有空吗？”

“有。”

吴小观立马应到，虽然自己完全可以不用但是那样会引起别人的怀疑所以连忙应到，一副‘帮了大忙’的样子看着伊森。

“我正愁这件事情，谢谢了伊森姐。”

露出开心的笑容看着伊森，接着伊森点点头“那么跟我来，我带你去认识一下。”说完转身走下楼，吴小观也跟了上去。

下楼之后，吴小观第一时间就发现一个金发的少女，少女一头灿烂的金发，双马尾的发型，穿着白色的看见上衣，下身穿着一条天蓝色的超短裤。完全一副青春少女的样子，蓝色的眼睛审视着从楼上下来的吴小观。

“就是你吗？”

少女冷冷的看了吴小观一眼，就像是拒人于千里之外一样。

“呃，是我。麻烦了。”

吴小观虽然不明白为什么少女会对自己如此冰冷，但是最起码的礼貌还是要有的。

“好了，莉丝。他以后就是我们的同伴。好歹也是住在一个宿舍里。”

伊森看到少女冰冷眼神立马站了出来笑着说道，闻言的少女撇头然后有点不满的回答“我知道了。”

“那么，吴小观你就跟着莉丝去超市。顺便买一点食材，晚上我们加餐。”

伊森轻声的说道，笑哈哈的对着莉丝和吴小观，感觉莉丝的冷言冷语很不适合这个场合。不过。莉丝没有在意伊森的话撇了一眼吴小观，自顾自的走了出去。

“还不快点。”

走了出去的莉丝发现吴小观没有跟来，回头催促起来。

“哦。”

吴小观闻言才讪讪跟了上去，接着莉丝带着吴小观离开了宿舍。目送两人离开的伊森，在看不到两人之后快步的走上了二楼，用备用钥匙打开吴小观的房间。接着快速的在屋子搜查起来。

外表看起来很普通的，但是上面让他下来的话就不会这么普通。让我看看能找到写什么？

伊森快速的带上白手套然后搜查起来，不放过任何地方。衣柜，床底。一切能藏东西的地方都搜查了一边。最终什么都没有发现难免露出一种疑惑。

难道是自己搞错了？那个人真的只是个普通的人？但是太奇怪了，绝对不可能是一个普通的人。

伊森可以肯定这一点，要知道自己还是有那么一点情报网。知道吴小观一个月前经常和上面的人接触，明显不可能普通。

“这是什么？”

伊森突然门后的行李箱，不由得露出茫然的神色。快步的走了过去，然后把箱子提了出来。

好重！

这不可思议的重量是怎么回事！？

伊森被沉重的箱子吓了一条，拿出来之后才发现箱子是合金做的，从外表看上去很普通但是箱子的锁却一点都不普通。高级密码锁？伊森皱眉的看着箱子，凝重起来。

这种锁怎么会出现在这里。肯定有什么见不得人的东西。

接着伊森从怀里拿出手机将数据线连上箱子，破解密码。

滴滴！

刺耳的响声预示着密码不给破解，带着严肃的表情伊森小心翼翼的打开了箱子。当看到箱子里的东西不由得吓了一跳！

“这是！！”

箱子里整整齐齐的摆放着手枪，机枪，狙击。虽然都只是零件但是明显就不是普通人能驾驭的，震惊之余伊森突然发现有隔层。小心翼翼的打开隔层然后观察起来。

手机？照片？实验室的照片？

伊森凝重的看着面前的东西。照片显示着一座全封闭的金属实验室，金属的桌子上摆放着无数的试管。还有一堆不知名的液体，一个身穿白色紧身衣金发女子一脸微笑的拿着试管笑着。

“那家伙到底是什么人？”

伊森从实验室的规格看出这绝对不是普通的实验室，简直就像是国家级别的实验室。

那个少女是谁？照这张的人是吴小观？

重重的谜题一下包裹住了伊森，接着伊森小心翼翼的将所有东西放回原位。将大门关上。带着思考下楼去了。他到底是什么人？国家的特工？不对，他的样子并不是特工。难道是杀手？

伊森凝重的思考着，看来需要等莉丝回来讨论一下。

另一边吴小观和莉丝在超市里选购东西，吴小观之前为自己准备了双重身份。表面上的学生，暗地里的某组织杀手。所以随便谁怎么调查都不会调查到自己的真是身份，所以吴小观根本就不会担心自己会查到。

走在糕点区，看到熟悉的蛋糕熟练的将蛋糕取下来。接着愣住了，自嘲的一笑又把蛋糕放了回去。

“哦？怎么又放回去了？”

一旁莉丝发现吴小观的动作不由得好奇起来，闻言吴小观立马一笑“怎么说呢？已经习惯了给我妹妹买蛋糕，现在离开了所以有点不习惯。”

“看来你很喜欢你妹妹？”莉丝有点不相信的说到，她已经从伊森那里知道了是上面要求让吴小观住过来的。所以绝对不会认为吴小观会很普通。

“是啊，我挺喜欢她的。”

吴小观眼中一闪哀愁，接着灿烂的笑了起来，不好意思的挠挠头。

“我可以叫你妹控吗？”

语毕立马就听到莉丝那鄙视的话语，就像是看到人渣一样，冷声冷气的说道“居然连自己妹妹都不放过，你这个禽兽。”

“……”

好吧，我不吐槽。

吴小观顿时无语的看着面前的莉丝。

第三百一十六章让我一试深浅

从超市出来，吴小观抱着大堆东西走在回宿舍的道路上。身边的莉丝跟自己并排走着，小道上没有什么人。显得很安静，四周住宅也没有传出响动。一时间吴小观感觉到一种平静，很是享受这种气氛。

虽然不知道这种气氛能持续多久，但是吴小观抓住消失之前的时间好好的享受一下。

“喂，你怎么想到突然搬出来住？”

走在身边的莉丝突然转头询问起来，闻言吴小观有点惊奇。她居然问自己的问题，感慨笑了一下然后说“为了读书才过来的，石岐高中。我还不知道我是哪个班的，你呢？也在石岐？”

“当然，如果不是嫌远的话我才不会住那里呢。”

莉丝谈起这个事情明显有点不满起来，眼睛看着旁边的住房一时间不知道在想什么。就这样两人并没有料到什么，回到宿舍伊森已经站在门口。看到吴小观和莉丝回来之后立马挥手招呼起来。

“欢饮回来。”

伊森灿烂的笑了起来，不过莉丝没有什么表情冷声的说“嗯，回来了。你要的东西我放到厨房去了。”说完头也不回的走向厨房，将食材放了进去。随后的吴小观一脸感慨的看着从厨房出来走上楼的莉丝。

“呵呵，不要介意。她一直是这个样，别看她这样其实她心底可是十分善良的。”

伊森讪讪笑道，对吴小观解释起来。闻言吴小观点点头然后笑了笑表示没有在意“没事，我理解。”说完抱着东西和伊森招呼一下转身走上楼。等回答自己的房间之后，吴小观将东西放到床上铺好。接着坐在床上，动了动鼻子不由得露出意味深超的笑容。

伊森吗？看样子有问题了。

房间里一股伊森身上的气味，这点没有逃过吴小观的鼻子。这不由得让吴小观开始注意起来。转头看向门后的行礼。起身走了过去，将行礼提了出来回到床边将箱子打开。

看样子她打开了，那么就说明杀手的身份已经被发现了。夏娃的照片也看到了，不过能开锁的人绝对不是普通人，看样子伊森有问题。那么就让我在观察一段时间，看看她到底要做什么。

吴小观决定起来。然后一脸舒适的躺在床上。没多久就睡着了，再次醒来的时候是被伊森的敲门的声音叫醒。

“吴小观，晚饭做好了。可以下来吃饭了。”

伊森站在吴小观的门前说道，眼睛不由得朝房间里瞄了一下。

“我知道了，我马上下来。”

吴小观应了一声，然后进入整理了一下。就跟着伊森下楼了，下楼之后看到大厅里的桌上满是饭菜。莉丝已经坐在那里等着吴小观和伊森了。不过吴小观发现除了自己三人的位置以外还有两个。

“还有其他人吗？”

发现这点的吴小观不由得询问拿起来，闻言伊森笑了一下“还有两个人，不过今天看样子他们不回来吃饭了。”

“原来还有两个人。”

吴小观恍然的点头。接着入座。在入座的时候莉丝拿起碗筷吃了起来“快点吃，晚上别到处乱跑，这段时间这里很不安全。”

在吴小观拿起碗筷的时候一旁的莉丝冷声说道就好像是在警告一样，这让吴小观惊奇一下同时微笑回答“谢谢关心，我知道了。”

看来是因为那些被系统俯身的人吗？

“知道就好。”

莉丝冷冷的说了一句然后满头吃东西了，一旁的伊森也没有说什么微笑地看着莉丝和吴小观。

饭后，伊森和莉丝两人在厨房洗碗，而吴小观被叫了回去。说什么都没有让他洗碗。这正好让吴小观轻松无比，乐滋滋的坐在房里玩电脑。

厨房。正在水池边洗碗的伊森小声的对莉丝说道“吴小观那个人不简单，之前我发现他的行礼里面有枪械而且还是大规模作战的东西，明显不是军人。更像是杀手。我还在箱子里发现一张不知道什么实验室的照片。照片上有一个女孩看上去很年轻，应该是实验员。”

“哦？那么我们现在怎么办？”

莉丝小声回问。

“暂时不动，观察一下。你在学校的时候多注意一下他的动作。”

“好的。”

另一边，吴小观坐在房间里。开着电脑。然后小心的打开窗户从窗户上一跃而出。快速的冲了出去，嘿嘿。晚上不安全？这种事情怎么可能错过，要是能遇到系统的人就完美了。

吴小观快速的窜进小巷之后消失在阴影处。

对了，去学校看看。熟悉一下学校，做下准备。

“吴小观。你要去哪里？”

突然吴小观的背后传来莉丝的问话。

“我了个大草！”

突如其来的声音吓得吴小观大叫起来，连忙回头看去。发现莉丝正一脸微怒的盯着自己，明显是为自己突然出来感到不高兴。

“你出现能不能出个声？吓死我了。”

吴小观一脸后怕的看着莉丝，不过莉丝却没有回话，而是低头沉默起来。身上的气息变得奇怪起来，对此吴小观立马皱眉发现面前的莉丝是假的！虽然外表一样但是气味不一样！

“莉丝，怎么了？”吴小观一脸疑惑的询问起来，知道对方是假的但是还不清楚对方的意思，所以演下去也是不错的。

“我的肚子饿了，能不能给我点吃的？”

莉丝缓缓抬头一脸楚楚动人的望着吴小观，顿时吴小观大汗起来。这货能不能专业一点，真的莉丝绝对不会作出这种表情。我这个接触她一天都不到的人都能看出来，这货居然这样。

“刚刚不是才吃了饭吗？”

吴小观没有点破而是一脸疑惑的询问起来。

“不是啦。”莉丝闻言羞涩起来，双手环抱自己的身体“我说的不是那个的胃，而是下面那个胃。”

“……”

好吧，我特么的想吐槽这货到底是谁冒充的，莉丝的节操全被你毁掉了。

“能给我一点吗？”

莉丝发现吴小观没有反应，立马用乞求的眼神望着。那样子简直就是动人无比，不过咱吴小观眼里就感觉到一股坑爹。虽然莉丝长得不错，但是那家伙完全不适合这种表情。太肤浅了，想要勾引人要换一点专业的，不如说蕾丝啊，镂空啊，吊带啊什么的。

“ok！没有问题！随便多少都行！”

下一刻吴小观无节操的答应了，嗯哼，这只是为了试探一下对方的深浅如何。哎妈，怎么这话这么糟糕！

吴小观内心吐槽起来，只是想试一下深浅。嗯，各种意义上。不对，应该是验证一下技巧。

嗯哼，好像也不对。这个严肃的话题不能出现歧义，必须要严肃。所以我决定，让为师收了这个骗人的女人。

“太好了！”

莉丝闻言开心的大叫起来，整个人在原地蹦达起来。迫不及待的拉起吴小观的手向没有人胡同走去，跟着她的吴小观一路观察着。

“好了，现在没有人了。”

莉丝停在了胡同里，背对着吴小观低声说道。

“嗯？怎么了？”

吴小观一脸不明所以的问道，同时也做好了反击的准备。

“这下我就可以肆无忌惮的吃掉你了。”

猛然转头整个脸顿时裂开一张脸大的嘴巴对着吴小观张开，看到这一幕的吴小观立马感觉自己头皮发麻。

“我的妈呀！！妖怪啊！！”

轰轰轰……

下一刻以迅雷不及掩耳之势跑了，留下还没有反应过来的怪物看着吴小观消失的方向。刚刚的速度绝对不是人类能拥有的，所以怪物根本就反应不过来。

“可恶！居然跑了！”

收起那张恐怖的大嘴，怪物恢复原来的样子纷纷的骂到。本来还以为能吃掉，没想到居然煮熟的鸭子飞了。

狂奔之中的吴小观突然发现两个熟悉的人影不由得停住了脚步“诶？那个两个人不是莉丝和伊森吗？难道她们知道那个妖怪？”

好像很有趣。

吴小观咧嘴一笑，瞬间把自己的样子变了回去。白发黑瞳，一身黑色的衣服整个人化作黑雾消失在原地。

另一边，莉丝和伊森发现怪物出现就立马干了出来，但是却没有发现怪物的踪迹。很有可能是躲到什么隐蔽的地方去了，接着听见一个男人的尖叫顿时引起了他们的注意。由于吴小观真的被吓了一跳，所以声音听不出来是他的。

“看样子已经有受害者了。”

伊森一脸哀愁的说道，飞速的奔走在路上。身边的莉丝冰冷的样子看不出任何表情。

“这边。”

突然莉丝对伊森说道转身冲进胡同，谁知道下一刻见到的不是别人而是自己。

“你！居然敢变成我的样子，看样子获得不耐烦了！”

莉丝看到怪物的样子立马愤怒的喝到，手上两道锁链对着怪物飞出！

叮铃铃！

锁链像是活的一样朝着怪物飞去，看到锁链来袭怪物立马一跃而起闪开了锁链。整个人落到一旁的平房屋顶上，狰狞的对着莉丝张开了那张恐怖的大嘴。

“混蛋！我是不会让你逃掉的！”

莉丝看到立马只会锁链飞了过去！

第三百一十七章管理员

叮铃铃。

胡同里锁链撞击的声音清晰可见，莉丝一脸怒目盯着站在平房之上的不知名怪物。怪物在看到锁链来袭立马从屋顶越到另一个屋顶，伏在屋顶上对着莉丝张开了那张整个脸一样大的嘴巴。血腥的气味一瞬间从怪物的身上蔓延起来，对着莉丝和伊森示威起来。

眼见怪物如此嚣张莉丝双眼怒视，冰冷的冷哼一声。顿时背后的涌出一堆锁链，密密麻麻的锁链如同潮水一般朝着怪物冲去。

轰隆！

锁链一瞬间将怪物所在的了位置，不知道多久。莉丝收回锁链然后背靠着伊森戒备的环视四周，明显刚刚的攻击并没有让怪物受到创伤。为此，两人警戒起来防止怪物的偷袭。

但是陷入沉寂的胡同并没有任何怪物出现的预兆，发现这点的两人不由得的疑惑起来。

“跑了吗？”

莉丝不确定的询问伊森，闻言伊森脸上也是不确定“不知道，不过看样子是跑掉了。”

语毕两人纷纷放下戒备的双手，虽然是这样但是却没有将心中的警惕放松，要知道和怪物战斗随时都有可能丧命。最后他们两人纷纷的退出了胡同快速的离开了。

等他们两个离开之后，吴小观才从一旁的暗处出现。而手里提着拥有莉丝外貌的怪物。

“终于走了。”

吴小观露出了一种感慨的笑容，然后一脸疑惑的盯着手里提着的怪物。已经昏迷的怪物根本看不出来与人类有什么区别，要说唯一的区别可能就是体重。怪物的体重几乎是普通人类的三倍。

看上去娇小的外表却有意想不到的重量，应该是身体结构不多。所以前后两者有巨大的区别。

“那么让我好好研究一下这个怪物到底是什么。”

吴小观眯着眼睛打算将怪物圈养起来，至于地方自然是自己的房间了。虽然知道了莉丝和伊森不是一般人，但是有一点可以肯定。那就是他们并不能察觉怪物的存在要不然也不会那么不准时的感到现场。刚刚怪物明明就在他们的面前都没有发现。这更是确定了吴小观的猜测。

离开了原地，吴小观正准备带着怪物离开猛然发现了背后出现了一个人。带着疑惑的表情回头看，只见后方站着一个身穿西装头戴黑色牛仔帽的男子。此刻正一脸眯笑的盯着自己。

“你哪位？”

吴小观直接开门尖山的问道，而且带有一点友好的意思。

“我是管理员。我希望你能将你手里的这个东西给我，我会给你丰富的报酬。”

男子眯笑的看着吴小观，看样子误以为吴小观是系统手下的人。

“这家伙吗？”吴小观疑惑的提起怪物然后问道。

“对的。就是她。”

男子轻声的说道，感觉十分的阴冷。给人的感觉十分的不舒服，就像是蛇一样。但是吴小观威严露出一脸思索的模样“这家伙我看上了，然后你想要做什么？”

“也就是说谈判失败了？”

男子脸上露出虚伪的笑容，接着一脸杀意的盯着吴小观。

“哦呀？来硬的？”

发现杀意吴小观身子向后一撤，一副惊讶的样子但是完全看不出来哪里害怕。

“要知道与一个管理员做对是十分不明智的选择。”

男子毫不客气的说道，双手张开白色的刀光从手指之间闪耀。几把手术刀立马出现架在手指之间，双手交叉摆出进攻的模样。

“那么我再问一次能把那东西交给我吗？我会给你丰富的报酬。”

男子用阴冷的话语问道，不过吴小观却没有答应的意思“我说要打就快点。我的大刀已经饥渴难耐了！”说完咧嘴一笑，抬手对着天空一哼“斩舰刀！”

轰隆！

下一刻吴小观所站在的位置被一股烟雾包裹，这烟雾是地面破裂的灰尘四散形成的。

哐当！

一把巨大的长剑重重的被撞在了地上，握着斩舰刀的吴小观一副饥渴难耐的看着男子。

“小子！放马过来！”

对着男子嘲笑的挑袭，对此男子不为所动然后一脸蛇一样的笑容。

“有趣！居然有人向我这个管理员挑战！”

下一刻男子带着矫健的身躯，原地纵身一跃，身子如同炮弹冲来上去。

“啊哈哈哈！不要那么快就死了！一定要让我好好的尽兴！”

男子带着阴森的笑声向着吴小观冲击而去，眼见男子袭来的吴小观看都不看前脚一进。后脚一踢！

碰咚！

一脚毫不留情的踹中了冲来的男子的脸颊，顿时男子就像是狂奔后撞墙一样晕头转向的后退。然后坐在地上。回神之后不可思议的望着面前的吴小观。

“原来这么弱。”

吴小观不满的撇撇嘴，扛起斩舰刀一脸不满的看着男子“算了，给你个机会。只要你能接住我一刀，那么我就放过你。”

“……”

闻言男子呆坐地上，此刻他知道自己今天要糟了！

“一刀哟。”

吴小观咧嘴的笑了起来，高高举起斩舰刀。猛地向着男子斩去。猛然间天崩地裂，一刀斩裂了天空，带着一股毁灭一切的力量直接将半个城一分为二！

哐轰！！

吴小观对面的建筑顿时坍塌，仅仅是斩击挥出的风动就让自己前面的一切毁灭殆尽。

“好弱。”

吴小观看着坐在自己斩击形成的裂痕旁边的男子，自己刚刚故意斩歪不过现在看来男子已经被吓住了。一脸惊恐的望着吴小观。

“别来烦我，自己回去。”

说完吴小观转身提着怪物离开了，留下一脸痴呆的男子坐在地上久久不能回神。不知道过了多久，男子才缓过神来，惊魂未定的看着吴小观离开的防线。

那个家伙到底是什么人？

绝对不是系统的人，要不然绝对不会有这样恐怖的力量。只是一刀的风动就能达到这么恐怖的力量，难道……

男子想到了什么脸上一惊，然后震惊的想起系统发布的任务。

魔王与勇者的战斗。

难道那是真的！？难道这里会沦为战场！？

第三百一十八章熊孩子！

离开那个男子的吴小观并不知道自己的那一刀对所有人来说到底有多大的冲击，现在吴小观已经回到了房间，手里昏迷的怪物还没有醒来。于是吴小观从空间袋里拿出冥物质的武器用炼金术打造了一个笼子，直接把怪物丢了进去。再用夏娃给自己的高科技把房间的声音全部隔音，这下就算有人站在门口只要没有看到里面的东西绝对不会发现怪物的存在。

准备好一切的吴小观洗簌了一下躺在床上安稳的睡觉。吴小观是安稳了，但是莉丝和伊森就彻夜难眠了。

他们离开怪物的位置后那里突然爆发出恐怖的攻击，电视的新闻里已经把突如其来的攻击暴打出来了。从俯视的角度看去就觉得简直像是被一把刀砍过的痕迹一样，不可思议。

各方面的专家都开始对这个显现进行猜测。莉丝和伊森深知其中的事情，不是同类就是怪物。

是同伴还好说这样自己这一边就有了保障，只要对方不是那种疯子就行。如果是怪物那简直就是不堪设想，这样的攻击恐怕是连系统的管理员都承受不住。这样的结果直接会导致世界的平衡被打破。

“伊森，现在怎么办？”

莉丝一脸难受的看着电视的报道，要知道这样下去绝对不行。

“现在我们不要轻易暴露自己，要知道发生地点离我们很近，恐怕对方就是在附近，所以我们要小心，近期停止一切活动。我需要藏起来。”

伊森凝重的说道，闻言莉丝点点头同意。那么接下来解释隐藏好自己，只要等对方离开或者查清楚身份之后就在做考虑。

“既然这样我先去睡了。”

莉丝带着思索从沙发上站了起来。然后一脸沉重的走上楼。看到莉丝离开伊森也是一脸苦涩，现在的处境十分的危险。先是吴小观突然加入，然后又是怪物突袭，接着不知名的人物发动攻击。

这件事就像是串通好了一样。

“嗯？”

伊森突然想到了一点，难道这一切都是因为吴小观的出现？但是不可能啊，就算他是杀手也不可能会知道我们的事情。要知道系统的命令谁都不会暴露系统。

这个可能性立马被伊森给派出了，吴小观的身份对普通人来说很危险但是对特殊能力的人来说不过是厉害一点的普通人完全不做考虑。

第二天，吴小观穿上校服跨上书包快步向着学校走。

“学校啊！没想到我这辈子居然还有机会再次上学。”

走进校门吴小观灿烂的一笑，一副阳光少年的样子。引得四周学生好奇的投来目光，这种感觉真特么蛋疼。

顿时整个人都犹如被黑线包裹，你试试你个大叔级别的人来到一群高中生的环境的生活，尼玛有代沟啊。

吴小观垂头丧气的向着教导室走去，没一会就来到了教导室。教导员了解了情况然后带着吴小观去班级，而吴小观去的时候已经是上课时间所以周围都很安静。等打开大门的时候。吴小观顿时下巴都落在了地上。

只见伊森带着眼睛拿着教鞭站在讲台上上课。

卧槽，这是什么情况！？这喜闻乐见的事情是怎么回事！？别告诉我莉丝也在这个班上。

吴小观嘴角一抽，然后立马发现了熟悉的脸色。冰冷的模样，一脸无表情的样子。

好吧，我认了。

看到莉丝坐在教室里吴小观有一种被坑了的感觉，大感卧槽。

其实为了调查吴小观的身份，伊森动用了自己教室的身份把吴小观调入了自己的班级，这样更好的监视吴小观。

“那么请这位新同学自我介绍一下吧。”

伊森一脸微笑的看着吴小观轻声的询问起来。闻言吴小观带着一种自信的笑容。

“大家好，我叫吴小观希望在未来的日子里能你们好好相处。请多多指教。”

啪啪啪……

语毕受到了无数人的欢迎，接着有人提问了。

“那个你喜欢的歌手是谁？”

“这个……”闻言吴小观一愣自己貌似不知道这个世界的歌手啊，只能这样了“其实我没有喜欢的歌手。”

“那你喜欢的女人是什么类型呢？”

“……”

吴小观嘴角一抽，一脸无语的转头看向伊森结果发现她也是一脸期待的看着自己。有没有搞错！？这种问题是学生能问的吗？而且还是在课堂上！？

“这个我喜欢成熟一点的。”

“哦哦哦哦！也就是说伊森老师了！？”

尼玛啊啊！你这他么的什么思维啊，跳跃的太快了吧混蛋啊啊啊啊！！

吴小观只感觉自己受到了无比的挑衅，不过做为了一个成年人绝对不会跟这群熊孩子计较。

“那你是喜欢男人还是女人啊？”

熊……熊孩子太可怕了……

吴小观感觉自己眼角都在抽搐了。你妹啊。刚刚不是说了我喜欢成熟的女人吗！？怎么会现在又跳到性取向上面去了，我可是很正常的啊！我要冷静，冷静，绝对不要跟熊孩子计较。

“我是一个正常人。”

“哦，我知道了。也就是说不正常的时候喜欢男人了。”

日！

闻言吴小观内心爆出粗口这件事尼玛的丧心病狂。跳跃思维太可怕了。

“对了，你是喜欢制服诱惑还是清纯系列？”

又有一个熊孩子提问了，不过这样的问题真的没关系？这里真的是学校吗？我是不是走错了进了什么人类研究中心？

“嗯哼，做为一个男人我偏向制服诱惑。”

“原来如此，我知道了。”

熊孩子终于闭嘴了，吴小观不由得暗自松了一口气。正准备走到座位上的时候恐怖的发现四周熊孩子的视线就像是在视奸自己一样，难道我身上有什么不对吗？等等，貌似……好像……早上没换鞋……

低头一看，人字拖怒刷存在。

“呃……”

尴尬的回头看着台上的伊森，她一脸微笑而且温柔的说道“看来吴小观同学由于早上太匆忙了没有来得及换鞋，第一次我就当作没看见，但是希望不要有下次哦。”说完一脸可爱的对吴小观眨眼。简直就是可爱御姐，一瞬间周围的熊孩子被征服了。

我的眼睛！

被伊森那女神一样的表情闪瞎了眼睛，吴小观内心尖叫起来。同时感觉伊森那家伙看不出来这么萌，趁着熊孩子还在闪光弹的效果下吴小观果断坐下然后转头一看。

莉丝。

一只莉丝。

一只正在死鱼眼看着自己的莉丝。

卧槽！我赵谁惹谁了！熊孩子能不能别这样！

吴小观内心的草泥马已经和自己抱在一起来了一个无敌风火轮，一路碾压不明真相的其他草泥马。

“好了，大家打开课本第三十四页。”

台上的伊森温柔的说道，手持教鞭开始讲课。熊孩子们也是一脸软趴趴的看着伊森，全部拜倒在她的美貌之下。

这点我就不吐槽了。

吴小观看到这一幕眼角一跳然后受不了的叹气，低头把课本打开。这种高中生的课本秒秒钟就搞定，哼哼。自得的吴小观低头定睛一看。

女人要求男人上床的时候说什么最有效果？

“……”

吴小观顿时整个人都黑了。真尼玛课本真的没问题？

“那个，吴小观同学。你是男人我懂的，但是请你不要在课堂上把成人杂志拿出来看好不好？”伊森一脸可爱的对吴小观要求的说道。

闻言吴小观一愣，杂志？成人杂志？我怎么没看到？接着发现自己手里拿的课本上面有硕大了几个字，如果征服男人。

“我日！”

暮然间吴小观抓起杂志往窗外一扔！谁他妈这么缺德把课本给我换成杂志了！欲哭无泪打开按着飞向揣外的杂志吴小观心痛了，为什么不告诉我，那样我就不会丢掉了，啊呸！搞错了，这是女性向的杂志啊！混蛋成人杂志为什么不是男性向的啊啊啊啊！

泪水止不住的流，吴小观一脸淡然的坐在座位上沉默了。

“那么我继续上课。”伊森看到吴小观淡然的样子不由得偷笑一下，接着讲课。

好的，就算没有课本我也会好好的听课的。要知道曾经的我可是学霸！！

半小时后……

呼哈……呼哈……

吴小观趴在桌子上睡着了，睡得不知道有多香。简直就像是在嘲笑四周学生的愚蠢，没看到我睡的多舒服吗？来睡吧，来睡吧。如此的信号如同雷达一样扩散起来，以吴小观为中心，方圆三排全部阵亡。

“吴小观！！”

砰！

伊森的娇喝伴随着狡辩拍打讲台的声音同时响起，顿时让所有人睡着的人惊醒。唯独吴小观一个人还在睡觉，这让伊森眉头一皱。缓步走到吴小观面前然后摇醒了他。

“吴小观，睡的那么舒服。我的课真的那么让人拽瞌睡吗？”

楚楚可怜的样子让所有人熊孩子感觉到心碎，顿时吴小观成为了仇恨点。

“不是！没有！以上！”

吴小观有力的回答起来，然后……就没有然后了。这货说完又睡着了……

“……”

看到吴小观的样子，伊森无奈的叹气一口。摇摇头转身离开继续讲课了。

第三百一十九章调查

叮当！

午休的铃声响了，安静的校园一瞬间变得喧闹起来。学生都纷纷结伴去食堂，还有一些自带了便当。而吴小观还趴在课桌上呼呼大睡，知道伊森来到了教室。

“吴小观！你到底要睡到什么时候！？”

碰咚！

伊森将一盒便当重重的放在吴小观的课桌上，这才让熟睡的吴小观讪讪醒来。

“怎么了？”

吴小观迷糊的擦擦眼睛，脸上带着很大的困意。看到吴小观这样的伊森无奈的叹气一口，一旁莉丝也从自己的座位上走了过来。

“吃饭去不去？”

莉丝看看吴小观一眼冷言冷语的问道，站在吴小观身边等待回答。

“你们有带饭吗？”吴小观考虑到自己没有带便当疑惑的看了看他们，闻言莉丝抬手将自己的粉色的便当露了出来。而伊森一脸无奈的笑了笑，指了指吴小观面前的便当。

“这个是你的。”

“嗯？”吴小观低头看着便当不由感到开心，没想到伊森居然为自己的准备了便当。满怀期待的拿起便当准备打开，却被莉丝阻止了。

“难道你想让教室里全是饭味吗？”

“呃……”

顿时吴小观停住了动作讪讪的笑了起来，莉丝冷色的看了吴小观一眼然后向着外面走“我在老地方等你们。”说完自己一个人离开了。

“好的，我们马上来。”伊森笑眯眯的应到，然后转头看着吴小观“那么我们也去吧。”

“嗯。”吴小观拿起便当站了起来，伊森看到吴小观的动作也开始行动了。带着吴小观走出了教室，然后走出了教学楼来到了学校的草坪上，这个时候草坪上已经有不少的人结伴在一起。随后没多久吴小观就发现莉丝一个人坐在一个颗大树下的石椅上。

伊森在看到莉丝之后加快了脚步带着吴小观快速的走了过去，然后坐到莉丝的身边，同时还给吴小观让了一个位置出来。看到伊森的好意吴小观也没有拒绝直接坐了下去，然后期待的打开手里的便当。

“哦！看起来很好吃的样子。”

看着便当整齐的装着饭菜吴小观眼前一亮，自己貌似已经很久没有在外面吃到过便当了。一般在外面都是随便吃点烤肉什么的，在城市里龙娘做的东西也不错。不过为什么她就没想到做便当呢？

吴小观觉得奇怪了。但是也没有在意迫不及待的拿起筷子夹了一块肉片放在嘴里。

“呼呼，真不错。伊森姐这是你做的吗？”

吴小观一脸开心的大吃特吃，这种精致的饭菜一定是伊森做的。

“不是哦，是莉丝做的。”

咳咳咳！

闻言吴小观立马被呛到了，完全看不出来莉丝居然能作出这么精致的东西。平时完全就一副冰冷的样子，不得不让吴小观惊讶一脸意外的转头看着一旁的莉丝。

“怎么？”被吴小观意外的眼神看着，莉丝冷冷的问道。

“没，多谢你的便当，要不然我真的不知道去哪里吃饭了。”

吴小观开心的笑道。十分感谢莉丝，要知道别人为自己做的东西就算不好吃也要满怀感谢的接受。

“没什么，只不过是做多了而已。”

莉丝冷冷的回了一句，低头自顾自的吃了起来。不过吴小观看得出来这家伙傲轿了，伊森看到这一幕不知觉的露出了微笑。

饭后，吴小观把饭盒放在自己身边满足的拍拍肚子笑哈哈的看着天空，感觉真不错啊。

“饭盒等下给我好了，我拿去洗一下。”

伊森温柔的看着吴小观。总觉得吴小观就像是个天真的学生一样。不过她很清楚，这不过只是表面上的样子而已。真实的吴小观绝对不是这样。房间里的枪械可不是那么容易能弄到的。

“是吗？”闻言吴小观惊奇笑了起来，不好意思的说“我来洗吧。”

“不用，交给我就行了。毕竟你才过来，还有很多的事情都没有熟悉。等下就叫莉丝带你去学校转一下好了。”

伊森微笑的说道，身边的莉丝也吃好了将饭盒整理了一下放在自己身边。拿起果汁开心的喝了起来，眼睛看着天空不知道在想什么。

“那个可以打扰一下吗？”

突然一个身穿西装头戴的男人出现在三人的面前。寻声看去。吴小观立马就认出那个人就是昨天那个自称管理员的人，顿时让吴小观好奇起来。这家伙来做什么？

“好的。稍等一下。”

伊森看到对方脸色一惊，然后又微笑的说道。虽然变化只有那么一瞬间，吴小观还是看到了。明显伊森认识面前这个男人，看来关系还不浅。

“莉丝。你带吴小观去看看学校。我和他有点事情要说。”

闻言，喝着果汁的莉丝点点头。看向吴小观“我们走吧。”

吴小观点点头起身然后好奇的看着男子，而莉丝已经走开了在旁边等着吴小观。在经过男子的时候，那人突然问道“那个我们有在哪里见过吗？”眯笑的看着吴小观。

“没有吧。”吴小观闻言疑惑的样子。

“是吗？抱歉，我认错人了。”

男子眯笑着对吴小观欠身，吴小观看到点头表示没什么。转身跟着莉丝离开了，等吴小观和莉丝离开了之后伊森脸上的笑容收了起来。十分戒备的盯着男子。

“找我什么事？”

“昨天的事情你也知道吧。”男子眯笑的说道，顿时让伊森凝重起来。昨天那么巨大的场面怎么可能不知道。

“那么有什么事情？”

“昨天的事情我可是当事人。”

男子苦笑的说了起来，回忆起昨天的攻击简直就是没有任何的抵抗之力。

“怎么回事？”

伊森看到男子苦笑的样子不由得好奇起来，很少有事情让管理员感到苦涩。

“这个。”男子从怀里掏出一张照片，正事吴小观提着怪物的样子。白发黑瞳，一脸阳光的帅气外表，简直就是无数少女的梦中情人但是手上那把大的大的不像话的武器让伊森感觉到不对劲。

“这是？”疑惑的看向男子。

“昨天造成那个效果的人，当时我和他产生了摩擦。结果他只用了一刀就造成了那么可怕的效果，我想让你注意一下四周如果发现他的话立马通知我们。”男子微笑的看着伊森，这可是十分危险的人物。

第三百二十章乌特娜到来

“找我什么事？”

“昨天的事情你也知道吧。”男子眯笑的说道，顿时让伊森凝重起来。昨天那么巨大的场面怎么可能不知道。

“那么有什么事情？”

“昨天的事情我可是当事人。”

男子苦笑的说了起来，回忆起昨天的攻击简直就是没有任何的抵抗之力。

“怎么回事？”

伊森看到男子苦笑的样子不由得好奇起来，很少有事情让管理员感到苦涩。

“这个。”男子从怀里掏出一张照片，正事吴小观提着怪物的样子。白发黑瞳，一脸阳光的帅气外表，简直就是无数少女的梦中情人但是手上那把大的大的不像话的武器让伊森感觉到不对劲

“昨天造成那个效果的人，当时我和他产生了摩擦。结果他只用了一刀就造成了那么可怕的效果，我想让你注意一下四周如果发现他的话立马通知我们。”男子微笑的看着伊森，这可是十分危险的人物。

“我不明白，这么危险的事情你怎么会想到我。”

伊森一脸不悦的看着男子，要知道这样的事情随时都可能丧命。自己是十分不愿去接受这件事情，男子发现了伊森的心态立马一笑。然后抛出筹码。

“我会给你丰富的报酬。”

“哦？是什么样的报酬？”

伊森闻言有点兴趣了，要知道管理员的报酬可都是十分丰富的。

“每天一百点如何？要知道杀掉一个怪物也不过才八十点。”男子眯笑的说道，闻言的伊森立马一惊。明显这件事情对管理员来说太重要了，要不然也不会给出这么丰富的报酬。

被打动的伊森笑了起来，然后说道“好的，我接了。”

“合作愉快。”

男子看到伊森同意也笑了起来，这样事情算是告一段落了。不过。那个家伙为什么会出现在这里？会不会是系统所说的魔王和勇者两边的人？恐怕这里真的要完了，以他一个人的实力毁灭世界也不过时轻而易举的事情。

另一边，莉丝带着吴小观在学校里熟悉环境。

“这里。”走在前面的莉丝停了下来抬手指着旁边“这里是女厕所。”

“你妹啊！我一个男的你干嘛带我来女厕所啊！”

看到旁边的女厕所吴小观顿时喷了起来，这家伙到底是装的还是真的？明明我一个男人，活生生的啊。这所学校真的不是什么研究中心吗！？

“啊，失礼了。我没有考虑到这点。”

“考虑你妹啊！这种事情只要是个人都知道啊。哪有这么不分男女的人啊！”闻言吴小观顿时吐槽起来，抓狂的看着莉丝。

“这里有。”

莉丝突然自豪的说了起来，同时略带自豪。

这种事情你在那里自豪个屁啊！完全就不值得自豪啊，混蛋！

“我们去下一个地方。”

莉丝转身走了，完全不管吴小观一个人站在女厕所面前到底有多么的尴尬。受不了的吴小观快步跟了上去，提醒的说道“我是男的，希望你把我带到正常的地方去好不好。”

“嗯，好的。”莉丝点点头应到。

之后……

“这里是更衣室。”莉丝站在房门前介绍起来，闻言吴小观算是满意的点点头。但是！

尼玛你确定这里不是女更衣室？你没看到门上有那么大一个女字吗？我是男的啊！男的！

“我是男的好不好。莉丝小姐。”吴小观已经无奈了，对于莉丝这种看上去冷漠的人没想到内心是如此的坑爹！这不科学啊！教练，这角色性格不对啊！我要投诉，抗议！

“那么我们去下一个地方。”说完粒子头也不回的转身走了。

“我去！你无视了！你居然把我这个大个男人给无视了！莉丝！你这家伙绝对是诚心的吧！”

吴小观看着莉丝离开的背影立马咆哮起来起来，不过莉丝也没有因为他的话停下脚步反而更加的快了。

“你妹啊！你加毛速啊！”看到越来越远的莉丝吴小观立马跟了上去，好不容易跟上莉丝猛然发现她正一脸淡然的看着吴小观，同时手指着吴小观的背后。

“你背后有人叫你。”

“啥？”

本来就抓狂的吴小观闻言立马回头看去，却发现一个飞了一个人影。

“小观！好久不见啦！”

噗通！

吴小观整个人被飞来的人搞的人仰马翻。在地上连滚无数圈最后躺在地上抬头看去。

“卧槽！怎么是你！”

来人不是其他人，而是乌特娜！我的老天还嫌不够乱吗？这货来了。自己的日子恐怕就到头了。

“哟？吴小观这成熟的女人是谁？看不出来你喜欢比你大的女性啊？”一旁的莉丝看到乌特娜一脸亲昵的抱着，不由得的嘲讽起来。

“你妹啊，她是我姐姐啊！”

吴小观欲哭无泪的随口拽了一个身份，乌特娜闻言也理解了话中的意思。

“弟弟，有没有想姐姐啊？这几天你不在简直想死我了！”

乌特娜一副长辈的样子抱着吴小观使劲的蹭啊蹭，直接让吴小观放弃了挣扎。要是她突然不高兴。把自己的身份给搅乱了那就完蛋了。虽然乌特娜不会那么做，但是吴小观还是有那么一点担心。

随后乌特娜站了起来，抱着吴小观像是护崽的动物一样盯着莉丝“你跟小观是什么关系？”

“同学。”莉丝冷冷的回答，完全没有在意乌特娜的态度。

“同学吗？”乌特娜闻言若有所思的说“你给我听好了，吴小观是我的。我的弟弟绝对不会让给任何人！”高声的宣布起来，顿时引得四周一片哗然。而莉丝面无表情的看着乌特娜讪讪的问道“你是弟控吗？”

“是的，我可以肯定确定我是一个弟控！”乌特娜自豪的拍拍胸口说道。

“你妹啊，这么变态的宣言不要这么肆无忌惮的说出来。我都为你感觉到丢脸啊！”

挣扎开的吴小观对着乌特娜咆哮起来，这货简直就是肆无忌惮，目中无人，毫无人性！

“我说的可是实话！”乌特娜信誓旦旦的回答起来。

顿时让吴小观无语，无奈的叹气一口然后询问“你来这里做什么？”

“呵呵。”乌特娜微微一笑然后说“我来看看你，我在家伙太无聊了。”说完乌特娜调皮的一笑。

“真是的。”闻言吴小观捂脸说道“既然这样我带你去我的宿舍，你先住在那里。晚上我回去之后在说其他的。”

“好的。”

乌特娜闻言立马笑呵呵的应到，而吴小观转头对着莉丝说道“莉丝抱歉啊，我先回去一下。”

“嗯，没事。”

莉丝闻言点点头，面无表情的看着吴小观。

于是吴小观带着乌特娜离开了学校，回到了宿舍。开门的时候吴小观对乌特娜说道“里面关着一个怪物，应该是这个世界的魔物。”

“哦？”闻言乌特娜惊奇起来，在吴小观打开大门之后快步走了进去。接着看到被关在牢笼之中的怪物，跟莉丝一模一样的外表。

“小观，看不出来你居然喜欢囚禁play。”乌特娜回头对着关门的吴小观调笑起来。

“你妹啊，你看清楚哪里像是囚禁play了！”

吴小观握拳一脸受不了的反驳起来，最后甩甩手一脸无奈的坐到床上。

“昨天我才抓了过来，而且这个世界有我们想不到的力量体系。现在我正在调查这个体系，没想到你居然来了。”

无奈的看着乌特娜吴小观叹气说，而乌特娜缓缓走到吴小观身边坐在床边上有点郁闷的说“没办法啊，那边的人全部都把我当作女王来看到。根本聊天的机会都没有，还有欧拉丽娅也已经有了一定的基础了。我留在那边根本就没有用啊。”

“这么说来那边没问题了？”

吴小观询问起来，要知道那边可是还有勇者存在。

“基本上没问题了，之前萝蒂回来了。说他那边已经没有问题了，所以他回来继续清理勇者。”

乌特娜将萝蒂的情况说了出来，闻言吴小观不由得的点点头“这样也好，这样两边都不会耽误了。”

“的确，不过小观呐。我过来的时候有人找你。”

“哦？谁？”闻言吴小观好奇的起来，接着乌特娜闷闷不乐的说道“那个好像叫奈雅，说是龙娘的母亲。”

“她吗？”吴小观若有所思的自语，不知道那家伙找我有什么事情。

“她说什么？”

“她说王城那边没问题了，已经被控制住了。”

“原来如此，这样你那边就没问题了。”闻言吴小观松了一口气，毕竟那里是乌特娜的家乡。勇者的危机接触了那就最好了，那么现在只要自己把这边的控制好就行了。

看来过不了多久勇者就会发现自己的举动，到时候不是兵临就是游击战。一战是不可避免的！

吼！！

正在吴小观思考的时候，旁边的怪物吼叫起来。将吴小观从思考中惊醒“我还把它给忘了，不知道她到底是什么东西。”

从床上站了起来，吴小观缓步走了过去。而怪物看到吴小观走来，脸上狰狞起来，那张恐怖的嘴巴也裂了开……

第三百二十一章我的名字叫怪物

从床上站了起来，吴小观缓步走了过去。而怪物看到吴小观走来，脸上狰狞起来，那张恐怖的嘴巴也裂了开。从怪物的样子看得出来它十分的害怕吴小观，就像是本能一样。要知道吴小观的身体可是随时都可以改变的，自己身上已经完全脱离的人的气息。不过人类是不会发现这点，只有人外的存在才能发现这点，所以怪物的样子明显就是感知到了吴小观的存在。

“看样子还能察觉到我的气息，很不错的小家伙。”

蹲在牢笼面前，吴小观看着怪物夸奖起来。闻言，怪物脑袋低了了下去一副害怕的样子不敢和吴小观直视。

“她的样子貌似是你同学的样子，不知道他们有没有联系？”

坐在床上的乌特娜看到怪物的模样好奇的问了起来，单手支着下巴一脸有趣的微笑着。

“这个我就不知道了，不过看样子他们两个没有任何的关系。”吴小观闻言挠挠头发然后盯着怪物，思考一下然后说道“小家伙变回你的原本的样子。”

“呜……”

闻言怪物发出低吟，身子快速的变化。肤色变得漆黑起来，身子逐渐的人外的样子。修长的四肢，漆黑的皮肤，皮肤上还有一种金属的光泽。着不让吴小观有点好奇了，接着吴小观看到怪物那张巨大的嘴巴，就是之前吓了自己一跳的嘴巴。

“嗯，看样子不错。”

不过为什么怪物会变成人类的样子？

“小家伙你要狩猎人类的话根本就不用伪装，为什么你要变成人类的样子？”

吴小观审视的看着怪物，怪物呜呜叫了几下，清晰的看到喉咙蠕动，接着她开口说道“我喜欢人类。可是人类看到我就害怕。所以我才变成人类的样子，之前找不到东西吃所以才想到诱骗的。”

其实怪物很郁闷，自己变成了人类发现自己没有钱根本没有办法获得食物，结果肚子一饿就不得不让她想方设法的获得食物。第一次诱骗就遇到了吴小观，简直就是出门没看黄历。

“难道你压制不住自己的食欲？”

闻言吴小观猜测起来，接着吴小观将手伸进牢笼将手放在怪物的脑袋上。

细胞控制。

顿时怪物之感觉自己的食欲越来越小。到最后根本感觉不到饥饿的感觉。顿时不可思议的望着吴小观“这是你做的吗？”

“啊，是的。”

吴小观点点头说道。

“为什么？人类不都是为了利益才行动的吗？”

怪物不明白的看着吴小观，她不明白为什么会这样。

“你这样简直就是一竿子打死一船人啊。”闻言的吴小观苦笑一下，自己以前也是人类，所以深知人类之中有不少的好人。

“为什么要帮人类说话？”怪物不明白的看着吴小观，蹲在地上不明白为什么。

“因为我也是人类。”

吴小观深意的说道，不知道为什么看到怪物的样子总想细心的解释一下。

“不明白。”怪物呆呆的看着吴小观，虽然是怪物的样子，却感觉一种意外的萌。要是她是拥有人形的怪物就好了。吴小观叹息起来。突然眼前一亮对着怪物露出了笑容。

“小家伙，要加入我们吗？”

“小观，你的打算让她成为我们的人？”

坐在床上的乌特娜闻言立马不可思议的叫到，虽然知道吴小观吴小观是在带出寻找人才，但是没想到对象会那么广阔。其实乌特娜还没有适应自己魔物的身份。如果适应的话绝对不会这么，她的思想还被约束在人的范围内。

“你们的人？”

怪物茫然的不解，看着吴小观不明白。

“对的，成为我的魔物吧。小家伙。那么我可以给你一切你想要的，做为代价你需要帮我赢得战争！”

“战争？你们有敌人吗？”

“有的。那是一群人类。或者说是披着人类皮的怪物，我们需要战胜他们获得胜利。这样我们才能更好的生活下去。”

吴小观的耐心的解释起来，人类和人外的区别就是人类的话你不把所有事情告诉他，到最后他就会怪你。而人外就不同，就算你不说她也不会怪你。她只会感谢你的，给了那么的好处。

人类和魔物根本的差距。种族之间的区别。

“我能像人类一样找到自己的朋友吗？”

这是怪物最后的问题，答案当时就是她最想要的。在得知了这点之后怪物欣然的点头了，吴小观也开心的笑了。新的族人，那么开始吧。

摸着怪物的脑袋，不断的改造的她的身体。但是吴小观没有猜到在改造的时候产生了变异。自己怎么做都没有办法消除人身上的黑色鳞甲，结果他她的样子跟龙娘有五分相似，但是肤色偏黑，如果不仔细看的话很容易误认为是龙娘。

“这就是我的新身体吗？感觉好好。”

怪物打量着自己的身体，一米五的个子，一头白色的短发。朱红的眼镜，小麦色的皮肤。微微鼓起的胸部，以及雌性的下身，全身大部分都跟人类一样，但是四肢却有着黑色的金属鳞甲，看上去就像是一个战车一样。

“啊呀。”吴小观看到怪物的样子不由得挠挠头，怎么会这样？为什么消除不了鳞甲？

“怎么了？”一边的乌特娜看到怪物的样子不由得疑惑起来，吴小观使劲的挠头想不通的解释起来“不知道为什么我消除不了她的鳞甲，感觉像是变异了。”

“没事，这个身体我很满意。”

怪物没有在意，看着自己的身体不停的欣赏起来。这样的身体从来都没有拥有过，力量感觉用不完，周围的一切就像是动动手指就能碾碎一样。真好。

“抱歉啊，只能这样了。”

吴小观歉意的说道，走到床边坐了下来问“那么你叫什么名字？”

“怪物。”

怪物毫不犹豫的回答，视线还在自己的身上看着。

“哈？什么？”闻言吴小观和乌特娜都愣住了。

“我叫怪物，人类都这么叫我。人类给我的名字我不打算换掉。”怪物说着露出了开心的笑容，就像是回忆什么美好的事情一样。

“我……”

一时间吴小观感觉到了伤心，看着怪物欲言即止。算了，她喜欢就行。

第三百二十一章喜大普奔

看着面前灿烂笑着的怪物，吴小观一时间不知道说什么。内心很不舒服，仅仅一句话就知道她有多么的单纯。一时间吴小观和乌特娜都不知道说什么好，房间里的气氛变得沉重起来。

“我该叫你们什么？”

怪物收起灿烂的笑容然后开心的询问，闻言吴小观和乌特娜才讪讪开口。

“我叫吴小观，随便你叫我什么都可以。”

吴小观没在意称呼的问题，一般都是随着别人想。只要不是骂人的话自己都不会在意。

“那么我叫你主人好了。”

怪物欣喜的说道，闻言的吴小观顿时眼角一抽。怎么都没有想到会叫自己主人，简直……

“哎……随便了。”

虽然很爽，但是吴小观不支持也不反对。抱着怀柔政策，顺其自然随便怎么都好。反正身边的人也不会介意这种事情，想着这个问题吴小观从系统商城之中买了一些衣服，一套黑色哥特连衣裙，以及项链和戒指。

“给你穿好。”

将所有的东西递给了怪物让让她穿好，可是发现她因为四肢的巨大鳞甲穿不进袖口，这下不由得让吴小观为难起来了。难道只能披着衣服？

噗！

这尺度好大啊。

没办法吴小观只能这样，虽然很诱惑不过自己要表示出一种不支持不反对的态度。一切顺其自然，尺度万岁，大尺度万岁！

心里不停的欢呼起来，表面上没有丝毫的变化。于是我小观从商城里买了一套能挡住前后的衣服，左右的话……只能用绳子系上，谁叫她的四肢不适合穿衣服。

至于内裤……是那种系绳子的。

穿戴好后吴小观满意点点头。正面上看着很正常，但是一看侧面……噗啊！

果然尺度好大，各种诱惑啊，更何况她的身材很好。

怎么办！我感觉这样走出去简直就是诱惑人啊，简直丧心病狂啊！

“主人，怎么了？”

发现吴小观因为内心挣扎而变得纠结的脸色好奇起来。闻言的吴小观立马咳嗽一下“嗯哼！没事。别多想。”

“我看是你想多了吧。”

一旁的乌特娜酸溜溜的说道，明显猜到了吴小观的想法。一看怪物的衣服就知道，是个男人都会有反应。不过就算是真的，吴小观不会说出来。

“主人，喜欢吗？”

怪物突然跑到坐在床上的吴小观面前，趴在他的双腿之间望着。

我日哦！这感觉！卧槽！我的老天，节操节操！

为毛会趴在我的两腿之间，混蛋啊！这看了简直把持不住啊！

“嗯？主人怎么了？”

怪物看着吴小观满头冷汗的样子不由得再次询问起来起来，小脑袋歪着不明白的望着。

“没什么……”

吴小观感觉自己完美的打造了一个尺度超大的人。我感觉我自己都要把持不住了。一旁的乌特娜看到不由得露出坏笑，一脸邪魅的感觉开口对着怪物笑道“你主人只不过是发情了而已，需要交尾来安慰。”

“混蛋啊！她还是小孩子啊！简直是丧心病狂啊！”

闻言吴小观立马抓狂起来，乌特娜这家伙完全毫不顾忌这种事情。在她面前这种事情简直就像是平常一样，而闻言的怪物一脸恍然点点头。接着欣喜的笑道“主人，来交尾吧。我新的身份已经可以交尾了！”

说着整个人扑了上去，直接把吴小观压在床上，她四肢的鳞甲重量让床发出‘吱吱’的响声。

“我去！有没有搞错！我的床！”

听见床在背影的吴小观挣扎的推开怪物。一脸受不了的坐了起来。可谁知道这个时候一旁的乌特娜居然已经把衣服脱了，**的站在吴小观的面前。双手轻轻的按住吴小观的肩膀。魅惑的笑道“没事的，我们已经好久没做了。”

说完，整人压了上去一下子把吴小观压在身下。

一旁的怪物看到生疏的将身上的衣服脱掉也跟着乌特娜一起压在了吴小观的身上……

我下午还要上课好不好……

两小时后……

吴小观脸色惊慌穿着衣服从宿舍里冲了出来“我草！下午两点半上课，现在都尼玛的一点九十了！我日！转学第一看就迟到！”

尖叫的吴小观疯狂的冲向学校，而宿舍里的乌特娜和怪物一脸困意的躺在穿上相互抱着睡觉。

“我可以叫你乌特娜吗？”

被乌特娜抱着的怪物一脸小心的询问起来，闻言的乌特娜不由得的一笑。用手抚摸着怪物的后背。一脸温柔的说道“当然可以，我们可是平等的身份。对了，你主人身边还有其他几个人，他们跟我们不同。他们是纯粹的魔物，不像我们是从另一个种族转变过来的。所以以后要好好的对他们。从某种意义上没有他们就不会有你的主人。”

“不是很明白。”

怪物不清楚的看着乌特娜，而乌特娜微笑的看着她。

“没事，以后你就会知道。很多事情都需要用时间来了解。好好休息一会，看你的样子也很久没有休息了。”

乌特娜抱着怪物宠溺的说道，她很喜欢这个小家伙。很和自己的性格，同时自己也需要一个寄托。

他们的关系会像，塔菲和刑部狸，龙娘与熊娘，夏娃与西里斯，玲奈和贝朵，萝蒂和古鲁鲁一样。没有人喜欢一个人，只有别人陪伴的日子才会是绝对的信服。但是吴小观却是一个人，如果说真的要有的话，只有他和他妹妹。吴观和吴晓，不过现在已经是生死两相隔，吴小观也没有打算去复活自己的妹妹。因为从玲奈和贝阿朵的事情知道，复活的人将会受到亡灵的欺骗，那么再怎么的相似内在却不同，自己不需要那种虚假的安慰。

学校，吴小观一脸受不了的冲进教室，然后惊恐的发现“尼玛！人呢！？”

教室里空无一人，顿时让吴小观大感卧槽。难道是我的打开方式不对？

哐当。

关上房门，吴小观换了一个姿势以一种性感的姿势开门。结果还是空无一人。

“嗯，看来不是打开姿势问题。”

沉思的吴小观点头肯定起来，而这个时候吴小观背后突然走来一个人，用一种微妙的语气说道“看不住来你居然会做这么丢脸动作……”

莉丝的声音从背后传来，闻言吴小观顿时卧槽了。

尼玛，居然被人看到了。好丢脸……

于是吴小观整个人都灰白了，面前的莉丝看到面无表情的问道“那么你送你姐姐回去怎么用了那么久的时间？宿舍离这里没有多远，来回也不到二十分钟在，怎么会用了两个小时。现在你已经迟到了。”

“说来话长啊。”

吴小观感慨的苦笑起来，自己哪会想到会发展成那样啊，不过吴小观也不会傻到会说出来。

“是吗？那么跟我来吧。”莉丝没有打算问，说完转身准备离开。

“你不会又带我去什么女厕所，女更衣室什么的地方吧。”

吴小观真心怕了，莉丝的举动简直是丧心病狂。吴小观都感觉自己人间不拆了。

“哦？原来你一直都想去那些地方啊，很可惜。我要带你去操场，现在是体育课。”

莉丝一脸鄙视的看了吴小观一眼，顿时让吴小观抓狂“这都是谁的错啊！混蛋！”大叫起来指着莉丝说道。要不是这家伙中午带我去一些奇怪的地方我现在也不会这样啊！

“好了，废话说完了。”

莉丝回头冰冷的问道。

“嗯，完了。”

吴小观居然承认了！

“走，去操场。”

接着莉丝带着吴小观来到了操场，此刻学生正在训练跑步。老师是一个精壮的男子，黝黑的皮肤，发达的肌肉，操着一口流利的方言。

“你们这群小鬼哟!摆动你们的狗腿哟！快点去创造哟！”

好吧，我不吐槽。这槽点略多……

吴小观听到体育老师的话沉默起来，这简直就是丧心病狂啊。你怎么不来一句，向着夕阳奔跑吧少年！

“莉丝你去哪里？”

突然看到莉丝走向一旁吴小观不由得问道，难道要把我丢在这里？我在这里人生地不熟啊。

“你来吗？”莉丝面无表情的看着吴小观。

“去哪里？”

吴小观问道，不过总感觉有点不对。

“更衣室。”

“够了！我知道了，快去快回。别用那种鄙视的眼神看我，也别用那种胆小鬼的眼神看我。我很纯洁的！”

吴小观对着鄙视的莉丝叫到，自己简直无法直视。太恐怖了，在她的面前稍微不注意就会被拉进奇怪的地方。这尼玛你确定不是人类研究中心，而是学校？

教练不科学啊！

“哟！哟哟！切克瑙！那边了那个女同学哟！你的内裤露出来了哟！男生们快点抓紧时间看哟！”

噗！

尼玛，你确定你是老师！？有你这样的老师吗！？

简直就是喜大普奔，不对！丧心病狂啊！混蛋！为什么不告诉我啊！我错过了！

吴小观发现那个走光的女同学已经处理好露出的内裤不由得欲哭无泪，这眼泪哗哗流的感觉是怎么回事？好桑心啊……

第三百二十二章吾辈一生无悔

操场上吴小观一个人无所事事的坐在一旁的草地上，自己没有兴趣去参加运动，所以一个人坐在草地上打酱油，体育老师也没有多说什么毕竟吴小观是今天才来的，也没怎么去管。

等莉丝换好衣服出来的时候看到吴小观一个人坐在草地上几步走了过去，站在吴小观的面前看着他问道“怎么了？”

“什么？”

吴小观闻言不解的抬头看去。

“你怎么一个人？”

莉丝面无表情的问道，然后坐到吴小观的身边看着运动的学生。

“我对运动不感兴趣。”吴小观兴趣缺缺的说道然后发现莉丝出来之后就没有人跟她招呼，这不由得让吴小观好奇。

“怎么？你怎么也是一个人？”

吴小观的话让莉丝沉默了，不过没一会就见他坐在身边抱着自己的膝盖有点失落的说“没有人喜欢我，没有人来找我也很不错。”

“喂，你怎么能这样想啊。要知道孤独可是很可怕的。”

闻言，吴小观感慨的说道。做为永生种来说孤独是很可怕的，要知道如果没有人来陪伴自己那么未来的日子绝对是很恐怖的。这点吴小观深知其中的可怕，身边的莉丝闻言不由得好笑起来。

“说得跟你经历了很多一样。”

莉丝虽然冷言冷语但吴小观却感觉到一种细微的变化，看样子莉丝对自己的戒备少了一点。

“你们这群凡人是不会明白的，啊哈哈。”

顿时吴小观捂脸然后中二病的爆发的娇小起来，引得莉丝一阵鄙视。离吴小观的距离不由得远了许多，这让吴小观感到郁闷。我这不都是为了调节一下气氛吗？干嘛这样啊，混蛋我这都是为了谁了。

接下来吴小观和莉丝有一搭没一搭的聊着。第二节课。

这颗又是伊森的，让吴小观感觉到抽搐。怎么说？伊森的课其实讲得不错，在加上她的卖萌绝对是学生最喜欢的课。但是……

我一个大老爷们，活了那么多年。你叫我像小孩子一样上课，我感觉是个人都不会听进去。所以我坚定的决定，睡觉。

呼哈……呼哈……

果不其然。在伊森上课十分钟后吴小观就趴在课桌上大睡特睡了。睡得可谓是昏天暗地，鬼哭狼嚎。

“……”

几次被吴小观的呼声打断讲课，伊森最后受不了。

“吴小观！”

嗖！

伴随着怒喝的还有一节粉笔头，向着熟睡的吴小观飞去。眼看就要击中吴小观的瞬间，只见他翻身而起来在空中翻腾两周半，双腿一高一低的踩在课桌和椅子上，右手二指夹着袭来的粉笔头，另一只手作出反击的动作。不过还没反击吴小观就房间不对了……

“呃……”

四周的同学全部目瞪口呆的望着站在课桌上的吴小观，让吴小观感觉到无比的尴尬。

条件反射有木有。战斗意识有木有。别以为我睡着了就可以偷袭啊，好吧，我知道我错了……

吴小观呆若木鸡的站在原位，四面八方那视线简直就像是要把自己给刺穿一样。浑身都不自在啊，亚历山大的吴小观满头冷汗的看向前方，只见伊森一脸阴沉的看着自己。

“那个……这个……其实是条件反射，你们知道的。反射性动作……”

亚历山大的吴小观环视四周解释起来，不过貌似没有人相信。结果……

“吴小观给我去操场跑50圈！”

伊森怒喝一声。吓得教室的人都一愣。完全没有想到伊森居然会发火，而吴小观闻言脸色一变。小心翼翼的问道“可以打个折不？”

“给出去！立刻！马上！”

“是！长官！”

伊森的样子就像是一点就炸的火药桶，吴小观乖乖的走出去了。要知道才50圈而已，就算是500圈也是分分钟搞定。但是前提是别人要看的清楚，来到操场吴小观正准备脚底抹油的时候，猛然发现伊森正一脸阴沉的盯着自己。

“那个……你不上课吗？”

吴小观看着站在自己身后的伊森讪笑的问道。

“上课？早下课了，你以为我会用上课的时间来收拾你吗？”

伊森沉声说道。对吴小观有一种咬牙切齿的感觉。才来一天就两次在自己的课上睡着，难道自己的课就那么让人犯困吗？

“什么！？你这个卑鄙的家伙。”

知道现在是下课的时间，吴小观立马反驳起来。结果只见伊森冷夏一笑，高傲的嘲笑起来“难道说你想让我晚上在你的饭菜里做点手脚？”

“请务必放过我。”

顿时吴小观低头认错，九十度鞠躬。认错态度好的令人发指。

“……”看到面前吴小观那副模样，伊森总有一种想揍一拳的冲动。不过最后还是压了下去，咬牙切齿的对着吴小观说道“还不快开始，50圈可不是那么容易染成的。”

50圈，学校的操场一圈有四百米，所以全部加起来就有20000米。这可不是一般人能吃得住的，而且还是跑。

“是！教练！”

闻言吴小观恭敬的应到，转身向着操场跑去。开始不断的跑圈，两万米的距离不过是眨眼间就可以完成的。但是吴小观考虑到自己必须压制到正常人的速度不由得感觉到难受。

一圈后……

我不断的在奔跑，寻觅那个油腻的你。油腻的师姐那在哪里？点击就送，屠龙宝刀。真人pk，超爽对战，万人攻城。你还在等什么？

十圈后……

我在夕阳下奔跑，那是我失去的青春。我已经老了，老得已经走不动了。啊，我那失去的青春啊！

三十圈后……

“教练，我感觉我还可以抢救一下下……”

按照人类的极限吴小观趴在了伊森的面前一动不动的挺尸，伊森看到吴小观的样子不由得叹气一口。心软的说道“好了，起来吧。准备回去了，已经放学了。”

“可是教练我已经走不动了，请无比联系我家姐姐让她来借我，告诉她我一直很想念她。我这一辈子都没有忘记过她，你一定要告诉她……我这辈子能遇到她是我的福气……”

语毕，吴小观嗝屁。

闻言，伊森一脸无语的看着趴在面前的吴小观。最后讪讪叹气一下，将吴小观扶了起来朝宿舍的方向走去。

第三百二十三章全知的魔物娘

浮空岛世界，人类王城。光在得知吴小观离开之后不由得的思考吴小观的用意，勇者那边已经开始乱了。几个世界都受到了魔物娘的清洗，这不得不让光警惕起来。另一边派出去的奈雅让吴小观知道了勇者的动向，这点让光感到意外。不过也没有办法，如此一来战争就没有办法避免了。

吴小观对勇者清洗绝对不会是那么简单的，光在思考吴小观到底会如何与勇者开战。现在双方有着人数上的差距，实力上明显有着区别。如果现在开战的话一定会被人数给牵制住，所以光不希望这个时候开战。

自己的剧本也在最终阶段了，马上就可以开始了。

勇者一边的内线准备好了，随时都可以开始叛变。但是魔物这边会怎么样呢？

光很担心到时候战场魔物一方会连叛变的勇者都一起杀掉，这是他最不想见到的事情。为此光做了很多准备，但是都发现如果要保全的话只有魔物一边开口。但是光很清楚这种事情吴小观是不回去管的，只要是牵扯到魔物一边吴小观就会百分百支持。

莉莉丝那边有没有什么突破点，要知道吴小观对她几乎是睁一只眼闭一只眼几乎不闻不问。看样子需要去问问看了。

与此同时，人类王宫。莉莉丝睡在女王的寝宫，女王已经恢复了政权开始管理人类了。她不希望再一次遇到了这种事情所以现在她要加大自己手上的权利，然后一连将那些叛变的人一网打尽。

而莉莉丝平时没有事做就呆在寝宫休息，女王为她准备了一间奢华的房间。好让她在这里好好的休息，现在沉睡的莉莉丝眉头紧皱，一脸痛苦应该是做噩梦了。

“爸爸，最喜欢了。”

梦中年幼的莉莉丝一脸开心的搂着白发男子的脖子。整个人亲昵的贴在男子的脸上。灿烂的笑容让四周见到的人都露出了幸福的笑容，可是下一刻四周的情况忽然转变，所有的一切都消失。

取而代之的是漆黑，年幼的莉莉丝站在漆黑的空间手里拉着熊娃娃望着前面逐渐远去的白发男子。

“爸爸，你要去哪？”

年幼的莉莉丝一脸不解的问道，闻言男子停下身子转身走了回来。蹲下身抱起她。然后溺爱的揉揉她的脑袋。宠溺的说道“莉莉丝，没事的。不用担心，我很快就会回来的。”

于是男子放下年幼的莉莉丝转身离开了，等莉莉丝反应过来的时候男子已经消失不见了。

“爸爸在哪里？爸爸！”

黑色空间之中独自一人的莉莉丝哭了，伤心的哭了。身边没有人，没有任何人。而这个时候一个白发男子走了过来“你是莉莉丝吗？”

“嗯？”

年幼的莉莉丝不明白对方是谁。

“我是你父亲的好友，你的父亲死了。我来照顾你……”

“哇啊啊啊啊！爸爸！我要爸爸！！”

莉莉丝不明白死是什么，只是知道自己的爸爸见不到了。伤心的哭了，身边的白发男子蹲下身子抱着莉莉丝不知道说什么。只能揉着莉莉丝的脑袋。然后轻声的说道“莉莉丝，你的父亲是英雄哦。他拯救了所有人，我是我们的英雄。”

“我不要什么英雄！我要爸爸！爸爸！爸爸在哪里，我要爸爸！”

年幼的莉莉丝伤心的哭号着，身边的男子再也没有说话只是温柔的揉着莉莉丝的头。

接着，莉莉丝从梦境中醒来，整个人伤心的看着天花板，红色的眼睛闪动着泪光。缓缓的将手伸向天花板。望着自己的手臂回忆当初的一切。

父亲，我一定会查出你是怎么死的！我不要什么英雄。我只要一个普通的父亲。

绝对要找出原因！

莉莉丝坚定的看着自己的手臂，紧紧的握了起来。整个人变得让人望而止步，躺在床上的莉莉丝缓缓的坐了起来。环视了一下四周，一切都是那么平常。快了，没有多久我就能查到原因了。

我绝对不会放过造成这个原因的人！哪怕是我死也要把父亲还给妈妈！

莉莉丝咬牙切齿起来，双眼散发着浓烈的杀意。四周都变得暴动起来。这个时候莉莉丝眉头一皱转头看向窗户。眨眼间窗户前的椅子上就坐着一个白发男子。

“莉莉丝，看来我来得不是时候。”

光一脸温柔的笑着，看着坐在床上穿着睡衣的莉莉丝不由得微笑起来。

“光，你来做什么？”

莉莉丝没有给光什么好脸色，语气也十分的沉重。对此光没有在意。微微一笑然后笑眯眯的说道“我这边已经准备的得差不多了，现在就剩下魔物那一边了。你也知道最近吴小观的动作可是十分的大，几个世界的勇者都遭受到了他的攻击。我很不放心他。”

“哼，你不放心他关我什么事。”

莉莉丝冷哼一下然后不屑的盯着光，闻言光还是微笑着讪讪的开口“我希望拥有全知的你出手帮忙，要知道圣人之种可是我让给你的。”说完光眼睛不由得露出凶光。

“切。我知道了，你想要做什么？”

莉莉丝没有办法，要知道自己和他有交易在中间，自己也不想撕毁交易的内容。

“很简单，帮我调查一下吴小观到底想要做什么。”

“好的，我知道了。”

莉莉丝脸色一变，十分厌恶的看着光。这家伙总是假惺惺的笑，完全看不准他在想什么。

“嗯，好的。我希望你早点行动，最好是现在。”光笑着说道，闻言的莉莉丝双眼一瞪怒气立马被点燃。要不是你是最重要的人员我早就杀了你了！想到这点莉莉丝才好过一些，冷哼一声然后整个人消失在床上。

吴小观所在是世界，莉莉丝准确的找到了位置而且来到了他的宿舍之中。接着毫不顾忌的打开大门走了进去，顿时引得乌特娜和怪物一脸惊讶。

“你是谁？”

乌特娜立马戒备起来，自己没有见过莉莉丝所以十分的戒备。

“我是来找吴小观的。”

莉莉丝毫不顾忌的说了出来，然后释放了一点气息“你可以感觉到我不是人类，也不是这个世界的人。我是魔物，纯正的魔物。”莉莉丝知道乌特娜的身份也知道她心中有那一点自卑，自己不是纯正的魔物。

“是吗？”对方展示了身份乌特娜才缓缓的送了一口气，接着说道“领主他现在还没有回来，可能要有一会。要留下吃饭吗？”

“哦？吃饭？”

莉莉丝闻言不由得一笑“在跟吴小观做饭吗？”

“是的，怎么了？”

乌特娜闻言好奇的看着莉莉丝，而莉莉丝神秘的一笑接着说道“吴小观的话他喜欢吃肉，而且喜欢牛排或者猪排，对了。油炸的鸡肉他也很喜欢吃。”

“是吗？原来他喜欢吃这些东西。”闻言乌特娜有点意外，从来都没有听吴小观说过自己喜欢吃什么。要知道对吃的他可是从来不拒绝。

“那么需要帮忙吗？”

莉莉丝微微一笑，对着乌特娜说到。手上的作出一副要做饭的样子。

“那真是太好了，要知道我也很为难做什么。你来了正好。”乌特娜微笑的说道，莉莉丝的到来正好帮助了她。

“你们在做什么？”

怪物从一边走了过来，然后茫然的看着莉莉丝和乌特娜。

“哦？”

莉莉丝发现怪物立马露出了惊奇的神色，她就是怪物了？未来在吴小观身边最忠心的一个人。成为全知的莉莉丝，看到怪物的立马就想到了未来即将发生的事情，不过就算是被成为全知但是有很多事情也是不知道的。

接下来乌特娜和莉莉丝把饭菜做好，然后坐在屋子里瞪着吴小观的归来。

“哟，乌特娜，怪物酱。我回来了。”

没多久大门就传来吴小观的声音，闻言的乌特娜和怪物欣喜的跑了过去。

“领主，欢迎回来。”乌特娜一脸幸福的走到吴小观的面前发现没有人立马吻了一下，而怪物看到也整个人腻了上去。

“我说你们，能消停一下吗？”

吴小观有点受不了的说道，这个时候猛然发现坐在椅子上的莉莉丝。

“卧槽！你怎么在这里！？”

看到莉莉丝正在对自己微笑，吴小观立马我了一个大草，要知道这种事情说不定龙娘他们就会过来。要是看到她在自己身边的说不定就回来一个灭世大战，然后这个世界算是完了。

“不用担心，那几个人暂时还不会来这里。”莉莉丝自然知道吴小观担心的什么，微微一笑说道。

“是吗？”吴小观闻言才算松了一口气，然后带着乌特娜和怪物走了过去“那么你来这里做什么？”

“没什么，只不过是过来看你。”莉莉丝一脸无趣的看着自己的手背然后欣赏自己的指甲。而吴小观却知道，莉莉丝来这里多半是光的意思。要知道莉莉丝和光走的很近，正好自己短时间也没有什么成果这样就可以牵制住光，其他人就可以快速的行动。

光这家伙，果然想来调查自己要做什么。不过你真的调查得到吗？我可是十分相信其他人，你能坐到这一点吗？

吴小观想到这点露出深意的笑容……

第三百二十四章游玩

宿舍里所有人坐了下来，吴小观看着桌子上的饭菜不由得一愣。貌似都是自己喜欢吃的东西，巧合吧。不过这种感觉好不错。想到这点吴小观开心的笑了起来，快速的拿起碗筷满意的吃了起来。

乌特娜看到吴小观开心的样子也不由得的笑了起来，觉得自己的努力没有白费。身边的怪物一脸疑惑的看着面前的食物，她从来都没有吃过一点都不知道怎么吃。手里拿着筷子，但是手掌被鳞甲包裹着根本没有办法像吴小观他们一样灵巧的使用。发现这点的乌特娜讪讪一笑，然后拿了一个勺子给怪物。

拿过勺子的怪物这才能吃东西，小小的摇了一口米饭。顿时眼前一亮，好吃！原来任何的食物这么好吃，以前从来都不知道。

“嗷呜……嗷呜……”

怪物使劲的摇着自己面前的米饭一下子被米饭的味道吸引了，看到这一幕的吴小观笑一下然后把一块炸鸡捻给了她。

“这是什么？”

怪物看着碗里的炸鸡不明白的看着吴小观，闻言吴小观笑了笑“比饭好吃的东西。”

“是吗？”

听到这个解释怪物连忙将炸鸡塞进嘴里，顿时就被炸鸡的香味包围了。满脸喜悦的激动起来，盯着炸鸡不由得的露出了绿光。

“要吃自己动手。”

看到怪物的样子吴小观开心一笑，闻言怪物立马将炸鸡摇了起来塞进嘴里开心的吃着。

一直没有开口说话的莉莉丝看到这一幕也露出了笑容，将手支在下巴上带着微笑看着吴小观。从表情上看很享受这种感觉，很安静，很温柔。特别是在看吴小观的时候，莉莉丝的脸上露出一种沉思的表情。

“怎么了？”

吴小观发现莉莉丝在看自己不由得询问。闻言莉莉丝没有说话用手拿起筷子然后加菜。这个过程中没有说话，只是看着吴小观只有莉莉丝自己知道自己对吴小观的感情是什么。

“真是的，干嘛呢？”

看到莉莉丝没有理会自己，吴小观讪讪一笑低头吃东西了。一顿饭吃的很不错，很快就吃完了。吴小观满足的拍拍自己独自一脸开心的坐在地上，靠着床边整个人进入了懒洋洋的感觉。身边怪物也是一脸满足的摸着自己的肚子。这一顿可是她第一次吃到人类的食物。整个人都靠在吴小观的怀里回味饭菜的香味，陶醉在其中。

“你们好好休息吧。我来收拾。”

乌特娜一边收拾碗筷一边笑着说道，以前的自己可是绝对不会洗碗什么的。但是那已经是过去式了，现在乌特娜正在体验各种以前没有尝试过的东西。可谓是乐在其中，而莉莉丝饭后坐在靠窗的椅子上沉思的看着窗外。

就这样四人各自坐着自己的事情，时间过得很快。晚上吴小观因为没事所以把游戏机拿了出来，坐在电视机面前和乌特娜，莉莉丝，还有怪物玩联机游戏。一时间每个人的脸上都露出一种开心的笑容。快乐的时间总是很快就过去了，晚上乌特娜和怪物睡了之后。吴小观和莉莉丝在外面的街道上，繁华的街道可谓是灯火辉煌，来来往往的路人繁忙而平凡的走动着。

莉莉丝从一开始就带着一种若有若无的笑容，整个人腻在吴小观的身边。双手揽着吴小观的手臂，对此吴小观也没有拒绝。对于莉莉丝来说如果她能回来就是最好的结果，如果她不想回来自己也不会说什么。只要不是魔物出手所有的事情都会睁一只眼闭一只眼，或许当作没看见。

“吴小观。我好久没有这么开心过了。”

莉莉丝开心的靠在吴小观的身边，走在繁华的街道上笑着看向吴小观。

闻言。吴小观没有说话只是微笑的看着莉莉丝。这个时候自己也不是说什么的时候，既然快乐就让它持续久一点。

“吴小观你知道吗？自从我父亲走了以后我已经好久没有这样开心过了，所以现在的我很满足，很开心。”莉莉丝靠在吴小观的手臂上，撒娇一样笑着。吴小观看到温柔的笑了起来“接下来我们去哪里？”

“我们去游乐园如何？我父亲以前经常带我去游乐园玩。”莉莉丝开心的揽着吴小观灿烂的笑了起来。

“你是小孩子吗？”

闻言吴小观不由得吐槽起来，游乐园这都多大年纪了还想去游乐园。

“切。你这样说可是会伤了女孩的心。真不明白为什么那么多人喜欢你。”莉莉丝闻言不满的抱怨起来，不过也没有生气拽着吴小观向着游乐园走去。

“这是魅力懂不？”

吴小观自豪的笑了起来，不过莉莉丝一脸鄙视的盯着吴小观然后说“我从来不相信魅力。”

“可是魅力可是一个人的特点啊。”无语的吴小观反驳起来，莉莉丝思考了一下才说“说的没错，但是魅力太大可是很痛苦的一件事。当然是对于别人来说。”

莉莉丝坏笑一下。然后快步的走向游乐园。因为学校的附近就有一个，所以不到十分钟吴小观和莉莉丝就到了。

买好票，莉莉丝揣着吴小观在游乐园开心的玩耍，虽然是半夜但是周围的人却不少，很多的学生，亲子，情侣。一点都没有人少的感觉，热热闹闹的游乐园随处都可以看到开颜欢笑的人们。

莉莉丝和吴小观也是其中一个，两人都没有去点破其中的什么。都开心的玩耍，直到游乐园关门。吴小观和莉莉丝站在大门口准备回去了。

“嗯！”莉莉丝走在前面伸着懒腰，苗条的曲线一时间完全展露出来。满足的站在原地看着吴小观“今天开好心，好久没有这样放松了。以前只有我父亲才会带我来，没想到我居然还会偶机会来到这里。”

莉莉丝的话让吴小观听到，感觉她也不容易。莉莉丝的出发点是好的，但是行动的方法确实错的。对此吴小观也不会说什么，开心的走到莉莉丝身边。

“那么现在回去了吗？”

“我今天就不回去了，我还有事情。所以我们就在这里告别，说不定明天我就又来找你玩了。”

莉莉丝开心的对着吴小观笑着，有一种调皮可爱的感觉。看到她这样吴小观也没有拒绝“那好，我就先回去了。我要回去睡了，明天还有颗的说。”

“嗯，再见。”莉莉丝抿嘴的笑着。

“再见。”

告别后吴小观一人踏入了寂静的街道，等看到不到吴小观知道莉莉丝才转身离开。不过在看吴小观离开的方向时却给人一种淡淡的忧伤，莉莉丝依稀的记得自己小的时候自己父亲带自己来玩耍。

“爸爸，游乐园，游乐园。”

年幼的莉莉丝总是缠着自己父亲，那个时候的她很幸福。

第三百二十五章射你一脸

第二天早上吴小观早早的起来了，洗簌好了之后跟着莉丝和伊森上学去了。而乌特娜和怪物两个人在家里玩游戏，昨天玩过一次之后他们就喜欢上了。如今他们两人玩着双人闯关。

学校，吴小观来到教室。

“喂，昨天你做了作业没有？”

莉丝面无表情的看着吴小观，闻言吴小观立马捧着脸颊惊恐的叫了起来。

“ho！no！！！”

作业，有作业吗！？卧槽，完全忘了这么一回事。怪不得我昨天觉得少做了一点什么，怎么办，怎么办！完全没办法！对了！

吴小观眼前一亮，然后伸手不断的翻弄着自己的抽屉。

“完蛋了，快点找到时空隧道我要回到昨天。”

惊慌的吴小观将脑袋不停的往抽屉里塞，一旁的莉丝看到顿时无语。

“那种东西怎么会有。”

莉丝鄙视的看着不停往抽屉里塞脑袋的吴小观。

“怎么办！怎么办啊！！为什么昨天你不提醒我一下啊！”

吴小观抓狂的回头看着莉丝，要知道昨天伊森的特殊照顾自己可真的不想再来一次啊。特么的憋屈啊！

“给，这是昨天的作业。现在抄的话你还有机会。”

莉丝看着欲哭无泪的吴小观拿出作业，顿时让吴小观感动落泪。

“呜呜，莉丝你太好了。你简直就是的我的亲人啊。”

痛哭流泪的吴小观抱着莉丝的大腿，整个人贴了上去。不过莉丝闻言面无表情的说道“你还是十分钟的时间可以抄作业。”

“卧槽！”

吴小观立马从地上跳了起来，拿起作业快速的抄了起来。那速度堪比打字机，几乎所有人都能听到吴小观笔下的本子在声音。

嗡！

最后吴小观豪气的甩手，笔在纸上带出一个漂亮的弧线。

“完成了。”

送了一口气的吴小观讪讪擦头，整个人一下子瘫在了座位上。前后不到五分钟“妈呀。吓死我了。我还以为我做不完的说。”靠在座位上的吴小观后怕的说道。

谁知，这个时候莉丝突然不好意思的说道“啊，抱歉。刚刚给你的是前天的作业，我搞错了。”

“你妹啊！！！”

闻言吴小观立马我了一个大草。“你是故意的吧！你绝度是故意的吧！！”受不了的吴小观指着莉丝哭天喊地的叫着。

“真的抱歉，我是的故意的。”莉丝坏笑的捂着嘴巴回答起来。

“你居然承认了！承认了！！把我之前的感动还给我！把我的感谢还给我！”

吴小观抓狂的对着莉丝狂啸起来，简直是丧尽天良。毫无人性啊！

“给，这是昨天的作业。”

莉丝讪讪从包里拿出另一个本子，看到这个笔记本吴小观顿时脸色一变。

“看在你给抄作业的份上，这次算了！”

夺过本子快速的抄了起来，就在上课之前吴小观完成了作业重重的呼了一口气。整个人倒在坐姿上精气全无……

“啊~我感觉我看到的东西全部都是灰白的。”

“至于吗？”

同桌的莉丝看到吴小观这个样子不由得鄙视一下，讪讪的收回自己的作业把作业教了上去。

“至于吗？你没看到我的手都抽经了吗？”

吴小观欲哭无泪的举起自己的手，然后悲痛的哭诉起来。

“切，这点小事就闹。你到底是不是男人。”闻言莉丝不满的撇撇嘴，鄙视的看着吴小观。

“这种事情不是人才能坐到。你来试试十分钟抄二十篇作业！”

吴小观无可奈克的吐槽起来，这种情况应该说到底是不是人才对。

上课后……

“请翻到历史书第三百二十八页。”

讲台上的老师敬业的在上面讲课，下面的学生不少已经开始昏昏欲睡了。要知道历史课本来就是让人犯困的科目，而却老师还是一个男的。根本就没有伊森的那么有魅力，所以咯。吴小观已经是睡的昏天暗地，昨天晚上和莉莉丝出去玩到了很晚才回家睡觉，现在又要听这种犯困的课。想不睡都难，不过同桌的莉丝却还是认真的听课。做为学霸级别的人物，莉丝可是十分认真每时每刻都在认真的学习。

接着等吴小观醒来的时候已经发现是中午了。幸亏上午没有伊森的课，要不然指不定自己会被她交出去跑圈什么的。

“呜哇……”

吴小观坐在椅子上伸了一个懒腰，一旁的莉丝一脸鄙视的盯着他。讪讪收拾好书本“吃饭了，你去不去。”

“去，当然去！不过你做饭了没有？”

闻言的吴小观先是激动的应到，然后尴尬的发现自己并没有带饭立马不好意思的问道。对此莉丝鄙视了一下。然后从包里拿出便当递给吴小观。

“已经准备好了，我也没知道你会做什么饭。”

莉丝面无表情的说道。

“呵呵，谢谢。”

对此吴小观很是不好意思，不由得挠挠头“这样吧，我给你卖饮料。你想要喝什么？”

“是吗？我要草莓牛奶。”对此莉丝惊讶一下，然后满是期待的说道。

“好的，我去买。还是昨天的那个位置吗？”吴小观从座位上站了起来，对着莉丝问道，

“嗯，还是那里。”

莉丝点点头应到，闻言吴小观笑道“那么帮我把便当拿过去，我这就去买饮料。我马上来。”说完转身走向外面，而莉丝也带着便当走向昨天吃饭的地方。

吴小观走在走廊上，四处寻找卖饮料的地方。最后在食堂旁边发现了自动贩卖机，顿时让吴小观眼前一亮。这东西好久没见到了，不知道有哪些。

快步走了过去，站在自动贩卖机面前大量起来。

“嗯，草莓牛奶，两块。还算便宜，那么我喝什么？哦，还有伊森，她应该也在。既然这样三个都买一样的好了。”

打定主义吴小观丢了六个硬币进去，然后点了三下草莓扭来。然后……

然后就没有然后了，因为死机了。

“我日！自动贩卖机也会死机！？”

吴小观不可思议的盯着面前的自动贩卖机，要知道这简直就是丧心病狂啊。这跟开高达突然蓝屏一个样啊！

尼玛，这叫我情何以堪？

坑我呢！

站在自动贩卖机面前的吴小观傻眼了，这要怎么办呢？难道要我翘掉？我看只有这样了。

吴小观无奈的看着自动贩卖机“兄弟，这是你逼我的。可不能怪我。”说完抬腿一脚鞭腿。

砰！

下一刻吴小观的面前的自动贩卖机炸了，嗯。准确的来说是爆了，在准确一点是里面的饮料全爆了。站在贩卖机面前的吴小观整个人被淋了一个遍，什么口味都有。

“哎……”

全身湿答答的吴小观垂头丧气“早知道就不那么用力了。”

没办法了只能去找个地方换衣服了，于是吴小观来到更衣室把自己身上湿漉漉的衣服给换成了学校的运动装，然后又找了一个贩卖机老老实实的投币。这次贩卖机很给面子，一下子就出来了。

抱着饮料吴小观快步走到约定好的地方，等过去的时候发先莉丝和伊森已经在吃饭了。

“真是慢，你到底去干什么了？”

莉丝看到吴小观走过来立马冷言冷语的问道，闻言吴小观讪讪一笑“我也没办法啊，谁知道贩卖机突然爆炸了。害我淋了一身然后换了一身衣服过来的。”

看到吴小观身上的衣服换了一套，莉丝也没有说什么了。一旁的伊森温柔的笑道“快坐过来，吃饭。”

“哦，好的。”吴小观应了一声然后走了过去，顺便把牛奶递给了她们“草莓牛奶给，一人一个。”

接过牛奶的伊森和莉丝都纷纷道谢，然后插进习惯一脸舒服的喝了起来。吴小观则是先吃饭，牛奶什么的饭后再喝。等吃饭后，吴小观满足的喝着牛奶。突然身边的莉丝咳嗽起来。

“噗咳咳咳！”

顿时嘴里的牛奶流了一身，看到这一幕的吴小观顿时脑补全开，八核动力，十六显存，全功率输出！

“小观，我呛到了。全身的黏糊糊的，好难受。”

脑海中莉丝一脸羞涩的望着自己的整个人小鸟依人。

“额呵呵呵……”

陶醉其中的吴小观不由得笑了起来。

“你这个家伙在那里想什么？居然笑得这么淫荡。”莉丝稳住气息停下咳嗽，看到吴小观一脸陶醉的笑容立马鄙视起来。

“怎么可能淫荡，我可是十分的正经。我只不过是在想一些事情而已。”

无下关顿时郑重的说道，不过莉丝明显不相信，就连一旁的伊森也没怎么相信。

“喂！你们这是什么眼神，不要鄙视我。我很正经的好不好。”

发现她们的眼神吴小观整个人抓狂起来，不过迎来的却是伊森和莉丝的鄙视，藐视，俯视。

你妹的，你们站起来俯视我搞毛啊！

对此吴小观只能吐槽，也没有打算反驳。这种时候是越描越黑，还是不解释最好。

“好了，莉丝快点去换衣服。要不然别人还以为吴小观射了你一脸呢。”

噗！

闻言吴小观顿时喷了，我想射你一脸，伊森。

第三百二十六章勇者出现

中午吃过午饭吴小观整个人就竟如了软绵绵状态，午休时间爬在课桌上完全不想动了。直到上课吴小观才讪讪恢复过来，可是上课没多久又睡着了。时间爬在课桌上完全不想动了。直到上课吴小观才讪讪恢复过来，可是上课没多久又睡着了。

“……”怀疑他到底来学校干什么的。而且从伊森的那边知道吴小观的身份绝对不是普通人，从屋子里发现的枪械就可能看出。但是做为一个杀手为什么会来学校？这是他们一直都想搞明白的事情，和杀手接触也不是第一次。十分清楚杀手是绝对不会做无用功，但是吴小观却与其他杀手不同，几乎大把大把的时间去浪费，如果是其他杀手的话绝对不会作出这样的事情。

钟的失误就可能造成整个计划的失败。

对此身为同桌的莉丝看着吴小观这个样子很是无语，很怀疑他到底来学校干什么的。而且从伊森的那边知道吴小观的身份绝对不是普通人，从屋子里发现的枪械就可能看出。但是做为一个杀手为什么会来学校？这是他们一直都想搞明白的事情，和杀手接触也不是第一次。十分清楚杀手是绝对不会做无用功，但是吴小观却与其他杀手不同，几乎大把大把的时间去浪费，如果是其他杀手的话绝对不会作出这样的事情。得换衣是不是吴小观来度假的。要知道很多杀手都有一些奇怪的癖好，之前吴小观的姐姐完全看不出和吴小观是姐弟关系，更像是情侣。但是昨天晚上吴小观又跟另一个女人出去了，那个样子也像是情侣，对于这点伊森和莉丝只能苦笑。对方太多不确定了，不过唯一一点可以肯定的是对方并没有对自己这边有出手的意思。

在她被管理员找上了。说又发现了大规模破坏的痕迹。这次虽然没有上次恐怖但是中心完全被粉碎，不留一点痕迹。地面都被碾压成了粉末，就像是高密度的能量撞击一样。

杀手对时间的观念十分的严谨，要知道生死一秒，一秒钟的失误就可能造成整个计划的失败。

副要玩完的样子。难道之前系统发布的任务？勇者和魔王的战斗，明明就是很可笑的事情但是这个时候伊森完全笑不起来。

可是吴小观感觉就没有这点观念。这让莉丝和伊森不由得换衣是不是吴小观来度假的。要知道很多杀手都有一些奇怪的癖好，之前吴小观的姐姐完全看不出和吴小观是姐弟关系，更像是情侣。但是昨天晚上吴小观又跟另一个女人出去了，那个样子也像是情侣，对于这点伊森和莉丝只能苦笑。对方太多不确定了，不过唯一一点可以肯定的是对方并没有对自己这边有出手的意思。

森所在的地方是四区的中心，也就是平时交换情报的地方。这次管理员几乎全部都到来了，对这件事情十分的重视，而伊森做为调查员被请到了这里。

不过。伊森现在没有时间去查吴小观的身份了。因为现在她被管理员找上了，说又发现了大规模破坏的痕迹。这次虽然没有上次恐怖但是中心完全被粉碎，不留一点痕迹。地面都被碾压成了粉末，就像是高密度的能量撞击一样。

员的房间。走到大门口，抬手敲了敲大门。

“到底是怎么一回事？”

了进去。

伊森了解到这几天管理员的脸色都不是很好，都像是一副要玩完的样子。难道之前系统发布的任务？勇者和魔王的战斗，明明就是很可笑的事情但是这个时候伊森完全笑不起来。区管理员就是当初要求伊森做事情的人。

“伊森，西区管理员找你。”说到“勇者的身份已经确定了。就是这个人。”

片里的人不由得凝重起来。金发，碧眼。一脸阳光的笑容，看上去完完全全是一个充满正气的少年。

突然身边一个身穿西装的男子一脸严肃的说道，现在伊森所在的地方是四区的中心，也就是平时交换情报的地方。这次管理员几乎全部都到来了，对这件事情十分的重视，而伊森做为调查员被请到了这里。

了出来。伊森结果照片仔细的看了一下。白发，红瞳，一脸恶意的笑容，充满邪气的少年。总的来说勇者和魔王都很帅，但是两人有着明显的区别。

“好的。我马上就过去。”来就没有再见过了，而勇者那边比魔王好说话一些。现在他已经来了。”

者都是好人，可是他怎么会知道勇者也不会是好人。

伊森揉了揉自己的额头，然后一脸严肃的走向西区管理员的房间。走到大门口，抬手敲了敲大门。

“请进。”

一把红色长剑的少年走了进来。

西区管理员的声音从房间里传来，闻言伊森推开大门走了进去。

感的点点头，得到回应之后勇者灿烂的一笑然后对管理员说道“大叔，能把魔王的照片给我看看吗？我想确定一下是谁来了。”

“伊森。”西区管理员看到伊森进来立马招呼到，而西区管理员就是当初要求伊森做事情的人。

一笑。

“有什么事情吗？”有我一个。”勇者笑着说道，然后接过伊森递过来的照片。

闹到。发现这点的伊森不由得的好奇“怎么了？这个人难道不是魔王？”

伊森不明白的看着管理员，而管理员脸色沉重又严肃的说到“勇者的身份已经确定了，就是这个人。”然后苦笑一下“怎么都没有想到居然是这家伙，要知道他可是率领无数魔王的魔物之主，这家伙一直在跟我做对。”

管理员将一张照片递给伊森看，接过照片的伊森看到照片里的人不由得凝重起来。金发，碧眼，一脸阳光的笑容，看上去完完全全是一个充满正气的少年。时间我会去通知同伴叫他们派人过来。不用担心。最后的胜利一定是属于我们的。”

证伊森和管理员的脸上不知觉露出了一种安心。

“是吗？那么魔王呢？”

轻举妄动，要知道对方可是魔物之主。”

伊森不由得好奇的问道，而管理员闻言将魔王的照片拿了出来。伊森结果照片仔细的看了一下，白发，红瞳，一脸恶意的笑容。充满邪气的少年。总的来说勇者和魔王都很帅，但是两人有着明显的区别。理员郑重的点点头。

“魔王就是当初造成那个的人，我见过他一面。不过后来就没有再见过了，而勇者那边比魔王好说话一些。现在他已经来了。”

莉丝不断的用着鄙视的眼神看着他。

管理员讪讪的说道，自己打算站在勇者的一边。毕竟勇者都是好人，可是他怎么会知道勇者也不会是好人。好不？”

的意思一脸鄙视的看着同桌的吴小观。

“是吗？”

伊森有点奇怪的看着管理员，不过也没有多说什么。

“进来吧。”观睡觉的事情莉丝不由得好奇起来，难道他晚上纵欲过度导致失眠最后彻夜难熬？

这个时候管理员对着外面说道，接着一个金发碧眼背着一把红色长剑的少年走了进来。

“你好。我是红龙勇者，很高兴见到你，小姐。”

勇者一脸阳光的笑容，很具有亲和力。对此伊森带有好感的点点头，得到回应之后勇者灿烂的一笑然后对管理员说道“大叔，能把魔王的照片给我看看吗？我想确定一下是谁来了。”

“哦？难道说魔王不止一个？”

管理员闻言立马发现了其中的问题，而勇者闻言开朗的一笑。

“当然了，世界上有很多魔王。毕竟勇者一边也不会只有我一个。”勇者笑着说道，然后接过伊森递过来的照片。

在看清楚照片上的人物后。他整个人都一脸糟糕的揉着闹到。发现这点的伊森不由得的好奇“怎么了？这个人难道不是魔王？”

“不是啊，这个人肯定是魔王而且……”勇者说道这里然后苦笑一下“怎么都没有想到居然是这家伙，要知道他可是率领无数魔王的魔物之主，这家伙一直在跟我做对。”

“也就是说他是魔王的统治者了？”伊森不确定的问。

“是的，很不幸如果是他的话我打不过他，不过给我点时间我会去通知同伴叫他们派人过来。不用担心。最后的胜利一定是属于我们的。”

勇者保证的说道，同时脸上还有阳光的笑容，得到了保证伊森和管理员的脸上不知觉露出了一种安心。

“如果找到了他我会第一时间通知你的。”

管理员这个时候开口说到，闻言勇者点点头“千万不要轻举妄动，要知道对方可是魔物之主。”

“我自然知道。我不可能拿所有人的生命开玩笑。”管理员郑重的点点头。

另一边，学校。课间休息……

“啊秋！”

打了一个喷嚏的吴小观一脸难受的靠在椅子上，身边的莉丝不断的用着鄙视的眼神看着他。

“我说莉丝，你能不能不要用那种鄙视我的眼神看着我好不？”

受不了的吴小观不由得讪讪说道，不过莉丝却没有回答的意思一脸鄙视的看着同桌的吴小观。

“下节课是体育课，你准备怎么过？”

莉丝想到体育课自己没事做不由得问道。

“嗯，体育课啊。找个地方睡觉什么的。”

吴小观想了一下笑着说道。

“你晚上到底做了什么？白天一直在睡觉。”对于吴小观睡觉的事情莉丝不由得好奇起来，难道他晚上纵欲过度导致失眠最后彻夜难熬？

“玩游戏玩太久了……”

吴小观无奈的说道，听到这点的莉丝不由得满是意外。

第三百二十七章土豪我们做朋友好不

下午放学后，吴小观和莉丝一起回家。在路上吴小观发现自己还有零钱，于是打算请莉丝和牛奶。结果得到了她的鄙视。

“我可不会再给看一次被呛到后的样子。”

莉丝拿过牛奶面无表情的说道，闻言的吴小观当下就抓狂了“你妹啊，我在你眼里到底有多的猥琐啊！”

受不了的吴小观抓狂的挥手，结果手一滑自己的牛奶丢了出去。

“哎呀！我的牛奶！”

啪唧。

不远处的地上一滩白色的液体，吴小观欲哭无泪的看着自己的牛奶，讪讪叹气拿出钱包看看自己还有没有零钱。这时莉丝突然在吴小观旁边冒了一句“看不出来你的量还真大啊。”

噗！

吴小观表示就算没有喝牛奶也喷给你看！

“现在的年轻人真是的，没羞没臊。大街上居然这样说。”一旁路过的大妈一脸惋惜的摇头离开。

那个大妈，你搞错了。虽然不知道你在脑补什么，但是你绝对想多了。

看着离开的大妈，吴小观有一种越说越黑的感觉。很明智的闭上嘴巴，什么都不提。

“想不到你居然默认了。”

一旁的莉丝看到吴小观没有说话不由得的说道，同时脸上的鄙视更加胜了。

“你妹啊，我不说话是因为怕别人误会啊！”

吴小观转头抓狂的叫到，自己已经快要丧心病狂了。就算再怎么也不能把自己的名声给坏掉啊！

“男人量大是好事好不好。”

莉丝闻言不由得吐槽一句，顿时吴小观整个人都灰白了。请不要这么面无表情的说这么让人羞涩的事情。

“是啊是啊，男人量大。但是始终比不过女人。”

吴小观恶趣味的反驳起来，闻言莉丝脸色微微一红。然后撇头加快脚步，看到莉丝离开的吴小观连忙叫到“喂。等等我！我再去买一盒牛奶！”

“快去快回。”

“……”

好吧，我自己一个人去。

认命的吴小观垂头丧气的走向自动贩卖机，然后给自己买了一盒牛奶。插上习惯享受的喝了起来，等回到原来的位置后。

“莉丝你这家伙居然真的不等我！”

看不到莉丝人影的吴小观不由得抱怨起来，不过也没有多想什么的。自己一边喝牛奶一边回家，在路上吴小观猛然发现一家游戏厅。顿时眼前一亮！

“哦呵呵。来看看吾等超人的实力！受死吧你们这群凡人。”

叫嚣着冲进去，买币，坐下，投币。开始！

realy!go!

噼里啪啦哐啷……

“呼，洒家这辈子值了……”

吴小观最后阵亡在抓娃娃机上，想不到我堂堂把所有游戏机都打爆了一遍的高手居然败在了娃娃机上……

低头看看自己的钱包顿时叹气一口，没钱了。看样子又要去银行了，真是的。

揉着自己有点发闷的脑袋走出了游戏厅，留下一片目瞪口呆的人。吴小观在这家游戏厅创造了史上少有的最高记录。9999999分。走在发暗的街道上吴小观不由得满头冷汗，糟了貌似自己忘记告诉莉丝他们我在外面玩，希望他们不要生气。

硬着头皮回答宿舍，刚刚走进门厅就发现乌特娜和莉丝坐在一起玩游戏，当下让吴小观从门口摔了进去。

“你妹啊，你们怎么会在一起玩啊？”

趴在地上的吴小观看到乌特娜和莉丝不由得满是意外，怎么都没有想到乌特娜居然会和莉丝一起玩游戏，怪物呢？

“哟。弟弟回来了？”

乌特娜回头撇了一眼吴小观然后又开始和莉丝玩游戏了，至于怪物她在屋里和莉莉丝玩游戏。本来是三人玩的。结果怪物和莉莉丝要玩闯关，自己想玩对战所以没办法只有出来了，结果发现莉丝一个人回来于是就把游戏机给拿出来放在大厅玩了。

“吴小观，回来的真是晚呢。不知道你去哪里混了。”

莉丝一脸鄙视的回头看了一眼吴小观说道。

“什么叫哪里去混了，我只不过是突然看到有家游戏厅跑去玩而已。对了有吃的没？我饿了。”

走到桌子面前发现桌子上没有任何东西，不由得向他们询问起来。结果得到的是乌特娜那暧昧的笑容“回家晚的男人没有晚饭哟。”

“纳尼！？”

闻言吴小观惊呼一下。快步走到厨房。发现尼玛真的什么都没有？不可能啊，一般回来的时候伊森都会做好晚餐的啊。对了，怎么没有看到伊森。

“伊森她人呢？”

吴小观从厨房走了出来疑惑的问道，闻言莉丝淡淡的回答“伊森有事这几天不回来，所以吃的要自己搞定。我之前吃了点东西。所以不用管我了。”

“是吗？”吴小观有点头大的看着四周，宿舍里完全没吃的。

“对了，姐，我那里还有吃的吗？”

最后吴小观询问乌特娜，听到叫自己姐的乌特娜脸上露出一种前所未有的满足让吴小观沉默不语，不过这不重要，重要的是没吃的。

“你那里的东西也吃完了，要知道我现在住在你那里可是很会吃的哟。”

言下之意，你的东西早就被我们吃完了。吴小观想想也对，自己那里有三个人。那点东西一顿就吃完了，于是“我出去取钱，顺便去超市。你们有什么要带的东西吗？”

“就等你这句话了！”

顿时乌特娜和莉丝同时停下手里的动作，转身拿出一长串便签，上面密密麻麻的写着清单。

“卧槽！你们要这么多东西！？”

吴小观看着清单不可思议的叫到，猛然间眼前一愣“尼玛啊！为什么上面还有卫生x！你们有没有考虑过我一个大男人买那东西有多尴尬啊！”

“别这样好不好，我们不想动嘛。所以麻烦你咯，弟弟酱。”

乌特娜暧昧的盯着吴小观笑道。明显这东西是她要的。

“可恶，你们这两个女人。我看看还有什么，免得等下被坑了。”

白菜，蘑菇，泡面，火腿肠。排骨，猪肉，鸡肉……

尼玛你确定这不是吃火锅？

接着……

围裙，洗碗布，洗发露，沐浴露，卫生x……

果然那东西好闪我眼睛！

睡衣3件，好吧我长这么大还没有穿过睡衣。那种东西好奢侈。

内衣，内裤……

“你妹啊！内衣内裤怎么都跑来了！”

吴小观指着清单上面的东西不由得叫到。受不了的看着乌特娜和莉丝。

“别看我，不是我要的。”

莉丝明显不好意思，有点脸红的看向乌特娜。

“弟弟，要知道姐姐我来你这里可是连换洗衣服都没有。所以辛苦你一下。”乌特娜对吴小观卖萌的说道。闻言吴小观整个人都无语的看着乌特娜“你确定我能进那种地方？”

“诶？难道男人不能进去吗？”

乌特娜不由得惊讶起来。

“你这不是废话吗！！”

吴小观咆哮起来，然后受不了的看着乌特娜。

“那算了，下次我自己去买吧。”

“好吧，既然这样我出去了。”

收好清单吴小观离开了宿舍一个人走向超市。等吴小观走了之后莉丝有点不好意思的说道“这样真的好吗？那些东西加起来可是很多钱的说。”

“这你就不知道了。”闻言乌特娜神秘的一笑然后说道“别看吴小观那个样子，其实他可是很有钱的。这种钱对他来说不过是小意思。要不然他怎么会有那么多游戏机。要知道很多东西我都不知道，那家伙可是豪一样的存在啊。”

“原来如此。既然这样我就心安理得了。”莉丝闻言点点头，一点愧疚的意思都没有了。

另一边，吴小观在银行排队，发现前面有位男青年一直在那里站着不动。过了一会吴小观发现对方就是一个暴发户。

“我果然很有钱，你们这些穷人排在我的后面看着我数钱吧。”

那人嚣张的叫到，对背后排队的人各种不屑。闻言吴小观整个人无语了。我怎么就那么倒霉啊？出门居然遇到了这种人，捂着额头唉声叹气起来。

“那个让让好嘛？我要取钱的说。”

吴小观看不下去了于是走了上去说道，那人闻言立马不屑的冷哼一下然后嚣张的笑道“你能取多少钱，要不要我赏你几百？”

“你这是在侮辱我吗？”

顿时吴小观脸色一沉，闷声问道。

“当然。我就是在侮辱你。”那人说着拿出几百块递给吴小观，顿时吴小观痛哭流涕，抱着那人的大腿哀号起来。

“请务必在这样侮辱我一百次，土豪我们做好朋友好不好。”

一时间周围本来打算看戏的人立马给吴小观跪了……

“放手，我才不会和你做朋友。土豪的世界你是不会明白的。”

那人一脸傲气的宣布起来，而这个时候一旁的职工看到吴小观立马眼前一亮快步走了过来。

“请问是吴小观，吴先生吗？”

“是啊，什么事？”吴小观回头看着来人疑惑的问道。

“其实是这样的您是我们的vip客户，所以可以享受不排队的待遇。而且你的存款已经超过了本行的30%所以我们会给你最高的服务。那么请跟我来。”职工恭敬的对吴小观说道。

下一刻被吴小观抱大腿的那人闻言立马脸色一边，顿时抱着吴小观哀号起来“神豪我们做朋友好不？”

“放手。”吴小观一脸不屑的说到然后还补充了一句“还有你的脚。”

第三百二十八章神豪做朋友好不

等吴小观从银行出来后，快速的走进了超市。然后拿着清单开始购买乌特娜给自己的东西，从食物区到生活区，结果买完了之后吴小观发现……

“卧槽，这么多！？”

看着身边对着差不多半个人那么高的东西吴小观彻底无奈了，怎么破！？

“哎……”

最后吴小观无奈的叹气一口自己一个人抱着大堆东西摇摇晃晃的走了，周围的路人看到吴小观的样子都不由得露出了佩服。尼玛走路都要摇晃，到底有多少东西啊。

等回到宿舍，吴小观已经感觉自己腰都要断了。

“开门啊！”

站在宿舍门口，吴小观无奈的叫到。接着听到莉丝的声音传来“谁啊。”

“是我，吴小观。”

吴小观靠在门前捂着腰力竭的说道，莉丝闻言打开了大门。然后看到吴小观身边那堆东西不由得感到意外“你还真的全买了。”

“……”

闻言吴小观整个人都想哭了，原来不是让我全买啊。

“为什么不早说……”

抓狂的吴小观大声的咆哮起来，可是接着吴小观腰酸背痛的走了进去。莉丝和乌特娜帮忙把东西搬了进入，然后开始分赃。

“这个你的，这个我的。”

乌特娜一脸开心的在桌子上分着东西，看到这一幕的吴小观顿时卧槽了。

“你妹啊，你们到底把我当什么了！？”

“你是土豪，我们是朋友，所以土豪的你不会在意的。”

乌特娜甜甜一笑，对吴小观卖了一个萌。顿时吴小观立马不干了。

“我不服！”吴小观一副绝对不妥协的样子，接着他不开心的叫到“为什么没有我的！”

“原来你在意这个问题啊。”

乌特娜闻言抿嘴一笑。然后从口袋里拿出一盒小小的蛋糕“这个是你的，可以了吧。”

“不干！别以为一个蛋糕就可以收买我！”

吴小观气势汹汹的拒绝到，接着乌特娜又拿出钱包放在桌子上说道“这是你的钱包。”

“我的钱包怎么跑你身上去了？”

吴小观看着面前那熟悉的钱包不由得愣住了，自己的钱包什么时候被拿走了？

“刚刚顺手拿的。”

乌特娜得意的一笑，顿时吴小观无语的看着她。这种事情有什么好得意的。

“算了，我回房间去了。你们自己玩。”

吴小观讪讪摆手说道。然后转身走向楼上。

“好的，等下我来找你。”

乌特娜点头应到，对吴小观挥挥手。身边的莉丝没有说话，只是面无表情的看着桌子上的钱包。吴小观这货忘记拿了……

“好了好了，让我看看小观到底有多少钱。”

看到吴小观离开，乌特娜快速的把钱包拿了起来打开一看。顿时一道金光从钱包里闪耀而出……

“矮油！我的眼睛！！”

乌特娜看到里面的东西立马捂着眼睛叫了起来，一旁的莉丝不可思议的看着被闪瞎的乌特娜。好奇的探头，看向钱包里面。

一片金色的至尊vip土豪卡……

“我决定明天开始要吴小观管我三餐了。”

莉丝双眼冒着精光，这些卡片她都认识。几乎是各大银行的超级vip。这到底得多有钱才会有这么多啊。现在的莉丝都有一种和土豪朋友真是太幸福了。

至于吴小观的钱是怎么来的？这个问题就要问贝阿朵了。要知道她的能力可是制造黄金，所以各大金库都有她的手笔，吴小观身上的钱才会那么多。

第二天，吴小观早早的起来了。拿上东西准备去学校，下楼之后发现莉丝已经在吃早饭。看到吴小观下来的莉丝面无表情的招呼起来。

“神豪，不对。吴小观，早上好。”

“你这家伙刚刚绝对说了神豪吧，你这家伙绝对是想打我钱的注意吧！”

闻言吴小观立马吐槽起来。不过莉丝脸色木然，一脸淡定的回答“抱歉。咬到舌头了。”

“咬你妹啊，神豪两个字怎么都不会咬到舌头。你这是在欺负我不动语言吗！？”

吴小观一脸绝对不可能的看着莉丝，吐槽不断。闻言，莉丝不满的说道“做为一个男人居然对一个少女这样说话，简直没有人性。”

“少女？你真的绝对你是少女吗？有你这样被金钱掩盖双眼的少女吗？”

“我不是少女难道还是男人吗？”

莉丝淡定的反驳，将手里的面包放进嘴里吃了起来。看到面包吴小观摸摸肚子。走了过去坐下。拿起放在桌子上的面包吃了起来，看到这一幕的莉丝立马双眼盯着吴小观。

“这是少女的食物，你怎么可以随便吃。”

“是是是，少女的食物。”吴小观无奈的点头叹气然后吃着面包。虽然莉丝话是这样说，但是心里却是十分喜欢现在的气氛。有人陪着吃东西才是最好的。

学校，教室。

呼哈……呼哈……

吴小观又睡着了，一旁的莉丝面带鄙视叹气一口。这几天伊森出去了，课也调整了，在没有伊森的日子里吴小观简直是肆无忌惮。毫不留情的睡觉，讲台上的老师也没有管吴小观，所以他更加的疯狂了。

一来到教室就开始睡，然后知道中午下课。

叮叮叮……

“哟西！下课了！吃饭！”

下课的一瞬间吴小观从桌子上蹭了起来，满脸开心的拿出抽屉里的便当。转头看向莉丝，结果发现的是莉丝那熟悉的鄙视，以及不确定的回答。

“我真不知道你这家伙到底是不是在睡觉，居然这么准时醒了过来。”

莉丝看到吴小观那兴致勃勃的样子很是无奈，低头拿出自己的便当和吴小观走了出去。

草坪上，吴小观和莉丝坐在一切。

“让我看看今天吃的是什么？”

迫不及待的吴小观打开了自己的便当，然后眼前精光一闪……

“卧槽！我的眼睛！为什么便当会冒金光！？”

吴小观捂着双眼受不了的大叫起来，一旁莉丝微笑的探头看去。发现便当里用米饭摆出几个打字‘神豪，我们做朋友好不。’

哼哼。

莉丝开心的笑了一下，打开自己的便当。吴小观的便当可是自己特制的，里面用淡黄做的炒饭，完美第体现出了土豪金的特色。

第三百二十九章我要吃独食

吃过午饭，吴小观知道了天崩地裂的消息。..伊森回来了。这让吴小观感觉到自己的末rì来了，要是被她知道自己在她不在的时间里睡得昏天暗地那简直就是地狱。

怕老师的感觉吴小观完美的表现出来了。

一旁的伊森看到吴小观的样子不由得叹气，这叫自作孽不可活。

“莉丝，下午什么课？”

吴小观一脸担忧的看着莉丝，双腿打颤的问道。闻言，一脸面无表情的说道“别期待了，伊森的课正好是下午第一节课。”

“完了！”

吴小观听到立马脸sè一变，整个人呆在了原地。

“对了！快点找到时空隧道我就可以回到昨天，然后我要做个好学生！”

手忙脚乱的吴小观连忙将头塞进抽屉，一旁看到的莉丝脸上无语起来“那种东西怎么会有。”

“没有！？既然没有，我决定了！”吴小观气势汹汹的宣布到“下午我肚子痛，我要逃课……”

“吴小观？下午你要怎么？”

突然吴小观背后传来伊森的声音，而且还是那种眯笑的感觉。顿时让吴小观汗毛直立，整个人立了起来！

“啊哈哈，今天天气不错啊，我绝对出去锻炼一下。跑个几十圈什么的。”说完头也不回冲向大门，看到这一幕的伊森立马拉住吴小观衣领“回来！”

“是！伊森老师。”

顿时吴小观乖巧的站在伊森面前，一副我是好学生的样子。

“今天我听到好多老师反应你这家伙睡觉，这是怎么回事呢？”

伊森一副恨铁不成钢的样子看着吴小观，顿时让吴小观满头冷汗。“这个……这个……”一时间吴小观不知道怎么解释，接着恍然大叫“我时差没倒过来！”

“哦？是吗？”

闻言的伊森眉毛一条，然后微笑的看着吴小观。

“时差没倒过来？我现在让你整个人倒过来！”

说着伊森一副要暴揍吴小观的样子，看到她这样吴小观顿时尖叫起来“雅蠛蝶！不要啊！不要这么用力！”

噗！

一旁的莉丝闻言立马喷了，这下让伊森不由得满脸通红。周围的学生都好奇的看了过来，当下无节cāo的吴小观抓住这个机会脚底抹油向着大门跑去“姨妈打！”

“吴小观。你太伤老师的心了。明明让你住在老师家里，你居然这样对待来时。”

伊森看到吴小观即将要跑出教室，整个人哭丧的样子楚楚可怜的说道。四周的学生闻言立马对吴小观进行惨无人道的怒视。

哎妈！？你这货居然用yīn谋！

吴小观发现如果自己现在离开的话，绝对会被其他人指指点点的。而且回头发现伊森的样子也不像是在开玩笑，伤心的样子让人心痛。

“好，我知道错了。原谅我。”

最后吴小观没有办法，挠挠脑袋。尴尬的走了过去。就在离伊森还有一步之遥的瞬间，只见她双眼一闪jīng光，身子如猎豹一般抓住吴小观的肩膀。咧嘴的笑了起来。

“让我抓到了你了，吴小观。”

九幽地狱之中的声音传到吴小观的耳里，顿时让他感觉到毛骨悚然。

“做为惩罚，我要让你尝尝我的关节技！”

“卧槽！这是体罚啊！”

咔嚓卡擦……

教室里响起骨头扭动的声音……

下午。伊森一脸愉悦的站在讲台上讲课。周围的学生都其乐融融的听着她的课，唯独吴小观一个人趴在桌子上哀号。

尼玛啊，居然真的用关节技啊。我的腰，我的臀部，我的手，还有我的脖子……

被扭捏了一顿的吴小观整个人都散发着一种腰酸背痛的气息，而伊森一脸愉悦。就像是发泄了什么压力一样十分的轻松。

要是每天那么来一次，我绝对我能年轻好多岁。

“呜！”

顿时吴小观感觉到一股毛骨悚然的气息，不由得缩了缩身子一脸受不了的趴在桌子上。

晚上，吴小观回到宿舍。乌特娜又拉着莉丝玩游戏了，留下伊森和吴小观在厨房做饭了。厨房中，吴小观始终和伊森保持着一米的距离，这让伊森有点不开心。本打算再来一次关节技的她，完全抓不到机会所以十分不爽。

一旁吴小观看到不爽的伊森得意的一笑。哼哼，别以为我不知道你那点小心思。同样的招式对圣斗士是没用的！

吴小观一副天马流星拳的姿势对着面前的菜板呼啸起来。

“啊哒哒哒哒哒！！”

铛铛铛……

菜板上传来吴小观切菜的动静，那速度简直就是惊天地泣鬼神，让人眼花缭乱。

一旁看到这一幕的伊森凌乱了，因为吴小观这货根本就没有考虑他切菜的动作到底有多么吓人，简直就是百花缭乱，菜叶碎了一地。

“哎妈！？菜刀拿反了！”

切了一会吴小观才发现自己菜刀拿反了。面前的菜已经成为一坨泥。

“怎么办？”

转头看着一旁风中凌乱的伊森，直接她嘴角一抽。然后讪讪笑道“晚上看样子要创新了，菜泥汤如何？”

“是吗？那么万事摆脱，我等期待你的做为。那么我先告辞了。有事请联系我。本次服务我们不收取任何服务费，对你到来的不便万分抱歉。”吴小观说着整个人平移出厨房，留下一脸凌乱的伊森和乱糟糟的厨房。

“吴小观！你这个混蛋！！”

回神之后伊森大叫起来，而吴小观早就躲进了自己的房间，打死都不出来。不吃饭不出来！

房间里，吴小观看到怪物和莉莉丝坐在一起扭捏着。

“怪物酱快点，ot了！t抗上！”

“好的！”

莉莉丝和怪物两人玩得热火朝天，看到这一幕的吴小观不由得摇头叹气。再这么下去又要多出几个死宅了，要知道刑部狸的事情自己还没有忘怀呢！

怎么破！教练。

没有打扰他们的吴小观一个人坐在床上不知道做什么，出去是不可能的，伊森现在还在火头上。自己出去就是找死，躲在屋里才是王道。但是玩什么呢？吴小观沉思起来，不过没多久吴小观就发现自己根本就没有什么玩的，接着直到乌特娜来叫自己。

尼玛！我就这样做了一小时！？

反应过来的吴小观不由得不可思议起来，跟着乌特娜走下楼之后看到伊森和莉丝已经坐在桌子前了，伊森那要吃人的眼神让吴小观感觉到尴尬。

“呵呵，吃饭吃饭。”

吴小观坐下后讪讪笑道，闻言的三人吃了起来。这个时候吴小观发现自己的只有一口饭，立马就知道这是伊森在报复自己。不过这种报复太小家子气了，吾等可是有素质的男人，怎么会在意这种小报复呢？

下一刻吴小观就抓狂了。

“为什么我的饭那么少啊！我不服！教练，这是歧视，我要人权！”

吴小观想个小孩子一样闹别扭了，闻言的乌特娜不由得偷笑起来。莉丝淡定的吃着东西，而伊森一脸鄙视的看着吴小观。

“多大的人了，还闹别扭。你之前做的好事我还没找你算帐了呢！对了，作业你做了没有！？”

“……”

顿时吴小观沉默，同时冷汗直冒。作业，完全能忘记有这么一回事了！

怎么破！

作业是什么！？对于我这种完全不做作业的人情何以堪？求助的看向莉丝，希望莉丝能把作业给自己抄。结果莉丝淡定的吃着东西然后讪讪说道“别看我，上次你抄作业已经被发现了，这次我也帮不了你。”

“什么！？伊森，你这简直就是绝人后路啊！”

听到莉丝的话吴小观立马尖叫起来，作业啊。怎么办啊，怎么办！等等！我好像被伊森给带进去了！

“不对！我们现在讨论的是我的饭为什么这么少，不是作业的问题！”

回神的吴小观抓狂的叫了起来，不过伊森三人都淡然的吃菜然后看着吴小观“再不吃就没有了，到时候你又要闹了。”

“什么！？你们这群禽兽给我留着，要知道这菜可是我出的钱啊！”

发现桌子上的菜几乎没有了，吴小观抓狂的叫到。拿起筷子准动手，结果发现剩下的那盘菜看似很多但是筷子一动，才知道这尼玛是菜泥啊！伊森你真的做菜泥了啊！不是说好的菜泥汤吗！？

yù哭无泪的吴小观一脸悲痛的低头吃白米饭，就感觉有种淡淡的忧伤。

“小白菜啊~三两岁啊~死了娘啊~”

悲催的吴小观一边吃一边哭丧起来，那感觉简直让人发指。一旁的伊森，莉丝，乌特娜听到顿时大感无语。不就是没吃到菜吗？至于吗？

“好，我决定了！”

突然吴小观大叫起来，放下碗筷指天叫嚣“完全我要出去吃夜宵，你们别跟着我。我要吃独食！”

“切。”

莉丝不满的瘪瘪嘴。

“是吗？先把作业做完。”

伊森毫不留情的打击起来，恶趣味的笑了笑。

“我说你的钱包在我这里，你怎么出去吃独食？”

乌特娜一脸无语的掂量着手里的钱包，讪讪的说道。

“卧槽！？什么时候？！”

吴小观连忙摸着口袋，发现自己的钱包不翼而飞了！

苍天无眼啊！

第三百三十章这是告白吗？

第二天，吴小观早上从床上起来就发现外面的气息变得不对了。因为，又有新的住户了。吴小观看到对方的瞬间立马就卧槽了，尼玛这不是勇者的气息吗！？

还好经过我亲手改造的的魔物是不会被发现的。因为勇者还不没有认识新的魔物，由人类变成的魔物。不过莉莉丝就不行了，她在发现勇者到来的瞬间就离开了吴小观的身边，同时还带走了怪物。要知道勇者在这里那么怪物被发现是迟早的事情，对于这件事情吴小观十分的庆幸，莉莉丝会那么照顾怪物。不过，留下来的乌特娜和吴小观看着面前这勇者可谓是各种纠结。一时间的表情十分的恶心，总感觉自己身边多出了搅屎棍。

“大家好，我叫克劳德。从今天开始就和你们住在一起，请多多关照。”

勇者克劳德站在大门口一脸灿烂的笑容对着吴小观，乌特娜，莉丝，伊森自我介绍起来。

“……”

吴小观顿时嘴角一抽，总感觉吃了一坨翔一样难受。身边的乌特娜也好不到哪里去，脸色尴尬的看着克劳德。莉丝还是那副面无表情的样子，而伊森一脸开心的介绍起来。

“克劳德快来，我给你介绍一下。这是吴小观，这是乌特娜，这位是莉丝。”

一一介绍之后，伊森开心的看着克劳德。克劳德的到来她可是知道的，管理员也给她说明了情况。虽然不想再增加人员，但是奈何没有办法。只能接受，看到三人都没有回答的意思伊森不由得惆怅一下。

“哟……哟……”

吴小观强忍着内心之中的不舒服友好的招呼起来，脸上露出牵强的笑容。自己在人形的情况下是绝对不会被发现的，这点自己十分的清楚。

“你好。吴小观。”

克劳德一脸灿烂的笑着，开心的对着吴小观招呼起来。

“好了，既然这样你们先聊，我和我姐回屋准备一下。”

吴小观转头对伊森说了一声，带着乌特娜走上楼去了。而莉丝看到吴小观离开自己也没事继续坐下吃早饭，看着离开的几人伊森讪讪笑道“克劳德别介意。别看他们这样。其实都是外冷内热的人。”

“嗯，我知道。没事的，谢谢伊森姐。”

克劳德挠头灿烂的笑道，并没有在意这种事情。

屋里，吴小观和乌特娜坐在地上一脸不爽的看着四周。

“现在怎么办？”

乌特娜不由得问到，然后接着问“是不是先杀了他？”说着做了一个斩首的动作。

“不行，如果杀了他会被人发现的。我们不能留在这里，所以我们需要一个借口。”吴小观沉思起来，然后作出了一个非常残忍的决定。

将一直藏在角落的箱子拿了出来。取出里面的两把银白色的手枪。然后将一把小型冲锋枪递给乌特娜，严肃的说道“今天我们要暗杀伊森，身份是杀手。而且到最后必须失败，同时要把身份暴露出来。这样我们就有借口离开了，没有人会以为我们是因为勇者离开的。”

闻言乌特娜看着手里的枪械不由得的露出一种苦涩“这对莉丝来说是不是太残忍了？”

“是的，但是我们还不能暴露。”

吴小观冰冷的说道，内心其实根本就不想这么做。但是一切都没有办法，必须如此了。

“我明白了。领主。什么时候动手？”

乌特娜拿着枪械严肃的问道，吴小观闻言讪讪说道“学校里面。注意我们不要用能力。特别是魔化，气息都不能放出来。要不然会被发现的。”

“了解。”

乌特娜闻言冰冷的应到，一时间吴小观和乌特娜的脸上都只剩下冰冷。

两个人都是做过王的人，自然知道什么需要冰冷，什么需要热情。

“那么，中午我会叫伊森去楼顶。到时候你埋伏好。”

吴小观将两把手枪收了起来，然后开始打扫房间。做为一个杀手的习惯那么就是不留痕迹的将所有指纹特性气息抹除，从箱子里拿出消毒剂，白手套，开始把每个角落都清洗一次。

“那么我们走吧。”

做完一切。吴小观自己的东西收进空间带里面，只保留枪械在衣服里面。开战的时候绝对不能使用能力，而且不能暴露气息。

“嗯。”

乌特娜收好自己的装备，然后从窗户跳了出去，落到街道上。然后开始向着学校走去，而吴小观转身快步的走了下楼。

“好慢。”

看到吴小观下楼莉丝立马冷言冷语的说道，闻言吴小观讪讪一笑“没办法啊，我姐拿着我不放啊。”

“好了，我们走吧。”

莉丝闻言也没有多说什么，转身准备离开。而这个时候伊森的声音传来“你们要走了吗？把克劳德带上，他也是我们学校的学生。今天才转学过来的。”

“哦。”闻言莉丝冷冷的应了一声，然后看着走过来的克劳。

“真是不好意思啊。”

看到莉丝等着自己克劳德不由得讪笑起来，挠了挠头发走到莉丝的面前。

“没什么。”

莉丝冷冷的应了一句然后转身离开了，一旁的吴小观脸上没有什么表情很平常的看着克劳德。

路上吴小观像往常一样去买牛奶，回来之后一人一盒。克劳德很是不好意思的接过，而莉丝老练的拿过牛奶自顾自的喝了起来。就这样三人很平常的上学去了，等到了教室莉丝意外的叫住了吴小观。

把他带到了屋顶上面，然后面无表情的看着吴小观。

“说吧，发生了什么事情？”

莉丝面无表情的看着吴小观问道，闻言吴小观明显一愣不明白的看着莉丝。

“你说什么？”

“我说发生了什么事情，今天早上你居然没有半点兴致。明显不是没睡醒，平时你没睡醒都会闹翻天的。”

莉丝看着吴小观她对四周的观察可是十分的敏锐，所以吴小观的异样在别人的眼里看不出来，但是她明显看出来了。谁让吴小观是她少数的朋友之一。

“没什么，只不过我姐家里出了点事情。所以不得不离开一段时间。”

吴小观出口成章，张口就是谎言。毕竟已经被莉丝看出来了，所以必须用一点事情来堵住她的好奇。

“没事的，担心也是没办法的。果断时间就好了。”

莉丝闻言轻声的安慰一下，顿时让吴小观感觉到感动。

“那么我们回教室吧。”说着莉丝转身离开，而这个时候吴小观对莉丝开口询问起来“成为我的族人你会同意吗？”

闻言莉丝满脸通红的看着的看着吴小观，这是告白吗？

第三百三十一章计划

路上吴小观像往常一样去买牛奶，回来之后一人一盒。克劳德很是不好意思的接过，而莉丝老练的拿过牛奶自顾自的喝了起来。就这样三人很平常的上学去了，等到了教室莉丝意外的叫住了吴小观。

把他带到了屋顶上面，然后面无表情的看着吴小观。

“说吧，发生了什么事情？”

莉丝面无表情的看着吴小观问道，闻言吴小观明显一愣不明白的看着莉丝。

“你说什么？”

“我说发生了什么事情，今天早上你居然没有半点兴致。明显不是没睡醒，平时你没睡醒都会闹翻天的。”

莉丝看着吴小观她对四周的观察可是十分的敏锐，所以吴小观的异样在别人的眼里看不出来，但是她明显看出来了。谁让吴小观是她少数的朋友之一。

“没什么，只不过我姐家里出了点事情。所以不得不离开一段时间。”

吴小观出口成章，张口就是谎言。毕竟已经被莉丝看出来了，所以必须用一点事情来堵住她的好奇。

“没事的，担心也是没办法的。果断时间就好了。”

莉丝闻言轻声的安慰一下，顿时让吴小观感觉到感动。

“那么我们回教室吧。”说着莉丝转身离开，而这个时候吴小观对莉丝开口询问起来“成为我的族人你会同意吗？”

闻言莉丝满脸通红的看着的看着吴小观，这是告白吗？

成为他的族人，也就是结婚。明明连交往都没有，就直接求婚了。

“你在说什么啊。”

莉丝满脸通红的看着吴小观，尴尬的气氛让她站不住脚。快步的转身离开了，丢下吴小观一个人站在屋顶看着离开的莉丝。

好像莉丝会错意了……

回想起自己的话。吴小观一脸无语的捂脸。自己这话难道就真的那么容易误会吗？搞不好……

等回到教室，莉丝看到吴小观就立马撇头。这让吴小观知道她果然误会自己的话了，不过自己以前怎么就没有发现这话如果的充满歧义啊。

“莉丝，那个……”

“别跟我说话，变态。”

“……”

好吧，吴小观无语了。自己算是跳到黄河也是说不清楚了。

老老实实的坐在自己的座位上上沉思起来。中午就要开始行动了。现在和莉丝最后相处的时间，中午不知道会怎么样。反正结局已经是确定了，自己这边必须离开。要不然就勇者发现自己的身份那就是时间问题了，所以好好珍惜现在的时间吧。

“呐，莉丝。等下下课我请你吃东西怎么样？”

吴小观笑呵呵的看着莉丝，闻言的莉丝脸红耳赤的颤声起来“谁……谁要请客啊。我才不稀罕呢。”

“别这样嘛，莉丝。”

看到莉丝害羞的样子吴小观无耻的笑了起来，然后一脸认真的盯着她。搞得她慌乱不已，最后受不了吴小观的眼神攻势不由得答应了。

“我就知道莉丝。最好了。”

吴小观可耻的卖了一个萌，搞得莉丝更加的面红耳赤了。

下课后，吴小观从贩卖机买了一堆东西。然后开心的放在莉丝的面前，看到面前一堆东西的莉丝不由得露出不可思议的眼神，总感觉吴小观有什么阴谋。

“别以为讨好我，我就会和你在一起。你太小看我了，我不是那种见钱眼开的女人。”

莉丝脸色羞红的对着吴小观说道，闻言吴小观一头黑线“不是你想的那样。你想多了。我这么做并没有任何的意图，我很纯洁的。”

顿时莉丝的眼神从害羞变成了鄙视。那熟悉的鄙视眼神让吴小观顿时犹如刺穿了心脏。哎妈，我去。不要鄙视我啊！

接下来吴小观和莉丝开始吃东西，由于买的太多了下课时间根本就吃不完。于是吴小观和莉丝两人在课上偷吃，这让学霸级别的莉丝常识了一次坏学生的感觉。一时间被新鲜感包围，而吴小观丧心病狂的毫不顾忌。反正自己就要离开了，什么都是浮云。阻挡吾等享受时光的都是渣渣！

就这样。时间过得很快。

吴小观和莉丝开开心心的度过了上午，在午休时刻。吴小观离开教室后脸上的笑容冷了下来，然后快步走向教师办公室。当看到伊森坐在教师办公室的时候吴小观走了进去，然后对着她说道“伊森姐，莉丝叫你到屋顶去。”

闻言。伊森露出了疑惑。

“莉丝，找我有事情？”

“不知道，她没有告诉我。”

吴小观无奈的说道，闻言伊森一脸奇怪的看着吴小观，也没有发现什么不对然后也走了出去。而吴小观也跟了上去，和伊森来到了屋顶。

等伊森来到屋顶的时候她发现屋顶空无一人，不由得回头疑惑的看着吴小观。

“莉丝呢？她不是说来找我吗？”

闻言的吴小观顿时脸色沉闷起来，讪讪的说“不知道啊，可能还没来吧。”说话的同时趁着伊森不注意的时候将插在背后的手枪拿了出来。

“伊森姐。”

吴小观一脸微笑的喊道。

“嗯？怎么了？”正在奇怪的伊森转头看去，顿时发现吴小观手持手枪对着自己。当下瞳孔一缩，大吃一惊。

“再见了。”

吴小观冰冷着面容，毫不犹豫的扣下了扳机！

砰！

子弹从银白色的手枪之中射出，划破空气射向伊森的脑袋，顿时惊讶的伊森连忙闪避。以超乎人类的速度闪躲开了子弹，落空的子弹直接射在了地板上顿时把地面打出一个洞。

“你什么意思！！”

大惊之后伊森一脸不可思议的看着吴小观，而吴小观面色冰冷的盯着伊森。

“乌特娜！”

“早就准备好了！”

在吴小观的呼叫之下，躲在一旁树上的乌特娜蹭了出来。手持冲锋枪对着伊森猛射一通！

哒哒哒哒哒……

子弹倾盆而出，成为目标的伊森连忙闪躲。又一次发挥了不属于人类的速度和力量，见到这一幕的吴小观脸上不由得撇嘴。

“不愧是非人的存在。居然连子弹都对你无效。”

冰冷的话语一时间让伊森感觉到这才是吴小观真正的性格。

“你们到底是什么人！”

躲过子弹的伊森咆哮对着吴小观叫到，虽然知道对方不是普通人但是总觉得其中不对。

“杀你的人而已。”

吴小观冷哼一声，同时一旁的乌特娜换好弹夹又一次扫视起来。当下伊森不得不露出恶狠的样子，朝着吴小观冲去。闪躲攻击的同时，不断的逼近。看到伊森袭来的吴小观，伸手拔出另一把手枪。双枪对着来袭的伊森。

碰碰！

顿时子弹准确的射出，擦着伊森的脸颊飞过！

“切！”

感觉到自己脸颊流出血液，伊森知道对方不是在开玩笑。咬牙切齿的对着吴小观和乌特娜叫到“既然如此，就别怪我手下不留情！”

“火龙！”

顿时伊森双手一聚，火红的圆球出现在他双手中心，然后对着吴小观推动双手，一条红火的龙型冲了出来。看到袭来的火龙，吴小观脸色一变，然后身子猛地向旁边扑去。看上去非常狼狈但是准确的避开了攻击！

“异能？！”

吴小观一副不可思议的看着伊森。闻言伊森脸色一冷“没错，这个世界可是有很多异能。告诉你一个秘密，莉丝也是哦。”说完伊森眯笑起来，下一刻吴小观猛地回头。

叮叮叮……

背后传来无数金属突进的声音，下一刻吴小观的身体就被锁链给死死的锁住了。

“小观！”

一旁的乌特娜看到这一幕不由得惊叫起来，但是由于顾及到计划所以只是戒备的看着。然后一脸迟迟不敢进攻。

“莉丝吗？”

吴小观冷声问道，而屋顶的入口处莉丝一脸伤痛的看着面无表情的吴小观。

“为什么！”

莉丝愤怒的吼叫起来，对于吴小观的突变她不想去接受。虽然知道吴小观来宿舍是有目的的。但是怎么会想到他的目标是伊森，也就是说为了接近伊森之前他所做的事情都是骗人的。自己还傻傻的当他是朋友。

“不为什么。”

吴小观早就料到这个结局所以根本就没有去想，虽然很难受但是自己绝对不会改变。

“难道说你之前的话都骗我的吗！？”

莉丝不相信的叫喊起来，拳头已经死死的握了起来。激动的样子让一旁看到的伊森苦涩的一笑。

“随便你怎么想。”

吴小观冰冷的回答起来，他做不到否定。吴小观有自己的底线，所以这个时候选择的是不回答。

“你这个混蛋！”

顿时莉丝咬牙切齿的对着吴小观吼叫起来，双眼充满了血丝。泪花已经隐隐可见。不过现在吴小观已经被束缚起来，以人类的实力来看根本就无法挣脱。所以吴小观准备了一个东西……

“你这家伙要做什么！！”

伊森看到吴小观手里的高爆弹不由得惊叫起来，要是在这里引爆的话绝对会引起恐慌。

“乌特娜。”吴小观冷眼冷语的对一旁的乌特娜说道。

“什么？”

“任务失败，你回去报告。”

“了解。”

乌特娜转身就走，丢下吴小观自己逃了。而吴小观这个时候看着伊森灿烂的一笑。回头对着莉丝说道“莉丝，和你在一起真的很开心。永别了。”

轰隆！

吴小观引爆了自己的手里的高爆弹，顿时地动山摇。莉丝和伊森都呆呆的看着自爆的吴小观呆了……

第三百三十二章离开

乌特娜转身就走，丢下吴小观自己逃了。而吴小观这个时候看着伊森灿烂的一笑，回头对着莉丝说道“莉丝，和你在一起真的很开心。永别了。”

轰隆！轰隆！

吴小观引爆了自己的手里的高爆弹，顿时地动山摇。莉丝和伊森都呆呆的看着自爆的吴小观呆了,一时间学校陷入了恐慌。巨大的爆炸声惊动了所有人，这个时候克劳德赶了过来。担心的看着伊森和莉丝，快步冲向爆炸的源头。同时对身边的莉丝询问。

“这里发生了什么？”克劳德的询问没有得到回答，伊森和莉丝都沉默的看着楼板的窟窿。心里很难受，上午还是朋友一样。可是眨眼间居然变成了这样！

“啊啊啊啊啊啊啊！！！”身边的克劳德正准备安慰莉丝的时候却被走过来的伊森拦住了“让她发泄一下。”

最后等警察来到的时候伊森和莉丝已经离开了，带着沉重的心情回去了。而在宿舍里莉丝和伊森都想到了吴小观的房间，不由得走到房间打开大门。

顿时一股消毒水的味道席卷而来，问道这股刺鼻的味道莉丝和伊森都眉头一皱。当看到房间里的摆设后心中一空，干净得不像话，有一种不像是人生活的感觉。没有任何使用的痕迹，就算用过的也被消毒了。

“伊森姐，那家伙到底的是什么人？”

莉丝还是对吴小观念念不忘的，上午吴小观还对自己告白。自己本以为对方是开玩笑，现在才知道吴小观只是把自己想说的话说出来，将这段时间的生活圆满的画上句号。吴小观只是把自己想说的话说出来，将这段时间的生活圆满的画上句号。

“不知道，我动用了管理员的权利都没有查到吴小观的身份。如果他不是跟我们一样的人就是隐藏极深的组织的人。”

伊森惆怅的解释起来。她查略过所有资料都没有发现吴小观这个人。哪怕生活在任何城市的痕迹都没有，没有熟人，没有朋友，没有敌人，简直就像是隐藏在暗处的观察者，随时都可以牵动别人的意思。

太可怕了。那种家伙。

回想起吴小观平时的表现，简直就像是真的一样。就像是玩弄人心的怪物，准确的抓住人心的特点然后完全打消别人的顾虑，趁着对方不注意然后出动。

如果不是自己有异能在身，恐怕现在已经被吴小观给杀害了。想到这里伊森不由得后怕起来，身子不由得抖了一下。发现伊森的不适，莉丝冷言冷语的说“我们下去吧。”

就这样伊森和莉丝下楼去了，吴小观的事情就这样告一段落。不过她们永远也不会想到，吴小观的意图不过是离开而已。虽然手笔大了一点。但是效果十分的好，没有人怀疑他另有所谋。

酒店里，莉莉丝和怪物在玩着游戏机，吴小观乌特娜从大门走了进来。发现吴小观的出现莉莉丝和怪物都招呼了一下，然后又开始玩游戏了。

等过了一段时间后，从空间袋里面拿出了一堆食材。在桌子上放上一个铁锅，电磁炉点上。然后‘噗噗噗’的熬汤。

闻到香味的怪物立马口水直流的跑到吴小观的身边望着锅里熬的东西。

“主人，这是什么？”

“晚上我们吃火锅。我早就想吃了。不过在那边不方便所以离开了我们就可以大吃特吃了，怪物酱。告诉你哦。火锅可是大家吃才会美味的东西。”

“美味！”吃着鱼的莉莉丝一脸好奇的看着吴小观。

听到这个词语怪物立马双眼一亮，欢呼的叫了起来。

“嘿嘿，期待吧。这可是魔王亲自熬制的火锅底料，不是凡人那种普普通通的火锅。”

吴小观自信的笑了起来，高声对怪物解释起来。闻言怪物欢快的望着吴小观，然后开心的配合吴小观的意思。

“说到底还不是就是一锅煮的东西。”

一旁玩游戏的莉莉丝突然冒了一句出来。顿时吴小观立马无语起来。虽然说是一锅煮，但是知道就不要说出来啊，有些事情知道就行了啊！

扫兴的吴小观撇撇嘴，郁闷的满头苦干。熬汤……

一小时后。

“好吃！好好吃！！”

怪物一脸放光的看着桌子上的火锅，恨不得一口气吃完。吴小观三人都纷纷给她夹菜。要知道怪物双手都不方便用筷子。

“主人主人！我要吃那个丸子！丸子！”

怪物盯着锅里翻滚的肉丸拉着吴小观的衣服流水直流的叫到。

“我知道了。”闻言吴小观笑着给怪物夹了好多丸子，接着怪物开心的捧着勺子吃了起来。

“我说，小观你现在有什么打算？”一旁的莉莉丝烫着牛肉看着吴小观。

“什么打算？”吴小观无奈的一笑“你知道的我和乌特娜已经出现在勇者的面前过，所以很容易就被认出来。所以啊，我打算让怪物酱你，要不你去如何？”

吃掉一片鱿鱼的吴小观包着嘴巴不解的问道。

“我说难道你打算在这个世界混着？”莉莉丝吃着烫好的牛肉对吴小观问道。的鱼。

“这个啊，我已经有打算了。晚上我打算让怪物酱去试探一下勇者的实力。”

吴小观笑道，盯着碗里美味的食物停不下口。

“你怎么可以叫怪物酱去，要知道没有她我怎么玩联机游戏啊！”闻言莉莉丝立马否决起来，对此吴小观无奈的一笑“你知道的我和乌特娜已经出现在勇者的面前过，所以很容易就被认出来。所以啊，我打算让怪物酱你，要不你去如何？”

吴小观坏笑起来，打起莉莉丝的注意。

“你确定让我去？我爬我忍不住会把这个世界毁掉。”莉莉丝没好气的说道，同时夺走吴小观碗里的鱼。

“混蛋！我的鱼！”

吴小观顿时不干了，可是说完的时候莉莉丝已经把鱼给吃掉了。

“那么晚上你打算怎么办？”

吃着鱼的莉莉丝一脸好奇的看着吴小观。

“这个嘛我自有打算，我是不可能让怪物酱一个人去的。”吴小观坏坏一笑，然后开始扫荡火锅。

第三百三十三章三个三（刺探）

“你怎么可以叫怪物酱去，要知道没有她我怎么玩联机游戏啊！”闻言莉莉丝立马否决起来，对此吴小观无奈的一笑“你知道的我和乌特娜已经出现在勇者的面前过，所以很容易就被认出来。所以啊，我打算让怪物酱你，要不你去如何？”

吴小观坏笑起来，打起莉莉丝的注意。

“你确定让我去？我爬我忍不住会把这个世界毁掉。”莉莉丝没好气的说道，同时夺走吴小观碗里的鱼。

“混蛋！我的鱼！”

吴小观顿时不干了，可是说完的时候莉莉丝已经把鱼给吃掉了。

“那么晚上你打算怎么办？”

吃着鱼的莉莉丝一脸好奇的看着吴小观。

“这个嘛我自有打算，我是不可能让怪物酱一个人去的。”吴小观坏坏一笑，然后开始扫荡火锅。

晚上，吴小观全身被黑色的绷带绷着。身外穿着一套黑色的斗篷，刹一看简直就是个木乃伊。而身边站在怪物，此刻两人身处高楼屋顶，给人一种某种神秘的存在一般。

“怪物酱，等下的事情你记住了没有？”

吴小观一脸微笑的看着怪物，虽然绑着绷带但是怪物并不会因为看不到表情而不知道吴小观此刻的心情。

“嗯，我知道的，主人。我已经好好的记住了。”

怪物望着吴小观郑重的点头应到，那样子很乖巧。闻言吴小观咧嘴一笑，伸手揉揉她的脑袋。

“那么我们走吧。”

接着吴小观带着怪物向着远处跳去，几次跳跃就来到了宿舍的门口。站在门口散发一种威慑的气息，顿时宿舍里面的勇者察觉了。连忙冲了出来，同时伊森和莉丝也发现了这股气势。

“魔物！想不到你居然敢出现我的面前！”

克劳德提着长剑咬牙切齿的冲了出来。紧随其后的还有伊森和莉丝。她们正一脸惊讶的看着克劳德，平时的克劳德很阳光，从来都不会露出阴沉的表情，但是现在居然会露出这种表情，他们都很意外。

“魔物？”

伊森听到这个词立马皱眉起来，难道是！

顿时伊森脸色一变。想起系统之前发布的任务。勇者和魔王，魔物难道就是魔王的手下？

也就是说现在已经是魔王和勇者的交锋了！？

伊森凝重起来，身边的莉丝貌似也发现这点脸色也是十分的认真。随时准备进攻，如果他们开战的话自己绝对不会就这样袖手旁观。

“该你了。”

吴小观用嘶哑的声音对怪物说道，闻言怪物点点头。幼气的脸上露出一种认真，双拳猛地相撞，发出沉闷的撞击声。踏着步子向着勇者走去，而吴小观观察者伊森和莉丝，他们的样子并没有太多的悲伤。

看样子没有因为自己离开而伤心。这样也好。

发现这点，吴小观嘴角不由得微翘，而这个时候怪物和克劳德已经交手。双方疯狂的对决，拳风，剑气，一瞬间涌向四面八方。每一次攻击带着毁灭一切的力量，哪怕是斩空，打空都会带走一旁建筑物的一角。简直就像是两个反应堆。撞在一起产生巨大的效果。

“魔物！魔物！魔物！”

克劳狞笑的咆哮着，手上的长剑已经快得让伊森和莉丝看不见。而怪物的动作也是如此。快速的闪躲勇者的攻击同时抓住事迹反击。这下不知道过了多久，双方才散开。

两人对视着对方，没有任何一点不适。刚刚那种程度的战斗连热身都不算，发现这点的伊森和莉丝眼中全是惊讶，要知道换做自己的话肯定会因为体力枯竭而受伤，很有可能会一击毙命！

怪物和克劳德的战斗她们已经感觉到一种恐怖了。上次的事情伊森历历在目，听管理员叙述那只不过是魔王的拳风而已，简直就是恐怖的实力，难以想想，那种程度哪怕是毁灭世界也不过是眨眼间的事情。

“魔物！你们这群该死的魔物！！”

克劳的狰狞的咆哮起来。勇者对于魔物的恨就像是魔物对勇者的恨一样。双方都没有错，但是双方也都有错！

不过，这只不过是站在旁观者的角度上来看。如今吴小观已经完全站在了魔物一边，所以在他眼里勇者就是错，自己就是对。所以自己要战胜勇者，这点据不能质疑！

观察着战局的吴小观十分的放心，因为怪物的身体可是经过自己改造的，而且从中发生了连自己都不清楚的变异，所以怪物的实力要强于其他几人。也许是因为怪物本身就是非人之人，所以改造过后产生变异，实力大进。这点完全是由人变魔的人不可超越的！

“主人，我能稍微用点力吗？”

面对狰狞的克劳德，怪物出声询问吴小观。闻言之后吴小观点点头，然后用沙哑的声音回答“可以。”

“呜哇！”

得到同意之后，怪物一声呼喊。自己身上的力量顿时爆发出来，要说乌特娜是倾向于一击致命的方面的话，那么怪物就是倾向于碾压式战斗的方面。两者都是恐怖的杀器，可见两人如果配合的话那么力量绝对会是不可估计的！

喀喀喀……

在怪物呼喊之后，她脚下的地面快速龟裂开。蜘蛛网一样的裂痕向着四面八方扩散开，看到这一幕的伊森和莉丝立马露出不可思议的神色。

怎么可能！

仅仅只是气势就让地面龟裂，这到底要多大的力量才能办到啊！

伊森和莉丝双双对视，然后明智的选择撤离。他们已经没有资格在这里观看了，那么只是小小的误伤都有可能要了他们的命！

狂风嘶啸，站在风中间的怪物双眼盯着克劳德。双手发出尤莉的握拳声，鳞甲的手臂‘咔咔’的摩擦着。听闻怪物手上传出的摩擦声克劳德立马就紧握长剑，双眼嗜血的瞪着怪物。要吃掉他的样子一样！

“践踏！”

接着只见怪物一声咆哮，抬脚在地面上一踏！

轰哐！

方圆十米顿时天崩地裂。一时间地面直接被踏成粉碎！无数的尘烟与随时四溅飞泻，而勇者也在这个时候消失不见。

“受死！！”

出乎意料的是，克劳德居然没有把怪物当作目标。而是冲向了吴小观，这一动作让怪物始料未及。也让吴小观有点意外，怎么都没有想到自己居然成为了攻击对象，难道是因为怪物叫自己主人那句话。引起了克劳德的注意。

他误以为自己是控制怪物的人，想到这样里吴小观不由得冷笑起来。

“愚蠢！”

闷声的说了一句，对着来袭的克劳德就是一拳！

砰！

一拳几乎看不到动作，唯一能看到的就是击中克劳身体的那一瞬间。只见白色气流爆炸开，克劳德的身上掀起一阵白色的欺压。他的整个人犹如炮弹射出，眨眼间已经倒飞几百米，进过的地方全被他的身体给碾成了碎片！

“哇啊啊啊啊啊！”

克劳德惨叫起来，身子由不得自己控制。完全暴走，巨大的力量带着他向着后撞去。经过的所有人东西都消失不见。成为废墟。高楼，住宅，别墅，一瞬间连反应的时间都没有就成为了废墟。可想而知，吴小观这一拳有多大的力量，而且还是随意的一拳。

看着飞走的克劳德，吴小观一时间失去了兴趣。实力居然这么弱，简直是丧心病狂啊。不由得吐槽一句。吴小观转身看向怪物。

“怪物酱我们回去吧。”

开心的对着怪物笑道，闻言怪物立马笑呵呵的应到。然后牵着吴小观的手掌走了回去。这里的勇者比自己想象中的还要弱。

吴小观不由得叹气一口，这样的实力的话根本就不用担心。就等龙娘他们回来之后在商议一下下一步的动作。而且光那边也要提防一下，莉莉丝暂时可以不用考虑。

关于莉莉丝的事情，吴小观有意的去回避，所以根本就没有细想。

回到酒店,只见莉莉丝和乌特娜两个人无所事事的看着连续剧。两人一人一盒手指，眼泪哗啦的盯着电视一边哭一边看。看到他们的吴小观顿时就跪了。亲，你叫我从那里吐槽？

看个电视还哭得那么伤心，你们到底是在干什么啊。

啪唧。

吴小观受不了他们的样子立马把电视机给他们关了，可是谁知道他们两个货居然哭得更加伤心了。

“卧槽！你们两个到底在哭什么啊！不就是一个电视吗！？”

吴小观受不了的抓狂起来，对着他们大呼小叫起来。身边的怪物正一脸不解。茫然，疑惑的看着他们。

“不是电视啊！我和莉莉丝玩游戏，谁输了谁就王眼睛里塞洋葱，结果我们平局所以……呜呜呜……好难受啊啊啊……”

乌特娜一边哭一边解释，身边的莉莉丝也是大哭特哭。

“……”

闻言吴小观捂脸，你们到底有多无聊啊。

给跪了，有木有。

坑啊！

吴小观无语问苍天，天下居然有如此二货。尔等智商拙计，吾等已经忘却止步。

“小观，我好伤心。我停不下来了，怎么办？”

乌特娜快步走到吴小观面前，抱着吴小观痛苦起来。另一边莉莉丝抱着枕头痛苦，看着两人的吴小观有一种什么都没有看见的感觉。

“我一定是回来的姿势不对，等我一下我去换个姿势回家。”

吴小观直接撒手不管了……

第三百三十四章安排

“小观，我好伤心。我停不下来了，怎么办？”

乌特娜快步走到吴小观面前，抱着吴小观痛苦起来。另一边莉莉丝抱着枕头痛苦，看着两人的吴小观有一种什么都没有看见的感觉。

“我一定是回来的姿势不对，等我一下我去换个姿势回家。”

吴小观直接撒手不管了……

酒店，吴小观早早的起床了。坐在豪华客房的卧室里看了看四周，一时间发现自己变得没有事情做了。平时早早的还可以和莉丝聊天打屁，然后去上学。现在突然变得无所事事了，有点不适应。

“哎，现在到底可以做什么呢？”

坐在硕大的床上，吴小观茫然的看了看四周。完全没有事情可以做，怪物，乌特娜，莉莉丝三人坐在电视机面前玩游戏，唯独自己一个人没有事情做。

“算了，我还是出去看看。”

吴小观讪讪的说道，从床上站了起来。然后穿上衣服向外走去，乌特娜三人看到吴小观要离开纷纷说“早点回来。”

“嗯，好的。”

闻言吴小观点点头，整理一下衣服然后出门了。

从酒店出来，吴小观就无所事事的走在大街上。思考着问题，昨天勇者那边的实力已经试探过了。以那家伙的实力完全不成威胁，但是勇者不能就那么一个人出现。

刚刚走出来没多久，吴小观就发现自己被跟踪了。

“哦呀哦呀。”

顿时吴小观脸上笑了起来，正愁没事情做。没想到就有人来找事了，这下吴小观不由得开心起来。

于是吴小观带着愉悦的表情，一路向着人烟稀少的地方走。最后到了无人的胡同，这才看到跟踪自己的人出现。

“啊拉拉。你们是什么人？”

吴小观一脸开心的看着眼前出现的几人，此刻吴小观的样子已经恢复成原来的模样。所以就算是莉丝和伊森看到也不会认出来。

“魔王，终于找到你了。”

对方其中一人盯着吴小观恶狠的叫嚣起来。闻言吴小观满是意外不由得好奇“你怎么知道我是魔王？”

“你的照片异能组的所有人都看见过，谁会不知道。要知道这次我们可是邀请到了不败女王来帮忙，魔王今天就是你的末日。”

不败女王？

闻言吴小观好奇的看着他们，发现他们全是男性完全没有什么女王。对方像是发现了吴小观的意思。让开位置接着一个娇小的人影走了出来。

“要不是管理员的关系我才不会来面对什么魔王！”

走出来的人居然是莉丝！

看到莉丝出现吴小观下巴都要掉了，不败女王？坑爹呢。

而莉丝自从见识过勇者和魔物的战斗之后就知道了自己在两者之间的渺小，之后突然街道管理员的命令说魔王出现了。让莉丝去帮忙，本来自己要拒绝的可是管理员用各种手段的打压自己，最后不得不答应了。

自己已经做好了一去不复返的准备，在看到魔王出现之后心中很是没底。反正都要死了，所以她根本就不会在意别人的意思。周围的人完全不知道魔王的恐怖，他们都没有见到过魔物的战斗。那种简直就是惊天动地的战斗。

“你就是不败女王？”

吴小观嘴角一抽，看着莉丝。之前和她在一起的时候完全不觉得她有女王的气势。一丁点都没有。

“是的，不知道你觉得怎么样？魔王。”

莉丝仔细的打量起吴小观，白发，黑瞳，高挑的身子，看上去算是一个不错的小伙。如果不知道他的身份的话绝对不会看出他会有恐怖的实力，完全的内敛了。

“没什么，只有有点惊讶而已。被人称之为女王的存在居然是一个小女孩。”

吴小观用一种演技派的高傲口气对着莉丝笑道。

“我从来都不觉得自己可以被这么称呼。只不过是别人这么叫而已。”

莉丝开始警惕了，按照之前战斗的实力来看的话。现在魔王的身上几乎没有一点可以攻击的缝隙。自己要佯装攻击然后找时间逃走，自己还有很多事情没做怎么可以在这里死掉。

发现莉丝警惕的眼神，吴小观不由得咧嘴笑了起来。

“那么人类，你们想做什么？难道是想杀了我？其实我们可以坐下来喝茶，玩游戏机什么的。我并不喜欢战斗。”

吴小观笑呵呵的说道，不过这话是对莉丝说的。其他人能放走就放走。不能那么就对不起了。

“废话少说，魔王受死！”

刚刚说完就听到有人把持不住了，奋身冲了上来。看到那人愚蠢的举动莉丝也没有阻止的意思，最好是这些人全部死掉。自己一个人逃走，这样就完美了。

“你这是作死啊。少年！”

看到袭来的人，吴小观不由得大叫一声，顿时单手捂脸，一手指着奔向自己的人。

“吃我一拳！”

来人气势汹汹，一拳带着呼啸声打向吴小观的脸颊。接着只听见吴小观一声爆喝。

“阿哒！”

砰！

吴小观的拳头比那人的拳头更先击中，顿时被击中那人倒飞出去。

轰隆！

背后的墙壁一下就被撞碎了，接着没有了气息。

“真是弱啊，少年。”吴小观感慨的说，然后一脸凌厉的看着其他人“难道你们就这样的实力？完全不够看！如果你们能拿出核弹一样的攻击力，那么我稍微可以认真一点。你们有吗？”

吴小观黑色的眼睛嘲笑的盯着所有人，感受到视线的人都不由得全身一寒。胆战心惊的站在原地，不可思议的看着吴小观。

“想走就走，我说过我讨厌战斗。”

发现对方已经开始害怕，吴小观讪讪笑道，对他们挥挥手。对此。莉丝很有退意，但是身边的人却不这么想。

“不败女王，让我看看你的实力。魔王的话一定不在话下。”

该死！

对此莉丝只能厌恶的看着说话的那人，这明显就是让她去送死。

“这就是人类的愚蠢吗？”

吴小观装着一副人外的思想，一脸好奇的看着说话的那人。被吴小观盯着，那人立马后腿几步是被吓到了。

“……”

莉丝愣愣的看着吴小观。现在她已经是进退两难。自己是想撤退，但是自己第一个逃跑的话一定会被管理员追杀，如果自己现在出手的话绝对会死！一下子被逼得走投无路的莉丝，咬牙切齿的不知道如何是好。

“魔王，你不是说可以玩游戏吗？”

莉丝突然说到，十分认真的盯着吴小观。要知道自己很有可能会被拒绝，如果被拒绝那么自己只有死路一条了。

“是啊，怎么了？”

吴小观有兴趣的看着莉丝，要知道她现在的处境吴小观也可以猜想到。见识过魔物的战斗莉丝那种实力的人物绝对不会接受讨伐魔王的任务。也就是说莉丝现在的处境很尴尬，她身边的人很有可能是来监视他，如今最好的方法就是杀掉她身边的人，但是莉丝却没有那么做，也就是说她有其他的方法。而对莉丝的问题，吴小观只能苦笑一下。如果换做是真的魔王，恐怕他的办法行不通。因为魔王可没有那么好的心思去听人类的话，不过遇到的可是自己。所以可以帮莉丝一把。

“那么我们来玩个游戏如何？”

莉丝听闻吴小观的意思立马一喜，她看到了希望。

“游戏？什么游戏？”

吴小观闻言好奇的看着莉丝。对于她的办法自己也差不多猜到了。但是最终的结果可不是她想的那样，如果现在因为游戏她跟自己走的话，她身边的人一定会报告。而且她回去之后一定会被审问，想到这里吴小观不由得叹气一口。

算了，还是帮帮她好了。

“我改变主意了。”吴小观突然说道，闻言的莉丝脸色一变。惊恐的看着吴小观。

“我决定杀了你们。”

吴小观话语一落顿时莉丝身边的几人立马就逃，但是吴小观可不会让他们逃走。身子消失在原地，接着莉丝身边的人全部倒下血泊之中。死了。

“真是的，大男人居然为难第一个小女孩。”

吴小观嘲笑的看了死去的几人，掌心银白色妖刀刀刃缓缓的收了回去。愣神的莉丝完全不知道刚刚的人是怎么死的。眨眼的时间身边的人就全部死了，惊恐的看着吴小观，完了。

“那么，少女哦。你现在有什么想法？”

吴小观看到莉丝害怕的样子不由得问道，要知道对方已经开怕了。吴小观第一次看到莉丝害怕的表情不由得想多看一下。

“我……我……”

莉丝怎么也没有想到吴小观突然就变卦了，十分惊恐的望着吴小观。

“好了好了，别这样。看你那为难的样子。”

吴小观看到莉丝害怕得话都说不清不由得笑了笑，挥挥手收起吓莉丝的表情。

“诶？”

吴小观的话一下把她给搞蒙了，有点的接受不了的看着吴小观。顿时不知道如何是好。

“怎么了？难道你不想离开吗。”

看到莉丝没有反应过来吴小观讪讪笑道，这下莉丝才回神连忙转身逃走。而吴小观突然叫住了她。

“喂，少女。”

“什么？”

莉丝害怕吴小观变卦，但是又不得不停下脚步。回头看着吴小观，接着只见吴小观灿烂的笑了起来。对她开口问道“要不要成为我的族人？”

“你！”

听到这熟悉的话，莉丝瞪大的了眼睛。满脸不可思议的盯着吴小观，难道他是……

“我能知道你的名字吗？”

莉丝说出了连自己都感觉到不可思议的话。

但是吴小观闻言摇摇头，对莉丝微笑起来。细心的解释起来“少女，魔物的名字可不是随便能问的。下次要记住，如果想要知道魔物的名字那么就只有得到魔物的认同，如果想要得到魔物的一切。那么就打败他吧。”

闻言莉丝不可思议的看着吴小观，讪讪的点头。然后转身飞快的离开了，自己这一次简直是运气好的逆天。

不过，魔王真的是他吗？

逃跑的莉丝讪讪的回头，胡同里吴小观的身影已经不见了。莉丝这才放慢逃跑的速度，沉思的走向自己的家。

离开莉丝的吴小观愉悦的走在街上。自己根本不会担心莉丝会暴露了自己。因为她并没有确定是自己，就算是确定了自己就是吴小观那么也没有人会相信她，要知道当初在场的可不是他一个人。所以伊森会第一个来质疑她，而她回答不出来。这样就根本没有办法说明自己还活着，自己的计划完美。

“这种感觉真爽啊。”

走在大街上，吴小观咧嘴笑了起来。开开心心的走进一家电玩店，顿时开始了一阵消遣。

大概在中午的时候，吴小观抱着一大堆东西走了出来。

“嗯哼，这家店的礼品还真多。”

自己在店里消费了不少钱。再说了吴小观属于那种什么花钱快就往那里塞。接着吴小观将大堆东西拿到酒店，叫服务员送上去。而自己又跑出去玩了，至于去哪里。自然是学校旁边，自己要看看克劳德那家伙现在在干什么。

出行装备自然是之前的木乃伊一套，来到学校。吴小观大摇大摆的走了进去，周围的人看着自己那副木乃伊的样子都露出一种意外，不可思议的表情。没一会就被伊森注意到了。

那家伙怎么会出现在这里！？难道是来找克劳德！

伊森在看到吴小观的瞬间瞳孔一缩，不可思议的盯着操场。如果那家伙在这里开战的话。绝对会血流成河。而却克劳德的样子也不能出战，怎么办？

伊森想起克劳德还在医院躺着。不由得拿不定主意。不过为了学生的安危，伊森不得不硬着头皮走了出去。虽然知道很危险，但是伊森没有办法。她不敢失误，一但失误的话绝对空血流成河。

想到这点伊森的脚步不由得加快，几下就来到了操场。站在吴小观的面前盯着他，同时做好了戒备。随时做好防御的准备。

“你是那天晚上的那个人类。”

吴小观看到伊森出现也有点惊讶。没想到这么快就来了。这也就说明，克劳德现在不能出行，自己的攻击看样子重创了他。

“是的，不知道你来做什么？”

伊森双眼死死盯着吴小观，警戒又小心的问道。闻言。吴小观讪讪笑了起来，嘶哑的笑声传荡四周。

“我只是来看看我的死对头而已，我不会对这些人类出手的。放心。”

看穿了伊森的心态，吴小观笑到。不过这个时候校门传来了一个惊讶的声音。

“怎么是你！”

莉丝的带着惊讶又害怕的看着面前的吴小观。闻言，吴小观有点无语。这什么缘分，这样都能遇到。简直喜闻乐见啊。

“是我怎么了？小丫头。”

吴小观回头看着莉丝，然后问道。

闻言的莉丝整个人向后一撤，十分顾及吴小观。之前遇到魔王，现在又遇到魔王的手下。简直就是倒霉，莉丝有点咬牙切齿的感觉。

“你来这里做什么？”

莉丝愤愤的盯着吴小观，冷言冷语的问道。

而吴小观没有在意，转头看着伊森询问“既然你出来了，那么就是说明勇者那家伙已经重伤了。”

“你……”

伊森简直不敢相信，紧紧只是这么一点信息就能知道对方的情况。这群家伙到底有多么可怕！伊森不免以为所有魔物都有着这么恐怖的智商，一点线索就能看出基本的情况。

“既然如此，我来的目的已经达到了。”

看到伊森的脸色，吴小观就知道了答案。于是转身准备离开，而回身看着莉丝的不由得坏笑起来。加点料看看。

“小丫头，虽然不知道魔王为什么那么袒护你。但是有一点你要清楚，人类永远都不可能和魔物在一起。也不知道魔王是怎么想的。”

吴小观恶趣味的说道，把魔王打造成了一个随心所欲的家伙。闻言的莉丝立马露出一种不可思议，魔王袒护自己。那么他是吴小观的几率就更加肯定了，但是谁会相信呢。

莉丝明显知道这点所以不打算跟别人说，看着吴小观沉默不语。而吴小观身子化作黑雾消失在原地，离开了学校。自己要知道的事情已经知道了，现在就是去玩了。

等吴小观走后，莉丝和伊森双双松了一口气。对方如果动手的话自己可是只有死路一条，而且这一带都会被摧毁。如今对方离开，紧绷的神经不由得松懈下来。整个人都放松无比，一时间不由得觉得疲惫。

特别是莉丝，先遇到魔王，现在又遇到魔王的手下。今天简直就是她的灾难日，但是他怎么会想到两个人都是吴小观呢？

简直就是丧心病狂，吴小观对此表示毫无压力，而起愉悦自得。就这样吴小观开开心心的，又去扫荡电玩了。直到晚上，吴小观才回到酒店。

进屋就看到乌特娜三人正打算吃饭，她们在看到吴小观回来之后都露出了微笑。然后叫吴小观过来吃饭，而吴小观开心的走了过去。和他们其乐融融的吃饭，一时间感觉到轻松惬意，很放松。

第三百三十四章女儿酱

吴小观无所事事的在酒店和其他人住了一星期，最后发现勇者一边根本就没有任何的动作。而这个时候，阿波菲斯突然传信叫自己回去。得到消息的吴小观很是不解，不明白她有什么事情。猜想是不是魔物位面遇到了勇者，所以吴小观连身边的人都没有通知就离开了。

回到魔物位面吴小观总感觉到一种莫名的激动。快速找到阿波菲斯，此刻她正坐在木桩旁边和一个小女孩讲解着什么。那个小女孩五岁左右的样子，一头月白色的短发，一双酒红的眼镜，头上有着两个黑色的角。一看就知道是魔物，而小女孩的样子跟阿波菲斯有几分相似，看着女孩吴小观不由得露出一种疑惑的眼神，总感觉她那么的熟悉。

但是自己可以确定从来都没有见过那个小女孩，于是走了过去。

“哟，阿波菲斯。我回来了。”吴小观带着疑惑走到了阿波菲斯的面前，然后一脸似曾相识的看着小女孩。小女孩注意到了自己的视线，也抬起自己的脑袋呆呆的望着吴小观。

“小观，欢迎回来。”

看到吴小观过来，阿波菲斯开心的靠了上去。双手挽着吴小观的手臂，整个人都贴了上去。

“快十年不见了呢，小观。”

阿波菲斯一脸开心的望着吴小观，有点抱怨的说道。

“等等！十年？怎么会！？我才离开一个月都没有好不好，这是怎么的！？”

十年！难道我回来的路上失忆了？或者我被的记忆被消除了！？教练，不是吧。这可不是开玩笑的时候啊。

想到这件事情的重要性吴小观不由得满头冷汗，然后不可思议的盯着阿波菲斯。

“别紧张。这个十年不过是这个世界的十年而已，要是到很多世界的时间都不对等的。”

看到满头冷汗的吴小观，阿波菲斯笑着解释起来。闻言。吴小观才松了一口气。要是真的自己丢失了十年那简直就不堪设想，大战在即怎么可以随便的丢掉时间。

这个时候，一旁的小女孩跑到阿波菲斯旁边。伸着小手拉拉阿波菲斯的身子，奶声奶气的望着。

“妈妈，他是谁？”

轰！

闻言吴小观整个人犹如五雷轰顶，哎妈！？妈妈！？这不科学！不对！很科学。如果这个世界是十年的话也就是说……

吴小观一脸木纳的盯着小女孩，而小女孩也盯着吴小观，然后只见吴小观不知道从那里摸出一根棒棒糖放在女孩面前笑着说“给你吃糖，叫声爸爸。”

“嗯？”

小女孩盯着面前的棒棒糖一脸嘴馋的看了看，然后抬头看想阿波菲斯。阿波菲斯微笑的点点头，接着女孩开心的夺过棒棒糖。

“爸爸！”

哟西！

一根棒棒糖就收买了，果然小孩子就是天真。

吴小观闻言感动落泪的想到，想不到咱也有孩子了。心中的惊喜，开心一时间涌了出来了。本来以为阿波菲斯会过很久才会生下孩子。谁知道因为时间差的原因自己的孩子比自己想象的要早出生。

“来，告诉爸爸你叫什么名字，今年几岁了。”

吴小观一脸溺爱的盯着女孩，整个人陷入了一种满足的状态。

“我叫莉莉丝！今年五岁！”

莉莉丝咬着糖，欢呼的举起双手，高声回答起来。

“嗯呢，真乖。”吴小观闻言立马点点头，然后猛然发现一个事情。

“哎妈！莉莉丝！！！”

这个名字吓得吴小观跳了起来。然后一副我了个大草的模样盯着莉莉丝。

“怎么了？”

一旁发现吴小观吓了一跳的阿波菲斯不由得好奇起来，而吴小观满头冷汗的转头看向她。

“那个。你认识莉莉丝吗？”

吴小观一脸难以置信的看着阿波菲斯，闻言阿波菲斯茫然的摇摇头。

“莉莉丝不就是我们女儿吗？怎么了？”

“……”

这下吴小观更是满头冷汗了，难不成……那个莉莉丝就是我女儿！？

教练！不科学！！

不对不对！混蛋绝对不对！我的女儿怎么可能做出背叛魔物的事情，吴小观开始质疑自己的猜想。简直就是矮油卧槽，这喜大普奔的感情是怎么回事。

“小观，怎么了？看你的样子。难道有那里不舒服吗？”

看到脸色极差的吴小观，阿波菲斯不由得担心起来。伸手在吴小观的额头上贴了一下，发现并没有生病。

“也许是我的想多了吧。”

吴小观不能确定自己的女儿就是那个莉莉丝，所以最终没有说出来。闻言，阿波菲斯也没有多说什么。只是有点奇怪的看着吴小观。此刻吴小观正抱着莉莉丝开心的玩着。

莉莉丝的样子也很喜欢吴小观，可以说真不愧是父女。

“女儿！我们今天吃火锅吧！”

吴小观在晚饭的时候想到自己一家人还没有在一起吃过火锅不由得提议起来。

“火锅？”

莉莉丝一脸不明白的盯着吴小观，被吴小观抱在怀里整个人都搂着吴小观的脖子。一旁的阿波菲斯听到不由得一笑“好啊，我们貌似还没有一起吃过火锅吧。”

“是啊，所以我想正好回来我们一起吃一次。”

吴小观抱着莉莉丝，开心的笑道。怀里的莉莉丝一直露出了不明白的表情。看着吴小观和阿波菲斯。

晚上，吴小观特制火锅底料。三人围着木桩坐着，木桩上摆着锅和食材。

“女儿啊，你别小看你老爸。要知道你老爸的手艺可是魔物里面出了名气的好，很多魔物都想吃都吃不到！”

吴小观一边烫着食物一边对流口水的莉莉丝笑道，而莉莉丝闻言阉了咽口水然后有点质疑的看向吴小观。

“爸爸，火锅难道就是一锅煮吗？”

“……”

闻言吴小观沉闷了，这话怎么那么熟悉。吴小观整个人坐在原地满头黑线，不会吧。绝对不会可能，我一定要否定自己的猜想，绝对不可能。莉莉丝绝对不是那个莉莉丝。

“火锅就是把底料熬好，然后烫着吃。”一旁的阿波菲斯闻言不由得一笑，然后笑着解释起来。

闻言，莉莉丝懵懂的盯着面前的锅。

“说到底还不是就是一锅煮？”

莉莉丝最后总结了一句话，顿时让吴小观整个人都被黑线包围……

果然这句话再那里听过！

第三百三十五章局势

接下来的时间吴小观带着莉莉丝到处玩，去了很多地方。每天和自己女儿一起玩游戏，吃点心。过得其乐融融，就这样一个月的时间很快就过去了。吴小观也打算回去了，虽然知道两边的时间有差距，但是吴小观也不能耽误太久。

“那么我先走了。等一切完了之后，我再回来了。”

吴小观站在空间隧道面前回身对阿波菲斯和莉莉丝说道，闻言的阿波菲斯温柔的点点头然后轻声对吴小观说道“好的，我们等你回来。”

“爸爸！再见！”

莉莉丝一脸欢呼的对着吴小观叫到，双手高高的举起。她很喜欢吴小观，而吴小观也很喜欢她。闻言，吴小观对莉莉丝点点头，然后转身走进了空间隧道。留下阿波菲斯和莉莉丝在魔物位面，而她们都并没有注意到黑暗处有一双红sè的眼镜看着他们。

“终于要开始了吗？”

yīn暗处的人一头月白的长发，一双酒红sè的眼睛，头上有着黑sè的角。她就是莉莉丝，没错。这个莉莉丝就是吴小观的女儿，在这之后莉莉丝一直没有等到吴小观的回来了，等到的确实另一个人。那个让他恨的那个人。

那家伙总是一副温柔的笑容，现在想起来就恶心。

莉莉丝双眼失神的看着阿波菲斯和自己小时候身子缓慢的消失在原地，另一边等吴小观回到酒店之后莉莉丝已经先到一步。坐在电视机面前和怪物玩游戏，而她看到吴小观回来也没有说话。装作一副什么都不知道的样子。吴小观也没有打算去问。因为吴小观知道这种事情不需要明说，要不然就会变得不知道如何对待。

坐在沙发上吴小观用余光观察着莉莉丝。从她的身上的确看出了一种熟悉的感觉。对此吴小观对她是自己的女儿有了一定的肯定，但是还是有一些地方不明白。如果莉莉丝真的是自己的女儿，那么她为什么会出现在这里，而且为什么要背叛魔物和勇者联手。未来的自己难道不阻止她吗？

如果她真的是自己的女儿，而且还做了那些事情吴小观有三个猜想。第一，就是未来的自己已经不在了。所以没法管她，但是就算自己不在阿波菲斯也在。如果她真的作出这种事情阿波菲斯绝对会阻止，但是她却没有。也就是说这个猜想可以派出。

第二。就是自己和阿波菲斯都不在了。所以才造成她这样无法无天。这个可能xìng稍微大一些。

那么最后一个，第三个猜想。也就是阿波菲斯也支持她这么做，这样的情况就说明了在未来恐怕十分的不堪设想。很有可能就是，自己大战败了。导致未来的魔物受到了欺压和杀害。

那样的话就严重了……

吴小观凝重的皱起眉头，如果自己失败了未来贞德不知道会变成什么样。魔物可能会被灭绝，而勇者他们的yù望会让他们变成比魔物更加可怕的敌人。

但是这些都只是猜想，并不能确定。对此吴小观只能叹气。头大的揉揉额头然后懒散的坐在沙发上。整个人陷入了思考。

现在光那边的意图还不明白，莉莉丝暂时和光一组。自己这边大部分人都派出去了，勇者一边开始大规模侵略。自己这边在不断的阻止勇者，但是不够。只是这样阻止根本就没有办法解决问题。

勇者的人数众多，自己的人手十分的少。而且他们占领的世界在被自己夺回来之后又会被占领，这样几乎就是在浪费时间。根本起不到作用。反倒自己这边的人被牵制住了。

自己这边到底要如何是好。

突破点在哪里，自己需要一个突破点。

或许自己和莉莉丝出击可以让勇者一边受到重创，但是代价绝对不会少。也就是说这样下去根本就是没有办法，完全成为了消耗战。可是自己这边灭世级别的人就那么几个，勇者一边的人灭世级别的人还不清楚有多少。如果自己贸然出击。自己绝对会吃不了兜着走。

自己需要一个突破点，而这个突破点应该就在莉莉丝身上。

如果她真的是从未来来的。那么绝对会知道勇者的战力情况。但是穿梭时空这种事请自己也做过，很有可能莉莉丝回到过去也在自己战败的结局里。所以吴小观也不能轻举妄动，这样简直就是进退两难。

先看看自己这边的战力。

吴小观又一次揉着额头讪讪想到，西里斯一个种族的女王，可以参加消耗战。夏娃所有机械的女王，可以参加情报战。塔菲的话，她的能力可以去突袭战。龙娘和熊娘她们是最重要的战力，几乎可以灭世级别的，然后阿波菲斯不予考虑。刑部狸的话也就只能做一下后勤补给，接下来就是自己身边的。

古鲁鲁，萝蒂，乌特娜，怪物，大概就是这些人可以做为特种作战小队。

而自己做为总帅……

等等，总帅。

想到这里吴小观不由得露出了一种笑容，如果自己不是总帅呢？勇者一边会怎么样？

那么总帅要给谁呢？

这下吴小观露出了恶意的笑容，谁说魔王就必须在最后统领了。谁说魔王就不能冲锋陷阵了？

而自己必须要扰乱勇者的视线，自己需要一个能做为统帅的人。

现在的人选有两个，乌特娜，一个国家的女王，塔菲，拥有恐怕的实力同时才智不下于自己。如果他们两个合作的话，想到这点吴小观不由得看到了一点希望。

“乌特娜。”

这个时候吴小观出声叫到，闻言乌特娜从厨房走了出来了。然后一脸疑惑的盯着吴小观“怎么了吗？”

“那个，下午跟我出去一趟。”

吴小观咧嘴一下笑，然后对乌特娜说道。闻言，乌特娜点点头“可以，怎么。突然间叫我出去？”

“下午你就知道了。”

吴小观神秘的一笑，顿时引起了一旁莉莉丝的注目。这件事情不能让莉莉丝知道，虽然有可能她是自己女儿，但是那只是可能。没有确定之前吴小观不会说出来，于是中午吴小观和乌特娜吃完饭后便出去了。

留下来的莉莉丝也没有打算去跟踪，因为她从吴小观的眼神里看到这种事情不能让自己知道，所以她也没有去了解。而且身边的怪物一直缠着自己玩游戏，一看就知道有问题。

这么明显谁不知道。

莉莉丝不由得不爽起来，不说就不说别以为我想知道。

而他这种心态正是吴小观想要的，这是阳谋。明面上告诉你不能告诉你，而你也没有办法也不可能硬着来听。毕竟莉莉丝和吴小观明面上还是友好的。

接着吴小观带着乌特娜穿过空间隧道来到了塔菲所在的世界，刚刚屠完城的塔菲全身是血的看着吴小观和乌特娜。

这里是一座欧式的城市，看上去很有十六世纪的感觉。但是此刻街道上已经全是死尸，而且血流成河，空气中满是血腥味。乌特娜第一次看到这种恐怖的场面一时间脸sè十分难堪，而吴小观自从成为魔物之后就免疫了这些东西。走到塔菲面前笑道“塔菲，我来介绍一下。这是乌特娜，我的族人。”

“哦？”

闻言塔菲脸sè露出意外，然后仔细的打量乌特娜的样子。然后不由得皱眉问道“小观，你这家伙又到处招惹女人。”从气息上塔菲可以感觉到乌特娜有吴小观的气息，而且很浓。

“呵呵。”吴小观讪讪一笑，没有多说。然后换上一副严肃的表情“塔菲今天我过来是想让你和乌特娜联手，你们统帅魔物的进军。我去做先锋。”

“嗯？”

塔菲闻言立马露出一种疑惑，接着脸上恍然。

“扰乱勇者的思维吗？”

塔菲果然看透了吴小观的想法，不过她却没有那么赞同“小观，你要想清楚。如果你做先锋的话很容易会被埋伏，所以我不支持你这么做。”

“但是如果现在这个样子会成为消耗战啊。”

吴小观也是很无奈，对现在的情况很是难受。

“没事，我们不怕消耗的。”

塔菲自信的说道，魔物从来不怕消耗战。魔物的体力不会枯竭，能量可以补充，完全不会爬任何的消耗战。

“可是，这样下去没有办法。就算我们能坚持下去了，我们的后代呢？他们怎么办？”

吴小观想到自己的女儿不由得担心起来，未来是什么样谁都不知道。自己不想让自己的后代生活在战乱的时代，但是自己现在也只能成为僵局。

“好，我知道了。”

塔菲闻言沉默了一下然后点头应到，接着转头看向乌特娜。

“乌特娜吗？跟我来，让我看看你有什么能力。”

“好的。”

闻言乌特娜点头快步走了过去，塔菲身上的气势胜过乌特娜，所以乌特娜有一种恭敬的感觉。

“小观，你的话暂时先不动。我会和龙娘他们商量一下的。”塔菲说完然后带着乌特娜快速的离开了，留下吴小观一个人站在原地。

这种感觉就像是他们有什么事情在瞒着自己一样，希望是自己想多了。

吴小观讪讪的感慨起来，然后缓步跟了上去。

第三百三十六章契机

塔菲所在的世界。

她带着乌特娜和吴小观回到了自己的据点，一座硕大的城堡。塔菲她的品味一直都是这样，住的地方一定要大，要奢侈，要豪华。这样才能体现她的身份，高贵的她认为这些才能存托自己的品味和地位。

寝宫，大得夸张的卧室。塔菲懒散的侧躺在皮质沙发上，乌特娜和吴小观坐在她对面的沙发上，人手一杯红茶。侧躺在沙发上的塔菲将自己身材的曲线完全展露出来，双眼妩媚的盯着吴小观。

“小观，我还是那么说不赞成你做先锋。如果你不想统帅魔物，或者不想参加战斗的话我们完全支持，这些事情就交给我们就可以了。你只需要等着消息就行了。”

塔菲说出了自己的意思，她并不想吴小观去参战。要知道吴小观成为魔王已经受到了压制，实力降低了三分之一。就算是全盛期间塔菲也不希望吴小观参战，但是她尊重吴小观的选择。

闻言，吴小观沉思起来。自己撤出战场这可是自己做不到的，要知道自己可不能眼睁睁的看着魔物娘在前线自己却悠闲的玩耍，自己根本做不到。做为一个男人怎么可能这么做。

不过自己不会表达出来，因为如果他们知道的话绝对把自己安排到靠后的地方。而且现在战斗的局势只有他们知道，总觉得她们在瞒着自己的做什么。虽然不知道为什么，但是她们的意思自己还是知道的。

就像自己一样，很像把所有的事情全部扛下来但是很多事情不得不分担出来。现在唯一一件事情自己扛着的就是光的事情，光针对的是自己。所以现在吴小观需要做的就是迎接光那边的阴谋，但是战事也许比自己想的还要糟糕。

刚刚见到塔菲的时候她可是在屠城，也就是说已经到了全面开战的时候了。

而吴小观现在需要的就是勇者那边的信息。特别是高层的战力。所以吴小观现在最需要的就是神不知鬼不觉的潜入勇者一方，而且必须要谁都不知道！就算是身边的人都不知道！

现在只需要一个契机，一个微妙的契机。

吴小观想着，面前的塔菲等待着自己的回答。

“我不会退缩的，我不可能把所有事情交给你们。”

吴小观坚定不可拒绝的对塔菲回答，强硬的态度是前所未有的。见到吴小观这幅表情塔菲微微的叹气。而乌特娜脸上露出了一种惊讶。她第一次看到吴小观这种表情，顿时知道在吴小观心中什么最重要。

“那么，我尊重你的选择。”

塔菲盯着吴小观惆怅的回答起来，要知道吴小观的性格是决定的事情绝对不会是其他人能扭曲的，除非他自己突然不想做了。完全的无法无天，自由自在。

“那么，我会和乌特娜统帅所有人的。这点小观你可以放心。”

最后塔菲这样应到，而吴小观听到也露出了一种欣然的笑容。接着吴小观将乌特娜留了下来，自己一个人回去了。

回到原来的世界。找到了莉莉丝。对于莉莉丝吴小观有一种不知道如何面对的感觉，她很有可能就是自己的女儿。但现在不是说这种事情的时候，接着吴小观将怪物带走了，对此莉莉丝也没有在意什么。

“怪物酱，我带你去我们族人的地方哟。”

吴小观带着怪物来到了夏娃和西里斯的世界，当找到他们的时候吴小观发现夏娃已经将世界发展到了可怕得令人发指的地步，昏天暗地。放眼看去全是金属的建筑物，建筑之间还有无数的飞行器来回穿梭。无数的工业不停的在工作。天空已经是黑色，分不清白天黑夜。

这个世界已经完了。

当吴小观看到这个世界的面目后第一时间就想到这个意思。科技发展到了极致。那么整个星球都会变成金属，也就是说完全破坏了自然环境生物无法在这里生存。

“主人，这里是怎么了？”

怪物不明白的问道，周围的一切都让她感觉到一种死寂，没有任何的生气。

“没事。”

吴小观脸色不是很好看，因为看到这种灭绝世界的环境之后心情难免会变得难受。

找到夏娃时。她正在调试一些数据。站在金属的实验室中一脸欣喜的看着吴小观“小观你来了，有什么事情吗？”

闻言的吴小观愣了一下，然后讪讪笑道“那个，我是来给你介绍这孩子的。”说着吴小观将怪物推了出来，怪物盯着夏娃然后呆呆的说道了一句“你好。”

“她是？”

夏娃点头应到然后不明的问道。

“她是我的族人。别看是小孩子。她的实力还是可以的。”吴小观介绍起来，闻言夏娃仔细的打量起来。

“嗯，我知道了。有什么要求吗？”

观察了一下夏娃点点头然后问道，而吴小观接着说“教她一些常识，还有我们的现在的情况。”

吴小观说出了自己的安排，然后笑了起来。

“好的，没问题。小观你要去做什么吗？”

夏娃闻言不由得问道，疑惑的看着吴小观。而吴小观讪讪笑道“没什么，只不过我还要去寻找新的族人所以自己忙不过来。”

果然这样安排太明显了。

吴小观意识到了自己的失误，不由得凝重一下。不过并没有让夏娃发现，自己的事情必须要隐藏起来。

“嗯，我知道了。交给我吧，我会安排的。”

夏娃温柔的点点头，然后对怪物招招手。而怪物一脸不解的看了看吴小观，吴小观对她点点头。这样怪物就跟着夏娃学习了，吴小观安排好之后就准备离开了。

自己需要是寻找契机，让自己完全销声匿迹的契机。

带着凝重的表情吴小观回到了原来的世界，坐在的酒店的沙发上看着电视。自己现在身边没有任何人，然后这个世界的勇者还没有大规模的出现。莉莉丝站在光那边，同时光的阴谋暂时对自己没有用。

如今，自己变得一个人了。如果这个时候突然消失的会让勇者有所察觉，自己必须骗过所有人。而且让所有人都知道，自己已经不存在了。那么就只有一个办法……

一时间吴小观脸色一沉。

假死。

第三百三十七章面对

一段时间都没有什么特殊的情况，一连一个月吴小观都无所事事的混着rì子。莉莉丝也不见了，看样子是无法和吴小观独处。以前怪物和乌特娜还在的时候她还可以和他们一起玩，现在她们不在了。她一个人也没有什么事情做，总不能和吴小观玩游戏。

她知道吴小观已经见过自己小时候了，如果再接触下去一定会发现其中的相似点。到时候自己就不知道如何去处理了，对此莉莉丝其实是在逃避。他害怕和吴小观相认，到后面就不知道如何去面对。

自己可是做了对不起魔物的事情，她不能确定吴小观会不会原谅自己。所以她不敢去承认。

另一边，勇者位面。

城堡之中，一个身材魁梧的男子坐在王座上听着下属的报告。报告的那个人正是克劳德，接着上面闻言的勇者点点头。沉声的问道“也就是说魔王已经在你那个世界了，而且你还和他的手下接触过。那么告诉我你的感受。”

下面闻言的克劳德脸sè一变，回忆起之前的战斗。

“很强，一拳就打穿了半个城市。”

克劳德如实的说道，闻言勇者双眼爆出jīng光，全身躁动起来。

“一拳就能打穿半个城市！不错，非常的不错！好久没有遇到这样的魔物了，看来我有必要去看看。”

顿时勇者从王座上站了起来，然后一脸决然的宣布到“就让我来看看所谓的魔王到底有多强！”

闻言。克劳德浑身一颤。龙王勇者要出手了，那么个世界完了。要知道龙王勇者可是四大勇者之一。最高位的四个勇者之一。

三天后，吴小观无所事事的坐在游戏厅里面。突然从天空之中感觉到一股简直就是碾压一切的气息！猛然间冲出了游戏厅，抬头看向天空。

只见五千米高空之中，一个魁梧的男子站在虚空之上，双眼散发着凌厉的神sè，脸上菱角分明，刚硬的身躯就像是钢铁打造的一样。每一块肌肉散发出一股毁灭的力量！

“嗯！？”

对方发现吴小观的视线立马低头看去，第一时间锁定了吴小观的气息。但是怎么感觉都觉得很普通。就算是丢在一大堆人之中也不会在意。但是他却在意了。

因为吴小观的视线明显是盯着自己！

糟糕！暴露了！

吴小观猛然间叫糟，只是一个眼神就暴露了自己。对方的感知简直可怕到了极点，如果那家伙动手的话这个世界绝对完了！吴小观想到这个世界不由得心中一紧，这里可是怪物的故乡。如果被毁灭了，怪物就无家可归了！

而且莉丝和莉莉丝还在这里，自己必须想办法避免在这里开战！

与此同时，隐藏在暗处的光猛然间一脸不可思议的抬头看向天空。他其实一直跟着莉莉丝，他不放心两个关键人物在一起所以他在观察。本来以为莉莉丝离开后就不会有什么问题了，谁知道突然杀出了龙王勇者！

糟糕，如果吴小观和他战斗的话绝对会输的！

光不知道为什么有这样的预感，吴小观的实力至今都是一个迷。所以他十分的不放心，可是自己又不能出面。一时间进退两难。不过所幸莉莉丝在这个时候找到了光。

“怎么回事！？”

莉莉丝见到光的第一句话就是询问。她的脸sè十分不好，因为龙王勇者的实力她也知道，绝对是恐怖的。跟自己差不多，而吴小观的实力从来的都没有见过所以一时间担心起来。

“不清楚，我也没有想到龙王居然会突然出现。看样子。这次要糟了。”

闻言莉莉丝脸sè一变，这个时候……这个时候……

想到了什么。莉莉丝的脸sè突然变得煞白。整个人呆在了原地，这个时候算上时间差的话……也就是……他离开阿波菲斯一年后。

父亲！

莉莉丝猛然抬头盯着远方，着急的望着天空。难道这就是那场战争！战斗！

不要！我绝对不要！！

想到可能xìng莉莉丝不顾一切的冲了上去，发现莉莉丝的异动光第一时间用力量就将她束缚起来！

“你要做什么！？”

光怎么都没有想到莉莉丝会在这个时候突然掉链子，一时间有点慌张。

“滚！滚开！！我要过去！！”

莉莉丝疯狂的爆发起来，黑sè的气息猛然间爆发起来。自己做了那么多的事情，那么多的付出就是为了这一刻！绝对不能让自己的付出白费！

“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

莉莉丝不要命的爆发出自己的力量，瞬息四周天崩地裂，昏天暗地。站在莉莉丝面前的光，不可思议的看着莉莉丝。

到底是什么让她这样不要命的过去？

光疑惑了，第一次看到莉莉丝如此关心事情。要知道平时莉莉丝都是一副无所谓的样子，现在！莉莉丝的样子绝对不是平时的样子，就像是期待已久的事情终于要达成了！

“给我滚开！光！”

莉莉丝咬牙切齿的吼叫起来，身体顿时爆发出恐怖的力量直接挣脱了光的能量束缚！

“哇啊！”

爆发的力量凶猛无比，就算是光那种程度的人也经受不起。顿时惊奇惊涛骇浪，四周房屋坍塌，惨叫连绵不断。所以人都恐慌了，而深处其中的莉莉丝咬牙切齿的盯着天空，身上的束缚已经解开。

被掀翻到一旁的光，灰头土脸的爬了起来当看到莉莉丝的样子不由得震惊了！！

吴小观！？

不对！吴小观不在这里，难道是莉莉丝！！不可能！为什么莉莉丝的现在的样子那么像吴小观的魔化！！

“光。如果你再阻止我。我就要和你决裂，然后不断追杀你。不停的破坏你的计划，直到你死掉的那一瞬间！”

全身漆黑鳞甲的莉莉丝，站在原地一脸狰狞的盯着站在废墟之中的光。闻言，光顿时一脸震惊的看着莉莉丝。莉莉丝的话，他完全相信。他从来都没有见到过莉莉丝如此的愤怒，简直就像是从怒火之中捞起的火种，让人不敢去接近。

“龙王！”

莉莉丝向天咆哮一声，弯下膝盖然后对着天空纵身一跃！

哐哐哐！！

顿时莉莉丝借力的地面。里三层外三层的崩裂，巨大的莉莉直接让方圆五百米崩溃。水泥地面炸裂，高楼大厦坍塌，整座城市陷入了恐慌。人群四散，恐惧一瞬间占据了整个区域。

“嗯？看样子还有其他。”

站在虚空之中的勇者转头一看，猛然发觉莉莉丝向自己袭来。当下身子一侧，闪开了莉莉丝的突袭！

轰隆！

但是就算是闪开了莉莉丝的突袭。巨大的余威让自己整个人向后飞去。简直就像是被攻击到了一样！

“这样的实力！难道说！你就是魔王吴小观！？”

勇者立马误以为来着就是吴小观，等他看清楚莉莉丝的相貌之后不由得确定了。因为莉莉丝的魔化跟吴小观的魔化有九分相似，唯一的不同就是xìng别的不同。

“卧槽！莉莉丝那家伙在干嘛！？”

吴小观看到莉莉丝冲了上去顿时惊呼起来，更多的是莉莉丝身上的铠甲那简直就是跟自己一样。这样一来就确定了她的身份，真的是自己的女儿！

喂喂喂，这不是逼我上去吗？！

吴小观望着天空之中的两人。顿时苦笑起来。这简直就是不得不出手了，苦涩的一笑。吴小观抬手对着天空大叫起来。

“状态全开！”

轰！！

以吴小观为中心一股肉眼可以看到的空间扭曲向着四处扩散，吴小观身上一时间包裹上了黑sè的铠甲。接着一举跳上天空，造成的效果与莉莉丝造成的效果查不了多少。

但是吴小观虽说是状态全开，却不是全力。因为贝阿朵和玲奈并没有融合在自己的身上。也就是说吴小观还有变强的余地。

“你们给我住手！”

天空之中，莉莉丝和勇者正要大打出手就发现吴小观夹在了中间。

“你是什么人？”

勇者看到吴小观不由得茫然了。难道那个女人不是吴小观？怎么两个人那么相似？

“你这家伙来这个干什么！”

看到吴小观的出现莉莉丝顿时慌了，自己不惜暴露身份就是为了让他不参战。

“这个嘛，怎么说呢？”

闻言吴小观不由得扣扣脸颊，不好意思的笑道“做为长辈，怎么可能会让晚辈为长辈出头呢？”

言下之意，做为父亲怎么可以看着女儿去面对敌人。做为一个男人，不！做为一个父亲，这种事情绝对做不到！

“你这个混蛋！！”

闻言莉莉丝咆哮起来，愤怒的咆哮。自己做了这么多到底是为了什么，为的不就是避免接下来的发生的事情吗。为什么自己努力了那么多到头来还是这样！

“嘛，别激动嘛。”

吴小观一脸无所谓的样子笑道，看样子完全没有在意的样子。看到这个表情莉莉丝顿时怒火四起，自己到底是为了谁才做了这么多的！！

还不都是为了自己这个家！！

我才不要什么英雄，我只要一个幸福的家！

莉莉丝内心回忆起来，当初的美好。当初的一切，虽然只有短暂的那么些rì子。但是那段时间就是自己最快乐的时间，自己不要英雄，自己最恨的就是英雄！

“你给我滚开！这里不需要你！”

莉莉丝慌张的咆哮起来，盯着吴小观不知道如何是好。要是在这样下去的话，这样下去的话……

一时间，莉莉丝眼中泪光闪耀起来。着急的盯着吴小观，急得快哭了。。)

第三百三十八章历史

莉莉丝着急的盯着吴小观，她心中的召集，惊恐只有她自己知道。接下来要发生的事情就是自己要阻止的事情，曾经年幼的自己最后见到自己父亲那一刻开始就想知道为什么父亲会离开自己。为什么会要丢下自己，英雄什么的才不是自己想要的。

“吴小观！我警告如果你再不离开，我会杀了你的！”

莉莉丝将眼中的泪光隐蔽，全身上下爆发出恐怖的气势，一股不可拒绝的威严散发散发出来，坚定，认真的盯着面前停在半空中的吴小观。她的样子没有开玩笑，一点都没有。

如果吴小观还想参战的话，那么只有自己将他击伤再保护他！

“就算你这么说，我还是不会离开的。”

吴小观为难的看着莉莉丝，哪有让自己女儿上战场自己却躲在一边的家伙。或许有说不定，但是吴小观对于这个问题可以毫无疑问的回答！不可能！

“你！”

闻言莉莉丝整个人都暴躁起来，自己到底是为了什么，为了什么才做了这么多。没有办法的情况下，她也管不了那么多了对着吴小观张口咆哮起来。

“你会死的！你知不知道了，你死了以后有好多人会痛苦！有好多人为了追赶你的脚步不断的努力！你知不知道那些有人多伤心！”

莉莉丝不顾一切咆哮起来，什么身份，什么条件都不在意了。现在她只在意的是吴小观，最后她几乎哭丧的乞求吴小观。

“求求你，不要战斗好不好。”

莉莉丝哭了，她已经没有办法了。吴小观的固执超乎了她的想象，自己说了那么多，做了那么多。明明吴小观就明白但是为什么他还要留在这里。他不适那种冷血的人吗，为什么会为了区区亲情而留下来送死！为什么！！

闻言，吴小观灿烂的一笑对着莉莉丝柔声说道“谢谢你的好意，但是有些事情是怎么都不可能避免的。所以莉莉丝啊，你不要阻挡历史的轨迹。”

“……”

莉莉丝沉默了，伤心的看着吴小观。难道自己做的一切都是白费的吗？自己只不过是想要一个普通的家庭。为什么就那么的难。

“莉莉丝。”

看到莉莉丝哭了。吴小观高声的叫到。而莉莉丝被吴小观突如其来的叫声给吓到了，然后伤心的看着他。只见吴小观自信的一笑，然后用大拇指抵着自己的胸口。

“你是不是搞错了一点。什么时候我说过自己会去送死了，而且在战争胜利之前我绝对不会死！所以啊，莉莉丝安心的等我的好消息吧，就算是一次失败并不等于全部失败，不过是一次死亡而已！”

顿时，莉莉丝不可思议的盯着吴小观。他的意思已经传达到了，至于能不能想到就是莉莉丝的事情了。这是自己唯一透露的消息。自己不可能再透露更多了。要知道现在勇者还在自己的面前，要是被他们察觉到了那么自己做的一切就白费了。

原来如此，原来是这样……

一瞬间莉莉丝欣喜的捂住了自己的嘴，惊喜盯着吴小观。原来历史是这样，吴小观根本就没有死。而是隐藏起来了，身边所有人都误以为吴小观了死了。被骗了的莉莉丝长大后穿越时空回到了过去，开始了组织吴小观的道路。

原来是这样……原来自己父亲一直都在为魔物奋斗。

顿时莉莉丝露出了喜极的泪水，而勇者一直在看着吴小观和莉莉丝的交谈。做为一个对手的尊敬。他没有打断他们。而是静静的等着，等吴小观处理完一切之后。他才开口说道。

“说完了吗？”

“嗯，完了。”吴小观出生应到，然后有点不好意思的笑道“真是抱歉啊，明明是敌人你还这么尊重我们。”

“哪里，这只是对于战士的尊重而已。我可不是那种冷血的家伙。”勇者沉声说到，同时双手摆动作出攻击的姿势。

“感谢的你尊重。”

吴小观闻言一脸严肃的回答。然后也摆出战斗的姿态。一副随时可以开始的样子，身后的莉莉丝看着吴小观和勇者大战一触即发自己也没有留下来的必要了。

一切都完结了，自己想要做的事情都完结了。自己的努力换来的是自己最需要的东西，这一点莉莉丝很开心。这里已经没有留下来的必要了，自己已经没有留下来的理由了。现在需要做的是在未来等着自己父亲的回来。

“那么开始吧！”

吴小观爆喝一声，在半空中向勇者冲去。这是他最后一次在人前的战斗，也是暂时的绝唱。这场战斗之后他就要销声匿迹，暂时的退出舞台。这是计划，这是必要，自己必须要进入勇者的内部。要得到一切的消息，勇者的消息。

地上的光抬头看着吴小观和勇者的战斗，脸上露出了不可思议的表情。要遭！要遭！绝对要遭！！内心的警告不断的提醒自己吴小观会输，绝对会输。他虽然不明白为什么但是他就是这么觉得。

而莉莉丝已经消失不见，发现这点的光顿时露出了一种完了的感觉。自己的计划，两个关键的人物难道就这样在自己眼前消失了吗！？

难道自己的计划就这样破灭了！？

“不！！！”

光接受不了的咆哮起来，看着天空中和勇者战斗的吴小观。他们同时消失在了天空，战斗进入了白热化，宇宙战！

“我！我的计划！！”

光不甘心的咬牙切齿起来，自己的计划，自己完美的计划。就这样破灭了！莉莉丝消失了，光可以肯定。莉莉丝离开了，再也不会回来的。而吴小观……战败只是时间问题。

自己这一切到底还是白费了，自己的话破别了。

“可恶！只能这样了……”光咬牙切齿的盯着天空消失的吴小观和莉莉丝，自己的计划必须重新规划。

宇宙中……

吴小观运用能量举起一颗星球对着遥远星空的对方砸去。

“勇者！！去死吧！！！”

星球伴随着吴小观的挥舞向着遥远宇宙砸去……

第三百三十九章宇宙级，世界级战斗。

宇宙，太阳系，银河系，河外星系。

吴小观用能量抓住不知名的星球盯着前方几十光年外的勇者，举起的星球随着他的挥动而移动。一开始十分的缓慢，直到吴小观做完甩的动作之后。

轰！

巨大的星球一瞬间以不可思议的速度砸向前方，经过的地方直接被击穿。陨石群，行星一切都被砸出去的星球带动成为螺旋，冲向遥远的星空对面！

“勇者！！！！”

吴小观握拳，整个人将内心的咆哮发泄出来！接着不可思议的事情发生了，吴小观为中心周围的宇宙空间瞬间扭曲起来，这是声波！真空中明明不可能传达声音，但是吴小观坐到了！

扭曲的空间如同水波一样荡漾开，眨眼间传到了几十光年外！闻言的勇者眉头一皱！

居然能在真空中将声音传达出来，出乎意料的强大。但是！这点我也能做到！！

吸！

用这深深的吸气一口，吸入的不是空气，因为这里是真空根本就没有空气。他吸入的是自己的能量，将整个肺充满。压缩，最后爆发！

“哈啊！”

轰！

勇者身边的宇宙空间也跟吴小观一样动荡了，巨大的冲击直接涌向四方。就连砸来的星球给受到的影响，变得动荡不安！

“别以为这样就能赢我！”

勇者爆喝起来，同时攥紧拳头盯着以不可思议速度砸来的星球。下一刻只见勇者双眼爆发精光，紧握的拳头散发一种让空间都动荡的能量。

“看我给你打回去！”

顿时攥紧拳头的勇者扭身挥拳，下身带动上身，上身带动肩膀，肩膀带动手臂。手臂最终将拳头挥出！

砰！

一拳挥出，直接砸在空间之上。本来袭来的星球也在这一个停了下来，接着以两倍速度飞了回去！

呼轰！！

巨大的能量爆发，勇者挥出的拳头造成的能量扩散连他自己都承受不了，整个人向后倒飞而去。许久才恢复过来，恢复的第一时间他就定睛一看只见吴小观又举起一颗星球！

“哪有怎么样！！”

吴小观全身燃起黑色的气焰。恐怖的力量包裹着举起的星球。眼睛死死的盯着被反击回来的星球，眨眼间吴小观作出了反应。那就是迎击！快速的将手里的星球砸了过去，对准的是被反击回来的星球！

嗖！

宇宙中两颗星球以不可思议的速度撞在了一起，顿时一股毁灭性的爆炸发生了！

火红的爆炸在宇宙中如同烛光，显得十分的阴暗。但是这个爆炸成为了吴小观和勇者的交战信号，就算是相隔几十光年两人也用了不到十秒的时间撞击在了一起。

轰！

两人的拳头几乎同时击中对方，深处爆炸中心的他们拳头的力量再次掀起恐怖的爆炸。两人的身子顿时被掀翻，向后倒飞去。不过他们谁都没有让谁，只见两人又一次冲击在了一起。

轰碰！

这一次撞击更加的恐怖。爆炸产生的星球碎片一时间被碾成了灰尘。如此恐怖的力量下两却人没有丝毫伤痕，只见两人的样子没有半点气喘就像是热身都不到一样。

“果然！魔王就是不一样！”勇者开心的一笑然后对吴小观勾手“全力如何？”

他看出来了，吴小观没有用全力。而吴小观也看出来了，勇者也没有用全力。

“全力吗？”

吴小观闻言紧了紧拳头，全力不是不可以。但是这个世界有自己的熟悉的人所以吴小观没有打算用全力。如果要用那就是在其他的世界，所以……

“全力就全力！！”

语落，吴小观身上爆发出一股比之前更加强大的力量！周围的一切都受到了影响，感受到气焰的勇者立马露出了笑意！

“全力就全力！我喜欢！！”

他双拳一握。全身紧绷。顿时身上也爆发出一股不亚于吴小观的力量！两股力量摩擦起来，吴小观和勇者都感觉到空间的呻吟……

“哈啊！”

砰轰！

勇者爆喝的同时出现在吴小观的面前。同时一拳命中吴小观的身子。或者说是声音和拳头同时发出，但是拳头快声音无数倍，导致吴小观闻言的时候已经被击中了数拳！

“噗！”

第一次！吴小观第一次被勇者的打得吐血！鲜血一下在成血珠在真空中飘荡！紧接着，或者说已经无法用时间来形容的瞬息里，吴小观整个人倒飞而去！伴随的还有空间‘咔咔’作响，吴小观清晰的感觉到世界之间的屏障破裂了！自己的身体被打入了世界与世界之间的间隙。接着又是破碎的声音！

哐当！！！

不知名的空间之中，吴小观整个人冲向行星，顿时撞在行星的大地上！

轰隆！轰隆！！

一时间天崩地裂，整个星球直接被吴小观撞穿了！

“这里是！！”

吴小观稳住身形之后猛然发现自己所处在的真空并非刚刚的真空，而是另一个世界的真空！

自己被一拳从那个世界打到了这个世界。连世界的屏障都被穿够。眨眼就被打穿了！！

“魔王！难道你就这点本事吗！！”

暮然间，吴小观眼前看到勇者的残影，顿时整个人就感觉到一股距离击中自己的肾！

哦哇！！

吴小观顿时感觉到自己身体的天翻地覆，足以击穿世界的拳头击中在自己的身上怎么会好过！！

“哇啊啊啊！”

嘴口飞快的呕血，血液从阻力飞出，在真空中漂浮。吴小观感觉自己的内脏都能吐出来，身体的内脏已经完全的粉碎了，可以说已经是血沫了。

“呕！呕！！”

吴小观内脏完全受损，脾。肝，肾，心，肺所有能撑的上器官的东西在刚刚的那一次撞击之中成为了肉末，自己不断的呕血。但是呕出的已经不是血了，而是内脏的肉末！

但是！别以为吴小观这样就不能反击了！

咬牙稳住自己的身体。急速的修复同时爆发出剧烈的波动。身在犹如反弹一般向着勇者一拳砸去！！

就算内脏全部破碎，成为肉末，就算骨头成为碎渣，就算身体只剩下一层皮！！只要我的意志还在！就绝对不会倒下！！

反击！才是我的作风！！

“啊啊啊啊啊啊！！！”

吴小观咆哮起来了，情绪暴动起来。全身的肌肉，不对。全身的细胞都被注入了能量，所有状态带来的能量在这一瞬间激发出来！

“哈哈哈！！就是这种感觉！！！”

勇者看到吴小观那视死如归的反击笑了，他喜欢这种战斗！谁都以死为终点，谁都不怕。只有战斗！！

“魔王！我开始喜欢你了！！！”

勇者咆哮，但是在声音之前的是吴小观和勇者的对拳！

砰！轰！砰！

两人的拳头几乎看不见，闪躲的身子也看不见，只能感觉到空间的暴动，世界屏障的声音。四周的行星不断的爆炸，宇宙中爆炸不断，到最后一个星系的爆炸了。

爆炸的中心，吴小观和勇者两人气喘的盯着对方。刚刚的对决之中。两人不相上下，谁也没有露出退让的表情。两人每一拳都让一颗星球爆炸。就算被击中也会在瞬间反击，周围的星球只不过是被自己落空的拳风给打爆。

这一刻两人的都认真的盯着对方。

“果然强者就应该和强者战斗！不过可惜，如果你不是魔王的话我会很欢迎你来我这边。”

勇者咧嘴的一笑，他的情况虽然不是很好，但是比吴小观好太多了。他的身体只不过受到了一些内伤，而吴小观就不同之前完全的吃了自己一拳粉碎性的攻击。现在身体应该已经吃不消了。

最后的胜利是属于自己的！！

想到胜利，勇者不由得露出了欣喜的笑容。没有什么比全力一战之后胜利要快乐了！

而吴小观捂着肚子，内脏已经重组得七七八八，表面上一副气喘吁吁的样子其实还有余力。从刚刚开始身上的鳞甲始终是黑色，要知道吴小观的全力鳞甲会变成白色。

嗯。差不多了。接下来就是战败……

吴小观沉思起来，然后大口大口的喘息起来。

“魔王，最后了！我们来做个了断吧！！”

勇者握紧拳头对着吴小观吼叫起来，热血，勇者这一刻都感觉到自己的血液都沸腾了！

“是时候结束了。”

吴小观赞同的说道，然后盯着勇者。缓缓的举起自己的双手，掌心合并，作出斩击的动作。自己的要用的是没有武器的斩星剑，虽然不能发挥全力但是斩破世界是没问题的。

高举双手的吴小观对着勇者猛然咆哮，五只魔眼猛然一瞪！

“斩！星！剑！”

嗡！

本来漆黑的星空变成了灰色，所有的一切在斩星剑的照耀下成为了灰色。面前的勇者看到这一幕笑了，热血沸腾了！

“终于等到了！最后的时刻！我已经热血沸腾了！！！”

在斩星剑下勇者露出了狞笑，对着吴小观猛然一瞪！眼中战意与杀意同时并发而出！

“让你见识见识我的最强招式吧！！！”

咆哮的勇者抬起自己的手臂对着吴小观作出手刀的动作，咧嘴的笑容显得十分的狰狞，下一刻……

“无剑必杀！龙界斩！！！”

宇宙中，一刀火红的光芒闪过后，一切陷入了寂静……

世界破碎，就连相邻的另一个世界都一同被勇者的攻击斩杀！一招灭杀了两个世界。

而吴小观战败！

不知道过了多久，漆黑的不知名空间之中，吴小观猛然睁开了自己的眼睛，裂开了嘴巴，笑了起来。

“无剑必杀，龙界斩吗？”

吴小观的声音显得十分的欣喜，因为……

叮！

融合属性发动……

获得龙王勇者必杀！

无剑必杀，龙界斩：传说龙王勇者在打败恶龙之后，将龙界毁灭的剑技。效果：必定毁灭一个世界，超大输出可毁灭两到三个世界。

战力综合评价：不可估计！

哈哈哈哈！！

勇者最后你会不会想到你的必杀我得到了！！

第三百四十章新的开始，勇者阿鲁巴！

魔物位面，时间吴小观战败一百年后。

这里的一切都没有太大的改变，所有魔物都过着自己的生活。而龙娘他们在得知了吴小观战败的消息之后十分的伤心，而莉莉丝的计划他们也是知道的。回到过去去阻止那场战斗，但是莉莉丝没有阻止，因为她知道了那只不过是吴小观的计划。知道这点她就满足了，虽然还需要等待一段时间但是时间对魔物来说不过是一种附属品，魔物拥有无线的时间。

回到未来的莉莉丝第一时间就被自己母亲，阿波菲斯找到了。站在自己的家门口，阿波菲斯一脸期待的看着自己的女儿。同行的还有龙娘他们，几乎所有人得到莉莉丝回归的消息都赶回来了。虽然外面的战事有点不太尽人意，但是短暂的离开也造成不了什么损失。

“女儿，成功了吗？”

阿波菲斯迫不及待的询问起来，双眼激动的看着莉莉丝。

闻言，莉莉丝有点恍惚，沉思一下有点感慨的回答“成功了，也失败了。”

“什么意思？”

一旁龙娘闻言立马问道，要知道她可是最担心吴小观，熊娘因为吴小观战败的时候一直闷闷不乐不仅是为了自己，还有为了身边的人她必须搞清楚当初发生了。

当初，吴小观提出前往前线就很奇怪，就像是在安排什么。谁知道刚刚安排完一切之后就传来了战败的消息，之后销声匿迹。自己几人怎么找都找不到，很有可能是被杀了，但是所有人都感觉到不现实。能杀掉吴小观的存在貌似还真的不存在，如果真的有的话战事也不会托这么久。所以他们开始猜疑，最终在莉莉丝觉醒了传送时间的能力之后开始安排计划。要搞清楚当初为什么会发生那样的事情。

虽然中间光和莉莉丝接触，但是他们都没有过多的管理。毕竟光在魔物之中辈份算是高上一倍，而光在得知吴小观战败之后将计划人物转移到莉莉丝身上。

在第一眼见到莉莉丝后，他就明白了。

莉莉丝就是莉莉丝。

一时间他感觉到一种被耍了的感觉，讪讪的苦笑起来。认真的抚养莉莉丝，因为知道了莉莉丝的身份之后他只需要等待。等待历史的轮回回归。一开始莉莉丝对光的感情就像是朋友一样，但后来得知了一些事情后莉莉丝开始讨厌光了，因为当初吴小观战败的时候他没有出手。

如今莉莉丝回归，带来的消息很模糊，当初到底发生了什么。所有人都很茫然，很像知道为什么。

“父亲他当初是故意的。”

莉莉丝沉思了一下然后开始解释起来，这话让所有人都一愣。

“怎么回事！？”

闻言的塔菲激动起来，当初最后见到吴小观的人就是她和夏娃，所以她现在十分的自责。

“不清楚。父亲他没有透露太多。当时还有勇者在场，只能含蓄的理解一些事情。”

莉莉丝苦涩的解释起来，最后把事情的经过讲了一边。得知事情的详情之后，魔物娘都陷入了沉思。

“既然知道那混蛋还活着，那么我们做好自己的事情。等待他的消息。相信他绝对有什么重要的事情，说不定过不了多久就会回来了。”

龙娘很不甘心的宣布起来，现在没有任何的办法去帮助吴小观，自己只能眼睁睁的等着。十分的难受。

“现在只有这样了。”

西里斯惆怅的不知道说什么，对于吴小观来说在他眼里太过于神秘和任性了。

“母亲们。请不要担心。”

莉莉丝这个时候微微一笑，她知道现在只需要等待就可以了。

……

另一边，吴小观所在的时间段。刚刚战败之后，他就隐藏起来，化名为阿鲁巴。进入了一个被魔王威胁的世界，自己要打败魔王取得勇者的身份然后进入了勇者位面。

王宫。年过半百的国王站在大厅之中对着面前密密麻麻的人群高声说道。

“感谢能来到王宫的勇者们，你们都是勇者的后代。现在魔王苏达已经苏醒了，打败魔王的任务就交给你们了！九九八位勇者哟！”

你妹！！

这个世界到底是怎么回事！勇者怎么那么多，不对！这里全都是勇者的后代，你妹啊勇者你这家伙到底有多无节操啊。九百九十八位后代。你这家伙果断该烧死！烧死！！

吾等异端仲裁所fff特遣队一致同意烧死勇者！

不过话说回来为什么全部都是女人？

吴小观站在密密麻麻的女勇者之中，唯独自己一个男人表示压力山大。

“哦！对了！”突然台上的国王说道“那个叫阿鲁巴的勇者哟，请你跟我到后面来一下。”

诶！？

被指名的吴小观不由得愣在了原地，难道自己的身份被识破了吗？说的也是，勇者的后代全是女性唯独自己一个男的这简直就是金鸡独立，中原一点红，太显眼了。

吴小观一边跟着国王离开，一边思考是不是要换个世界。毕竟这个世界的勇者太多了，自己完全就没有资格，很容易被识破的。

来到后院，国王一脸欣喜的盯着吴小观。

“太好了，勇者哟！那么多的勇者里面终于出现了一位男性勇者，要知道这已经不是第一批勇者后代了。”

神马！

难道说之前还有一堆，卧槽！那个勇者是谁我一定要烧了他！！

“等等！那么之前的勇者呢？”

吴小观反应过来不由得询问起来，总感觉其中有点不对，有一种阴谋的感觉。

“说来可惜，由于魔王长得十分帅气与俊美，而且勇者全部都是女性。结果勇者们在看到魔王之后立马丢下勇者的身份和魔王结婚，过上了后宫的生活。”国王哀声叹气的说道。

闻言，吴小观嘴角一抽。为什么我不是这个世界的魔王啊啊啊啊！！！

身为异世界的魔王，吴小观表示羡慕嫉妒恨。

“要知道现在魔王的后宫里已经有两千位勇者妻子了……”

尼玛，等我一下。我去拿把快一点的柴刀。

吴小观羡慕嫉妒恨的想到，接着看着果然一脸恳求的盯着自己“勇者阿鲁巴哟！唯一的希望就是你了，你一定要战胜魔王让世界恢复和平啊！”

“是的！国王！从某种意义上就算我不是勇者我也会把那个魔王给打败！那家伙简直就是吾等男性的公敌！！”

吴小观气势灵灵的回答起来，一副保证完成任务。

“太好了！你能理解我就能放心了！”闻言国王欣喜若狂，手舞足蹈的看着吴小观。

“……”

我好像知道了什么真相……

第三百四十一章都说了不是球！

“哟西！一库走！”

吴小观告别国王踏上了讨伐魔王的旅途，通行的还有……九百九十七位女xìng勇者。

“你看你看！那个是男的！怎么会是勇者！？”

“……”吴小观黑了。

“是啊是啊！难道她也喜欢魔王！？不知道魔王是不是基佬啊？”

“……”吴小观脸黑成了一片。

“不知道啊，要知道魔王已经后宫两千多了。说不定会突然对男人感兴趣呢。”

“……”

吴小观整个人都黑了……

“是啊是啊，要知道魔王已经有了无数后宫了。现在加上我们说不定还真的能多一个男同伴呢。到时候我们可以找他解决一下生理问题也不错哟。”

“你妹啊！卧槽！你们这群混蛋，**，卧槽我已经无法形容你们了。你到底是去讨伐还是去相亲啊，有没有一点勇者的样子。你们简直就是在给勇者抹黑啊，你们这丧心病狂的还没结婚就在这里商量给丈夫戴绿帽，你妹啊。有你们这样的人吗！？我的娘咧！”

吴小观整个人回头指着她们破口大骂，你妹的老子不是基佬好不好。还卧槽！别以为你们人多我就怕你们！要知道我们的目标是讨伐魔王啊！！

“不是！你这家伙真的想讨伐魔王？”

突然一个女勇者惊讶起来，顿时引起了周围一片共吟。于是吴小观被惨无人道的注视着，那感觉就像是要被吃掉了一样。

“你……你们要干什么？！”

感觉到了九百九十七人的视线立马护着自己的身体疯狂后退，自己可不想被这群女流氓在一起。

“姐妹们！这家伙居然要讨伐我们的丈夫！我们一起除掉他！！！”

不知道谁叫了一句，顿时大地颤抖吴小观面对的九百九十七位勇者向着自己冲来。

“我的妈妈咪呀！！”

二话不说吴小观转身就溜，咬紧牙关，满头冷汗，以手刀式狂奔向着夕阳飞奔而去。

啊！向着夕阳下蹦跑，那是勇者充满希望的感觉。

“你妹妹啊！”吴小观一边狂奔一边大叫，后面的九百九十七女勇者穷追不舍。

一小时后……

“呼，你们这群渣。怎么回事吾等的对手，吾等可是以魔王为目标，要知道我可是要杀掉魔王的男人！！”

吴小观站在一堆筋疲力尽的女勇者面前，谁知道刚刚说完就听到面前的一个女勇者冒了一句。

“魔王没有男人……”

你妹的……

闻言吴小观无语的捂着脸颊，这话居然被听出歧义了。

“算了，吾等的道路谁也别想阻挡！我可是国王亲自授权的专属勇者！吾等FFF团异端审判所仲裁特种部队是不会绕过魔王的！”

吴小观背上自己的长剑一副壮士一去兮不复还的架势，给所有女勇者留下一个孤独的背影。

“你把你内心的想法说出来了啊！！”

倒在地上的女勇者们不知道谁冒了一句，直接点破了其中的jīng髓所在。闻言，吴小观停住脚步回头凌厉的盯着说话的那人然后不屑的一笑，十分成熟的回头捏了捏自己的刘海。

“那是你听错了。”

说完帅气的转身大步离开，留下一地躺尸的女勇者。

傍晚，吴小观一脸郁闷的坐在大树下，面前对着火堆，火堆上架着铁锅，独自一人在这里吃东西。但是身边什么都没有，之前那一群女勇者不知道跑哪里去了。本来还打算再和他们玩玩的，谁知道变成了这个样子。

“哎妈，现在怎么破？”

吴小观讪讪吃了点东西，然后拿出地图仔细的看了起来。

“哦哦，原来我在这里，魔王殿呢？”吴小观向上划去，手指滑过荒原，滑过草原，滑过海洋，滑过冰川，最后指到了魔王殿。

“卧了个大草！”

坑我呢！你妹的这不都在星球的另一边去了！难道要走过去！？

吴小观沉思起来，自己道师可以一秒钟飞过去但是这样的实力绝对被人怀疑。所以自己不可能那么做，自己必须算好时间然后慢慢的赶过去。既然如此按照路程慢慢的过去。

第二天……

轰轰轰。

森林里地动山摇起来，吴小观手拿牙刷，木杯，一边刷牙一边逃跑。本来早上起来打算吃个早饭什么的，谁知道刚刚拿出牙刷就发现指天的九百九十七人的女勇者突袭，自己不得不拔tuǐ就跑。

“混蛋！让我们杀了你！魔王绝对不能让杀掉！！！”

后面的女勇者咆哮起来，前面的吴小观毫无压力一脸轻松的大步逃跑，手上也闲着，刷牙漱口吐水在刷牙动作一气呵成说不出的轻松，对此后面的女勇者们只能眼睁睁的看着。

因为吴小观这货始终保持着一米的距离让后面的人心中痒痒啊，简直就是丧心病狂！！

逃跑中的吴小观刷完牙后，熟练的从包里拿出面然后拿出烧好的热水了起来，做完这一切还回头对追击自己的女勇者们挑袭的一笑。

“XX牌方便面你们值得拥有！”

“啊啊啊啊啊！！我受不了了！！！”

最前面盯着吴小观的女勇者受不了的咆哮起来，咬牙切齿的盯着吴小观龇牙咧嘴。

“呼呼~呀，看样子还很烫的说。”

吴小观一手那筷子一手那面，挑了两下然后一脸挑袭的笑道。顿时背后的女勇者们又是一阵暴动，但是吴小观直接无视掉，自顾自的吃起来。

“哇，真不错。”

吃完吴小观优雅的拿出手纸擦着嘴巴，然后将面和筷子丢掉。换上一副大难临头的样子快速快速狂奔。

“我们不干了！”

看到吴小观如此轻松的样子女勇者们放弃，全部气喘吁吁的停下来休息。而逃走的吴小观这是幽幽的嘲笑起来。

“嘎嘎嘎！为师才是第一，你们这群渣！嘎嘎嘎嘎……”

“……”

闻言的女勇者感觉到自己有一种想要掐死吴小观的冲动，可惜吴小观已经消失在天边，这让女勇者们无可奈何。

又过了一会，吴小观拿着地图观察着四周。地图上表示着一个大大的圈，这里应该就是有什么特殊的东西。红sè的大圈旁边还写着一行字‘此处会出现稀有怪物芭拉芭拉怪！’击杀之后能获得魔王的通行证哟！一定不要忘记去讨伐哟，亲。

“……”

吴小观看着地图有一种在看游戏攻略的感觉，无语抬手捂脸。

“这算不算作弊？”

回想起国王那神神秘秘的样子，不由得让吴小观知道了自己开挂了。

“好，芭拉芭拉怪就让我来讨伐！”

吴小观扭扭手臂气势汹汹的杀了过去，等到了目标点吴小观发现四周的草原上除了草就是草，毛都没有一个，哪有什么芭拉芭拉怪啊。

“国王那家伙是不是搞错了什么？这里那里有什么芭拉芭拉怪啊。”

揉揉头发吴小观发难的看着地图，环视四周一望无际的草原。就在这个时候吴小观注意到地图上那一行字旁边还有一排小的可怜的备注。

切记，如果遇到了草原的话那么说你已经获得了魔王通行证哟，亲。那么接下来就讨伐魔王！

“…………”

吴小观巨汗的盯着手里的地图“你妹啊，这节奏是不是太快了，上章才说道魔王殿在星球的另一边，怎么这一章就到了魔王面前了。我怎么一点感觉到没有啊！”

抓狂的吴小观咆哮起来，然后定睛一看猛然发现地图上方硕大的几个字。

此地图为放大了十万倍效果图。

“……”

“……”

“……”

吴小观连续三次沉默，最后……

“你妹啊啊啊啊啊啊！！”

撕拉！撕拉！！

咆哮的吴小观一jī动手里的地图被撕掉了，然后猛然间发现地图背后有几个打字‘本地图拥有魔王弱点详细介绍’

“……”

哭了……吴小观哭了也跪了……

“呜呜呜，不带这么玩人的啊啊啊啊……”

跪在地上吴小观伤心的哭了，一边哭泣一边将死掉的地图粘回去。

“泪水止不住的流啊流，吾辈的痛苦一定要让那个魔王常识！以牙还牙！十倍奉还！！”

咬牙切齿的吴小观泪目的握紧拳头仰天看去，从嘴里挤出这一句话。

“混蛋！你这家伙明明魔王什么都没有做啊！！”突然一旁传来一个人的吐槽，正在粘地图的吴小观闻言回头看去发现一团白sè的毛球。

“球！”

看到球的吴小观惊呼起来。

“球你妹啊！吾等乃不灭大魔王！你是勇者！？”球听到吴小观的话立马愤怒的抖抖身子，原地蹦了两下。

“球说话了！卧槽！”

发现球在说话吴小观惊讶的叫了起来，不可思议的看着毛球。

“都说了我不是球！我乃魔王！魔王知道不！”球气得原地直蹦。

“哦！”吴小观恍然一下，一副原来如此的样子。发现吴小观恍然球用一种孺子可教的语气说“你没有看错我就是魔……”

“魔王球！”

噗！！

“你妹啊啊！！都说了不是球啊啊啊！你这个家伙要我说几遍才明白啊啊啊！！！”

搞了半天吴小观根本就没有在意球的存在。

“什么嘛，区区一个球还这么多要求。”吴小观不满的撇撇嘴回头继续贴地图。

“你妹啊！混蛋！都说了不是球是魔王！！”

“是是是，魔王球。别烦我，我现在还要拼地图。”

吴小观挥挥手让球一边玩球去，自己盯着地图拼了起来。！。

第三百四十二章吾等FFF团所向无敌！

“都说了不是球！混蛋！你到底有没有听别人说话，有你这样不接受别人意见的勇者吗！？那个到底是谁选出你这么没有道德的勇者啊！！”

球看到吴小观没有理会自己，极度不满在原地蹦跶。对吴小观的无视进行惨无人道的注视，可惜吴小观没有打算理会它的意思自顾自的粘地图。直到将地图黏好才讪讪回头。

“你怎么还在这里？”

吴小观一脸奇怪的盯着毛球，闻言毛球立马蹦跶起来“我在这里有什么不对吗！要知道这里可是我的领地！你个人类怎么会出现在这里！”

“我当然是来讨伐魔王的！”

吴小观立马气势汹汹的回答，紧握拳头一副与魔王誓不两立的样子。看到吴小观这不可置疑的态度毛球好奇起来，讪讪问道。

“魔王对你做了什么事情吗？”

“没有。”吴小观想都没想的回答立马得到了毛球的吐槽“那你这么恨魔王搞毛啊！”

“虽然魔王没有对我作出什么，但是魔王对足足两千人的少女勇者出手了！他居然毫无人性的全部收为后宫，这点！我不能忍！！做为一个男人我绝对不可能忍受这种痛苦！！魔王必须死！！！”

吴小观羡慕嫉妒恨的握拳对着毛球咆哮起来，就像是杀父夺妻之仇一样。

“你这家伙完全就是羡慕嫉妒恨吧！这跟魔王毛关系都没有啊啊啊！！！”

毛球闻言原地蹦跶起来，对吴小观咆哮起来。不过，吴小观没有在意而是气势汹汹的解释起来。

“要知道两千的妹子，如果魔王不存在的话说不定其中一位就会是我的妻子。如果不阻止魔王的话，说不定全世界的妹子都会被他夺取。到时候我们人类就会灭绝！做为一个勇者不能眼睁睁的看着自己的种族被灭绝，魔王在下很大一盘棋。他想要把所有的妹子占为己有。然后让人类自生自灭。就是这点不能忍！做为一个人类！不！做为一个男人！我要为自己的妻子，自己的后代，自己的未来的一切负责！所以魔王必须死！！”

吴小观越说越激动，越说越热血一时间拳头紧紧的握住杀气腾腾的盯着毛球咆哮起来。

“原来如此，听你这么说还真是那么回事……屁啊！我差点被你绕进去了！别以为说得这么大义凛然就可以掩盖你羡慕嫉妒恨的原因啊！”

毛球抓狂了，说了这么多简直就是废话说到底还不是羡慕嫉妒恨。

“怎么可能！我们fff团从来不烧真爱！！”

吴小观咬牙切齿的狞笑起来。顿时让毛球感觉到一阵冷颤，隐隐的能看到吴小观背后那手拿镰刀的教众。

“烧啊！烧啊！烧死魔王！！”

狞笑的吴小观嘴里发出幽冥的喊声，就像是无数人同时诅咒一样。

“我的娘啊，这货没救了。我还是先撤。”

毛球看到吴小观现在的表情不由得冷汗直冒，转身准备逃走。不过……

“哟！球，等一下。”

吴小观伸手一把抓住毛球，一脸微笑的看着。

“有……有什么事吗？”

毛球突然被抓住不由得冷颤一下，他已经认识到吴小观的怨念，对。怨念。

“刚刚我好像记得你说过你是魔王来着？”吴小观狞笑起来，顿时全身怨念散发如同幽暗地狱的勾魂使者。

“不！绝对没有，你刚刚一定是听错了！”

毛球听到立马炸毛了，被抓住的身子猛地一抖。他简直就是在自掘坟墓。

“是吗？为什么我清晰的记得呢？”

吴小观狞笑变成了肯定，顿时让毛球冷汗直冒。

“一定是你听错了。”

毛球嘴硬的说道，闻言吴小观沉思起来“既然我听错了……”手里的毛球听到立马松了一口气。

“既然我听错了那就按照吾等fff团异端审判所仲裁部队的教义来执行！”顿时吴小观化作漆黑的怪兽狰狞的盯着毛球高声的宣布起来。

“教义是什么？”

搞不定吴小观说的什么，但是毛球隐隐感觉到自己完了。

“那就是另可杀错，不可放过！啊哈哈哈哈！！受死吧！！”

吴小观狞笑起来。最后狂笑起来。顿时毛球炸毛了“卧槽！你们这什么邪教！简直毫无人性！！！”

“哪里哪里。”

闻言，吴小观不好意思的挠挠头。

“没人在夸你！混蛋！！放开我！！”

手里的毛球不断的挣扎但是怎么可能挣脱吴小观的手掌。接下来吴小观老练的拿出干柴，十字架，将毛球绑在十字架上然后换上一副fff团仲裁特种部队黑色教服，手拿镰刀围着火堆转团。

“呜呼呼！呜呼呼！呜呼！呜呼！！”

“你妹啊，你是哪里来的野人啊啊！你这是在烧人还是在求雨啊啊！！”

看到吴小观围着火堆跳着不知名的舞蹈毛球不忘吐槽。

“仪式完成！开始传送！”吴小观拿出火柴点火。

“传送你妹啊啊！我长这么大从来都没有听说火烧能传送，你别以为我不懂魔法！你这家伙绝对是随便胡说的吧！！”

被插在火堆上。绑在是十字架上的毛球一边炸毛一边挣扎。

“救命啊！谁来救救我！杀人啦！！”

毛球看到吴小观的火柴越来越近疯狂的求救起来，声音可谓是闻者落泪，听者伤心。不过吴小观全然无视掉，火柴即将要点燃干柴。

轰！

熊熊烈火被点燃，吴小观顿时夸张的咆哮起来。

“烧吧！烧吧！吾等fff团所向无敌！！”

“都说了我不是魔王啊啊啊啊！！”

感觉到热量的毛球尖叫起来。眼见就要被火焰烧到。谁知下一刻，只见毛球之中冲天而起一个**的白发少女从里面跳了出来。

“卧槽！什么情况！？”

吴小观顿时大眼瞪小眼，难以置信的看着突然冒出来的少女。一把抓过快要被烧掉的毛球团，巴掌大的毛球里面钻出一个十四岁左右的少年。吴小观看了半天愣是没有看出少女到底是怎么钻进去的。

“你妹啊！人类！你有没有搞错，真的烧我啊啊！”

少女捂着自己的胸部和下身一脸咆哮的盯着吴小观，不过吴小观还在思考这货到底是怎么钻进巴掌大的毛球里的。不可思议的吴小观看了看手里的毛球，然后伸手在少女的胸部上捏了捏。

然后……

“这不科学！！”

“呀啊啊啊啊！！！”

啪！

少女回神之后立马给了吴小观一巴掌……

第三百四十三章我来组成头部！

啪！

响亮的耳光在吴小观的脸上响起，少女突然被吴小观捏了一下胸部毫不客气的反击起来。

“我去！你干吗！？”

被打了一巴掌的吴小观立马无语起来，刚刚只不过是感觉到太不科学了所以想确定了一下是不是真的，结果吴小观不由得的点头，嗯，胸部很软是真的。

“你这家伙怎么可以随便捏少女的胸部！！”

少女一脸愤怒的盯着吴小观，双手死死的护住自己胸部和下身。接着只见她浑身白光一闪一套黑色的衣服从她身上浮现，穿着好后她才又一次盯着吴小观。

“这不科学！！这坨毛球怎么装得下你这么大个人！？”

吴小观看了看手里的毛球然后有看了看少女不可思议的叫了起来，而少女闻言一把躲过毛球然后气呼呼的说道“没听说过空间魔法吗？土包子。”

“……”

闻言吴小观立马无语了，自己还以为这个世界的魔法还不是很发达没想到已经发达到了这种地步了。

“既然如此。”吴小观突然摆出一副提臀扭腰撇头的健美姿势盯着少女“尔等乃何人？在此做何事？魔王又在何处，吾等勇者急需魔王住处。”

“……”

少女被吴小观搞怪的姿势搞的特无语，这幅姿势简直就是别扭无比。真不知道是怎么心态才能摆出这种姿势，其实吴小观表示自己只是模仿一下jojo而已。很早以前就觉得他们的姿势十分的带感，简直就是基情四射。一时间吴小观的表情不由得变得凌厉起来，整个人变得粗狂起来，全身上下菱角分明。

“你这个家伙我是绝对不会告诉你魔王在哪里的，别做梦了！”

少女气愤的指着吴小观大叫起来。一副绝对不会告诉你的样子。

“哦？”闻言吴小观凌厉的脸色一变，眉头一动，姿势立马变成单脚独立，勾腿，双拳紧贴肾部，侧身盯着少女“这么说来尔等知晓魔王所在。看来不给尔等点厉害尝尝是不会老实交待的。”

“我说你这样子不累吗？”

少女受不了吴小观的问道，自己在一旁光看着都感觉好累。真不知道吴小观是怎么想的……

“吾辈的寂寞你是不会懂的！”

吴小观一副觉悟的表情盯着少女，气势汹汹的回答起来。

“好吧，我知道了。”少女突然叹气说道，然后捂脸不看吴小观“说实话你那样子做为一个人来说实在是太丢脸了。”

闻言吴小观哭了。

“诶！为毛哭了！？”

看到吴小观泪流的少女喷了起来，抓狂的盯着吴小观。这货内心太脆弱了吧！内心受不了的尖叫起来。

“想不到这个我居然会领悟到泪！觉悟吧！你的死星在天际闪耀！”

顿时泪流满面的吴小观双腿一前一后，双手一上一下，一副必杀技的姿势对着少女。双眼已经紧紧的闭上，泪水不住的从眼眶流出。

“搞毛啊！你这是要闹那样啊！一个大男人哭毛啊。还有你内心未免太脆弱了吧。不就是说你丢脸吗？刚刚怎么没见你脸皮这么薄啊！？”

少女看着吴小观的架势顿时受不了的咆哮起来，面前这货太无节操了。简直就是一个坑！天坑！！

“呜~”

吴小观缓缓的深吸空气，气流一时间发出‘呜呜’声。当空气充满整个肺部的瞬间，吴小观猛然正开眼睛爆喝一声。

“北斗！吓哭妹子拳！！”

猛地一拳挥出，顿时一股庞大的拳风冲向少女。

“呀啊啊啊！”

少女惊恐的尖叫起来，怎么都没有想到吴小观居然真的出招了，一时间不知所措迎面而来的拳风让她感受到了拳头的力量。

“骗你的。”

就在拳头要落到少女身上的时候吴小观调皮的一笑，然后卖了个萌。

“你妹啊！想吓死我啊！”

少女立马尖叫起来。把自己内心中的恐惧吼了出来。

“那么……”接着吴小观又摆出单脚独立，勾腿。双拳紧贴肾部的姿势盯着少女“现在尔等可以把魔王的住处告诉吾辈吗？”

“你妹啊，别以为威胁就有用了。看我不给你点颜色看看！”

少女受不了的咆哮，自己的喉咙都快要吼破了。这货太特么坑爹了，受不了。

“算了，不玩了。”

看到少女还是那样吴小观挥手说道，兴趣缺缺原地坐了下来。

“哎……我也累了。”

少女力竭的坐在地上。自己感觉喉咙都在烧火。怎么会遇到这种家伙，太郁闷了。

“那么，少女你是谁？”

吴小观坐在地上转头看着她讪讪问道。

闻言，少女叹气一口“我是……不对！我们的关系貌似还没有好到交朋友的地步吧！”话还没说出来少女就反应过来的。

“哎呀呀，你怎么能这样说呢？咱们什么关系。老夫老妻了还害羞个什么啊。”

吴小观一脸笑意的看着少女，一副老相识的样子。

“谁和你老夫老妻了，混蛋！我很怀疑你到底是不是勇者，要知道勇者都是大义凛然，哪有像你这家伙的。”少女不爽撇撇嘴，用手捏了捏喉咙干渴的张张嘴。

“给。”

看到这一幕吴小观将自己的水壶递了过去，看到递来的水壶少女脸色一愣。讪讪的接过，快速的打开毫不顾忌的喝了起来。

真是小孩子，居然会如此不防备别人。

吴小观讪讪想到，不过也没有打算提醒。自己也没有害人的意思，自己不过是走个过场而已。得到了勇者的称号就可以到勇者世界去了，不过这个世界的魔王是什么样子自己还不清楚，不过看样子也不会太弱。如果魔王是上代魔物娘的话自己就有点难办了，自己还不知道成为勇者的条件。

几乎所有的勇者都是杀过魔物的。而自己真的能做到？或者说自己能下得了那个决心？

“好了，不玩了。我要走了，你自己一个人玩去。”

思考完吴小观从原地站了起来，然后拿出拼好的地图开始寻找魔王的位置。要知道地图虽然坑爹了一点，但是起码还能指路。不至于让自己找不到方向，一旁看到吴小观准备离开的少女不由得叫住了他。

“喂。你真的要讨伐魔王吗？”

闻言，吴小观回头看着坐在地上的少女。微笑的回答起来“这是必须的。”

“……”

听闻吴小观的话，少女沉默了。没有再说什么，只是看着吴小观离开的背影没有在说话。

离开少女之后，吴小观按照地图的方向前进。虽然这坑爹的地图有误差但是还是被吴小观给摸透了，最后站在了魔王殿的门口。只见一座宏伟的城堡被一条河挡住，城门放下的木桥上正有一个盔甲男站在那里。

“我是魔王手下四大天王之一，勇者！要想讨伐魔王就必须从我的身上踏过！”

对方话还没说完就被吴小观一脚踹飞。

“哇啊啊啊啊！！别以为这样就完了，后面还有比我更强的人在等着你。你是绝对不会成功的！勇者！！”

遥远的天际铠甲男的喊叫传到城门口的吴小观耳里。顿时让他嘴角一抽。

这难道是固有情节？讨伐魔王先要从他的手下开始，慢慢练级，然后和魔王一绝死战。但是对于自己这种初始属性就封顶的人来说简直就是毛啊，打败了魔王的手下根本就得不到经验啊，还不如直接和魔王干上来得快。说不定还能得到任务奖励呢！

带着郁闷的心情吴小观踏入了魔王殿，接着进入的瞬间就发现自己被困住了。四周的视线忽然一变，自己深处一个地牢一样的地方。空旷的四周带着火红色的光芒，接着无数怪物涌入。

他们在看到吴小观之后立马狞笑起来。用尖锐的声音笑道。

“勇者，要见到魔王就先要打败我们。你要知道我们只不过是小杂兵，后面还有九十九层需要你闯过。勇者哟，现在反悔还来得及！”

“……”

闻言，吴小观整个人都黑了。你妹啊，这种经验值为零的怪物杀都觉得浪费体力能不能让开个挂直接到魔王面前啊？

“既然你坚持那么就怪不得我们了！”

我还什么都没说好不好混蛋，你确定这不是设定好了的剧情！？

话还没说出来就见无数怪物向自己用来。看着这一幕吴小观嘴角不由得一抽……

“好吧，我决定了。”吴小观最终叹气说道，然后双眼精光一闪。

哇擦！阿哒！啊哆！呼哇擦！

噼里啪啦……哐噹轰！

“呼，打完收工。”

吴小观重重的叹气一口，背后一做有怪物组成的山丘。这种程度分分钟就搞定。

“可恶啊！勇者！！”

谁知道这个时候山丘上传来怪物的怒吼。吴小观不由得的惊奇，回头看去。只见一个人形怪物仰天大吼。

“让你见识见识我们的最终必杀！！”

哦！！

无数的怪物回应起来。

“合体！！”

等等等……我没听错吧！？合体！？卧槽，这种技能不是到了后期才会出现吗怎么一开始就有了啊！？

吴小观站在原地大眼瞪小眼，看着面前不断变换的怪物。接着一个庞大无比的野兽出现在了自己的面前，粗壮的四肢，庞大的身躯，但是缺少了头部。而这时只听……

“我来组成头部！”

一个怪物纵声一跃，在半空中变化身形然后稳稳的落在巨兽的头部位置组合好了。

“……”

吴小观看到整个人都跪了，这么时髦给跪了亲。

第三百四十四章第二层！？

“让你见识见识我们的最终必杀！！”

哦！！

无数的怪物回应起来。

“合体！！”

等等等……我没听错吧！？合体！？卧槽，这种技能不是到了后期才会出现吗怎么一开始就有了啊！？不是到了后期才会出现吗怎么一开始就有了啊！？

吴小观站在原地大眼瞪小眼，看着面前不断变换的怪物。接着一个庞大无比的野兽出现在了自己的面前，粗壮的四肢，庞大的身躯，但是缺少了头部。而这时只听……

“我来组成头部！”

一个怪物纵声一跃，在半空中变化身形然后稳稳的落在巨兽的头部位置组合好了。

“……”

吴小观看到整个人都跪了，这么时髦给跪了亲。

吼！！空间都感觉到了颤抖，吼叫之后巨兽站在原地前肢愤怒的敲打起自己的胸口，顿时掀起惊涛骇浪恐怖的地震传荡起来。

下一刻震耳欲聋的吼叫从巨兽的嘴里吼叫出来，整个空间都感觉到了颤抖，吼叫之后巨兽站在原地前肢愤怒的敲打起自己的胸口，顿时掀起惊涛骇浪恐怖的地震传荡起来。

站在巨兽面前的吴小观都有点站不稳脚步，蹒跚的望着几乎要突破天际的巨兽。

“教练！这货开挂！！gm！我要举报！”

顿时感觉到体形差距的吴小观挥手指着巨兽抓狂起来，这么恐怖的家伙绝对不会出现在第一层。合体可是作弊的技能啊，虽然自己也有但是根本就没有这家伙那么夸张啊！

“吼！！！”

可惜回答吴小观的是巨兽那惊天动地的咆哮，巨大的气压直接将站在地上的吴小观掀翻，在地上不停的翻滚。

“哇啦哇啦哇啦……”

还没有反应过来的吴小观顿时发出莫名其妙的惨叫，之后才讪讪停住身子然后凌厉的站了起来。

“既然尔等如此不讲理。看吾辈要你好看！”

当下吴小观挺身而上，穿梭在巨兽咆哮的风压之中，就算衣服被吹乱，就算步伐被气压阻挡但是自己！绝对不会放弃！冷水了，这简直就是坑啊！

“我可是勇者，怎么可能会在这里止步不前！！”

吴小观不要命的向前冲去。每一步都带着自己的信念，每一步都带着自己的决然，每一个动作都反应了自己强大的力量！此时此刻吴小观已经冲到了巨兽的面前，卵足了劲，咬紧牙关向着巨兽的身体一拳挥出！

“呼哇哒！！”

一拳！仅仅一拳，拳头还没有挨着巨兽，巨兽就散架了……

“诶？”

本来还想演绎一下热血勇者的吴小观顿时目瞪口呆，看着保持着出拳的姿势看着面前瓦解的巨兽。做了什么？你这是找死！！”

“哎呀哎呀！”我都还没搞清楚我是怎么过来的。”

无数的小怪兽落在地上筋疲力尽的喘息着。

“不好，三分钟时限到了！”

“你妹啊！你们这是坑爹呢！？老子刚刚燃起来好不好！”心思去解释自己要搞清楚这里是哪里。而且自己应该是在魔王城怎么会突然就出现在这里了。完全没有头绪。

闻言吴小观咆哮起来，自己刚刚准备热血一把就被泼冷水了，这简直就是坑啊！“请问这里是哪里？”

被坑爹不行的吴小观最终怨念四溢，对着所有怪物来一次回旋踢！吴小观。

“都给老子去屎！”第二层？有没有搞错！？魔王城到底有多大！？没看到这里的森林简直就是看不点头吗！？

砰当哐啷！不明白为什么吴小观会听到这里的名字之后陷入了呆腻。

于是地下室的墙壁上多出了一副埃及壁画，这才让吴小观满足的拍拍手。然后心满意足的向着第二层走去，留下无数镶在墙壁上的小怪物泪流满面。严肃的看着。

就这样吴小观完成了第一层的扫荡踏上了第二层的路途，谁知道就在吴小观踏入第二层的瞬间周围的一切突然改变，顿时吴小观发现自己身处茂密森林。同时周围一堆女性精灵拉弓满弦对着自己。

“诶！？诶！！为啥！？我做了什么！？”

吴小观反应过来立马高举双手投降，先不说自己为什么会出现这里。面前这啥情况？为毛我会被这群女精灵敌视？我做了神马？！

“终于肯出来了，人类！”

领头的女精灵怒视吴小观，手上的弓箭死死的对着吴小观。

“那个……我做了什么？”

吴小观对此很无语，于是小心翼翼的问道。眼睛充满了不解，用自己闪亮的黑眼睛盯着女精灵。

“人类！你这个家伙杀了我们那么多的人居然还问我做了什么？你这是找死！！”

女精灵说完就单手一放，弓箭射向吴小观。顿时吴小观吓得扭腰闪躲。毫无疑问弓箭直接闪开了。那速度几乎让所有女精灵目瞪口呆，简直就不是人类拥有的。

“我说你们什么意思啊？我刚刚才来到这里好不好，我都还没搞清楚我是怎么过来的。”

吴小观苦笑的说道，刚刚自己还在和魔王的手下对战。怎么现在就跑过来这简直就是神炸开啊。

“什么！？难道你不那个人类！？”

闻言女精灵都惊呼起来，闻言吴小观彻底的无语了。你们都没有搞清楚就攻击。要是杀错了怎么办啊。惊呼之后女精灵才讪讪道歉“抱歉我们认错人了，要知道你们人类都长得一个样，所以我们根本就分辨不出来。”

“……”

我可以说你们精灵在我眼里也长得一个样吗？

无语的吴小观盯着面前的精灵吐槽，不过自己也没有心思去解释自己要搞清楚这里是哪里，而且自己应该是在魔王城怎么会突然就出现在这里了。完全没有头绪。

“哎……”

无奈的揉了揉头发，为难的叹气一下。然后出声询问“请问这里是哪里？”

“这是魔王城第二层。”

女精灵想也没想直接回答，同时一双眼睛好奇的打量吴小观。

“神马！？”

闻言，吴小观目瞪口呆的盯着女精灵。这里是魔王城第二层？有没有搞错！？魔王城到底有多大！？没看到这里的森林简直就是看不点头吗！？

“人类？你怎么了？”

看到吴小观目瞪口呆的样子，女精灵不由得问到，她不明白为什么吴小观会听到这里的名字之后陷入了呆腻。

“你确定？”

回神的吴小观难以置信的询问起来，眼睛盯着女精灵严肃的看着。

“嗯，没错。这里的确是魔王城第二层。”

女精灵点点头肯定的回答，顿时吴小观一脸无语的捂脸。

“好吧，我知道了。”认命的吴小观没在打算纠结这个问题，而是询问其他。

“那么怎么才能去第三层呢？”

“什么？！”

闻言女精灵惊呼起来，不可思议的捂住自己的嘴巴。

第三百四十五章第三层？

“什么！？难道你不那个人类！？”

闻言女精灵都惊呼起来，闻言吴小观彻底的无语了。你们都没有搞清楚就攻击，要是杀错了怎么办啊。惊呼之后女精灵才讪讪道歉“抱歉我们认错人了，要知道你们人类都长得一个样，所以我们根本就分辨不出来。”

“……”

我可以说你们精灵在我眼里也长得一个样吗？

无语的吴小观盯着面前的精灵吐槽，不过自己也没有心思去解释自己要搞清楚这里是哪里，而且自己应该是在魔王城怎么会突然就出现在这里了。完全没有头绪。

“哎……”

无语的吴小观盯着面前的精灵吐槽，不过自己也没有心思去解释自己要搞清楚这里是哪里，而且自己应该是在魔王城怎么会突然就出现在这里了。完全没有头绪。

“哎……”

无奈的揉了揉头发，为难的叹气一下。然后出声询问“请问这里是哪里？”

“这是魔王城第二层。”

女精灵想也没想直接回答，同时一双眼睛好奇的打量吴小观。

“神马！？”

闻言，吴小观目瞪口呆的盯着女精灵。这里是魔王城第二层？有没有搞错！？魔王城到底有多大！？没看到这里的森林简直就是看不点头吗！？

“人类？你怎么了？”

看到吴小观目瞪口呆的样子，女精灵不由得问到，她不明白为什么吴小观会听到这里的名字之后陷入了呆腻。

“你确定？”

回神的吴小观难以置信的询问起来，眼睛盯着女精灵严肃的看着。

“嗯，没错。这里的确是魔王城第二层。”

女精灵点点头肯定的回答，顿时吴小观一脸无语的捂脸。

“好吧。我知道了。”认命的吴小观没在打算纠结这个问题，而是询问其他。

“那么怎么才能去第三层呢？”

“什么？！”

闻言女精灵惊呼起来，不可思议的捂住自己的嘴巴。

“什么？！”

闻言女精灵惊呼起来，不可思议的捂住自己的嘴巴。

“怎么了？”

看到女精灵那惊讶的样子，吴小观立马好奇起来。

“你难道不知道通往第三层的路上有着四大天王之一的怪物守护者，要知道他可是十分的强大。”

女精灵不可思议的叫了出来。看着吴小观的眼神也变得惊讶。

“等等，难道你是……”

“没错！我就是为了讨伐魔王才来到这里的勇者！阿鲁巴！”

吴小观接着女精灵的话介绍起来，同时自信的一笑。对面前的女精灵竖起大拇指。

“勇者！？难道那不就是去和魔王结婚的人吗？”

女精灵惊讶的看着吴小观。

“……”

好吧，勇者的名声都被坑了。你妹的前面的两千个勇者后代，你们到底有多么的饥渴啊混蛋！勇者的名声都被你们毁掉了，天真的精灵都知道你们的事情了，坑我啊！

“不不不，我可不是那种人。我是货真价实的要讨伐魔王。”

吴小观耐心的解释起来，自己感觉这个世界的勇者已经没得救了。早知道就换一个世界的说。

“是吗？”

明显女精灵不是很相信。一脸不确定的盯着吴小观。这让吴小观感觉到了无力，要知道自己可是正儿八经的想做勇者，奈何这个世界的勇者居然是如此的坑爹。

“真的。我没有骗你，再说了我一个男人怎么会和魔王结婚。男人和男人是绝对不行的！”

吴小观万分肯定的嚎叫起来，自己可不是基佬怎么会和魔王结婚。而且自己现在就绝对要放下魔王的身份，暂时担任勇者。

“是吗？既然如此，加油。我们等着你的好消息，四天王就在前面。快去吧勇者。创造奇迹。”

女精灵握拳打气起来，一脸激动的盯着吴小观。

等等。这跳跃是不是太大了。为毛我有一种rpg游戏的感觉？交谈的内容总感觉是固定的话，谁来告诉我真相，这里到底是个什么世界啊！

吴小观一边吐槽一边告别精灵，然后沿着精灵指着道路向前走去。果不其然没一会就发现了一个人形的怪物，他一身黑色皮肤，獠牙。猩红双眼，身上散发着一股黑色的气息。

当吴小观走到他的面前之后，他猛然对吴小观说道。

“你就是勇者阿鲁巴？”

“诶？你认识我？”

闻言吴小观满惊奇的看着他，没想到他居然认识自己。不过自己貌似没有那么出名，自己之前也没有做过什么出名的事情。

“哼！勇者阿鲁巴哟！你不要以为能打败看门天王就能所向无敌。要知道你面前的我可是四天王之一！”

“原来那家伙叫看门天王啊。”

吴小观听到面前怪物的话才知道之前被自己一下就搞定的那个天王是叫看门天王。

“可恶！勇者！你已经成功激怒了我！准备好受死吧！”

怪物突然咆哮一下然后全身爆发出黑色的气息，一副完全开大的气势。

“我去，有没有搞错？一开始就开大？！”

看到怪物的反应吴小观有点意外，难道不是废话一堆，然后开打，接着再废话，再开必杀，然后战败吗？战斗就是这样的模版啊，教练，这家伙不按常理出牌！

吴小观吐槽起来，同时全身也燃起力量。

“既然如此，休怪吾等手下不留情！”

一时间吴小观身上燃起金色的气息，怪物身上燃起黑色的气息，双方的力量同时拔地而起冲向天际。一时间天空被两种颜色惊动，顿时乌云密布，雷鸣电闪。

“呼哇……呼哇……”

吴小观沉闷的呼吸传来，双手摆出在自己身前画圆。而怪物也是摆出一副出击的姿态。随时准备攻击。

“那么吃我一招！”

暮然间，吴小观爆喝一声。双手合并放在腰后，对着怪物高声宣言“龟x气功！！！”

双手向前一推。

轰隆！！

一股金色的光芒从吴小观的双手之间射出，下一刻只听见怪物的惨叫。

“哇啊啊啊啊啊！！别以为打败我就完了，后面还有无数的困难在等着你。勇者阿鲁巴！你绝对不会成功的！绝对不会！”

说完怪物的身子消失在原地，留下被破坏掉一堆树木和吴小观一脸感慨的站在原地。

“呼。真是激动人心的战斗啊。”

吴小观无耻的擦了擦不存在的汗水，然后畅快淋漓的松气到。

虽然交战的时间还不到一秒，虽然怪物被秒杀了，虽然……没有虽然了。不过，总得来说真是一场不错的战斗啊。虽然实力差距大了那么一点点。

“哟西！打败了两个天王，我绝对可以讨伐魔王。吾等fff团所向无敌，没有人能阻挡我们fff异端仲裁所的脚步！”

吴小观气势汹汹的踏上了第三层的道路，留下第二层的惨样。

谁知道这个时候，一把长剑从吴小观的背后突袭而来。猝不及防的吴小观立马被刺了穿！

“什么！！”

被刺穿肚子的吴小观不可思议的叫了起来。虽然自己是在玩。

“你是谁……”

一口鲜血的涌出，吴小观吃力的回头看去。只见背后一个手持长剑的女人盯着自己“我是绝对不会让你杀了魔王的，勇者！你就死在这里吧！！”

唰！

长剑被抽了出来，吴小观的身体顿时鲜血喷出。整个人倒在了地上，而那个女人一脸冷漠的盯着倒下的吴小观。

“勇者阿鲁巴，你是绝对见不到魔王的！”

说完女人就消失在原地，留下躺在血泊之中的吴小观。而吴小观无语的倒在地上，这尼玛什么神展开啊。为毛会这样。那女人是谁？难道又是勇者？！

正当吴小观想要起来的时候，他发现了一个身穿白色长裙的御姐出现在自己面前。

“勇者哟。勇者阿鲁巴哟。”

我擦！不会是女神什么的吧？而且还是想要复活我来的。

“我是命运的女神，勇者阿鲁巴，你现在还不能死在这里。你的命运并不是这样，去完成你的使命吧。打败魔王，换取世界的和平。那才是你的命运……”

你妹啊！还真是女神啊，而却那种固定模式的剧情是怎么回事！？敢不敢来点时髦的？

接着只见御姐身上白光一闪。倒在地上的吴小观顿时痊愈。不过，按照剧情需要这个时候我是不是应该晕迷一下？好的，就这么决定了。

等吴小观睡醒之后，他讪讪的爬了起来然后环视一下四周发现周围的一切都没有什么变化。唯独身上的伤口已经消失了，明显就是那个命运女神的做的。不过吴小观有点不明白。为什么那个女神会出现。而且帮助自己，这完全就搞不懂。

难道是剧情需要？你确定这里不是rpg游戏世界？

搞不明白其中道理的吴小观最终放弃了，然后讪讪的向着第三层走去。

来到第三层，吴小观发现这层还算正常，没有什么森林，也没有什么墙壁，很正常，有得只是一片汪洋大海。

“你妹啊，地下室过了是森林，森林过了是大海。我去下一层是不是来个什么岩浆啊！？”

看着一望无际的大海，吴小观只想说一句。

“啊，大海。你真特么大。”

好丢脸……

ps：抱歉，今天头痛所以这样……

第三百四十五章你们都错了！混蛋！

“现在该怎么做？”

吴小观站在汪洋大海之中不由得的疑惑了，第三层除了入口那么一点是陆地意外其他地方都是海水。难道要自己潜水？那样会不会太嚣张了一点，自己的身份那么不就暴露了吗？

考虑到人类不能在海水里生存吴小观不由得为难了，有没有难度低一点的地方？

寻觅着答案，吴小观小心翼翼将脑袋埋进水里。顿时发现前方一座睡下城市，那个城市被气泡包裹着完全看不出任何被淹没的痕迹，不少人正在城市之中穿梭。为此，吴小观不由得嘴角一抽。

这城市还真特么的高科技，居然能从海里建立起来。难道是海底世界？

对此吴小观就不吐槽了，站起身来向着城市的翻方向一跃而起。整个人跳入海中如鱼得水快速的向着城市的方向游去。

这个东西要怎么进去？

海底吴小观停在城市的气泡外面一脸好奇的观察起来，整个气泡完全密封着。吴小观有点的担心自己是不是突然进去会让整座城市陷入海水的吞噬，而就在吴小观为难的时候，背后传来快速的游动的波动。发现波动的吴小观回头一看，顿时看到一队人骑着海豚向着自己的方向游来。

“咕噜噜……”

那些人停在吴小观的面前双手持着三叉戟，对着吴小观好像在说什么。由于海水的原因，吴小观听不到对方在说什么。

接着只见他们突然冲了上来，一左一右夹住吴小观然后快速的向着城市的方向游去。

等到了城市，吴小观才感觉到空气重新进入自己的肺部立马松了一口气。

“还以为会被淹死。”

大口大口呼吸的吴小观一脸铁青的盯着站在自己身边的人，他们的样子和人类无异。

“你是什么人？怎么会出现在这里？”

身边的一个少年一脸不解的询问起来，盯着吴小观的样子显得十分的警戒。

“我是勇者阿鲁巴。来到这里是为了讨伐魔王！我来完成我的使命！”

吴小观一脸大义凛然的握拳介绍起来，闻言所有人都露出不可思议的表情。

“你居然是勇者？”

少年惊喜的看着吴小观，周围的人顿时议论纷纷。

“是的，我就是勇者！”

吴小观看到他们惊喜的表情不由得开心起来，终于遇到了正常的人了。不像之前所有人都以为勇者是魔王的后宫。

“太好了！终于有男性勇者来了，你为什么不早点来。要知道这里已经被四天王之一给统治者。她已经再也忍受不了了。”

少年激动的握住吴小观的手，就像是看到了救星一样。闻言，吴小观没有注意到少年话中的别扭感，一脸灿烂的笑了起来。

“没事的！既然我来了，一切就没有问题了！”

吴小观信誓旦旦的保证起来，顿时引得四周欢呼。

“既然如此，勇者大人我们带你去四天王的面前去吧。”

少年激动起来，就像是什么大喜的事情一样。

接着吴小观被少年请上了马车，不知道是怎么回事。吴小观是勇者的事情迅速传开。整个城市的陷入了欢天喜地之中，吴小观经过的道路两旁人民欢天喜地，双双把歌唱，举国欢庆。气势十分浓重，就像是大喜之日一样。

看到四周欢送的人民，吴小观一时间有一种感慨。这里的人对勇者真的太好了，简直就像是大喜一样。

等等……

大喜？

“卧槽！这是怎么回事！？”吴小观突然发现这气氛不对爬出马车对着车夫大叫起来，抬手指着前面的横幅。

‘热烈恭喜勇者与四天王的新婚大喜之日’

“尼玛。搞错没有。我是来讨伐魔王的！什么时候变成要和四天王结婚了！？”

咆哮的吴小观对着车夫狂叫起来，闻言车夫会心的一笑。

“勇者大人。请不要激动。我知道今天是你和天王大人的婚礼，这都是人民对你们的祝福。”车夫一脸开心的笑了起来。

“哦，祝福。原来如此，屁啊！我是来讨伐魔王的啊啊啊！！”

吴小观完全无法接受现实，到底是哪里出错了才让整个世界偏离了轨道。

“勇者大人你来了真是太好了，你不知道天王大人一直对勇者都是女的这件事怨念很深。要知道天王大人从来都没有过男朋友，所以她很伤心。最后她发布了一条，下一个男性勇者就是自己的丈夫。接着勇者大人来了，真是可喜可贺啊。”车夫耐心的解释起来。

“可喜可贺你妹啊，我的使命才不是做这种无意义的事情啊。我要讨伐魔王。我可不是来和魔王拉关系的！你们错了，从一开始就错了！！”

吴小观尖叫起来，气得直跺脚。怎么都没有想到这个世界的人居然如此的坑爹，完全就是缺少脑细胞啊。

“放弃吧，勇者大人。魔王是男的，他不会喜欢你的。”车夫惋惜的说了起来。

“喜欢你妹啊，你到底是怎么想的啊。我是男的，怎么会喜欢上男的。我的性取向很正常好不好。”吴小观一脸铁青的咆哮起来，怎么又出现这个话题了。

“那不就对了，既然勇者大人没有和魔王大人结婚的意思，就和天王大人结婚好了，要知道天王大人可是一等一的美女。”

车夫一脸不明白的看着吴小观，他不明白为什么吴小观要拒绝。

“错了啊！混蛋！你们一开始就想错了啊！我是真的来杀死魔王的，我跟那群发情的女勇者根本没关系！我可是国王钦点的勇者！我的使命就是打败魔王手下的所有人，然后打败魔王，让世界和平啊。”

吴小观伤心欲绝的咆哮起来，这特么的世界怎么了。错的不是我！是这个世界啊！

“我们到了，勇者大人。”车夫这个时候停下马车，然后吴小观转头向前看去发现一座宏伟的宫殿，一位身穿红色礼服的性感美女一脸灿烂笑容的盯着自己。只听她性感温柔的声音徐徐传来。

“终于等到你了，我的勇者大人。”

下一刻吴小观整个人呆在了原地，大眼瞪小眼的看着喜庆无比的四周。

教练！这下怎么破！？

第三百四十六章信息量略大略大……

“终于等到你了，我的丈夫，勇者大人。”

喜庆红的婚纱，四方的平台上她站在那里。看着吴小观，眼中充满了柔情和惊喜，白发齐腰，黑色的兽角在额头左右，纤细的腰，修长的大腿，身材的线条给人一种十分性感的视觉冲击。

四方的平台上扑着红地毯，一直延伸到吴小观的面前。四周的人民高声欢呼，每个人的脸上带着一种喜悦，对着吴小观和天王发出最美丽的祝福。脸上露出羡慕嫉妒的表情，这融洽的气氛让吴小观不忍去破坏，但是……

“给我等等！谁能给我解释一下这是怎么回事！？为毛我要和你结婚啊！”

吴小观受不了的大叫起来，指着天王咆哮起来。

“真是的，这么大的人了还害羞。”

她柔情似水的盯着吴小观，朱红的嘴唇特意的抹上了口红，银色的双眼盯着吴小观露出开心的表情。

“等等等等！！我是勇者好不好！”

吴小观感觉自己在这样下去真的要被带进去了。

“没错！”天王趾高气昂的回答起来“正是因为你是勇者，我才会让你做我的丈夫。”

“你搞错了啊！勇者不都是和魔王有恩怨吗，怎么你这个魔王的手下会突然插上一脚。你让其他世界的勇者和魔王情何以堪啊，这个世界到底怎么了啊混蛋！”

接受不了，认识不了，吴小观感觉自从到了这个世界自己的世界观足足的被摧毁了无数次简直就是丧心病狂，毫无人性。这个世界的魔王和勇者到底为什么会变成这种鸟样子，能不能正常一下，好歹也让来一场战斗啊。

“既然如此。那么勇者就算是把你打残废我也要把你留下来！”突然天王爆喝一声，她四周的空气以肉眼可见的速度散开。

我擦，还真来？

被突如其来的气势吓了一下，吴小观稳住身心然后拔出国王给自己的铁剑，指着天王。

“终于有点样子了，魔王的手下怎么可能和勇者结婚。”

吴小观气势汹汹的咧嘴一笑。不过天王这个时候开口了。

“不如我们加点赌注怎么样？”

她一脸邪魅的盯着吴小观，手指在自己的朱红的嘴唇上轻轻一滑。

“什么赌注？”吴小观闻言露出疑惑。

“如果你输了，你就要娶我。如果我输了，我就嫁给你。如何？”

“谁会答应啊！”

吴小观立马喷了出来，这特么完全就是一个结局。

“遗憾，看样子只能让我把你的手脚都打断然后绑着你。只有这样我们才能在一起，真是命运的捉弄。”

“命运你妹啊，别以为我不认识命运女神，那货绝对不会这么安排的。”

吴小观已经头昏脑胀了。就算命运女神的事情都喷出来了。顿时天王脸色一沉，一脸幽怨的盯着吴小观。

“可恶的命运女神，一定是她把你迷住了，亲爱的没事的我会救你出来的。那个婊子绝对不会好心好意的帮助你。”

“这两者有毛关系啊，你到底是怎么思考的啊。怎么什么事情都能交到一块啊！”

晕头转向的吴小观已经喷得不能再喷了，这简直就是浪费自己的口水和脑细胞。虽然喷起来很爽。

“那么我们手底下见真招！”

天王闷喝一声脚下一点，整个从四方平台上拔地而起冲向吴小观。看到袭来的天王，吴小观不由得松了一口。终于有点战斗的样子了。总算不用再喷了。

“来吧！四天王之一，让你见识见识我的厉害！”

吴小观爆喝起来。迎击而上只见天王在闻言之后，满脸通红的止住脚步，扭捏的捧着脸颊羞涩的喃喃自语起来。

“不要这么说，亲爱的。这种事情要等没有人的时候才能说啊。”

“搞毛啊！你脑子里到底装的是什么啊，这种事情都能想歪。老子不干了！老子要罢工！”

抓狂的吴小观将手的长剑往地上一甩，罢工。不干了！别人当个勇者都是一路勇往直前，大起大落，战斗连绵不断，最后获得荣耀与和平。到了自己这里却不断的相亲，阻挠。相亲。

这特么是勇者战魔王还是相亲节目啊！？

我日哦！

吴小观罢工了，惹得周围所有人目瞪口呆。勇者也能罢工了？这特么还是第一次听说。一时间所有人都有点接受不了，勇者罢工了，那么自己该做什么？

“既然如此，那么罢工的勇者请到殿内吃个晚餐如何？等你罢工完了之后我们继续？”

天王笑吟吟的说道，完全不介意罢工的事情。

“做为一个勇者，就算是罢工的勇者我也不会接受魔王手下的邀请！我可不是那种小恩小惠就可以打动的人！”

吴小观不屑的撇撇嘴，双手环抱胸前，十分不爽的说道。

“既然如此，我为你配上三个女仆侍寝如何？可以享受一下快速螺旋三点式的待遇哟。”

天王立马诱惑起来，顿时吴小观脸色一变，快速螺旋三点式？听上去好糟糕的感觉，不过……做为一个勇者是绝对不会因为女色而丢掉自己的身份，自己是有原则的！所以我要大义凛然的拒绝。

“完全没问题！”

咳咳，这只是策略。嗯，策略。

于是，吴小观和天王双双进入宫殿，来到宫殿仆人正在飞快的端上无数的食物。坐在桌子前的吴小观一时间眼花缭乱起来，五颜六色的食物看上去各种不错，虽然颜色奇葩了点。

“菜上齐了，勇者大人开动吧。”

天王一脸优雅的端起刀叉对吴小观说道，闻言吴小观满嘴油腻的抬头望着天王，这货刚刚从上第一道菜的时候就再吃了。简直毫无不客气，完全无视天王嘴角抽动的样子。

饭后，吴小观懒散的躺在沙发上，对面坐着天王。

“勇者大人，不知道你要罢工到什么时候？”

“不知道，看心情。我受不了了，一路上受到的眼神简直就是惨无人睹，老子不是基佬啊。谁特么的喜欢魔王啊，以前的勇者到底是怎么做的，这个世界已经完了，没救了。”

吴小观双手捂脸一副沮丧的样子哭诉起来，对此天王没有多说什么只是听着。接着吴小观哭诉完了，而天王盯着吴小观。

“那么勇者大人，你现在要做什么呢？”

“做什么？没事做，看看情况然后实在不行我要离开。”

吴小观毫不顾忌的说了出来，但是天王脸上深意的一笑。

“对于离开的事情，我只能对勇者大人说声抱歉了，这里是我管理的层，所以没有人能从我眼前逃掉。除非……”

“除非什么？”吴小观好奇起来。

“除非和我结婚。”

天王趾高气昂的说道，闻言吴小观立马打了哈欠，然后懒洋洋的躺在沙发上不说话了。

“难道你真的不喜欢我吗？按照人类的审美观我可是十分的美丽，而且身子可是经过自己细心的照顾，拥有我的人可是十分的幸福。”

“没兴趣。”

吴小观懒散的回答起来，自己来这里又不是泡妹子的。再说了自己身边还有其他人，这里不过是一个过场而已。

“是吗，我有点好奇了。为什么别的勇者都希望能找到人结婚，但是你却与其他人不同。”

“我不喜欢男人好不好。”对此吴小观只能如此回答。

“可是，你要知道国王可不是什么好东西。他之所以选出的勇者全是女人，那是因为他喜欢男人。”

卧槽！我好像知道了什么不得了的事情！？

吴小观一时间瞪大了双眼，不可思议的蹭了起来，坐在沙发上盯着天王。

“别不相信，国王那家伙喜欢男人，但是却又不能告诉别人。而且他听说魔王十分受女人的欢迎，于是就安排了一场阴谋。将所有的女人变成勇者然后出行，结果可想而知。无数勇者和魔王结婚了，留下的男人越多，国王越是开心。如果所有人的女人都消失的话，男人就不得不喜欢男人了。”

天王的解释太可怕。吴小观简直无法接受，但是有了新的疑问。

“我知道你的疑惑，为什么国王会派你出来吗？”天王自信的一笑猜到了吴小观的问题“那是因为，上代魔王已经老了。继承王位的人是个女人！得知到这个消息的国王十分惊恐，所以他封锁了消息。将你派了出去，相让你和魔王结婚。然后用妇道圈住魔王，这样其他男人就没有多余的想法了。这就是整个事情的内幕，不知道你有什么想法？”

说完天王悠然自得的盯着吴小观，而吴小观这下彻底的震惊了。可谓是虎躯一震再震，直到闪腰。

“吾辈是何等的幸运啊啊啊！！”

吴小观哭了，打死都想不到这个世界会是如此的可怕。震惊了，吴小观觉得一时间信息量太大有点接受不了。

“等等！还有一个问题，为啥命运女神要帮助我。我本来被一个不知名的人给杀了，命运女神又救回了我。这是怎么回事？”不可思议的吴小观把最后的疑问说了出来。

接着吴小观得到了更加恐怖的信息量。

“因为命运女神是个腐女。”

我的耳朵，你为什么要这样伤害我的耳朵。

一时间吴小观痛苦不已的捂住自己的耳朵……

第三百四十七章我们的目标是讨伐魔王（被逼的）

妈妈，这个世界好可怕。我要回家！

吴小观再听到不可思议的事情之后整个人都呆住了，木纳的盯着天王。怎么都没有想到内幕居然是如此的恐怖，嗯，从某种意义上来说。

“那么，勇者。你现在的打算是什么？”

天王妩媚的盯着木纳的吴小观，眼睛盯着吴小观仔细的观察起来。就像是在等待答案一样，从沙发上坐了起来的吴小观整个人木纳的看着天王，然后猛然回神。握紧拳头，咬牙切齿的高喊起来。

“当时是继续讨伐魔王！”

吴小观的话带着不可扭曲的意志，闻言的天王有点意外。于是出声问“为什么你要继续讨伐魔王？明明你已经知道这场讨伐不过是一个闹剧。”

“你以为我想啊。”吴小观欲哭无泪的解释起来“我要是先在回去的话一定会被国王盯上，而且国王的意思是将国家的所有女人驱逐。我回去了那还不被逼成基佬！？我才不要！老子是正常性取向好不好，搞基什么的都一边去！魔王我一定要讨伐！哪怕是死在半路上也值！！”

信誓旦旦的吴小观对着天王宣告起来，闻言的天王好笑的看着吴小观。这家伙居然在意这种事情，好有趣。

“对了，勇者对你来说是什么呢？”

天王觉得有趣抿嘴笑的看着吴小观，双腿交叉，单手支着下巴一脸期待的看着吴小观。

“勇者？”

闻言吴小观脸色一变，有点质疑的看着天王。

“对，勇者。”天王点点头，期待的看着吴小观。

“勇者不就是一生只上几年班，然后退休享受荣誉和财富的职业。”吴小观直接把勇者的定义说了出来。

“啊哈哈哈！太好笑了，第一次听到有人把勇者这样比喻。你太有趣了。”

天王听到吴小观的解释立马捂着肚子大笑起来，整个人靠在沙发上笑得停不下来。看到天王的反应吴小观有点无语，有那么好笑吗？我可是说的很现实的，哪个勇者不是这样？

“太好笑了，我不行了。不行了。”

天王笑得眼泪都流出来了，过了好久才缓过气。最后偷笑的看着吴小观“抱歉抱歉。好久没有这样笑过了所以一时间没有稳住。”

“既然如此，勇者大人你认为魔王是什么？”

天王稳住气息终于不笑了，然后开口询问起来了。这个问题一时间让吴小观陷入了沉思，自己也是魔王这个问题实在是太深奥了。

“你干嘛突然一副很严肃的表情，明明对勇者的定义还那么有独特的简介。怎么到了魔王就变得严肃了。”天王看到吴小观的表情不由得的打趣起来，但吴小观没有理会，只见吴小观捏了捏眉头然后一脸严肃的看着天王。

“魔王就是永无止尽的上班，加班，上班。加班。连自己的事情都不能去做，哪怕休息都要在自己的宫殿里。根本就不能出去旅行，生怕自己出去的时候勇者来了。丢了自己魔王的人气，所以魔王就是一个苦逼过劳死啊啊啊。”

说完吴小观泪目了，谁也不会懂魔王的忧伤。只有身为魔王的人才会懂得魔王的忧伤。

“噗！”

天王一个人没忍住，顿时喷了吴小观一脸。不过还好吴小观身手了得，闪开了。不过背后的沙发就没有那么幸运了，被天王喷了。

“啊哈哈哈。”

她狂笑起来。这让吴小观无语了。

“我决定了，勇者。”天王收起笑意然后开心的盯着吴小观。神秘的一笑“你明天就走吧，去第四层。只要你能打败最后一个天王你就能见到魔王，但是有一点你要搞清楚。上代魔王虽然退位了，但是并不代表他没有实力。他对自己女儿可是十分的宠爱，如果你想要讨伐魔王的话恐怕先要和上代魔王打上一场。”

闻言吴小观点点头，然后郑重的感谢起来“谢谢。你的消息我会谨记的。”

第二天，吴小观在天王的领路下来到了第四层，而第四层的环境与前面三层都不一样。这一层可是在天空之中，吴小观站在半空中。疑惑的看着四周，脚下没有地面。却给人一种地面的触感。这简直就是不可思议，完全不能用科学去解释，魔法也很难解释。

“这里就是第四层！”

吴小观攥紧拳头看向前方，热血沸腾的喊叫起来。

就要成功了，魔王就近在咫尺，魔王一定要讨伐。自己的道路绝对不会让任何阻拦！！信誓旦旦的想到，吴小观坚定的向着前方走去。留下一个凌厉的背影，其实最重要的原因自己可不想回去见那个基佬国王。而且命运女神那货一定跟着自己，而且监视着。所以！所以！！

“所以我特喵的就算死也要去讨伐魔王啊啊啊！”

吴小观泪目的看着前方，迈着步伐。这都逼得的，这年头勇者都是被逼出来的。

妈妈，这个世界好可怕啊。

现在吴小观十分后悔选择了这个世界，现在搞的自己深陷其中根本退不出来了。一旦退出来就会被有心人发现自己的能力，到时候自己进入勇者位面就更加的困难了。

“果然这个世界好可怕。”

欲哭无泪的吴小观走在半空中哭诉的抱怨起来，周围的白云飘飘就像是棉花一样。给人一种软绵绵的感觉，至此吴小观感觉自己也变得软绵绵了。

“软绵绵什么的，果然好像偷懒。哟西，偷懒去。”

打定注意，吴小观悄悄的躲进了白云之中。然后架起铁锅，拿出泡面，石材，食材，火锅底料一个人享受起来。没多久吴小观躲着的那朵云就被染上油腻的光泽。

“呜呼呼，果然偷懒的时候吃火锅是最棒了。”

吴小观拿着碗和筷子开心的在锅里夹着菜，整个人显得其乐融融。十分开心，火锅的香味飘香四周。没一会就吸引了一团白色的毛球，发现毛球出现吴小观一脸无语的盯着不断靠近火锅的毛球。

这货不就是之前差点被我烧掉了那货吗？

“喂喂，别以为你穿上毛球我就不认识你了。出来吧。”

吴小观无语的看着却生生的毛球，下一刻之间之前的少女从毛球里冒了出来，一脸嘴馋的盯着火锅。

“嘿，好朋友不能吃独食哟。”少女笑嘻嘻的对吴小观说道。

“谁跟你好朋友了，你一边玩球去。”

第三百四十八章监督这剧本不对啊!!

躲在云朵里，之前出现的少女一脸嘴馋的盯着吴小观。眼睛一眨一眨的，对吴小观不停的卖萌。

“少年，我们的什么关系。是好朋友，好朋友，是好朋友。”

少女在吴小观身后为他按摩，不过她的视线一直注视着吴小观面前的火锅。不过吴小观没有说话，只是自顾自的吃东西。直接无视为自己按摩的少女，脸上满足的吃着东西。

“啊啊，少年我们是好朋友就不能吃独食。”

少女忍受不了吴小观的无视，不由得的摇了摇吴小观。但是吴小观深深的吸了一口气然后说“一边玩球去。”完全不鸟少女。

“混蛋！你这家伙怎么这样。我已经付出了那么多了！”

闻言少女不干了，自己给吴小观按摩了那么久居然还是一样的答案。

“啊哈哈哈哈哈，诶嘿嘿嘿嘿……”

少女刚刚不敢就听到吴小观嘴里发出好贱好贱的笑声，完全就故意的。

“……”

听到吴小观那抽风一样的贱笑，少女不由得的眉头一跳。忍不住想一拳打在吴小观的脸上，但是看了看火锅，又闻了闻味道最终还是放弃了。这么香的东西从来都没有吃过，好想吃。那个该死的混蛋居然不给我吃。

想到这里少女脸sè变得不开心起来，对着吴小观闷哼一样跺脚的气愤的坐在吴小观对面。眼睁睁的看着吴小观一个人在那里大吃特吃，嘴馋的咽了咽口水。手不由得的伸出了出去。眼看就要抓到食物了。

啪！

筷子打在手上的声音。

“哎呦！好痛！”

少女瘪嘴的摸着自己被打的手背，委屈的低头。眼睛始终盯在面前火锅上。眼馋加嘴馋的望着吴小观。

“小气！居然一个人吃独食。”

最后少女委屈的哼了一句，立马让正在给少女拿碗筷的吴小观愣住了。整个人愣愣的盯着少女，自己的手里的碗筷停在了半空一下子感觉自己做了多余事情。

“……”

“……”

而少女也发现了吴小观动作，原本委屈抱怨的表情瞬间变成了灿烂的笑容。

“我们果然是好朋友！”

说着一把抢过碗筷快速的吃了起来，留下一脸发愣的吴小观。最后反应过来指着少女大叫起来“我去，把我的好心还给我，我不给你吃了！”

“我们什么关系没事的，大家都是朋友嘛。”

少女自然是不干了。快速的夹了一堆菜放进自己的碗里然后离吴小观远远的生怕他抢走了一样。

“我们什么时候是朋友了！我可不记得我认识你啊！”

吴小观不满的撇撇嘴，不过也没有做什么坐在火锅面前和少女吃了起来。吃着吃着，吴小观和少女突然发现自己躲着的云朵被吹散了。下一刻吴小观和少女露了出来，外面一个人影正一脸愤怒的指着吴小观。

“总算让我找到了！勇者阿鲁巴！吾乃四天王之一，我要和你决一死战！！”

只见那人身材魁梧，一手拿着战斧，一手指着吃火锅的吴小观。而吴小观还没有反应过来什么事情就见对方。迈着有力的步伐一步一步的冲了过来。

“我说能让我偷个懒吗？”

一手拿碗，一手拿筷子的吴小观坐在透明的地上看着冲过来的天王。

“可以！不过你必须让我吃你那个东西。”

吴小观话刚刚说完就听见天王眼馋的盯着吴小观面前的火锅。

“你这家伙一开始就瞄准了我的火锅！”

对此吴小观只能用吐槽来反击，这货绝对是为了吃东西才来的！绝对是！

接着天王入座，他一脸感慨的给自己夹了一块食物。整个人陷入了享受，一脸回味无穷的感叹起来“啊，真是好吃。不知道多久没吃到这么好吃的东西了。真是享受啊。”

说着还不停的往嘴里塞，一旁吴小观和少女看着天王那狼吞虎咽的动作以及火锅减少的速度，顿时加快了扫荡。一时间三人你追我赶，分分钟一锅食物就被吃完了。

“嗝~好饱。”

天王整个人躺在透明的地上看着周围飘动的白云陷入了满足，享受的舒展身体。一旁的吴小观和少女看到不由得表示无奈。不过既然吃完了那么接下来就是正事了。

休息了一会，天王身子纵身一跃站在原地。双手紧握战斧双眼jīng光四shè盯着吴小观闷声大喝起来。

“勇者阿鲁巴！想要讨伐魔王就必须从我的身上踏过！我是绝对不会让你通过的！”

“那个能通融一下吗？”

吴小观看着天王笑眯眯的搓着手，怎么也看在刚刚吃我东西的份上给我放个水什么的。

“不能！我可是十分负责的人。”

天王信誓旦旦的回答，一脸绝对不行的样子。

刚刚吃东西的时候怎么没有见到你这样呢？吴小观无语的看着天王，不过既然没有办法。那么自己就选择最快的办法来搞定他！

“准备好了吗？”天王在攻击的前夕对吴小观提醒起来。

闻言，吴小观诡异的一笑。整个人散发一种yīn森的气息，让天王和少女都感觉到怪异。

难道他想用必杀？

天王见到吴小观如此不由得的猜疑起来，顿时jǐng惕紧握战斧双眼盯着前方不放过任何动静。

“来！我等天王不惧怕任何招式！”

天王突然大喝一声，整个人气势一放，一股宏伟的气势从他的身上散发出来。感觉到这股气势的吴小观脸sè一变，快速转身从自己的空间口袋里拿出一把ak-47!

“觉悟，四天王！！”架起ak-47对着天王就是一阵猛扫。

哒哒哒哒哒！！

火舌不断的闪耀，子弹一时间倾盆而出。完完全全的击中的天王，被击中的天王不可思议的瞪大了双眼。痴痴的看着吴小观，嘴里不可置信的喃喃起来。

“真是……不可思议的必杀……”

噗通！

天王整个人倒在了地上，颤抖身躯看向吴小观一脸感慨的笑了。

“真是一场动人心魄的战斗。”

噗……

天王嗝屁，吴小观获胜。

“搞屁啊啊！哪里动人心魄了啊！啊喂！你怎么就这样挂了，好歹也挣扎一下啊啊！你都还没有出招啊，混蛋！！”

一旁的少女看到天王就这样嗝屁，不由得咆哮起来。哪有这么弱的天王啊，明显这货在放水啊！一顿饭就能收买的家伙到底是怎么当上天王的啊！

“呼！”这是吴小观重重的吐气一口，抬手擦擦不存在的汗水将手里的ak-47抗在肩上感慨起来“真是一场大汉淋漓的战斗啊。”

“淋漓你妹啊，你也就站在原地动都没动啊，还有别以为擦汗就能说明你大汗淋漓了！你是在欺负我的眼睛吗！？”少女咆哮的指着吴小观，前后战斗不到一分钟，简直就是坑爹啊！

这到底都是什么人啊！！

少女抓狂的站在原地不知道从哪里吐槽。

而这个时候吴小观讪讪笑道“既然四天王都搞定了，那么就让顺便把魔王给做了。”

“有没有搞错！你到底是为了魔王来的还是为了四天王顺带魔王？难道魔王在你的眼里就是个顺便吗！？魔王知道会哭的，真的会哭的！”少女yù哭无泪的看着吴小观，他简直就是令人发指。

“那么，魔王觉悟！”

只见吴小观把ak驾了起来对着少女闷喝。

“诶！！什么情况！？魔王怎么会是我啊！”被吴小观用枪指着的少女惊慌的叫了起来，刚刚她可见识到了这东西的威力。

“按照勇者斗魔王的套路来说你就是魔王，魔王都是喜欢隐藏在勇者身边。然后到了最后暴露自己的身份和勇者大战一场，而你正好符合了这个条件所以！魔王就是你！我不会猜错的！！”

吴小观一脸料事如神的笑了起来，对着少女解释起来。

“你妹啊，谁告诉你魔王就喜欢在勇者身边啊！搞错没啊！！！”

少女抓狂的咆哮起来，怎么都没有想到吴小观居然会对自己刀剑相向。

“多说无益，吃我一梭子！”

吴小观不听少女的解释，因为他本来就是开玩笑的。

噗哧！！

暮然间！一把银白sè的长剑从吴小观胸口串了出来，寒光四溢。手持ak的吴小观一脸见鬼的回头，尼玛又来！？回头见到熟悉的女人，就是之前杀过自己一次的那个家伙。

这神展开是怎么回事！？监督，剧本不对啊！有谁见过勇者连续两次被一个人杀啊！！

“神说过，你的宿命并不是在这里丧生。”

天际传来一个好听的声音，下一刻吴小观身上白光一闪伤口瞬间愈合。

卧槽！命运女神那个腐女！！

看到天空中渐渐出现的人影，吴小观有点接受不了了。这尼玛神展开太多了，谁能告诉我这剧本是怎么写的！？

“是你！”

刺杀吴小观的女人看到命运女神惊讶的说道，眼睛怨恨的盯着。

“是我。”

命运女神一脸自得的应到。

“怎么会是你？”

“怎么不是我？”

好，你确定这不是晚间八点档的狗血连续剧？

一旁看着两人交谈的吴小观满头黑线的吐槽起来。

第三百四十九章强烈谴责作者神展开!

世界魔王殿第四层，飘渺的天空中，命运女神飘在那里，神秘女人站在那里。双双对视，四目相视在询问了相见的惊讶之后两人就沉默了。

是的，沉默了！刚刚开始到现在都尼玛半小时了，你们倒是点什么啊！

“点啥啊！！”

等待了半个小时却听不到一句对话的吴小观抓狂了，受不了了。对着命运女神和神秘女人咆哮起来，一旁的少女连忙拉住冲动的吴小观。看他的架势就是想上揍她们一顿一样。

“混蛋啊！放开我啊！我要扁她们！半小时了，半小时一句话都没有我特么的居然还傻乎乎的盯着他们紧张了半小时！我特么不揍你们我就不是勇者！”

吴小观被少女抱住身子，挣扎的向前冲。

“住啊，他们可是命运女神和生命女神，你们能对神做出那种事情。”

少女死命的抱住吴小观，不让他前进。而吴小观闻言不停的挣扎起来，咬牙切齿的盯着面前的两个不靠谱的女人。

而就在这个时候他们终于话了。

“看样子，你安排的人并没有想象中的那么有耐心啊。”

神秘女人嘲笑起来，眼睛扫了一下抓狂的吴小观。不过她的挑袭没有任何的用，因为命运女神微笑的回答“是啊，到底不过是凡人而已。你能指望凡人有什么耐心吗？”

“不过话回来，你真的要因为你的兴趣来干扰这个世界的自然发展吗？”

神秘少女不屑的一笑。眼睛盯着命运女神。看样子他们两人是认识的，而且很熟悉。

“你认为呢？我们是神。他们是凡人。凡人的使命不就是让神取乐吗？”命运女神不由得笑了，她的认知从的她的话里面就已经能看出。

“过分！”

突然一旁围观的少女突然叫了起来，吓得吴小观一撤。没想到突然身边的少女突然就那么一下冒了一句。

“有你这样的神吗！就算不帮助凡人，也不要给凡人添乱啊！难道你不觉得这个世界已经够乱了吗！？”

少女纷纷的吼叫起来，一旁的吴小观不知道为什么少女的样子看上很伤心。

“凡人，你这是在跟我话吗？”

命运女神不由得沉闷问道，就像是下一刻就要出一样。眼睛半眯起来，整个人都散发着一股危险的气息。

“我就是在跟你话！！”

少女不顾一切的吼叫出来。把自己的内心的愤怒吼叫出来。世界现在已经够乱了，神居然还在添乱。这个世界真的要完了，少女盯着命运女神咬牙切齿起来。整个人陷入了莫名的愤怒，一旁的吴小观感觉自己也不好什么。自己毕竟是个外人，不过善意的提醒还是有的。

“少女，别激动……”

轰隆！！

哐！！

“诶？”

吴小观话还没完，眼前的少女顿时被一股肉眼法识别的攻击击中。整个人犹如五马分尸一样在自己的面前散落，鲜血，散落的身体，以及少女还保持着愤怒表情的头颅……

“我……我……”

吴小观瞳孔猛然收缩，这是怎么回事？怎么回事？！！

活生生的一个人就这样在自己的面前四分五裂了！

僵硬着身子吴小观不可置信的转头看向旁边，半空中命运女神一脸嘲讽的咧嘴笑了。笑的很可怕，很狰狞。

“区区一个凡人居然敢对神指划脚。”

“……”

沉默……吴小观沉默了。答案一切都揭晓了，面前这家伙！就是面前这家伙动的！身为神居然不体谅凡人，还对凡人出！

不能忍！

吴小观感觉到自己的底线被触碰了，身边的人。虽然和少女不认识，但是命运女神的作风已经触碰到了自己的底线。虽然自己没资格。虽然自己是外人，但是！自己法忍受命运女神所作所为，做为一个神！居然如此玩弄别人，简直就是……

“杀了你！”

吴小观嘴里挤出这么一句话。

对面的命运女神和神秘女人立马一副错愕的表情，怀疑自己是不是听错了。有一种不可思议的感觉，吃惊的注视着吴小观。

“你是在跟我话吗？”

命运女神又一次询问起来，神sè与刚刚异就像是在等待对方宣判自己的死刑一样。

“谁他么管你跟谁话啊！”

碰咚！！

引来的确实吴小观的拳头和忍受不了而愤怒的咆哮！

一拳，重重的一拳毫疑问的砸中了对方的脑袋。被击中的命运女神整个人身子后仰起来，脸上传来的火辣和内心传出的震惊，都让她感觉到不可思议。自己被触碰了，自己被凡人攻击了！而且还被攻击到了！！

“小鬼！住！！”

神秘少女看到吴小观暴怒的一拳击中命运女神顿时慌了，连忙拉住吴小观。戒备的盯着命运女神，被拉住的吴小观立马挣扎起来。

“放开我，我要让那个婊子尝尝我的厉害！！”

咆哮的声音从吴小观的嘴里吼叫起来，一个活人，一个活生生的人就在自己的面前消失了。巨大的落出让吴小观感觉到了恐惧，这种恐惧让他醒悟起来。就算是再怎么胡来的世界都有残忍的一面，而残忍的一面在战场会加的残忍。认识到这点的吴小观，害怕了。他要将内心中的害怕发泄出，所以命运女神成为最好的发泄点。

“你尽然打我！你一个凡人！区区一个凡人居然敢对神出！！”

命运女神回过神来，单捂着自己的脸颊彻底呆住了。不可思议的对着吴小观大叫起来，整个人都站在空中失魂落魄起来。

“别以为你是神，老子就不敢动！告诉你！！老子最讨厌的就是你们这群高高在上的神！！”

被神秘少女抓住的吴小观咆哮起来“别以为是神就可以胡来，别以为你是神就得不到惩罚！别以为你在这个世界就是敌的存在，告诉你！你在我眼里太渺小了！渺小的连让我看都不会看一眼！！”

愤怒的吴小观不断的咆哮起来，整个人陷入了怒火。自己也不用担心自己的事情，因为谁会相信一个暴怒的人的胡言乱语？

吴小观为少女感到不值，明明就是那么好的一个女孩为什么在自己面前消失了。老子忍受不了！

“小鬼，稳住！魔王并没有死！！”抓住吴小观的神秘女人看到失控的吴小观不由得叫了起来。

“魔王？谁？”

闻言吴小观回头看着抓住自己的神秘女人。

“就是刚刚那个少女。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。请到mqidian阅读。)

第三百五十章勇者的背后，世界的背叛。

“魔王没有死！”

神秘女人抓住吴小观严肃的叫了起来，闻言吴小观一脸茫然的看着神秘女人。最

“魔王是谁？”

“就是刚刚那个女孩。”

顿时吴小观转头看，只见少女的尸体已经消失不见。取而代之的是一个身穿火红鳞甲的少女，白sè短发，头上有着火红的山羊角，一双眼睛黑底白瞳，深山的铠甲流淌着岩浆一样的光芒，时隐时现。

“你就是魔王！”

命运女神看到少女的出现顿时露出了怨恨，如果不是魔王换位，自己也不会插。为了自己的兴趣，为自己的期待命运女神可谓是下足了钱。

“命运女神，愚蠢的神。”

少女以前那种调皮调皮的气息没有了，现在他的脸上只有威严以及宏伟的气势，一个王怎么能没有自己的气势与威严。她正缓步的向着吴小观走来，白sè的眼睛看着吴小观然后微微的一笑。

“勇者，很感谢你为我出头。但是接下来的事情是我自己的事情了，所以请在一旁好好的看着吧。”

她对吴小观的笑容很美，同时也很温柔。

闻言，吴小观挣脱神秘女人的束缚然后愤愤的握握拳头。大声的应到“我知道了。”

“谢谢，勇者。等这件事情结束后我们在战斗吧。”

魔王一脸感谢的盯着吴小观，然后走过吴小观。走过神秘女人，独自一人向着命运女神的方向走。

“魔王！”

突然吴小观叫住了魔王。闻言魔王停住脚步回头看“什么事？勇者。”

“一定要赢，我支持你！”

吴小观高声的打气起来，勇者给魔王加油，怎么看都觉得别扭，但是吴小观不觉得，自己只做自己觉得对的事情。

“感谢。”

魔王点点头，对着吴小观微微一笑，美丽的脸颊给人一种可爱的感觉一瞬间给吴小观留下了一种回味。于是魔王和女神的战斗展开了。吴小观和神秘女人在一旁旁观。

魔对神。

战斗就这样开始了……

结局是肯定的，魔王胜利了。

战败的女神失魂落魄的倒在地上，一时间让吴小观感觉到了残酷。战斗是残酷的，双方都没有好的结局。战败的一方永远会悲痛，战胜的一方也会付出数的代价。

魔王的情况也不是很好，全身伤痕，铠甲已经破碎。外露的肌肤满是鲜血几乎看不到完整的皮肤。这就是代价。

吴小观看着双方都觉得不忍，但是战斗确实不可避免的。就像是魔物和勇者，谁都没有错，谁都是对的。起因不过是一场意外，但是双方的矛盾在长久的岁月里累积沉淀，最终到了现在。即将爆发的边缘。

战争不可避免，吴小观觉得自己现在好不到哪里，脸上的表情变得比的深邃。这让一旁的神秘女人看到惊奇起来，那家伙到底是怎么的？为什么会有这样的眼神？

对于吴小观的身份，神秘女人也查不到。要知道吴小观来到这个世界可以做了很多准备。哪怕是父母什么的都已经安排好了。在这个世界从刚刚开始已经带了二十年，自己的一切都安排好了才开始行动。

如今。魔王力竭的坐在地上，女神失魂落魄的躺在地上，虽然这里是天空，但是脚下有一层看不见的地面。

“勇者哟。杀了我吧。”

魔王力竭的坐在地上，她抬头看着吴小观脸上露出一种洒脱的笑容。

“你在什么？”

吴小观错愕的看着魔王，不相信魔王的话。但，魔王笑了。笑得很灿烂，喘息的道“勇者，我知道你绝对不是一个普通的人，要知道我可是一路上都看着你，不管是你的思想，你的行动，以及你的愿望都与这个世界格格不入，所以我知道你一定不是普通人。而且你当上勇者的目的不就是杀了魔王吗？”

魔王的话一字一句的刺进吴小观的内心，吴小观知道自己暴露了。一路上自己搞怪的举动，就是为了让自己多点乐子。但是有心人注意的话一定会发现，自己的不同，自己的伪和，自己的格格不入。

自己身上始终的散发着一种排斥，排斥这个世界。

如今魔王这样看着自己，这样着。吴小观知道自己已经没有退路了，这是必须的。这是进入勇者位面的通行卷，杀掉魔王。

“啊哈哈哈哈哈哈！！”

吴小观捂着脸颊笑了起来，狂笑起来。笑声很癫狂，听到的神秘少女都觉得不适。但是魔王却笑了，灿烂的笑了。

“果然是勇者呢，居然会为才认识不到几天的人感到悲伤。勇者，都是好人。”

“……”

魔王的话，让吴小观的笑声鄂然而止，沉默的仰着头不知道如何作答。

“杀了我吧，勇者。”魔王催促起来，脸上带着安心的笑容“死在你的里我会觉得很安心的。勇者都是好人，这点果然没错。”

面表情的吴小观抬起自己的长剑猛力的刺进了魔王的心脏，沉闷，伤痛的诉起来“勇者都不是好人，只不过是一群披着人皮的恶魔。”

“是吗？”

被刺穿心脏的魔王闻言感慨的笑了一下，身子力的到了下，在倒下的时候她轻声的笑道。

“勇者，你做的东西很好吃。真想再吃一次……”

噗通！

魔王倒下了，鲜血慢慢的从她的身上流了出来，没多久就形成了血泊。

“魔王死了，勇者战胜了魔王。这个世界不会在有魔王了。勇者也不会再有了。做为生命女神，我将整个过程报告给了世界。世界给予了我的答案。勇者你被驱逐了。”

神秘女人面表情的将世界给予的事实告诉我吴小观，这一刻吴小观才算是体会到了勇者的痛苦。

千辛万苦来到魔王面前，坚持自己的信念，斩断与魔王的羁绊，得来却是驱逐！驱逐！！

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

吴小观痛苦的捂着自己的脸，跪在地上嘶吼起来。这就是勇者的痛苦，勇者的痛苦。背叛了羁绊，选择了世界。世界却给予自己驱逐！！

残酷！残忍！冷血！yīn暗！

这就是勇者背后的伤痛，谁都不知道的伤痛。勇者的伤痛，勇者堕落的初始，这只不过是开始……

“抱歉，勇者。这都是世界的选择，做为世界的子民我不能帮助你，抱歉。”

神秘女人一脸悲痛的看着跪在地上的吴小观。伤痛的表情第一次出现在她的脸上。

勇者，只不过是一个可悲的人带代名词。为什么勇者会得到所有人的爱戴，因为他背负着世界的背叛，为什么女神都会帮助勇者。因为勇者是个可怜的人，神会帮助他是因为可怜他，可怜他这个蒙在鼓里什么都不知道的可怜人。这也是为什么神秘女人要杀掉勇者的原因。她不忍看到最后的一幕。

“永别了，勇者。”

等吴小观回神的时候只听见神秘女人的告别，自己眼前一黑出现在了一个广阔的平台上。平台的下面有着不少人，他们都一脸经历过的表情，悲痛的看着跪在平台上的吴小观。

“的勇者诞生了。点安排人照顾一下！”

台下领头人看到吴小观跪在地上连忙叫人招呼起来，接着几人速的上台带着吴小观离开了。等吴小观离开之后。平台上又出现了一个人，那个人一脸痛苦的抱头痛哭，跪在地上陷入了沉默。

带走吴小观的人将他带到一件房间里，然后转身告退了。

等所有人都离开了之后，吴小观讪讪的回神。张开了自己一直握住的掌，一颗火红的球从自己的掌心缓缓上升。

叮！

检测到魔王之魂，可以唤醒魔王。是否唤醒？

“唤醒。”

吴小观低声的回答起来，顿时一个半透明的白发少女出现在了吴小观的面前。

“哟，勇者。没想到我们还能见面啊。”

熟悉的声音，熟悉的面容。出现在吴小观的面前，这个东西并不是因为吴小观特殊才出现的。而是每一个被驱逐的勇者都会拥有，这算是世界的补偿。每一个勇者的背后都有一个守护灵。

“没想到我们还能见面，魔王。”

吴小观笑了，灿烂的笑了起来，这种重逢的喜悦才是最棒的！眼中泪光不由得闪耀起来。

“哟，看来我们的伙伴增加了。”

这个时候贝阿朵一脸高傲的从吴小观背后浮现出来，一旁还有打着哈欠的玲奈。

“哈~是谁是谁？看看，哟看不出来小观你还挺不错的，又拉来了一个死了都存在的羁绊。”

玲奈发现魔王立马惊喜起来，之前所有的事情他们都看到了。只不过一直没有出声而已。

“你们是？”魔王看到玲奈和贝阿朵惊讶的捂住嘴，不可思议的看着吴小观。

“我是玲奈，曾今世界守护者的分身。”

“贝阿朵，黄金魔女，七罪贪婪的孙女。”

两分纷纷自我介绍起来，然后同时对魔王笑了一下“以后就请多多关照了，这家伙需要我们照顾的。完全不能让人省心。”两人指着吴小观道。

“你们什么呢？”闻言，吴小观有点幽怨了。

不过，魔王听到之后立马激动的笑了起来对着他们深深的鞠躬一下。

“我是丽塔，曾经是魔王，以后请多多关照！”

“嗯！”

“好的。”

“没问题！”

三人的反应各个不同，但意思都是一样。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。请到mqidian阅读。)

第三百五十一章勇者的历史

终于打入敌军基地的吴小观一人走在勇者位面的街道上，看着四周劳作的勇者心中不由得产生了一种疑huò。这些人真的想攻打魔物吗？为什么看上去根本就没有任何战斗的yù望，简直就像是安享晚年一样。

他们到底是为了什么才去攻打魔物的？

观察四周的吴小观脸上带着沉思，思考着这个问题。周围的人跟普通世界的平民没有差别，要说最多的差别就是他们身上都或多或少有守护灵的存在。就像丽塔一样跟随着勇者一起被驱逐，而却是做为世界的补偿给予的答案。

“哟，新来的？”

突然身边一个大叔看到吴小观独自一个人走着友好的招呼到。

“嗯？”

听见有人说话吴小观转头看去，发现一个中年大叔正对着自己招收。她的背后有一位穿着女仆装的守护灵，守护灵在发现吴小观的视线之后对吴小观鞠躬问号。

“叫我吗？”

吴小观不确定对方是不是招呼自己，不由得疑huò问道。

“对，就是你。小伙子，过来坐回。”

大叔一脸灿烂的笑容，指了指路边的座位。看样子他是路边小店的老板，吴小观也没有拒绝快步走了过去。坐在小店门口的桌子前，而大叔走了过来。

“小伙子，新来的？”

他友好的笑了起来，女仆守护灵为吴小观端上了一盘jīng致的小吃。

“是啊，大叔你怎么知道？”

吴小观接过女仆守护灵递过来的小吃友好的对大叔笑道。

“这我肯定知道了，这里可是勇者召唤地。很多勇者来到这里都显得有点失落或者沉闷，一看你的样子就能知道。”

大叔笑着解释起来，手里拿着一盘小吃看样子是他自己的。大叔在吴小观对面坐下后一脸感慨的说道。

“其实，当初我来的时候也是这样。谁会想到我们拯救了世界，世界却抛弃了我们。”说道这里大叔的脸上lù出了惆怅，目光变得深邃起来。他身后的女仆守护灵也没有说什么安慰的话，只是一脸无奈的叹气。

“抱歉，那家伙就是喜欢回忆以前。”

女仆守护灵一脸歉意的对着吴小观解释起来，长久的相处让他们彼此十分了解。

“没事没事。”

吴小观理解的笑道，自己也有这种时候。

“啊，抱歉啊。人老了就喜欢回忆。”这个时候大叔回神一脸感慨的对着吴小观解释。

“我理解的。”

吴小观很理解的笑到，然后用叉子将小吃送进嘴里。

“嗯，味道不错。”

吃着小吃吴小观一脸开心的说道，闻言大叔脸上lù出了欣慰的笑容。

“好吃就好，已经很好有你这样的勇者出现了。要知道基本上才来的人都会失hún落魄一段时间。直到他们发现自己不是一个人的时候才会醒悟。”

大叔感慨的说着，同时眼睛盯着前方。前方的街道上有一个失hún落魄的少年蹒跚的走在路上，那个人内心完全屏蔽了周围的感知。就算他摔倒了也没有太多的表情，而他的背后一个穿着和他差不多的少女灵hún，那个守护灵正一脸担忧的看着倒在地上的少年，但是少年却没有发现守护灵的存在。只是自己一个人沉寂在痛苦之中。

“这就是才来的人。”

大叔感慨的不知道说什么，每天在这里都会见到这样的人。无数同样的事情几乎已经让他麻木了，而吴小观看着那个少年的样子忍不住了。起身走了过去。

吴小观看到少年的样子不由得疑huò了“大家都不会去管吗？”轻声的询问起来。

“哎，没办法。一开始有人去管但是到最后发现根本就没有效果。于是大家都没有去管了，让他们自己醒悟。”大叔感慨的叹气一口。

“是吗？”

吴小观沉思的点点头，这种事情自己也不需要去多事了。

“对了，大叔。你们怎么看带魔王的？”

沉默一会，吴小观决定打听一点事情。

“魔王？”

大叔闻言身子一顿，然后有点怪异的看着吴小观。

“我来这里之前跟魔王的关系不错，但是最后我选择了世界……”

吴小观有点伤感的解释起来“所以我想知道这里对魔王的看法。”

“原来如此，原来如此。”

大叔听到吴小观的解释不由得lù出悲哀的表情，勇者和魔王很多关系都不错的。但是最后勇者选择的世界，却得到这样一个答案。的确很难让人接受。

“魔王吗？我只能说没有魔王就没有勇者，没有勇者就没有这里。”

大叔感慨的解释起来，眼睛看着天空不知道在想什么。

“那么，我该恨吗？”

吴小观也知道其中的痛苦，不由得出声询问。

“恨？我们怎么可以恨魔王呢？魔王的诞生是谁都不能阻止的，你还不知道魔王的来历吗。”

“不知道。”

“其实魔王不过是一群回不了家的人，她们想要回家可惜找不到路。而世界不允许他们的存在，所以造出了勇者。而勇者打败了魔王，世界又不允许勇者的存在所以将勇者逐出了世界，这就是一切的恩怨。所以我们对魔王来说根本就不恨。”

“是吗？”

吴小观有点疑huò了，既然勇者不恨魔物为什么还要和魔物战斗。搞的现在没有半点和解的样子。

“是的，我们不恨魔王，但是我们恨世界。”

大叔说这句话的时候jī动了，双眼中怒火燃烧。如今的事情谁都不能怪谁，追根问底不过是世界的排外现象。

吴小观从了解的情况来看，陷入了茫然。勇者不恨魔物？那为什么会争斗，为什么会战斗？这到底是怎么回事？

“但是啊。”大叔惆怅起来“但是我们恨的世界给了我们一些优待，却没有给我们一个安享晚年的地方。我们不服，但有没有办法。没有人能毁灭世界，你知道为什么吗？”

“为什么？”

吴小观茫然了，直觉告诉自己这件事情绝对有问题，而且问题十分的巨大！大到让自己都难以接受！

“因为世界拥有一个保护，那个保护就是世界之核，所有的世界都是根据世界之核的规定来运作，世界没有意识，没有选择的权利，只能按照世界之核来运行。所以很多的勇者都想要破坏掉世界之核，让整个世界变得不在排外。可是，世界却招来了守护者。”

大叔的声音变得沉闷起来，接下来就是重点。

“第一任守护者诞生在魔物之中，他隐藏在魔物之中成长，最后成为强大的魔物，率领魔物群攻打勇者。勇者一方好不容易才战胜，谁知道第二任来了。谁都没有想到第二任守护者会出现在勇者之中……等所有人反应过来的事情都为时已晚。然后知道现在……”

伤痛的说了出来“这就是我们的历史。”

“……”

吴小观沉默了，虽然明白了其中的事情。但是有很大的一个漏洞，为什么现在勇者还在和魔物战斗？明明率领魔物的人都已经战败了。RS！。

第三百五十二章BUG的存在，BUG的一切，BUG的吴小观。

“这就是我们的历史。”

大叔一脸哀愁的看着天空，占战斗不知道要持续多久。战斗不知道要造成什么结局，对此吴小观收起了自己的平时的态度。凝重的思考起来，他发现有问题了，很有问题！

“大叔！有没有记载我们历史的书？”

吴小观严肃的问道到，这一下还把大叔吓到了。纳闷的大叔缓缓点头，然后回忆了一下“有，在图书馆你可以去看看。就在东边最高的那个建筑。”

得到答案的吴小观火烧火绕的告别大叔向着图书馆快速跑去，他发现有个问题。一个巨大的问题！！

第一任守护者出现在魔物之中，最后率领魔物！这就说明第一任守护者的身份是魔物之主！而第二任的守护者出现在勇者之中，而那个勇者是所有人追杀的对象。这么大的事情一定会记载他们前两人的名字，关于这个名字绝对是突破点。

而且吴小观有预感，这件事情绝对跟自己有巨大的关系。

越想越不对的吴小观不由得加快脚步，冲向图书馆。

与此同时，未知的空间，位置的领域。

光一脸微笑的出现在了这个空间，这个空间里面只有一颗巨大的金sè球体。光站在球体的面前，一脸微笑的汇报起来。

“守护者03具有不安定因素，我申请废除守护者03。”

语毕，光等待着金sè球体的回答。

“申请受理中，请等待。”

光球以一种毫无感情的语气回答，接着反馈信息。

“申请合理，现在开始抹杀守护者03。倒计时10秒。”

9……8……7……6……5……4……3……2……

“等等！”

就在快要终结的时候光突然叫了出来。

“抹杀延迟，守护者02。你有什么需要汇报的？”

光球询问起来，闻言光的脸上lù出一种微妙的笑容。

“虽然守护者03拥有不安定因素，但是还有用。所以我希望保留守护者03号的生存。”

“请稍等，申请审核中……”光球没有立马得出答案，而是审核起来。

“申请不通过，根据世界规定废除等于抹杀。”

“那我申请抹除守护者03的身份，重新寻找守护者03。”

“请稍等，审核中。”

“审核完毕，通过。守护者03身份抹除，重新寻找03。”

得到答案的光不由得一笑，终究不过是按照程序来的物质。连这么简单的道理都想不到，这样差不多就安排完了。现在只要等待新的守护者03出现，然后杀掉。

我只能帮你到这里了，吴小观。

与此同时……

正在赶往图书馆的吴小观，猛然间接到系统的提示。

叮!

由于宿主存在不安定因素，系统将宿舍身份抹除。存在抹除，所有在获得系统之后接触的生物，完全抹除记忆……

嗡！

吴小观呆住了，这个消息晴天霹雳一般落在了自己的身上，这是怎么回事？

系统！这是怎么回事！！

吴小观咬牙切齿的站在原地，系统从来不会开玩笑。说抹除就会真的抹除，自己这一切到底是为了什么！身边的人在这一刻忘记了自己的存在，这件事就是比杀了自己还要痛苦！

系统删除中……

删除完毕……

……

吴小观呆住了，一切都完了。

“可恶！这他吗到底是怎么一回事！？”

站在通往图书馆道路上的吴小观咬牙切齿的怒吼起来，四周的路人都纷纷lù出一种茫然的神sè。不过吴小观如今也没有因为突如其来的事情乱了阵脚，而是冲向图书馆。

找到勇者的历史，然后查阅起来。

第一任守护者：魔物之主，斯特拉。

第二任守护者：背叛的勇者，光！

光！！

居然是光！

等等，光如果是第二任的话！这么说来他做的一切都是为了让自己和勇者决裂战斗。但是不对不对！！这说不通！我要冷静！我要冷静！！

冷静啊！！

吴小观因为系统和光的事情让自己彻底的冷静不下来，一时间拿着书本的手都颤抖起来。颤抖，不停的颤抖。自己的一切都没了，身份，身边的人，在这一刻都消失了。

按照系统的意思就算自己现在告诉勇者自己是吴小观别人也不会知道吴小观代表着什么……

“那个……请问你是谁？”

突然吴小观的背后传来熟悉的声音，是丽塔的声音！

猛然回头看到却是，丽塔，贝阿朵，玲奈，三人茫然的表情。他们是吴小观的守护灵，所以不会离开吴小观，但是吴小观的存在被抹除了。所以这一刻她们并不认识吴小观……

“我……我……”

颤抖……

吴小观双手颤抖着，整个人颤抖着。这种感觉，这种感觉快要把自己逼疯了！！

“我是吴小观……”

吴小观，我是吴小观！！

“吴小观？那是谁？你们知道吗？”

玲奈茫然的思索起来，转头询问身边的两人。但贝阿朵和丽塔都表示摇摇头，不认识。

“不认识吗？”

看到他们的答案吴小观颤抖了，自己这个时候不知道说什么，不知道做什么。

“你怎么了？从刚刚开始就抖的那么厉害。”

贝阿朵发现了吴小观的异样，不由得的询问拿起来。

“抖吗？”

吴小观茫然的低头看向自己的双手，没错，双手在颤抖，身体在颤抖，身体老实的反应了吴小观现在的内心。恐惧，害怕，无助，悲哀，痛苦，伤心。

“我……啊啊啊啊啊！！！”

陷入苦境的吴小观能说什么，这种被世界抛弃的感觉。我能做些什么！我还能做些什么！！

吴小观疯狂的惨叫起来，整个人抱着脑袋对着天花板嚎叫起来！

“喂，你不要紧？”

丽塔看到吴小观痛苦的样子于心不忍，担忧的询问起来。而吴小观在听到她的声音之后猛然醒悟过来，整个人缓缓的停下了颤抖。

“没事……让我一个人静一静。”

吴小观咬牙切齿的从自己嘴里挤出一句话，顿时让丽塔三人茫然的对视一下。然后淡淡的消失在他的面前，等他们离开后吴小观才深深的吸了一口气。

“我现在的存在被抹除了，所有人都不认识自己了，所有人都忘记了自己了。那么自己唯一的优势就是能够在勇者这里大摇大摆的行动，而魔物那边我已经不再是魔物之主了，但是魔物之主巨大的BUG会被谁填上？”

而这个时候吴小观猛然间发现勇者历史上记录的第二任守护者改变了！

第二任守护者：勇者的叛徒，魔物之主，光！

什么！！

吴小观看到这一瞬间立马瞳孔一缩！

光！顶替了我的位置！

“光！！”

吴小观咬牙切齿的怒吼起来，接着整个人消失在原地。来到了魔物位面，自己需要寻找光。如今身为魔物之主的他不可能不在魔物位面！

魔物森林，吴小观发现自己的存在被抹除了，但是力量还在看样子系统的抹除只是自己的身份。身上身为魔物之主的压制也消失了，这也就是说自己已经恢复到了全盛！

站在魔物森林的半空中，吴小观全身上下气势一放！对着地面咆哮起来。

“光！！给我出来！！”

轰！

一时间天崩地裂，吴小观的咆哮直接让整个魔物位面的颤抖了。

“你是什么人？”

出现的不是光，而是塔菲！

“切！”

看到塔菲的出现，吴小观愤怒的切了一声。现在的她们完全不认识自己，就像是丽塔他们一样！所以自己不想和她们说任何话，因为说再多也是没用的！

“我在问你，你是什么？来这做什么？”

塔菲眼睛眯了起来，整个人陷入了沉寂。嘴里隐隐能听见低吼，这是jǐng告，魔物的jǐng告。

“把光叫出来！”

吴小观咬牙切齿的怒吼起来，自己不想再这样面对自己熟悉的人。这样的感觉会让自己的疯掉，如果光在不出来的吴小观害怕自己忍不住毁掉这个世界。

“嚯？你居然来找魔物之主，不知道你是谁？”

塔菲眯笑的问道，不由得调笑起来。

“我说了你认识吗？”吴小观用一种伤痛的表情看着，自己现在已经被抹除了存在，谁都不会记得自己。

“你不说我怎么会知道我认不认识呢？”

“我叫吴小观，满意了？你认识吗？”

吴小观心痛的爆出自己的名字，悲哀的看着塔菲。他知道现在的他不知道自己，也不知道自己和他到底有多少羁绊，有多少岁月。

“啊啦，吴小观吗？我还真认识呢。”塔菲甜甜一笑，然后隐晦的看了吴小观一眼。

“什么？”

吴小观立马不可思议的看着塔菲，整个人呆在了原地。

“如果你就是吴小观的话，就一定知道我身上的项链是怎么回事。”塔菲拿出脖子上的项链，这是吴小观当初给她的，不仅是她，还有所有人都有一条。

“项链，是我给你的。”

吴小观有点哽咽的回答，原来自己的存在抹除了，留下了无数个无法自圆其说的BUG。这点让吴小观看到了希望和一丝安慰。

“跟我来，光在等着你。”

塔菲甜甜的一笑，转身飞向遥远的山峰。而吴小观在这一刻貌似看到的希望和战争背后的黑幕。

山顶上，光一脸微笑的看着吴小观的到来。

“吴小观，好久不见。现在是我们第一次也是最后一次正式的谈话，我会告诉你所有的一切，你想知道的一切，已经整个世界的一切，以及你穿越的原因……”RS！。

第三百五十三章世界真实的秘闻

“吴小观，好久不见。现在是我们第一次也是最后一次正式的谈话，我会告诉你所有的一切，你想知道的一切，已经整个世界的一切，以及你穿越的原因……”

山峰顶上，光坐在石椅上，面前一张石桌放着两杯茶水。此刻的光正一脸微笑的看着赶来的吴小观，同时还对吴小观做了一个坐的意思。等吴小观坐了过去之后塔菲才开口说话“你们聊，我先走了。”

“嗯，感谢你吸血姬。”

光微笑的对塔菲笑道，闻言塔菲点点头转身飞走了。

等塔菲离开之后，光为吴小观倒上了一杯热腾腾的茶水。

“你不是感觉变化太大了？”倒茶的光对吴小观询问起来。

“我不知道现在该用什么表情来面对你。守护者。”

吴小观沉闷的低头说道，是的如今的他根本无法面对光。光代替了自己的存在，自己有一种被背叛的感觉。但是对于光自己也不知道该如何面对。

“看来你也查到了许多。”

听到守护者这个词语光笑了，有点感慨的笑了起来。

“虽然查到了很多，但是很多事情不明白。”吴小观没有在意光的感慨。

“是啊，很多事情除了守护者其余人都不会明白为什么。毕竟世界之核在干扰着世界，只有守护者才没有被干扰。所以很多事情只有守护者才会明白，你说是不是啊。”

“……”吴小观没有说话沉默的看着面前冒着雾气的茶水。

“我来解释一下吧，我们把世界之核比喻成一个程序，而世界就是这个程序写出来的代码。而我们生物就是世界中代码，守护者做为世界之核的杀毒软件，这也就是说世界之核何意轻易的改变整个世界的一切。不管是从去还是未来，他都能用自己的程序来更改，所以这个世界上的生物知道的一切并不是真正的一切。因为世界之核改变了其中的一小段或者一大段的东西，但世界之中的生物却没有发觉这点的变化。而做为世界之核的杀毒软件，守护者。可以完全的绕开修改，也就是说世界之核为了确保自己的安全不会对守护者出手。但是他有能力将守护者抹除和抹杀。这就是为什么守护者能知晓整个世界的真实。”

光微笑的解释起来，端起面前的茶水浅浅的品了一口。眼睛看着吴小观“还有什么不明白的吗？”

“这都跟我有什么关系？”

吴小观虽然明白其中的意思，但是这些事情都跟自己有何关系。

“当然有关系了，而且关系非常大。大得让你难以想象。”

光放下茶水严肃的说“你认为你的穿越是偶然的吗？”

“嗯？”对此吴小观有点惊讶。

“你的穿越是一个必然的结果。吴小观。”光眯笑起来，他将整个事情告诉了吴小观。

“当初第一代守护者在勇者的群攻之下阵亡了，我被遗留在了魔物位面，和魔物生活在一起。就是因为这件事情世界之核注意到了我的存在，将我变成了第二任守护者。当初我自然知道守护者这个身份对勇者有多大的冲击，守护者就是所有勇者的敌人。所有勇者的天敌。而魔物不过是一个附带，之所以勇者如此仇视魔物，那是因为魔物之中出现了第一任守护者，他率领着无辜的魔物与勇者战斗，战斗的时间越久双方的仇恨越大。也就导致了现在勇者和魔物的关系根本就扭转不过来，发现这种事情我也感到非常的悲痛。”

光有点伤感的解释起来，但是只是一瞬间。

“接下来的日子我在魔物之中生活，按照世界之核的任务去提升自己的实力。不久后。我拥有了媲美神的实力。但是我发现一个巨大的问题，世界之核给我的任务一次比一次接近勇者。也就是说我和勇者必有一战。但是做为曾经的勇者我怎么可能去帮助世界之核，所以我一边完成世界之核的任务一边寻找其中的契机，安排一切的事情。准备与世界之核决一死战，那个时候的我太天真了。以为自己的实力可以与世界之核战斗，等到了最后我才发现自己的力量在世界之核的面前根本就是渺小的存在，世界之核把我的力量一瞬间剔除了。我几乎连一个普通人都战胜不了。那一刻我明白了。要想战胜世界之核就不能成为守护者，于是我事情记了下来。本来我以为自己会就这样死掉的，但是就在最后的时候我发现了一个转机。那就是世界之核没有人心，没有思考，不会观察别人。就算你前一秒砍了他一节手臂。下一秒你低头认错他也会原谅你。于是我逃脱了灭亡的结局。”

光幽幽说道，把他自己的事情说了一遍。但是这些事情都没有关系到自己，吴小观也没有问只是耐心的听着。

“我逃脱了灭亡的结局，却引来了另一个灭亡。那就是勇者的进攻，那是时候勇者为了防止守护者再次出现所以打算把魔物一族灭杀。战争就这样打响了，我由于我在和世界之核的战斗后力量大减，完全就没有办法面对勇者的进攻。”

“这个事情我知道，最后你为了保全魔物牺牲了自己不是吗？”吴小观听到这里开口说道。

“看来你也听上代魔物娘说过，但是那不是全部的事实。真正的事实是这样的，我暴露了自己的身份让勇者感觉到了恐惧。但是我开出了条件，放过魔物，我可以跟你们离开。就这样我被软禁起来，每天被人下毒防止自己的实力恢复。大概过了五千年，勇者对我的软禁没有那么严了，我也能出去转转。一开始我本以为这样下去就没有问题了，自己被软禁，勇者一边能安心的生活，魔物也能安心的生活。那个时候我都在想，也许这样生活下去也是很不错的。”

说道这里光的脸上不由得露出了一种向往的笑容。

“但是到后来你出现了。”

峰回路转，光脸上的笑容猛然散去，沉闷表情盯着吴小观。

第三百五十四章完美却不完美的答案

“但是到后来你出现了。”

峰回路转，光脸上的笑容猛然散去，沉闷表情盯着吴小观。

“我出现了？”

吴小观不明白光的意思，自己的出现打乱了什么局势吗？

“没错，你出现了。你的出现把世界的局势给打乱了，刚开始的时候我并不知道你的存在。直到我们第一次见面的时候，那个时候我震惊了，因为我发现了你的身份。所以当初的我想杀了你，一心一意的杀了。不过，最后我放弃了。因为莉莉丝找到了我，他极力的保护你。这让我感觉到奇怪，魔物娘居然会不顾自己的性命去保护一个漠不相关的。不过现在回想起才知道其中的关系。”

光深意的看着吴小观，而吴小观也知道。他的意思是惊讶自己与莉莉丝的关系。

“那我的身份是什么？”

吴小观沉声的询问起来，眼睛看着光等待着答案。

“守护者。”光没有迟疑，直接把吴小观的身份说了出来。

“怎么会？为什么我一直不知道自己是守护者？”

吴小观惊讶了，不明白为什么系统一直不告诉自己这件事情。而且系统的任务简直就少的可怜，可以说几乎没有。

“那是因为你是守护者候选，世界之核是这样称呼守护者，01，02，03。你是03，我是02，所以我的权限比你的大很多，可是说几乎所有守护者的事情我都能包揽下来，同时也可以小范围的干预你的任务。”

光眯笑的说着，浅浅的品了一口茶水继续说。

“我在莉莉丝的干预下对你产生了好奇，开始不断的观察。最后发现你是一个不错的人，虽然有些地方很不尽人意。但是总体来说你并不是那种十恶不赦的人。然后我就开始安排一切。让你的实力突飞猛进，你是不是觉得系统给你的任务很少？”

光突然爆料，闻言吴小观惊讶一下。

“你的意思系统就是世界之核？”

“没错，系统就是世界之核。世界之核发布的任务都是十分残忍的，结局都只有一个毁灭中重生。除了几个必要的任务以外，其余的任务都帮你拦下了。因为那些任务会让你不断的接近世界之核。不断的陷入世界之核的误导之中。所以我动用了自己的权限帮你挡下了，如今的你可以说是我培养起来的，你的实力已经可以和世界之核决意死战了。”

“这么说来我的存在也是因为你的计划被抹除的？”

吴小观低头黑着脸问道。

“是的，是我让世界之核把你的存在抹除。因为守护者是永远无法战胜世界之核的，如今已经不是守护者的你已经可以和世界之核一战了。”

光的语气充满了自信，同时又有点担忧的看着吴小观。

“为什么不早点告诉我？为什么要等一切发生过后才告诉我？”

吴小观气愤的咆哮起来，这种被人逼得走投无路的感觉让他很不自在。

“因为这是计划的一环，我不能告诉你。一旦我告诉你的话，你认为你会作出什么样的事情？”光一脸严肃的问道。

“……”

没错。吴小观知道这件事情的一定会跳出计划。自己重新安排一个计划，这样的话光的心血就会白费。为了不让自己的心血白费光才不告诉吴小观所有的事情。

“我不能让我心血白费，如今守护者03位置空缺，世界之核会在寻找一个。我要去对付新生的守护者03，一旦被世界之核察觉那么我就会死去。接下来的事情就拜托给你了，吴小观。为了你自己，为了全世界，为了你心爱的魔物娘们。我希望你能战胜世界之核。”

光从座位上站了起来，郑重的看着吴小观。

“我有一件事不明白。”吴小观突然问道。

“是什么？”

“为什么你要培养莉莉丝？”

吴小观不明白这件事情。莉莉丝是光身边的。这点自己清楚，但是不明白莉莉丝对他的计划有什么帮助。

“莉莉丝是保险。”

光眯着眼睛严肃的回答，一时间吴小观感觉光一切都安排好了。

“莉莉丝的存在是我安插的保险，因为你和世界之核战斗的时候勇者有可能会攻打过来，到时候你不能在魔物身边魔物一定会战败。所以莉莉丝是我安插的保险，而且下任魔物之主就是莉莉丝。”

“我知道了。”吴小观闻言整个人不爽的皱眉。自己身边的人全部都被算计了。虽然是光在帮助自己，但是始终有点让人不想接受。

“最后你还有什么疑问吗？”

“世界之核毁灭了之后，世界会变成什么样？”

吴小观严肃的询问起来，这个问题最重要。

“世界将恢复原来，一切的事情将回归到最初的那一刻。勇者战胜了魔王将不会被驱逐。魔王可以和勇者友好的成为朋友，魔王战胜了勇者将统治整个世界。没有了世界之核的干预，世界将会恢复到原本的样子。世界与世界之间的隔膜将会更加的薄弱，世界不会排外，会接受误入世界的人。你不觉得这样的结局很不错吗？”

光向往的笑了起来，美好的未来充满了憧憬。

“我们呢？”

吴小观自然知道这美好的背后将会有人承受痛苦，那就是守护者，以及这次计划的安排者。

“我的话，会死。但你却不会，你有关心你的人，你有需要你的人。世界之核破灭之后，你会被拉回自己的世界，你会成为神一样的存在。所有的世界没有人能是你的敌手，你会成为无敌的存在。在你的世界生存下去，直到关心你的人，关心你的一切找到你。”

光阳光的笑着，将结局说了出来。结局虽然不是完美。但是这也是一个好的结局。

“她们会记起我吗？”

吴小观感慨了，转头看向遥远的四方。

“会的，不过需要一点时间。毕竟世界之核的干预需要时间来冲刷，其实你也可以过来找他们。不过，前提是你能找到。”

光解释起来。

“什么意思？”吴小观凝重的看着光。

“世界之核消失，会造成勇者的消失。勇者位面消失之后你认为魔物位面还会存在吗？当初你一剑将整个世界一分为二，魔物位面才会诞生。那都是你在成为守护者的前提下，一旦世界之核消失，勇者位面不复存在，魔物位面也是如此。魔物会在最初的那一刻受到天灾的席卷，分散到世界各地。或许有得会消失，有得会留下来，这才是世界正常的轨迹。我，守护者。勇者，三者都将消失，我们的存在会被消除，连通世界之核一起被消除。一切回归到最初的那一刻，战胜魔王，或者和魔王成为朋友，亦或者魔王战胜勇者。而你会被留下来，做为一个独立的个体留下来。毁掉世界之核后你被贴上世界的标签。虽然你没有能力去修改一切，但是你的身份确实世界。所以你将会不死不灭。真正的成为一个神一样的存在。”

光幸福又苦涩的解释起来，这就是一切的回归。

“……”

吴小观沉默了，沉寂在那种环境之中。对成为神的事情一点都不觉得开心，自己想要的不是成为神。不是成为什么不死不灭，自己只想要和喜欢自己的人在一起。

“好狡猾。”吴小观最终这么回答的。

“是的，所有人都回归了却留下你一个人。的确很狡猾。的确很对不起你。所以……”

光这一刻跪了下来，对着吴小观重重的跪了下来。

“我在这里恳求你帮帮我们吧，我们已经受够这种无尽的循环，勇者的痛苦太多了，魔物的痛苦也太多了。终结这一切吧，吴小观。求求你了！”

光跪在地上，整个人跪拜在地上。对着吴小观乞求，恳求，这是最后一刻了。勇者和魔物都将会从这种可悲的轮回之中解脱出来，虽然结局不是完美。但是不完美的事情才是真正的美。

“……”

吴小观对于光的下跪视而不见，他奋力的握紧自己的拳头，握紧自己的双拳。

“我现在该如何回答啊。”

抬头看天，蔚蓝的天空在这一刻不知道为什么感觉到一层阴沉。吴小观不知道如何去回答光，这一刻自己不知道如何去回答。自己要做的事情已经清晰可见，但是却不知道如何去回答，如果去答应光。

那种满脸灿烂笑容的答应自己做不到，那样太对不起自己了。事到如今，吴小观知道自己要做的。就算光不求自己，自己也回去做。可是，自己偏偏不知道如何回应光的乞求。

答应了对不起自己，拒绝了对不起世界，对不起所有人。

这一刻，吴小观回忆起了高道。那个囚禁自己女儿，到最后想用自己女儿的生命去换取全世界人的生命。

“原来如此啊。”

感叹起来，吴小观感叹的看着天空。

“高道老头子，我终于能体会到你当初的选择了。原来当初我做的一切都是错的，这种事情没有答案。沉默才是最好的答案，沉默才是答案啊。”

……

母亲和女友同时掉进了河里，自己只能就一个。你会选择救谁？

谁都没有正确的答案，谁的答案都是对了。

但是，这个隐藏在其中的真正答案却是沉默。

这个时候，沉默才是最完美，最狡猾的回答。

“你们都好狡猾。”

吴小观回答光的答案是这样的。

第三百五十五章神的传说

魔物位面，山峰封顶。

吴小观和光站在一起，一同眺望这个世界的一切。

日落，日升，风吹草动，空气中充满生命的味道。树木在微风摇曳，河流永无止尽的缓流。山峰，连绵不断，起伏不定，云里雾里，飘渺神秘。白云，纯白，飘渺，飘忽不定。

一天一夜，日升日落，吴小观和光都没有说话。双双站在山峰之顶，双手插在裤袋里。看着眼前的一切，看着眼前这一切每天头在变化的一切。

“真美。”光是这样形容的。

“是啊，真美。”吴小观是这样回应的。

“差不多了吧？”

“不，再等一会。”

“嗯，好的。最后的时刻了，我们是需要多等等。”

两人又一次陷入了沉默，看着面前的一切。白云缠绕山峰，云海翻滚，一切气势汹汹却听不到那惊涛骇浪的声音。一切都变得如此安宁，两人没有说话，不知道过了多久，吴小观开口了。

“走吧。”

“嗯，是时候终结这一切了。”

光笑了，温柔的笑了。马上就要终结一切了，终结的那一刻，自己也会离去。能如此温柔的面对自己的死亡，恐怕没有什么人做到。

“怎么了？还有什么想要看的吗？”已经飞到半空中的光发现吴小观并未行动停下身子转身看去。

“没。我们走吧。”

吴小观没有说什么，缓缓的飞了起来跟着光的背影里离开了。

空间隧道之中，光飞在前面，吴小观跟在后面。

“还有什么想要做的吗？现在还来得及。”前面的光回头温柔的说道。

闻言，吴小观摇头。“不用了，现在做的再多也只不过是给自己增添不必要的痛苦。”

“真是冷血啊。”

“冷血也好。热血也好，一切都的结局都不会改变。我们现在要做的事情就只是让世界回归初试，这才是我们现在最需要做的。”

光听到吴小观的沉默了，脸上的笑容变得哀愁。

“真是对不起，让你一个人背负上全世界的孤独。”

“事到如今，说什么都没用。”

“说什么都没用吗？”

苦涩的笑了。吴小观和光两人都苦涩的笑了。

适当如今只能前进，前进让一切恢复。如果在这里退缩的话，所有的悲剧将不断的循环，没有人能在战争中获得幸福。

“到了。”

穿过空间隧道的瞬间光盯着漆黑的世界，前方一团巨大的金色光球闪耀着光芒。光球的身上衍生出无数的金色丝线，那些丝线联系着每一个世界，一丝一世界。

“那就是世界之核吗？”

看着光球，吴小观有点恍惚。

“是的，那就是世界最为罪恶的存在。世界之核。”

光点点头看着世界之核的表情变得凝重起来。接下来他要面对的是世界之核的抹杀。

“守护者02，你违反了守护者的条约，你将会被抹杀。”

猛然光球传来系统的声音，这让吴小观十分的吃惊。

“抱歉啊，吴小观。看来我只能送你到这里了，只有守护者才能打开通往世界之核的道路。做为你的开门人，我做的一切已经完了。接下来的就万事拜托……”

光话刚刚说完整个人就化作金色的光点消失在吴小观的面前，抹杀了。

“……”

目睹光的消失吴小观没有说什么。也不知道是该悲伤还是高兴。但是有一点他清楚，那就是自己要做的事情！

“废弃守护者03。你想要做什么？”

世界之核发出人声，询问起来。不过吴小观没有回答，因为自己要做的事情已经没有任何废话可言。

“无剑必杀！”

“废弃守护者03，我们可以谈谈。我给予你想要的一切，就算是美好的生活我也能给你。做为交换，放下你准备做的事情。我要知道可是无所不能。让一两世界给你这种事情对我来说不过是调节一下数据而已。”

“龙界斩！！！”

破碎吧，这个世界！连通是世界之核，一切给我破碎！！

轰隆！！

吴小观的必杀落了下去，整个世界犹如陷入了金色的光芒。

喀喀喀……

金色的世界之核破碎了，如同玻璃一样眨眼间成为粉碎。

“你……做了最无法原谅的事情……废弃守护者03……”

世界之核残缺不全的声音传来。但是吴小观没有理会，因为这就是自己必须要做的事情。

“世界需要回归初始……世界需要恢复到最开始的时候！！”

吴小观哭了，他知道这个结果，世界将回归到最初，最初那一个什么都没有的世界。因为世界之核从最开始就存在，这是光没有告诉自己的事情，这是他自己明白的事情。

“做为唯一生存下来的生物，我会做为神而活下去。我会等待！等待你们的再次出现！我们在未来相见，大家！”

世界破碎，吴小观被居然了漆黑的旋窝之中，一切都完结了。吴小观成为了神，等待着，等待着未来的相见。

奈奈，恋恋，塔菲，阿波菲斯，刑部狸，西里斯，夏娃，贝阿朵，玲奈，丽塔，古鲁鲁，乌特娜，莉莉丝，莉丝，这一路走来的所有人，我不会忘记你们的，就算世界过了成千上万，甚至上亿，无数亿年我绝对不会忘记你们。

我要找到你们，就算你们出生的时间不在一起，我也会找到你们，我要跨越时空，找到你们，一定！找到你们！

“一定找到你们！！”

吴小观咬牙切齿的宣告整个世界。

传说，神诞生的那一刻说的七句话其实是八句，第一句也是被隐藏起来的一句话。

那一句话就是‘一定找到你们’

吴小观站在讲台上一脸微笑的对着台下的学生笑着说道，将自己的故事讲完。

“老师老师，你不写小说太可惜了。你的那个故事太魔幻了！”

“是啊是啊，老师如果你写小说的话我一定会全力支持你的！”

“老师我爱上你的故事了！”

“无数的世界到最后真的回归了初始吗？”

教室里的学生不断的提问，被询问的吴小观露出了深意的笑容。

“谁知道呢？最后世界变成了什么样子神也不知道，神只是说完了创世七句就消失了。剩下的事情都是那些之后诞生的人的事情，谁都不知道神哪里去了。”

这一刻吴小观淡淡的笑着，闭上了自己的嘴倾听自己学生的猜你。

未完待续……

ps：未完待续……！！！后续更加的……我也不知道。

第三百五十六章新的开始

结束了一天的课程，吴小观笑着离开了学校。自己如今的身份是普通学校的语文老师，平时上课没事就喜欢给自己的学生讲一些故事。当初自己的故事，不过谁也不会想到这一切都是真的。

世界诞生无数亿年，吴小观不停的等待，等待。如今等待即将结束。

“诞生了，所有人的人都诞生了。我的等待也结束了，如今的我要去做我的事情去了。”

走在回去的路上吴小观一脸灿烂的笑了，因为今天就是自己穿越的日子，自己将俯身回去，以神的身份和他们再一次的接触。当然自己的妹妹也不会因为当初的落石而死亡，她会好好的活下，活在这个地球之中。

山崖边的高速路，吴小观坐在那里。静静的带着逃亡的自己和妹妹，这世界没有神秘系的魔法，也没有科幻的科技，这个世界从一开始就没有被世界之核接触。所以，这个世界是什么样就是什么样，就算世界之核消失了也不会影响到这个世界。所以当初的一切还是会再现，如此吴小观就有了切入点，以自己的身份重新进入魔物娘位面，虽然未来将会不一样，但是这正是自己需要的。因为未来只会充满幸福，而不是想当初那样无尽的战乱，无尽的悲哀。

踏踏！

急促的脚步声传来了，吴小观一脸期待的看着高速公路的角落。那里出现了两个人，他们神色慌张，气喘吁吁，一路向前奔跑，但是他们并没有发现吴小观的存在。

“哟，吴观。你来了。”

吴小观出生叫到。微笑的看着来人。

“你！你是谁！！”

来人惊恐的看着吴小观，他惊讶的不是别的而是自己和吴小观长得一模一样。连他身后的少女也惊讶的捂住了嘴巴，不可思议的看着两人。

“我是吴小观。”

吴小观笑着说道，然后继续说“我原名吴观，在自己妹妹吴晓死去之后我把名字改了，为了纪念自己妹妹在最后那一刻拯救我。自此之后我的名字叫做吴晓观。还需要我解释什么吗？”

“你是我？”

来人不可思议的问道。

“可以这么说，也可以不这么说。我和你有本质的不一样，我是神，你是人。”

“你到底在说什么，完全搞不明白！你这家伙到底有什么目的！难道是那些追杀我们的人吗！？”

少年咆哮起来，他慌张，他知道背后的人追杀自己的目的。

“不是，我是来拯救的你的。我的一切不会在你的身上重现，妹妹不会死。你也不会死，我就是你，你就是我，我们本来是一个人，只是发生了一些问题让我们能这样相见，现在我等到了无数亿年终于等到了这一刻。”

“吴观，我们要合二为一。”

说完，吴小观的身子消失在原地。融入少年的身体。这一刻两者合二为一，一切都明了了。一切都重头开始了。

“原来如此，我懂了。”

少年站在原地露出了一种深意的笑容，背后的少女看到自己哥哥失神不由得提醒起来。

“哥哥，现在不是管那个神秘人的时候。”

“嗯，我们走吧。”

少年点头应到，拉起少女的手向着一旁跑去。但就在这个时候。头顶一块巨大的岩石滑落了下来！

“果然发生了！”

少年望着袭来落石来不及闪躲，眼看就要被砸中。

“哥哥！！”

碰！

少年只感觉自己的身体一震，整个人向着山崖飞去，视线里出现了自己妹妹痛苦的身子，以及落下的巨岩。原本这本该悲痛的一刻。少年却笑了。

“你不会死的，妹妹。”

啪嗒！

少年半空中的身子打了一个响指，巨岩猛然间消失，少女失魂落魄的扑到地上。惊恐的望着被自己推下山崖的少年，她不敢置信，自己居然把自己的哥哥推下了悬崖！

“不！！！”

少年尖叫的向前抓去，可惜她始终没有抓到。

“妹妹，不用担心。我会回来的，我要做的事情现在才刚刚开始。”

少年笑了，灿烂的笑了。这一刻他等了太久了，他终于引来了这一刻。

存在融合，时空隧道准备，目标魔物位面！

龙娘，熊娘，塔菲。我来了！

嗖！

掉落悬崖的少年在半空中消失了，崖边的少女不可思议的看着消失的少年。她回想起了刚刚见到的那个神秘人，他的话。

哥哥，一定要回来。

……

另一边，吴小观躺在不知名的森林之中，四周的一切都闲得十分的安宁。

这里是魔物的领地，这个世界人类和魔物共存，人类和魔物有着不可斩断的羁绊，长久的时间两者分分合合，到最后两者都接受了对方。和睦的相处在一起……

“痛痛……真没想到几亿年没有穿越过时空居然副作用这么大。”

吴小观从地上坐了起来，头疼的揉着脑袋。双眼环视四周，不由得露出了笑容。

“终于回来了。”

既然如此，我该用什么样拉风的姿势去迎接他们呢？

一身土豪金铠甲如何？或者是全身漆黑犹如魔王的降临？还是说恶搞一点，背心短裤加拖鞋来显示一下自己洒脱的姿态，等等一身正装也不错的说。

吴小观站在原地一脸思考的摆着各种姿势，全然没有发现自己旁边一个小村庄，不少的居民路过吴小观都不由得露出一种奇怪的神色。

“奈奈，那家伙是不是脑袋被门夹了？”

一个白色短发头顶熊耳朵的萝莉用自己的熊掌指了指路边的吴小观小声的问自己身边的同伴。

“谁知道，你又不是不知道人类的事情很多都很难懂。”

一个脸上带着少许鳞片，四肢如同龙爪，一条粗壮的尾巴托在地上的萝莉没好气的回答起来。

“你们两个！给我等等！我全部都听到了！混蛋！你们不能这样歧视人类，还有我不是人来啊！！”

吴小观一开始就觉得这两个声音砸那么熟悉，转头一看立马震惊了。顿时咆哮出来，虽然内容偏题了。

“人类都是混蛋！我才不会喜欢你们呢！呸诶！！！”

龙娘对着吴小观吐舌头做鬼脸然后拉着身边的熊娘落荒而逃，留下吴小观目瞪口呆的站在原地。

“哎妈！我没有看错吧！？我的天啊啊！！”

对龙娘性格大变吴小观有点不能接受！这前后性格变化太大了啊！！不过很合理，嗯，很合理。当初的龙娘可是因为自己的原因才不断的变强变强，性格也在其中变得的好强起来。现在虽然年龄上有点错误，但是龙娘这个性格肯定是没问题的。也就是说当初的计划完美的成功了，世界恢复最初的样子，按照最初的情况发展。

“啊哈哈，抱歉啊。少年，我女儿对人类有点偏见请不要在意。”

就在吴小观思考的时候背后传来的慈爱的笑声，闻言吴小观不由得抓住了终点，女儿，也就是说这位就是未来的岳父咯！那肯定要表现好一点，顿时满脸笑容的吴小观转头笑道。

“哪里哪里，她很可爱，小孩子就要有这样的调皮……噗噗噗噗噗啊啊！怎么会是你！我了个去！”

吴小观回头看到的人不是别人，就是当初坑自己去正世界的光！！

“诶？我们认识吗？”

光一脸疑惑的看着吴小观，不明白自己和他在哪里见过。看到光的表情吴小观沉思起来，看来这个世界光没有那种腹黑的属性，不过这货到底是怎么来到这个世界的！？而且还特么的是龙娘他父亲！我不能接受！曾经坑自己坑得丧心病狂的家伙，现在自己居然要叫岳父！

这尼玛接受不了啊！

抓狂的吴小观受不了的在地上打滚，这尼玛展开太神了，我接受不了。教练，我要读档重练。

“请问哪里不舒服吗？”

突然一个让吴小观更加喷饭的人出现了，那就是龙娘他妈，奈雅！只见奈雅双手揽着光的手臂，一脸幸福的靠在光的身上。

“不，我没事。只是有一种泪水止不住流的感觉……呜呜……”

欲哭无泪的吴小观特么的知道自己被坑了，就算那两个坑自己的家伙消失了都还要坑自己一把。不过，吴小观也认了。这情况说不定是最好的结局，龙娘的双亲还在，和熊娘还是好朋友。

这一刻，吴小观真的哭了。想个小孩子一样哭了，泪水止不住的从眼眶里流了出来。

“该死，不知道怎么的眼睛里进了好多沙子。”

快要哽咽的吴小观坐在地上使劲的擦着自己的眼睛，看到这一幕的奈雅和光不由得疑惑，不过看得出来吴小观的样子是喜极而泣。而且还是那种付出了一切得到回报的那种，活了一辈子的他们自然也能看出这种感情。

“那么，少年要不要来我们家吃一顿晚餐？”

最后奈雅和光相视一笑，友好的对着吴小观问道。

“……”哽咽的吴小观没有立马回答，等稳住抽泣的自己才应到“要……”声音沙哑，就像是哭泣之后的小孩子一样。

ps：未完待续！！别以为魔物娘就这样完了！还早着呢！！

第三百五十七章新世界的生活

来到光的家，吴小观受到了光和奈雅的欢迎以及龙娘的鄙视。坐在饭桌上，龙娘抱着自己的碗斜眼盯着吴小观，神色十分不开心，嘟着嘴巴一脸不满的看着吴小观。

“为什么人类大叔会在我们家吃饭。”

不开心的龙娘嘴巴嘟着，不满的喃喃自语。

大……大叔！？

闻言吴小观眉头一跳，整个人陷入了呆腻。大叔？大叔？我居然被龙娘叫大叔了……我们以前可是夫妻好不好，大叔……大叔……

吴小观神色呆腻，目瞪口呆全身僵硬，张着嘴巴感觉就像是痴呆症犯了，坐在座位上一动不动。

“霍拉！奈奈，怎么可以这样说客人。”

“好痛！”

玲奈看到吴小观受打击的样子立马敲了龙娘的脑袋一下，接着歉意的看着吴小观。

“抱歉，小孩子不懂。”

“没事没事，小孩子嘛……”泪流满面的吴小观竖起大拇指对着奈雅笑道“不懂事是正常的啊，呜呜……”

“为毛哭了！？”

奈雅看到吴小观流泪的样子惊呼起来，怎么也想不到吴小观居然这么爱哭。不过看样子也不是什么坏人，坐在餐桌上的光看着吴小观泪流的样子不由得一笑。拿起一个葫芦，笑道“喝一点如何？”

“好，谢谢。”

泪流满面的吴小观碰过杯子放在光的面前，光看到微微一笑给吴小观和自己倒上了白酒。一时间酒香飘散，让吴小观不由得的惊讶。这酒一定是放了存了好久的东西。

“这么好的酒，居然拿来招待我这个不相关的人。我有点受宠若惊了。”

吴小观闻了一下就像对光说道。

“哪里，看得出来你有在这里常住的打算，所以就算是招待新邻居吧。”

光微微的一笑。给人一种慈父的感觉。听到光的话，吴小观不由得笑道。

“果然你懂我。”

说完吴小观就发现了不对，讪讪的笑了起来。光也发现了话语中的别扭，就像是两人认识很长时间一样。

“那个我们是不是以前在哪里认识？”

光疑惑的表情让吴小观愣住了，停下手里的动作吴小观讪笑起来“没有，大概是你很像我一个朋友吧。所以一时间有点分不清了。”

“原来如此。想必你那个朋友十分了解你吧。”

光理解的一笑，这种知己可是十分少。

“就是那家伙对我的了解，整天都在算计我，不管是我做什么事情都在算计我。让倒霉了好久。”

一想起以前的光，吴小观就开始念念碎了。幽怨的诉说起来，就像是在戳光的软肋一样。

“切，明明是个大人还那么小肚鸡肠。”

一旁龙娘听了半天最后冒了一句，直接让吴小观沉默了。

小肚鸡肠……我小肚鸡肠……

“哈哈，奈奈不要这么不礼貌。吴小观可是我们的客人。”光伸手揉揉奈奈的脑袋。然后说道。之前吴小观对几人介绍过自己，自己是旅人，希望去自己喜欢的地方。

“我知道了。”

奈奈一脸委屈的嘟起嘴巴，接着没多久就听到门外传来熊娘的声音。

“奈奈，我来找你玩了。快出来。”

听到熊娘恋恋的话，奈奈立马从座位上跳了起来“我吃饱了，出去了！”匆匆擦擦嘴巴，然后快步跑了出去。

“奈奈。你这小丫头。”

奈雅看到奈奈离开不由得的叫到，不过奈奈已经出去了明显没有听到。

“抱歉。奈奈几次这样不礼貌。真是对不起了。”

光讪笑的对着吴小观歉意说道，不过吴小观没有在意这点，现在的龙娘是幸福的，这也是自己最希望看到的。

“没事，小孩子就该有小孩子的天真。看到奈奈我就想起了以前，不过现在……”吴小观回忆一下苦涩的摇头。感慨的继续到“现在我们只能看着小孩子不断的回忆以前，很多时候都只能这样。”

“不断的回忆以前吗？”光也理会其中的心酸，时间失去就不会回来。

也许吴小观是一个有过去的人，而且过去的生活一定很艰难。

饭后，吴小观告别光一家子。准备在这里找一处安居的地方。正好光旁边有空地，吴小观准备在那里建造一个普通的家。不过建造东西不过是几秒的事情，为了不让其他人起疑吴小观不得不减慢速度。

由于减慢速度吴小观把支架架好就没事做了，坐在支架旁边无所事事的看着前面。

“大叔怎么在这里？”

熟悉的声音从面前出来，吴小观抬头看去。熊娘恋恋一脸疑惑的盯着自己，小小的样子可爱无比，但是话的内容却让吴小观重伤不起。

“大叔……我真的已经是大叔了吗？”

吴小观爬在地上泪流满面的呻吟起来，恋恋看到吴小观痛哭流涕的样子更加的疑惑了。

“大叔怎么了？难道是吃坏东西肚子痛了？”

蹲在吴小观的面前看着吴小观，而这个时候奈奈不爽的毛了出来。

“恋恋别胡说，刚刚我和她吃的东西是一样的。怎么可能会肚子痛，我都没有。他一定是在骗恋恋你。”

熊孩子……

果然龙娘和熊娘都改不了熊孩子的属性。

吴小观心里想到，讪讪从地上坐了起来。看着恋恋和奈奈感慨起来“你们两个熊孩子，一边玩去。我的事情不用你们操心。”

“可是，大叔你不是肚子痛吗？”

恋恋歪着脑袋一脸疑惑的问道，那萌萌的样子让吴小观感觉到曾经的气息。

“我没有肚子痛，小家伙。真是的。”

吴小观好笑的看着熊娘，虽然一切都变了，但是熊娘和龙娘的本质没有变，一个天真一个傲轿。

“真的吗？”

“真的。”

“恋恋，别跟这个人类说了。要知道人类都不是好人。”

奈奈不开心的拉住恋恋，揣着她离开了。而吴小观看着离开的他们，无奈的笑笑。经历了太多，自己希望的事情已经完结了。现在看着她们幸福的成长就够了，未来还需要自己去争取。

我们一定会在一起的，等着我。

第三百五十八章新世界的卡密从来没有节操

咚咚咚！

清晨，吴小观一个人在空地里忙碌着。造房子什么的太简单了，如果这都不会怎么对得起自己活了无数亿年的时光。于是吴小观设计图一画，然后开始建造起来。

“哟西，我今天我要搞定房子。”

吴小观信誓旦旦的保证起来，手里的榔头飞快的砸在木钉上，然后一堆建筑噪音从吴小观面前传来。

“大叔！混蛋人类大叔！你知不知道早上你一个人在哪里咚咚的让我怎么睡觉啊！混蛋！！”

龙娘的声音从背后传来，只见奈奈她穿着一身粉色的睡裙气呼呼的抱着枕头指着吴小观叫喊起来。

“我都说了多少次了，我不是大叔，也不是人类。别小看我，我可是天上地下，独一无二，新世界的唯一卡密！请叫我神大人。”

吴小观咬着木钉，回头一脸潇洒的自我介绍起来。不过奈奈明显不会相信，一脸鄙视的盯着吴小观然后讪讪说道。

“如果你是神的话，我会替你丢脸的。哪有神自己造房子的啊！”

奈奈整个受不了的抓狂起来，每次自己在吴小观面前总感觉有一股恶气，虽然不明白。但是这种感觉就像是被丢弃了一样，就像是自己努力半天到最后被抛弃了一样。

“奈奈，早上好哟。”

这时恋恋一脸困意满满的跑了过来，双手抱着奈奈整个人贴了上去。迷迷糊糊的在问好。

“恋恋，就算没睡醒也不要一边睡一边问候啊。”

发现恋恋睡着的奈奈不由得抱怨起来，小手搂着贴在自己身上恋恋一时间不知所措。

“哟，那边我刚刚做的床，让恋恋到哪里睡一下吧。”

吴小观这是讪讪指了一下旁边的木床说道，闻言的奈奈不由得茫然了。刚刚怎么没有发现有床？难道刚刚自己没注意？算了不管了，先把这只熊丢上去。

“嘿咻。”

奈奈终于把迷迷糊糊的恋恋丢上木床，有点气喘的坐在床边。捧着脸颊看着劳作的吴小观，一时间有点无聊。

“我说你想睡的话就睡一下吧，小心睡眠不足有黑眼圈哟。”

吴小观讪讪提醒起来，自己忙碌着。不过奈奈立马撇撇嘴“别以为你关心我我就会对你好了。谁才会喜欢你这个人类大叔！呸诶！”说完对吴小观做了一个鬼脸。

“我都说了多少次了，我不是大叔，我不是人类。”

吴小观欲哭无泪的解释起来，熊孩子有时候就是这样不听话。

“不是大叔？那么你多少岁了？”

多少岁？我要是说出来吓尿你！

“哼哼，想知道我多少岁？恐怕不行，我的年龄说出来可是会吓死人的。”

吴小观自得的一笑，手里敲打的动作不由得加快。

“切，又不是女人居然对自己的年龄保密。”

奈奈不满的撇撇嘴，捧着脸颊不知道在想什么。

过了一会。吴小观忙完了。回头看到奈奈和恋恋不知道什么时候睡在了一起，不由得笑了笑。

“喂，起床了。”

吴小观笑着把他们叫醒，不过奈奈倒是很快就醒了，恋恋的话还在流口水。完全没有起来的意思。

“哇哈哈~蜂蜜，蜂蜜好好吃。”

恋恋一边流口水一边梦呓着。

“我知道你是熊，但是你到底有多喜欢吃蜂蜜连睡觉的时候都再想。”

吴小观直接不客气的将恋恋提了起来，腾空的恋恋猛然间从睡梦中醒来。惊呼起来。

“哇啊啊，奈奈。快看我飞起来了！”

“……”一旁看着的奈奈无语的盯着“我没看到你飞。我看到你被大叔吊起来了。”

“诶？是吗？”恋恋疑惑的说道，然后转头看着吴小观发现吴小观在自己的视线里是倒着的立马惊奇起来“哇，大叔你怎么倒起来了。好厉害！”

“厉害个毛线，是你倒了。”

吴小观无语的反驳，将恋恋放到地上。这才让她醒悟过来，刚刚原来是自己倒了。

“奈奈。我来找你玩了。”

恋恋这个时候开心的对奈奈笑道。

“我想吃东西，我早饭都没吃就出来了。”

奈奈一脸低沉的摸摸肚子，早上被吴小观吵醒出来都忘记吃饭。连衣服都没有换，自己父母已经出去工作了。

“我也没有吃，诶嘿。”

闻言恋恋立马举起自己的熊掌傻笑起来。

“既然这样我请你们吃早饭吧。”

看到两人都没吃饭。吴小观不由得笑道。

“谁要吃你的早饭。”

奈奈立马不高心的撇撇嘴，虽然她很想去但是嘴里就是不愿说出来。

“好，大叔是好人呐！”

恋恋则不同十分坦诚的答应了，而且开心无比。不过，她的话却让吴小观重伤。

噗啊！

吴小观跪在地上一口老血呕了出来，大叔……而且……还是好人……这是双重会心一击。

“大叔怎么了？”看到吴小观跪在地上恋恋疑惑起来。

“谁知道，或许是没吃东西饿坏独自了。”

奈奈不爽的撇嘴说道，闻言恋恋惊慌起来“大叔大叔，真的是饿坏了吗？要不我这就去给拿吃的，马上就来。”

“噗呕！”吴小观又一次呕血，颤抖着身躯抓住面前的恋恋。呻吟到“我不是大叔啊啊啊！！”

“……”

一旁看到吴小观和恋恋两人的举动奈奈不由得叹气一口，两个笨蛋。

早饭时间，吴小观带着奈奈和恋恋来到镇上的饭店，随便点了几个菜。两个小家伙开心的吃着东西，虽然奈奈的脸上是那种藐视的眼神，但是嘴角微翘的动作出卖了她。

“大叔大叔，吃的好饱啊。”

饭后恋恋拍拍自己独自满足的笑道。整个人靠在吴小观的身上。

“吃饱就好。”

吴小观开心的一笑，拿着果酒和了一下，两个小家伙拿着的是果汁。

“对了对了，奈奈等下我去土豪家玩玩具好不？”

恋恋这个时候从吴小观身上坐了起来，对奈奈说道。

“土豪家？”

吴小观闻言不明所以，这个世界也有土豪啊。

“是啊。就是那个最大的房子。里面听说住着一个千年魔女，镇里人都不喜欢她。但是魔女姐姐对我们可好了，经常给我玩具和好吃的东西。”恋恋见吴小观不明白，不由得解释起来。

“可是，魔女姐姐不是说找她的时候要小心一点吗？”

奈奈一脸迟疑的说道，这话让吴小观有点茫然。小心一点什么意思？

于是三人来到了土豪家，站在大门口吴小观确确实实的感受到了来自魔女家那股土豪的气息……

尼玛要不要这么豪！？连门口都是金子做的！难道就不怕被人偷走吗？

眼前本来硬挨是铁栅栏的东西，结果却是金栅栏，吴小观开始算钱了。如果现在把大门给偷走。然后倒卖出去我想我一定会发财的。

“我们进去吧。”

恋恋开心的笑道，拉着奈奈和吴小观快步走了过去。

“魔女姐姐我来找你玩呢！”

恋恋高声的对着院子叫喊，接着只见大门缓缓的被打开，还是全自动的。吴小观不由得想到，然后下一刻他看到了一个少女，一个土豪一般的少女。

“哟，这不是恋恋和奈奈吗？不知道这位是？”

魔女一头白色的长发，苗条的身材。一双红色的眼睛自信的打量着吴小观。一身黑色的宫廷贵族连衣裙，手里拿着一把黑色的阳伞……

我特么有一种不想回答她的感觉。

没错。面前的魔女就是塔菲。在没有吴小观的干预下塔菲活了上千年，成为了孤苦伶仃的魔女，没有人愿意和她这个吃人的家伙在一起。现在她已经遏止住了自己吸血的冲动，所以看上去年龄在五十岁左右。

毕竟几百年没吸血了，容貌能保持在五十岁已经不错了。

“魔女……姐姐？”

吴小观嘴角抽搐，看着面前五十岁高龄的塔菲表示压力山大。自己知道塔菲这个样子一定是没有吸血的原因。自己身为神这点还是能知道的。

“怎么？小哥，有意见？”

塔菲眼睛眯笑起来，整个人给吴小观一种危险的感觉。

“不，完全没有意见。”

吴小观觉得自己没有资格去说塔菲，自己特么一个年龄爆表的人还不是大叔呢。

“不过很少见呢。恋恋和奈奈会带其他人过来玩。”塔菲仔细的打量了一下吴小观然后转身走向别墅“进来吧，别在大门口站着。搞的我不会待客之道一样。”

“嘿嘿，大叔我们进去吧。”

恋恋拉着吴小观快步走了进去，对此吴小观只想说。

“都说了我不是大叔！要叫哥哥，或者叫我小观。”

“好的，大叔小观哥哥！”

尼玛……

吴小观捂脸，这奇葩的称呼是要逆天啊。

来到客厅，塔菲给恋恋和奈奈两人许多布娃娃和玩具让她们在旁边去玩，自己和吴小观坐在对立的沙发上。

“那么告诉我你是什么人？”

塔菲警觉的盯着吴小观，从刚刚开始她就发现吴小观身上无时无刻都散发着一种无敌的气息。这种气息绝对不是人类，魔物所拥有的。自己活了几千年认识的人类和魔物不少，所以她可以肯定吴小观不是两者。

下一刻只见吴小观自信的一笑，整个人站了起来，高举手臂对着天花板笑道。

“终于有人发现了，其实我是穿越时空，穿越轮回，统治世界，让世界重生的神，你可以称呼我为新世界的神！”

“鬼扯。”

呃……

吴小观刚刚把话说完就听到塔菲那藐视的话，立马愣在原地不知所措。然后快速的坐了回来，一脸委屈的盯着塔菲。

“给点面子，惊讶一下好不好。配合一下可以不嘛。”

“我的面子可不是给你这种鬼扯蛋的人的。”

“……”

我这是实话好不好……

第三百五十九章华贵的塔菲

“好了，不要鬼扯了。告诉我你接近恋恋和奈奈有什么目的，我可不会认为一个如此强大的人物会接近我们这些小人物。”

塔菲苍老的容貌却不显任何的老态，给人一种华贵的老妇人。贵族的气息在她的身上一点都没有少，贵族老妇人的气息让吴小观感觉到一种莫名的压力。

“我是这个世界的神，因为探测到这个世界即将发生一些我都无法预测的事情。所以我过来调查一下，我隐藏身份是因为……”

“都说了别鬼扯了，你认为我会相信吗？”

塔菲一脸不悦的说道，红色的眼睛盯着吴小观表现出自己的不满。

“诶？难道被发现了？”

吴小观在塔菲的话之后立马傻笑的挠挠头，对此完全不介意。因为自己本来就是在说胡话，而且鬼扯的成份十分的大。

“既然你不愿说我也问了，不过有一点你要清楚。如果你对恋恋和奈奈做出什么无法挽回的事情的话，我就算死也要杀了你。”

“呃……”感受到塔菲话语的攻击性，以及她散发的杀气吴小观表示压力好大。

不过也对，自己以前和她们那个不是拥有不可斩断的羁绊。如今羁绊消失，想要重新绑上的话恐怕有点困难。但是吴小观不担心，因为未来是充满希望的。

“其实，我来是找你的。”

吴小观灿烂的一笑，看着塔菲。

“找我？我可不记得有认识过你。”

塔菲有点不解，眼睛看着吴小观。坐在沙发上换了个姿势，然后等待着吴小观的解答。

“虽然你不认识我，但是我可是十分的了解你。”

吴小观神秘的一笑，眼睛深意的盯着塔菲。这时。塔菲不由得的感兴趣起来了，准备为难一下吴小观。

“你十分了解我？那么告诉我，我的年龄有多大？”

“五千年左右，具体我不清楚。”

吴小观毫不犹豫的回答起来，顿时让塔菲一闪讶色，不过只是一瞬间。

“换个其他的如何？”

“可以。”

塔菲微笑的盯着吴小观。缓缓的说了第二个问题。

“我最不想让人知道的事情是什么？”

这下塔菲一脸自信的盯着吴小观，这个问题可是她从来都没有告诉过别人的。这个问题只有自己才知道，一直缠绕自己无数年的噩梦。

但是吴小观笑了，因为这个问题他知道。当初在见到塔菲第一次的时候就已经隐隐发现了这个问题，于是吴小观带着一种笑容幽幽的回答。

“你是吸血鬼。”

嗡！

塔菲闻言只觉自己脑海中陷入了一片恍惚，整个人坐在原地显得恐慌起来。有点坐立不安，眼睛看着吴小观显得害怕。

“别担心，我不会让别人知道。而且我是来帮助你的，你的样子可不是现在的样子。你应该更加的美丽，更加的华贵。”

吴小观微笑的说道，看着塔菲回想起她以前的样子。小气，奢侈，大方，性感，美丽。

“你到底是什么人？”

塔菲恐慌了，任谁被人说中了自己内心最不想公开的事情都会如此。

“我是吴小观。在这个世界我们是第一次见面。”

“这个世界？”

塔菲发现了其中的疑点，有点茫然。

“世界并不只有一个。无数的世界拥有无数的文明。没有一个世界是一样的。”

吴小观温柔的笑了起来，对塔菲解释起来。同时抬起自己手臂，将玻璃杯放在手臂下方。

“塔菲，我来找你是因为我们曾经拥有一段不可斩断的羁绊，现在我想要把这断掉的羁绊连上。”说着吴小观抬手划破自己的手腕，金色的血液。这是吴小观成为神之后产生的变异。

金色的血液沿着手臂缓缓的流了出来，将下方的玻璃杯盛满。

“金色的血液能让你恢复曾经的容貌，你如何选择？”

吴小观将盛满自己血液的玻璃杯递了过去，等待着塔菲的选择。如果塔菲拒绝的话，吴小观只有另想办法。

盯着面前的玻璃杯。塔菲陷入了沉思。面前这家伙绝对不是普通人，自己从来都没有见过金色血液的人。简直就像是不存在一样，根本就不存在。不过，孤独千年的塔菲不会放弃面前的机会，因为她知道自己必须吸血才会恢复美貌。一旦恢复了美貌，这里她就必须离开。否则就会被其他人察觉，恐怕到时候会引起恐慌。

“可以回答我一个问题吗？”

塔菲讪讪接过玻璃杯，眼睛疑惑的看着吴小观。

“什么？”

“你所认识的我跟你是什么关系？”塔菲有点好奇这点。

“夫妻。”

吴小观一边回忆一边温柔的笑了起来，顿时塔菲豪放的笑了起来。

“啊哈哈哈哈！夫妻，想不到居然回事夫妻。我还以为我这一辈子都不会结婚。”

狂笑的塔菲仰头一口将金色的血液倒进嘴里。

咕噜……咕噜……

长久没有吸食血液的塔菲有点狼吞虎咽，不少血液从她的嘴角溢出贴着下巴，脖子，流到自己的上衣之中。

“我喝完了，那么说出你的目的吧。我可不会相信你的话！”

塔菲喝完之后一脸决然的对着吴小观大叫起来，身上的气势在吴小观血液的激发下逐渐的壮大，飞速的壮大，到最后整个屋子都充满了压抑的气息。

“奈奈，你有没有感觉到不舒服？”

这时一旁玩耍的恋恋有点难受的问奈奈，奈奈听到点点头脸色有些发白的看着恋恋。

“塔菲，收起你气势。恋恋和奈奈会有危险的。”

吴小观看着塔菲，塔菲也在这一刻收起了自己的气势。自己的气势已经恢复到全盛，容貌也回来了。

“这次放过你，你要知道我的力量回来了这个世界上就没有人能对付我。”塔菲极度自信的说道，眼睛盯着吴小观。手上有点不适应的握了握拳头，看样子是回复了实力感觉到前后差距有点不适。

“我不会伤害你们的。这是我发过誓的。”

吴小观对此表示不在意，温柔的看着面前熟悉的面容。美丽，华贵，性感，美貌与智慧并存的塔菲。曾经的塔菲可是最接近自己的人，她能猜到自己大部分的事情，所以她的智慧是不可质疑的。

第三百六十章我女儿是世界！？

告别塔菲，吴小观一个人从她的别墅离开。奈奈和恋恋两个人留下来玩了，这正好给了吴小观空闲。回去继续把自己的房子给造好，回到自己的工地吴小观看着面前的支架一时间有点的不知道怎么动工了。

以前基本上都是露营，要不然就是住现成的。现在自己要自己造一个的确有点为难自己了，虽然设计图画好了但是总觉得少了什么。

“哦，我知道少了什么了。”

吴小观恍然一下，然后回想起自己以前做什么事情身边都有她们的存在。现在他们都不在自己身边一时间十分的不习惯，想到这点的吴小观不由的感慨起来。

真想她们啊。

坐在地上望着天空，吴小观不由得露出了感慨的笑容。曾经的一切总是在自己面前徘徊，总感觉无法释怀。不过现在想这些都没用的，未来的事情谁知道呢。

“原来你打算在这里久住。”

就在吴小观望天的时候，塔菲支着阳伞出现在吴小观的视野里。

“你怎么过来了？奈奈和恋恋呢？”

吴小观看到塔菲过来有点意外，对于奈奈和恋恋吴小观还是关心的。

“我在我家玩，我叫她们别捣蛋。其他随便玩，不过我很好奇你的身份。”

塔菲屈身坐到吴小观身边，嘴里轻声的说道。这让吴小观有点茫然，明明刚刚的关系还那么差怎么现在突然变得好起来了。

“我说了你也不会相信吧。”

吴小观苦笑一下，看着天空没有打算说实话。但是塔菲下一刻的话让吴小观震惊了。

“是神对不对？”

她有点不确定，但是她隐隐觉得吴小观只能用神来称呼。之前在喝下吴小观的血之后明显的感觉到了一种力量充斥自己的感觉，在吴小观离开之后脑海里不断的闪现出各种画面，那是她自己和一个看不清脸的人。

从最初的相识，自己从那个人那里买了一条项链给自己姐姐。然后自己跟随他来到了魔物的村子，接着他消失了。等再次出现的时候，他却成为了人类的王，而自己成为了一个种族的王，双方在一起密谋了一些事情。

世界最后被分成两半，人类和魔物永世分离。并不是想这个世界人类和魔物相处和睦。

那一切总感觉那么真实，那么让人感慨。

再次相见的时候，那个人陷入了困境。实力跌下了谷底，在自己和另外两个同伴的帮助下那个人恢复了实力，成为了魔王。而成为魔王的同时也被最为强大的敌人关注上，战争即将打响。

为了不让那个人再次劳累，自己和同伴决定帮助他。而且是在暗地里，自己几人的计划在进行到一半的时候世界消失了。后面见到的一切都是纯白，什么都没有了。

这些就是自己看到的画面。到最后发生了什么都不知道。就这样失败了。

“你在说什么，这个世界没有神哟。”

吴小观闻言微笑起来，看着塔菲再也没有说话。

“的确，这个世界没有神。”

塔菲也是理解的点点头，抬头看着天空。自己之前看到的一切到底是什么？

“那个人是你吗？”

不知不觉中塔菲出声问了起来，听到声响的吴小观疑惑的看着她。

“你说什么？”

“不，没什么。我多心了。”

塔菲讪讪一笑，意识到自己的失态。坐在吴小观身边陷入了沉默。不过在他的身边总感觉很安心。那个人到底是不是他？

其实塔菲看到了景象是第一轮回中的自己，现在的世界处在第二轮回之中。本来第一轮回的事情绝对不会让第二轮回的人所接触。但是由于吴小观这个存在于第一轮回的人出现，变得让第二轮回产生了波动。

第一轮回，第二轮回之中同一个人物在吴小观的接触下会渐渐的意识到或者梦到第一轮回的自己，接触越深就会得到越多的信息。

龙娘和熊娘接触吴小观只有不到两天，而且接触也只是表面所以只会有一种淡淡的既视感。而且他们现在年龄小并没有意识到这点，但塔菲就不同。她的思维已经完全成熟。并且喝下了吴小观的血液。这样的接触完全可以说是深度接触，所以她得到信息十分的多。一次性几乎把第一轮回的自己的记忆读取完了，虽然有几个关键的地方没有读取，但是大部分已经让她看到了。

“我要开工了，你怎么办？”

吴小观从地上爬起来。看着坐在地上的塔菲微笑的问道。

“我？不用管我。”

塔菲从思绪中回神，淡淡的说道。然后从地上站起来，坐到一旁的木床上。而吴小观也没有再说什么，挽起袖子开始动工。榔头在手上咚咚的敲着，一旁塔菲静静的看着，一时间两人都沉默了。

吴小观不知道说什么话题，而塔菲带着疑惑看着吴小观忙碌的背影。

“喂，人类。”

突然塔菲张开了自己的嘴，说出了连自己都有点不相信的话。

“什么？”

“到我那里去住如何？”

塔菲严重闪过一丝惊愕，这样叫他总感觉那么熟悉。他真的是那个人？

“算了吧，我不好意思麻烦你。再说了，我自己也必须要有一个家啊。”

说完这句话吴小观陷入了寂静。家，自己的家吗？

“既然如此那么以后有问题可以来找我，还有……”本打算离开的塔菲停下动作双眼盯着吴小观威胁的说道“如果你敢作出伤害奈奈和恋恋的事情，我会第一个杀了你！”

对于威胁，吴小观没在意讪讪的一笑。

“我就那么让你不信任吗？”

“人类都是混蛋。”

塔菲不爽的说道，顿时让吴小观感觉到了既视感。猛然指着塔菲叫到“卧槽！原来奈奈是教的！”

我说怎么这句话那么熟悉，而且奈奈那家伙年纪小小的怎么会说出这种话。原来罪魁祸首是面前这家伙啊！

“哼，难道我说的不对？”

塔菲冷哼一声，一脸傲气的转头。

“你也不能一竿子打死一船人啊。再说了，我不是人类啊！”

吴小观拿着榔头一脸不满的叫到，不过塔菲闻言快步走到吴小观面前指着吴小观的手问道。

“这是什么？”

“手。”

“什么手？”

“人手。”

“既然是人手你还敢狡辩你不是人类吗？”

“……”

完败，吴小观完败在塔菲的面前。自己特么的还没有办法反驳！

“好自为之吧，人类。”

塔菲渐渐的远去，留下这么一句。

而吴小观重伤倒地，一脸无语的叹气“我不是人类，这个问题我到底要怎么证明呢？”

“算了，做为一个新世界的卡密，有理想，有报复，有所作为的三有卡密，我表示这点问题还是以后再去头痛。”

于是吴小观又开始了自己的建造。

晚上，吴小观终于把房子给搞定了，虽然很简陋但是看上去不错。木屋，普普通通没有任何的加持，不过做为新世界的神，吴小观造出来的东西怎么会差。就算差，世界也不会同意。

这不，刚刚建造好，世界就给木屋加持上无敌，在屋里能恢复魔力和生命，可谓是疗伤圣地。只要有口气，进去绝对是痊愈出来。对此吴小观表示压力巨大。

这你妹不是逼自己暴露身份吗！

这不是我的错！是世界！

吴小观无语的不知道说什么，但是这也是没办法。谁叫自己是神，世界总是站在神的一边，不帮神帮谁。

平静了心情之后，吴小观缓缓的推开木门。顿时看到一个浑身**的女孩跪在门口，看到自己进来了立马弯下腰，跪拜起来。

“父亲你好，我是这个世界的意识。父亲能来我这里女儿我十分的开心，以后请父亲多多指教。”

“……”

吴小观保持着开门的姿势，整个人都凝固在原地。过了半天才挤出一句话。

“嗯，一定是我开门的姿势不对。”

说完把门关上，这让世界意识一脸不解的看着关上的大门。而这个时候吴小观又一次推开大门，世界意识又一次重复了刚刚的话。

“……”

顿时保持着微笑的吴小观压力山大啊，冷汗冒啊。你妹，敢不敢这么坑。我是神没错，世界是我创造的没错，但是为毛世界意识会叫我父亲！？按照这个节奏我是不是无数个世界的父亲啊！？

等等，好像还真是这么回事啊。

“不要啊啊啊啊！我还没结婚啊！！”

吴小观跪了，跪在了自己的大门口，同时也哭了，哭得稀里哗啦。自己幸幸苦苦大半辈子还没有结婚，突然间就冒出了一个女儿。这喜当爹的节奏是怎么回事，妈妈我要回家。

“父亲，请不要哭泣。看到你的哭泣，做为你的女儿我也会伤心的。”

看上去只有十二岁左右的女孩一脸悲哀的跪坐在门口，而且还没穿衣服。

你妹！

哐咚！

吴小观猛地把大门给关上，要是这一幕被别人看到了指不定自己跳进黄河都解释不清楚。

压力大啊，这压力山一样大啊。

靠在门上吴小观盯着面前的女孩，一时间不知道说什么。

第三百六十一章明天会更加幸福

“父亲大人，怎么了？难道我有什么没有做好吗？”

女孩一脸疑惑的望着站在门口的吴小观，那样子十分的可爱。不过，吴小观可没有心思去欣赏，很是无奈的捂脸靠在门上讪讪问道。

“你为什么出来了。”

“因为父亲大人你来了，所以身为女儿怎么可能将创世神置之不理。这样是对父亲大人的不敬。”

女孩一脸严肃认真的看着吴小观，虽然她努力的让自己严肃起来但是可爱的脸蛋始终不能让他严肃。

“哎……”

吴小观闻言立马叹气一口，自己现在这个身份简直就是在给自己添麻烦。以前到不觉得，没想到现在居然变得这样麻烦。

“你先把衣服穿上吧。”

最后吴小观让女孩穿上衣服，闻言女孩给自己套上了一身白色的连衣裙。然后又一次跪坐在吴小观的面前，严肃的盯着吴小观等待着吩咐。

“好了起来吧，别这样。总觉得我是在欺负你。”

吴小观一脸无奈的从门口走了进去，走动的同时房子里的家具无中生有，眨眼间一印俱全。吴小观讪讪的坐在躺椅上看着刚刚起身的女孩，从某种意义上她的确是自己的女儿，但是总有一种喜当爹的感觉在缠绕自己。

“你叫什么名字？”

吴小观躺在躺椅上问道。

“我还没有名字父亲大人，要知道父亲大人创造了所有世界但是并没有给我们起名。”

女孩走到吴小观身边站着，神色认真的解释起来。

“既然这样，以后我叫你芙兰好了。”

吴小观对此也很是无奈，自己不可能每个世界都起一个名字，那样脑子会爆掉的。是想名字想爆掉。

“感谢父亲大人赐名。”

听闻自己的名字。女孩开心的鞠躬说道。一脸欣喜的站在吴小观的身边看着他。

“接下来你想做什么？”

过了一会吴小观发现芙兰没有离开的意思不由得问道，不过也猜到她并没有什么目的。

“一切听父亲大人安排，要知道我主要是来服侍父亲大人的。”

芙兰恭敬的站在躺椅旁边，一点都不觉得无聊。看着吴小观她的脸上就会露出笑容，这就像是遇到自己最喜欢的事情一样。

“我说如果没事的话，你可以去做你想做的事情。”

吴小观有点无语的看着芙兰。这样下去这丫头会不务正业的。

“我想做的事情吗？”

芙兰呆呆的思考起来，接着灿烂的一笑“我想做的事情就是服侍父亲大人。”

好吧，当我什么都没有说。

吴小观无语的看着面前的芙兰，这下不由得让吴小观没辙了。自己总不能赶走她吧，那样可不是自己的风格。

“好吧，芙兰。会做饭吗？”

“会，父亲大人我可是世界的意识，所以这个世界的所有我都知道。不管是什么，只要是这个世界发生过的事情我都知道。做饭什么的小意思。不知道父亲大人想吃什么？”

芙兰立马毕恭毕敬的介绍起来，几乎把整个世界的没事都给介绍了一遍。听的吴小观目瞪口呆，思绪乱飞。以后是不是每到一个时候都把世界意识教出来做饭？那样感觉会很不错。

“既然这样你随便做一点好了。”

说完吴小观从躺椅上站了起来，准备出门晒太阳。

“好的，父亲大人。”

芙兰开心的应到，然后转身跑到灶台上忙碌起来。而吴小观带着躺椅走到门口坐在屋檐下晒着太阳，没多久屋子里就传来食物的香味。而吴小观也其乐融融的坐在门口。

“大叔，你家造好了？”

突然熊娘恋恋从吴小观的身边冒了出来。双手按在吴小观的肚子上。

“造好了，怎么了？”

吴小观有点意外恋恋冒了出来。看样子奈奈也在附近。

“我闻到好香的味道，大叔是不是要吃饭拉？”恋恋熊掌拍拍吴小观的肚子然后一脸流口水的盯着吴小观。

看到恋恋的样子吴小观立马就知道她的意思了，这不由得让吴小观笑了笑。

“想吃？”

“嗯嗯。”

恋恋重重的点点头。

“把奈奈叫上我们去吃饭如何？”

“好啊好啊！等我，我马上回来。我去叫奈奈。”

恋恋闻言转身飞快的跑去还回头对吴小观叫到。

“嗯，去吧。小心点，我等着你就是。”

没过多久。练练就拉着奈奈回来了。此刻屋子里的香味更加的浓了，看样子芙兰很卖力的在做东西。

“大叔我们过来了，吃饭吧。”

恋恋欢呼的举起自己的双掌，围着吴小观打转。一旁的奈奈脸上明显不满，但是在闻到食物的香味之后嘴硬的说道“我才不是因为你才来的。恋恋拉着我来的。”

“是是是，我知道。”

吴小观自然好笑的看着奈奈，她的性格果然没有变。

“我们吃饭吧。”

接着吴小观带着两人进屋了，屋里芙兰正一脸开心的看着吴小观三人。

“欢迎回来，父亲大人，嗯，这两位就是母亲大人吧？”

芙兰一脸笑容的看着恋恋和奈奈，闻言的奈奈和恋恋纷纷疑惑的望着吴小观。

“啊，那个啊。芙兰是……是那个意思。嗯，就是过家家什么的，她最喜欢了。所以她就喜欢这样叫别人，其实她是我妹妹。”

吴小观满头冷汗的解释起来，不过还好年幼的奈奈和恋恋立马就相信了。毕竟过家家什么的她们也常玩，不过她们貌似发现了新的玩伴。

接下来的几人坐在桌子上吃饭，一时间其乐融融的。看着两个小家伙的样子吴小观不由得产生了一种幻觉，想到了她们以前和自己在一起的事情。

“父亲大人？”

看到吴小观的失神，芙兰在没有惊动奈奈和恋恋的情况下问道。

“没什么，只不过有点感慨。”

吴小观有点惆怅的回答，不过现在这样就好。可口的饭菜，熟悉的人。快乐的生活，这只不过是才开始而已。

“明天会更加的幸福。”

吴小观喃喃自语一句低头吃饭，这让闻言的三个小家伙对视一下，接着又开始了抢夺食物的战斗。

第三百六十二章小观，我……

在吃过晚饭后，奈奈和恋恋开开心心的回去了。留下吴小观和芙兰收拾东西，不过吴小观想要收拾却被芙兰拦住了。说什么都不让吴小观动手，最后没办法的吴小观讪讪放弃了收拾的打算，独自一个人坐在门口的躺椅上看着逐渐暗下来的天空，黄昏很美。

独自观赏这一切的吴小观眼中充满了沧桑，从来都没有想过自己会这样如此安静的欣赏日落的美丽，金色的天际，金色的云朵，逐渐暗下的天空，这一切都显得如此的温柔，细腻。

一时间吴小观有一种内心被填满的感觉，夕阳西下，安祥的看着夕阳。吴小观欣喜的笑了，想起这几日的相处开心的笑了。

“父亲，我收拾好了。还有什么需要做的吗？”

芙兰出现在吴小观的身边，恭敬的站在旁边轻声的询问。

“陪我看看夕阳吧。”

躺在躺椅上的吴小观温柔的说，芙兰听见立马露出了微笑。唤出一张圆凳坐在吴小观身边，静静的看着夕阳。

能陪伴在父亲大人身边真是太好了，最初的时候芙兰知道吴小观的样子。因为他是创世神，在创造了世界之后就消失了。无数的世界意识都在反馈创世神的信息，每个世界都注视着他的行踪，不过谁都没有露面。因为那个时候他的样子太孤单了，孤单的让世界都感觉到悲哀。

后来世界产生了变化，孕育出了生命。无数的生命诞生了，其中强大的生命体称之自己为神。这一点让世界嗤之以鼻，不过谁有没有去阻止。因为世界关心的不过是自己的父亲而已，唯一的亲人。

久而久之，世界意识开始视图接触他。在不知情的情况下接触他。最终在吴小观成为老师的时候，所有世界的意识伪装成人类入住了学校。可以说整座学校都是无数世界意识的人形，对于吴小观每天上课讲述的故事十分的期待。同时也猜到他说的故事都是创世以前的事情，所以世界意识都知道吴小观的过去。

这也是芙兰在见到恋恋和奈奈的时候为什么会叫她们母亲，当然这一点吴小观自然也是知道的。谁叫他自己是创世神？

对此吴小观也只是笑笑，不做回答。自己也算是给自己家人讲述当初的一切而已。所以根本就不需要任何的担心。

就这样时间流失，夕阳最终完全落下。天空也完全的暗了下来，静静的看着天空的吴小观不知觉中睡去了，身边的芙兰并未注意到这点。

“父亲大人，天冷了我们进去吧。”

芙兰从圆凳上站了起来，背后的圆凳也在她起身的瞬间消失。不过睡去的吴小观没有回答，得不到回答的芙兰疑惑的转头。

“父亲？”

当看吴小观睡去的脸庞立马露出一种感慨的微笑，双手一挥，一张厚实的棉被出现在面前。轻轻张开棉被搭在吴小观的身上。在不惊动他的情况下芙兰温柔的一笑。

“父亲，好好休息。”

说完，在吴小观的脸上亲昵的吻了一下。然后起身对着天空打响手指，一瞬间本来有点阴冷的夜变得温暖起来。就像是芙兰对吴小观的关怀，暖人心脾。

第二天，清晨。

吴小观在躺椅上睡醒了，不过耳边叽叽喳喳的声音让他感到不适。猛地睁开眼睛发现无数鸟类，无数兽类围着自己。

“哎妈！？什么情况！？”

被吓了一条的吴小观立马起身。将围着自己的动物惊走。自己是创世神，但是自己不是暖炉啊。什么毛毛躁躁的动物都来了。被搞的无语吴小观讪讪从躺椅上站了起来。对着天空伸了一个懒腰，舒畅的呼吸清晨的空气。

“早安，人类。”

没想到的时候清晨居然能见到塔菲，满是意外的吴小观带着惊讶带着笑容开心的看着她。

“早，没想到你会来找我。”

“的确，我连我自己都感到惊讶。不过总有一种感觉让我来见你。就像是迫不及待一样。”

塔菲轻笑一下，手上的黑色阳伞熟练转动起来。如今的她已经恢复了十多岁的容貌，有一种青春的气息。但也不缺乏成熟的韵味和性感的曲线，朱红的眼睛看着吴小观，竖瞳之中带着一种茫然。清明，以及激动。

“要吃个早饭吗？”

吴小观注视着她，微笑的问道。闻言塔菲点点头，优雅的回答“可以，不过能在外面吃吗？我总觉得你屋子里有点压抑。”塔菲看着吴小观背后的屋子，从里面总能感觉到阵阵不适，也许是因为被加持了恢复的法则，这让属于黑暗系的塔菲感觉到不适。

“可以。”

吴小观没有在意，点点头转身走进屋子。将一张木桌搬了出来，虽然可以直接创造但是自己要隐藏。

“父亲，早餐已经做好了。”

正当吴小观摆好桌子的时候，芙兰从无力端着早餐走了出来。将可口的食物放在木桌上，准备的是三份。从塔菲到来的那一刻芙兰就准备好了，前后不过是几秒钟的事情。

不过细心的塔菲注意到了这一点，三分早餐。就像是知道自己要来一样，这家伙到底是什么人。这个小女孩是谁？

“你是？”

塔菲一脸疑惑的看着芙兰，从芙兰的气息上完全看不出是什么种族。

“我叫芙兰，初次见面，多多关照。母亲大人。”

芙兰灿烂的笑了起来，开口介绍起来。一旁闻言的吴小观立马被呛到了。

“咳咳咳！我说芙兰你要玩过家家到什么时候？”一脸责怪的对芙兰说道，然后转头对塔菲抱歉到“抱歉，这是我妹妹，她很喜欢过家家所以几乎一见到我和其他人在一起都叫母亲。”

“是吗？”

塔菲将信将疑的看了一下芙兰，总感觉她身上散发着一种慈爱的气息。让人不由自主的想靠近，塔菲不知道这是芙兰自身的亲和力。要知道她是这个世界的意识，这个世界一切都是她孕育出来的。所以这种亲和力在她身上十分的强烈。

“那么，母亲大人请坐。尝尝芙兰的手艺。”

芙兰为塔菲推上椅子，塔菲也熟练的坐了下来。接着她看着面前的食物，不由得皱眉。这是？

抬手刀叉切了一块，缓缓的放到自己的嘴里。猛然间她的脸色一惊。这食材是上好的牛肉。这种肉质，应该已经不存在了才对，为什么会出现在这里。

识货的塔菲立马就认出了食材的珍贵，有点意外的看想芙兰。被注视的芙兰立马开心的笑了一下，转身坐上椅子低头吃了起来。

过了一会，塔菲吃掉面前的食物。优雅的用白色的手巾擦了一下嘴巴才开口说“人类，我还想要你的血。”说话的同时眼中散发出一种期待，昨天她回去之后才发现一个问题，自己在喝了吴小观的血液之后看到了无数的画面。也就是说吴小观的血是问题的原因。

自从看到了那些画面之后，她心中就耿耿于怀。自己记忆中的一切到底是些什么人，每一个人都让自己熟悉，每一个人都有一种了解的冲动。特别是那个看不清脸的人，最让她关注。

“为什么？你不是已经恢复实力了吗？”

吴小观吃着东西，不明白塔菲的意思。

“我也不知道，但是想要。”塔菲也不知道如何解释这件事情，自己不知道怎么说起。如果说是因为自己的幻觉那么未免太可笑了。已经做好被拒绝的塔菲。低估了吴小观对她的信念。

“可以，吃了早饭之后就给你。”

吴小观完全没有在意塔菲那不可思议的理由。一口气答应了。

“难道你觉得奇怪？”

塔菲有点不可思议的看着吴小观，惊讶吴小观同意。如此荒妙的理由就同意了。

“为什么？”

吴小观回答让塔菲哑口无言，居然问自己为什么？简直就是想自己必须做的一样。

“难道你就不问一下我拿你的血来做什么吗？”

塔菲质疑的注目着吴小观，吃掉最后一块食物的吴小观擦了擦嘴然后笑道。

“你做事我最放心。”

说的就像十分了解自己一样，塔菲有点幽怨。明明自己根本就不认识对方，对方却十分了解自己。

看着吴小观。塔菲一时间不知道说什么。这时吴小观对芙兰说“芙兰拿个杯子过来。”

“不用了。”

听见吴小观的话，塔菲立马说道。起身缓缓的走到吴小观身边，搂着吴小观的脖子。

“我会控制自己吸血的量。”

说完只见塔菲露出獠牙一口要在吴小观的脖子上，陷入了沉寂。

这个感觉好熟悉，就像是很早以前就吸过他的血一样。但是我为什么不记得了？

嗡！

就在塔菲思考的时候。嘴里金色的鲜血不断的吸入嘴里。脑海中嗡的一声炸开，无数的画面，无数的声音同时出现。

“人类，好久不见。”

“人类，我认同你了。”

“小观……”

……

无数的画面伴随着清晰的声音同时闪现在塔菲的脑海里，巨大的信息量让塔菲整个人猛然抽出自己的牙齿。惊魂未定的站在原地，痴痴的盯着面前的吴小观。

“怎么了？”

突然的撤离让吴小观疑惑了，但是塔菲没有回答，只是呆呆的注视着。朱红的双眼逐渐的闪动泪光，渐渐的泪眼婆娑，伤心又难受的看着，看着面前疑惑的吴小观。

最终，沉寂了许久的她，张开自己的嘴，迟疑了许久才用自己变得沙哑的声音说道。

“小观……我……”

第三百六十三章塔菲回归

“小观，我想起来了。”

塔菲站在吴小观的面前颤抖着声音说到，此刻的她泪眼婆娑，一切都想起来了。虽然那个她不完全是她，但是她知道了自己为什么会那么在意吴小观了。

“想起来了？”

坐在塔菲面前的吴小观没有反应过来，想起来了？想起什么？

看到吴小观疑惑的样子塔菲气不打一处，同时想起吴小观那种做事风格。更是火大，什么都不说，什么都不分担，只知道自己一个人扛着。

喀喀喀……

塔菲的拳头缓缓地捏了起来，骨头摩擦的声音刺激着吴小观的神经。

“你想做什么？”

吴小观嘴角一抽，立马感觉要糟。整个人连忙从座位上跳了起来，但是天不愿人，哪怕是神也有不得愿的时候。

“你这家伙要去哪里？”

塔菲一手猛地抓住逃跑的吴小观，将他提了起来。本来泪眼婆裟的双眼现在已经闪耀着恨铁不成钢的神色。

“那个，我突然觉得独自痛。我要去上个厕所。”

被提着的吴小观整个人缩了缩脖子，不知道为什么总感觉现在塔菲变得让自己无法直视。

“你这个混蛋一点都没有变，连找借口都这么随便。”

塔菲听见感慨的笑了一下，这下才让吴小观猛然醒悟。一脸不可思议的盯着塔菲“你……”

“是啊，我已经全部想起来了。吴小观，我跟你没完！想必最后莫名其妙的白光也是你搞的鬼吧！？你知不知道那个时候我们做了那么多的准备，都是为了什么？”

塔菲不甘心的喊叫起来，对着吴小观大声鼓起的倾诉。

“对不起。”

吴小观知道塔菲想起了什么，歉意的说道。不过内心还是十分的开心。毕竟塔菲能记起那些事情，但是这是为什么呢？

“对不起？”

闻言塔菲眉头一跳，然后咆哮起来抓起吴小观进入暴走状态。

“别以为对不起就完了！你这种混蛋就应该被打！”

屁啦啪啦……

“今天真是和平啊。”芙兰一脸轻松的捧着茶杯感慨的说道，身边吴小观已经被塔菲揍得鼻青脸肿。

“那……那个……”

鼻青脸肿的吴小观颤抖着手臂抓住塔菲的肩膀，正准备出拳的塔菲闻言停住了自己的拳头。疑惑的问道“什么？”

“请务必温柔一点。”

“去死！！”

碰咚！

咬牙切齿的塔菲一拳终结了吴小观，气呼呼的站在原地看着躺尸在外的吴小观。

“洒家这辈子值了。”

噗……

吴小观口吐鲜血趴在血泊之中。呻吟起来“还记得昨天在夕阳下的注目吗？那是我失去的日子。”

“切。”

看到吴小观悲惨的模样塔菲不甘心的撇撇嘴，然后气呼呼的说道“好了起来了，我可不会相信你会被我打成这样。”

“哦。”

吴小观应了一声，原地坐了起来。完好无损的出现在塔菲面前，搞怪过后吴小观露出严肃的表情。

“那个，塔菲。你是怎么想起来的？”

“我也不是很确定，自从我喝了你的血之后就看到了很多画面。然后我发现这点，于是就来找你了。等吸了你的血后我就看到了所有的事情，不过我很疑惑。明明当初的我和现在的我有巨大的差距。这到底是怎么回事？”

塔菲说出了自己的疑问，不知道为什么她总感觉这件事情跟吴小观脱不了关系。

“啊哈哈，怎么说呢？”吴小观讪笑起来然后挠挠头发“我只能解释我把世界毁灭了，然后我成神了，又创造了世界。”

“你认为我会相信这么肤浅的解释吗？”

塔菲双眼气势汹汹的瞪了吴小观一下，立马让吴小观萎了。

“请务必不要再来打我了，其实是这样的。”

吴小观把整件事情说了一遍，闻言的塔菲不可思议的瞪大了眼睛。原来世界是那么一回事。如今吴小观代替世界之核存在这个世界，也就是说他真的成神了。

“我知道了。还有一点。”塔菲了解的点点头，然后转头看着芙兰“她是谁？”

这时被注目的芙兰立马从座位上跳了起来，一脸灿烂笑容的对塔菲介绍起来。

“母亲大人您好，初次见面请多关照。我是这个世界的意识，父亲叫我芙兰。”

“这个世界的意识？”

塔菲不由得眉头一跳，要知道世界意识可是孕育世界生命的母亲。从某种意义上来说芙兰是塔菲的母亲。现在芙兰又叫自己母亲。顿时让塔菲揉揉额头，感慨一下贵村真乱。

“怎么了？”

芙兰发现塔菲头不由得问道。

“没什么，只不过有点混乱。”

塔菲嘴角一抽，牵强的回答一下。有转头看向坐在地上的吴小观，一下子扑了过去搂住吴小观的身子柔声到“小观。真是对不起。没想到最后会是那样，我们没有帮助太对不起了。”

“说什么呢，我们并没有对不起谁。”

吴小观笑了一下然后拍拍塔菲的后背。

之后，塔菲觉得在吴小观这里住下来。反正也没有人认识自己年轻的样子，这正好可以和吴小观光明正大的在一起。

几日后，塔菲，芙兰，吴小观坐在小屋门口晒太阳。

“小观，现在你有什么打算？”

塔菲一边享受上等红茶的芳香，一边询问。

“暂时没有，我相等奈奈和恋恋长大一点再去唤醒他们的记忆。”

吴小观悠闲的坐在椅子上整个人散发着懒散的气息。

“看来你是打算长居这里了。”

“是的，等她们想起了。我再去找阿波菲斯，不过……”

吴小观想到阿波菲斯不由得叹气一下，莉莉丝（在这里给各位道歉，之前叫莉莉姆，现在叫莉莉丝，这是我搞错了。但是vip章节很难修改所以抱歉。）也许见不到了。自己的女儿，在重置之后应该是被消除了存在。

“不过？”

“没什么，只有点感慨。”

吴小观讪讪一笑，没有在说什么。

与此同时，所有世界意识发现了一个巨大的问题。那就是吴小观创造的世界出现了入侵者，所有世界意识都被惊动了。这简直就是出乎意料，但是她们都没有采取行动，因为那个入侵者……

第三百六十四章新世界的BUG

与此同时，所有世界意识发现了一个巨大的问题。那就是吴小观创造的世界出现了入侵者，所有世界意识都被惊动了。这简直就是出乎意料，但是她们都没有采取行动，因为那个入侵者……是莉莉丝。

莉莉丝的出现是世界存在的bug，因为吴小观成为了神，继承了神血脉的她被过去的世界贴上了吴小观的标签。也就是说她通过自己的血脉偷渡到了如今的世界，偷渡自然是需要代价的，那个代价就是偏离时间的轨迹。所以莉莉丝现在才出现，可惜的是她如今还以为这个世界是以前的世界。

她找了自己的母亲，阿波菲斯。

但是结局是显而易见的，阿波菲斯不认识她。

“妈妈，你在说什么？”

莉莉丝惊讶的盯着面前站在山洞门口的阿波菲斯，这个世界她是不愿意与外界接触的魔物，她排斥着这个世界的人类和魔物。如今突然出现一个魔物叫自己母亲，这不得不让她感觉到了厌恶。

震惊之中的莉莉丝，不可思议的看着面前的阿波菲斯。不过这个时候她发现了一个问题，那就是这里不是自己了解的世界。由于之前被白光一闪自己就出现在了宇宙之中，找不到头绪的她脸上十分的苦恼。

如今又被阿波菲斯刺激到这不得不让她开始有点魂不守舍，不过她还是注意到了。这个世界吴小观在，由于自己是吴小观的后代，所以她能探知到吴小观的存在。

同时身体之中的圣人之种可谓是世界上的圣物，得到她的人可以从普通人飞速的成长为最强者。所以做为最强者的她探测整个世界不过是瞬间的事情，而且在探测的时候她发现这个世界并不是自己所知道的样子。

自己的知道的样子应该更加的小，但是这个世界是自己记忆中的两倍。

看样子知道父亲知道怎么回事了。

莉莉丝恋恋不舍的看着阿波菲斯转身迟疑的离开了。自己的母亲不认识自己。这到底是怎么回事？拿到白光之后到底发生了什么？

一系列的问题出现在莉莉丝的脑海里，带着疑问她飞快的向着吴小观的方向飞去。

等到了吴小观家的时候，所有人都睡了。她站在大门口，然后轻轻的敲响了大门。

“谁啊？”

屋里传来的声音不是吴小观，而是塔菲。接着只见大门被打开，浑身**披着白色被单的塔菲站在门口。

“塔菲……妈妈？”

莉莉丝有点迟疑。自己不清楚面前的塔菲是否还记得自己。

闻言的塔菲脸上一笑，有点开心的说“真没想到会在这里见到你，女儿。”

“呼……”

听到塔菲的话，莉莉丝重重的吐了一口气。看样子塔菲认识自己，但是为什么自己生母会不认识自己。

“谁来了？”

这时吴小观走了过来，当看到莉莉丝的时候不由得的瞪大了眼睛。

“莉莉丝！？”

“父亲！你是我父亲对吧！”

莉莉丝看到吴小观立马叫了起来，她有点失魂落魄，自己母亲不认识自己了，生怕吴小观也不认识自己。那样自己就太可怜了。

“是我。莉莉丝你怎么会出现在这里。”

吴小观不明白了，莉莉丝的存在应该已经被消除了才对。为什么会出现在这里，她是曾经阿波菲斯的女儿，曾经的一切都被消除了为什么她还存在这里。

“我也不知道……当初白光照耀了整个世界。接着回过神就到这里来了，父亲到底发生了什么事！？”

莉莉丝紧紧的抓住了吴小观的手，惊慌的询问起来。

“为什么母亲不认识我，为什么这个世界变了。”

惊慌的莉莉丝害怕的看着吴小观，希望得到解答。而吴小观看到莉莉丝那样害怕的样子不由得揉揉她的头温柔的说道“没事的。一切都会好的。我会把一切告诉你。”

接着吴小观和莉莉丝坐在木椅上，而塔菲抱着被单躺在床上抱着芙兰睡去了。而吴小观将所有的事情告诉了莉莉丝。顿时让她大吃一惊。

“为什么，我还会存在？”

她茫然的看着吴小观，吴小观对此也是没有半点线索。

“我也不知道。”

吴小观无奈的笑了笑，然后温柔的说“莉莉丝，好好休息一下。有什么事情明天再说，现在你需要休息。”

看到莉莉丝脸色疲惫的样子吴小观叫她和塔菲睡在一起。一些事情短时间是说不完的，所以吴小观打算明天再说。

“说完了？”

这时塔菲不知道什么时候醒了，看着疲惫的莉莉丝然后招招手。

“女儿，过来我们一起睡。”

“嗯。”

莉莉丝没有拒绝，点点头走了过去。缓慢的钻进塔菲的怀里紧紧的抱着她。

“妈妈。”

她将头贴在塔菲的胸前。轻声的呼唤着。

“嗯，我在。好好睡一觉。”

塔菲揉着她的头，温柔的说道。曾经到她和莉莉丝的关系十分的融洽，可以说所有人对莉莉丝都是十分的关爱。谁叫她是吴小观唯一的女儿呢，所有人自己的母爱都献给了她。

看到床上渐渐睡去的她们，吴小观独自一人走到门口坐在躺椅上。

“莉莉丝来了吗？”

有点恍惚的看着星空，莉莉丝的出现让他始料未及。自己无法解释莉莉丝为什么会穿越过来，但是一想到能再次见到莉莉丝心里就不由得开心起来。

就这样，吴小观渐渐的在躺椅上睡着了。

清晨，阳光照耀在大地上。四周开始了新的一天，吴小观醒来的时候发现塔菲，芙兰还有莉莉丝正坐在屋外的木桌前吃着早餐。

“哟。醒了？”

塔菲发现吴小观醒来立马招呼起来，吴小观看到点点头。

“早。”

“父亲。早。”x2

莉莉丝和芙兰同时说道，下一刻两人不爽的对视一下撇头不看对方。

怎么回事？

她们什么时候关系这么差了？

对于莉莉丝和芙兰的关系，吴小观有点不明白，不过也没有过多的在意。

“起来吧，刚刚我已经把我知道的事情告诉莉莉丝了。”

塔菲对吴小观说道，吴小观也从躺椅上站了起来。挠挠头回头看向自己的屋子。有点感慨“看来这屋子还是小了一点。”

啪嗒。

瞬间吴小观打响手指，然后屋子眨眼间扩大了一倍。就像是当初建造的一样，发现这点莉莉丝不由得惊奇起来。

“父亲，你怎么做到的？”

“这个很简单，你父亲现在好歹也是神啊。”

吴小观立马自豪的介绍起来，不过莉莉丝皱皱眉头有一种自己也能做到的感觉。于是她做了。

啪嗒。

莉莉丝也打响了手指，然后屋子突然缩小成巴掌大。

“……”

“……”

“……”

塔菲，芙兰，吴小观均无语的看着面前巴掌大的屋子。

“我的屋子啊啊啊！你知不知道我做了多少天才做出来的啊。你为什么要这样对待它！！”

吴小观欲哭无泪的尖叫起来，盯着自己面前的小屋。

“诶，你怎么做到的？”

细心的塔菲发现了其中的疑点，不由得询问起来。

“不知道，我只是感觉自己能做到，然后试了下就做到了。”

莉莉丝也是有些茫然，怎么也没有想到自己居然能做到这么不可思议的事情。

“不愧是继承了神血的人。”

这是芙兰一脸感慨的说道，闻言所有人都看向她。

“怎么说？”

吴小观有点不明白芙兰的意思。

“父亲。莉莉丝是你的亲生女儿吧。”

“是的。”

“那么恐怕她过来的原因就是因为她身上有你的血脉，要知道当初你是唯一被认可存活的人。自然你的血脉也被贴上了可存活的标签。大概那个时候原来的世界把你和莉莉丝一同送了过来。”

原来如此，闻言所有人都不由得点点头。

“如果我猜想没错的，你的血是金色的。”

芙兰看着莉莉丝，猜测的说道。

“金色？”

闻言莉莉丝用自己的指甲在自己的手中上一划，下一刻金色的血液溢了出来。看到这一幕的芙兰立马肯定了自己的猜测。

“这就是说我也是神了？”

看着自己流出的金色血液莉莉丝有点茫然。

“差不多吧。”

芙兰不敢确定，因为这种事情没有先例。

“真是羡慕啊。你俩都有这样的能力。”

塔菲酸溜溜的看着吴小观和莉莉丝，对这种能力的十分大羡慕。

“既然如此，先把我的屋子给我变回来。”

吴小观表示事情已经搞定就把屋子还给我。

“好的。”

啪嗒。

莉莉丝又一次打响手指，面前的屋子立马蹭了起来，恢复了原来的样子。

“感觉好好玩的样子。”

莉莉丝有点惊喜的说道。

“好玩一边玩石头去。别来玩我的屋子。”

吴小观受不了莉莉丝的话，自己的屋子可不是拿来摧残的。

“好的，父亲。我去玩石头了，吃饭的时候我会回来。”

莉莉丝笑着转身跑进森林，看样子真的是玩石头去了，对此吴小观以沉默赋予回答。

还真去玩啊，我开玩笑的。

第三百六十五章嗯，回去和塔菲试试。

日子缓缓的过去，吴小观，塔菲，莉莉丝，芙兰逐渐的融入了村庄之中。奈奈和恋恋也经常来吴小观这里蹭饭，光和奈雅对此十分的放心。因为他们看出吴小观绝对不会伤害他们，唯独有点纠结的就是吴小观家里的关系。

两个女儿的年龄差距有点大，很难想象吴小观会是那么老的人。看莉莉丝的样子有十八岁左右，芙兰的年轻有十二左右，从此可以推断出吴小观的年龄大概在四十岁左右，但是从表面上完全不会看出吴小观会有那么大的年龄。看上去就像是一个刚刚二十出头的小伙，同时吴小观的妻子塔菲也看不出来是生了两个孩子的母亲。

对此奈雅经常和塔菲讨论保养的问题，这让本来就有心得的塔菲找到了闲聊的对象一下子和奈雅的关系好的不得了让吴小观和光都目瞪口呆，最后对一眼露出一种笑容，随她去吧。

随着时间的推移，奈奈和恋恋开始有点离不开吴小观。也许是潜意识中被过去的记忆刺激，所有最近她们都十分的黏吴小观。

“大叔，今天我们玩什么。”

恋恋嘴里叼着一条鱼望着吴小观双手拍拍萌萌的问道。

“都说了我不是大叔……”

吴小观对这个称呼可以说是万分痛恨，到底是谁他么的发生了这个词。老子要去灭了他！

“别管那么多拉，今天玩什么嘛。”

恋恋一脸撒娇的叫到，双手趴在吴小观的身上就像是要玩具的小孩。

“今天没玩的。”

吴小观压力很大啊，最近恋恋和奈奈十分的黏自己所以在自己家玩的时间很多，几乎把自己能想到的所有玩具都给玩了一个遍。自己都腻了，这两个小家伙居然还是那样兴致勃勃的。这一刻吴小观才知道什么叫做累……

妈呀！为什么没有人告诉我原来奈奈和恋恋小时候这么熊！

欲哭无泪的吴小观找不到倾诉对象。这苦只能别再心里。

“大叔，今天玩什么？”

恋恋黏着吴小观没有离开的意思，但是没多久奈奈走了过来才把她拉走。看样子是去找塔菲要玩具了，对此吴小观感动落泪。

终于挺过去了……

不知道为什么吴小观觉得现在的生活很充实，很满足，却少了点什么。抓不到其中重点的吴小观不由得笑了笑。今天去大城市看看吧。

打定注意吴小观不由得瞬移到邻近的城市，当吴小观出现在城门口的时候发现不少人进城。

“今天貌似是万货屋的开店仪式，走去看看。”

“好啊，走。”

万货屋？

吴小观经过他们的时候听到他们的谈话不由得露出了疑惑的神色，万货屋？为什么总感觉那么熟悉？

顿时一个棕色短发，毛茸茸尾巴，一脸坏笑的狸猫从自己脑海中浮现。

“……”

好吧，我就说怎么那么熟悉。按照取名的特色，绝对是这货了！没想到刑部狸没有自己的接触到现在居然开起了店面真是不可思议啊。

于是吴小观快步冲进城。一路大厅万货屋的位置。最后在城中心找到了名为‘万货屋’的杂货店。

嗯，店面装饰很豪华。

嗯，招牌很大很给力。

嗯，店员很俏很漂亮。

“老板，老板娘找你。”

突然店里传来店员的声音，紧接着一个男子笑着回答“好的，我知道了。”

咔嚓！！

站在店门口的吴小观整个人犹如晴天霹雳，你妹啊！？难道刑部狸已经结婚了！？卧槽！这慢慢ntr的节奏啊！不对不对。不可能……

“我的泪水止不住的流啊。”

吴小观站在大门口一脸悲痛的捂脸，靠在一旁的墙壁上痛哭流涕。

“小哥。你怎么了？”

突然一个带着坏坏味道的声音传到自己的耳里，顿时让吴小观猛然转头。

“刑部狸！？”

看着站在自己背后背着木头箱子的刑部狸吴小观目瞪口呆的站在原地，这货不是老板娘吗？怎么会从我背后出来？

就在这个时候万货屋的老板带着老板娘走了出来，看到刑部狸立马招呼起来。

“这不是大商人吗？怎么有来这里啊。”

老板灿烂的笑容让吴小观看到希望，原来都是自己误会啊。

“真是太好了。”

吴小观满意的点点头，背后的刑部狸走上前在老板面前笑道“我今天来进货的。之前那个春药的效果不错。客户都表示很满意。”

“……”

春……春药……

吴小观嘴角一抽，难道刑部狸没有自己的接触下开始卖起成人用品了？

这跨越有点大，嗯，有点太大。

到底我不在的时候发生了什么！卧槽！当初的奸商怎么卖起成人用品了！？

接着刑部狸从老板店里拿到自己满意的货不由得开心的笑着，带着笑容从吴小观身边走了过去。

“等等等！！”

吴小观一把抓住刑部狸的衣领。将她提了回来。然后盯着她，她也盯着吴小观。

“小哥？怎么想要货吗？”

刑部狸自然的一笑，从怀里掏出一袋颗粒。

“这可是上好的春药，效果绝对好。男女都适用，绝对没有副作用。要吗？”

我怎么可能要！！

吴小观内心咆哮起来！下一刻……

“这是钱。”

“承蒙惠顾。”

嗯，回去和塔菲试试。

“等等等！！我**不是来买东西的啊！！”

反应过来的吴小观咆哮起来，对着面前的刑部狸抓狂起来“你一个女孩子怎么可以卖这种东西啊啊！！”

闻言，刑部狸撇撇嘴。然后奸笑起来。

“能赚钱的东西都是好东西，我才不会在意这种事情。”

“你不会连自己都卖吧。”

吴小观无语的吐槽一句。

“当然，不过至今我还没有看到满意的雇主所以就算出的起价我也不会卖的。”

刑部狸一脸理所当然的笑道，对此吴小观嘴角一抽。一副暴发户的样子盯着刑部狸，嘴里不知道什么时候叼着一根雪茄，云里雾里的问道。

“出个价吧。”

“不卖！”

“为毛！？刚刚不是说可以卖的吗？”

“你没有达到的我的标准，所以不卖。”

“原来如此。”

吴小观恍然一下，原来这货也是有选择的啊，还以为是那种天价没人出的起。好吧，我总算感觉到刑部狸虽然这样但是也不是随便的人。

第三百六十六章我没词了

面对吴小观无节操的表演刑部狸最后撇撇嘴转身准备离开。

“喂，你要去哪里？”

吴小观看到刑部狸要离开不由得出声问道。

“我要去哪里为什么要告诉你，我们很熟吗？还是说你想猥琐年轻的少女，做一下羞羞的事情？”

刑部狸回头抖抖耳朵一脸鄙视的盯着吴小观，嘴里咬着各种攻击性的词语。

“我怎么可能会做这种事情，要知道我可是四有少年，而且还是新世界的神，神是不会对凡人作出如此无节操的事情。”

吴小观张开五指贴在自己的面前，从手指的缝隙看向刑部狸。

“还四有少年，刚刚谁在我这里卖春药了，最后神就不说了，哪有神会卖春药的。”

刑部狸还是那副鄙视的样子，整个人有一种想笑却笑不出来的感觉。

“抱歉，刚刚说错了。其实我是传说中毁灭世界的魔王，在打败神之后毁灭了世界。没错，现在你能活着都是因为这已经是第二个轮回世界了！所以我是魔王的事情你并不知道，所以凡人才是最可悲的，永远都看不到世界的真实。”

吴小观趾高气扬高声宣告整个人犹如金鸡独立，鹤立鸡群，摆出一副白鹤晾翅姿势一边对刑部狸说一边挥动着自己的手臂。

“你是魔王我会为你感到悲哀的，总感觉和你生活在一个世界都会恶心，而且你站在我面前我感觉我会被你的恶意搞怀孕的，所以为了我的后代我绝对不会让你接近我半点。”

刑部狸后撤一步对着吴小观鄙视到。

“半点？”

吴小观出声的同时向前跨越一大步，拉近两人的距离。

“看来不够，我一定要远离你。”

刑部狸后撤一大步，戒备的盯着吴小观。双手展开。一副架招的姿势。

“呵呵。”

见此，吴小观冷声一笑。

“嘿嘿。”

对此，刑部狸鄙视一笑。

“妈妈，妈妈。你看那两个人好白痴啊。”

“小孩子别乱说话，快走。”

一边一对母女快步走过。

“……”

“……”

刑部狸和吴小观同时沉默，一时间都不知道说什么。最后两人同时转头对着离开的母女叫到。

“我不是白痴！那家伙才是！”

“我不是白痴！那家伙才是！”

“我靠！尔等凡人居然敢学魔王大人的话！”

“哼。刚刚不是你是神吗？怎么又变成魔王了？我看你就是一个扯蛋的小丑！”

吴小观和刑部狸你一句我一句的对损起来，看样子两人乐在其中。

“凡人是不会懂神与魔王结合体的我！”

“我看是大便与节操的结合体，大便节操你好。”

“可恶！看我不打你的屁股！”

吴小观感觉自己被侮辱了，一定要教训一下这熊孩子。

“来啊，我的屁股可是在这里哟。”

刑部狸转身撅着屁股对着吴小观扭扭。

“这是你自寻死路！”

看到吴小观的举动，吴小观整个人爆发出火焰向着她快速冲去。

“哎呀！？来真的！？犯规啊！”

刑部狸看到吴小观冲了过来立马尖叫起来，下一刻只见吴小观纵身一跃向着刑部狸冲击而去！

“必杀！曝衣直拳！”

丝拉！

下一刻还未反应过来的刑部狸猛然发现自己的全身的衣服变成了碎片！

“呀啊啊啊啊！”

连忙捂住身子一脸绯红的坐在地上，自己的衣服居然一眨眼就被撕碎了。而这个时候吴小观稳稳的落地，然后讪讪一笑。

“敌羞。吾已脱他衣！”

“你个流氓！哪有大街上撕人家女孩子的衣服的！”

刑部狸一脸绯红，四周的路人都不由得倾目而来。更是让她脸红的不得了，坐在地上不敢半点动弹，生怕走光。

“啊？”

吴小观闻言才回神，立马发现自己的失误，没想到居然做了这么无法挽回的事情。

“抱歉，玩脱了。”

只见吴小观双手一抖，一张宽大的白色布单出现在自己手里。然后轻轻的给刑部狸披上。得到布单的刑部狸立马从地上窜了起来一脚对准吴小观的头踹去！

砰！

吴小观只感觉自己眼前一黑，然后自己就倒在了地上。

玩脱了……

不过算是在刑部狸面前露了一个脸。

“小观。你在这里做什么？”

突然塔菲的声音从吴小观的旁边传来，躺在地上的吴小观转头看去。发现塔菲正一脸疑惑的看着自己。

“你怎么在这里？”

对于塔菲的出现吴小观也有点意外，从地上站起来。然后看着她。

“出来卖点东西，没想到你也会出来。”

塔菲指了指自己买的一些东西，闻言吴小观不由得点点头，然后对塔菲坏笑起来。

“刚刚拿到好东西不来试试吗？”

说着把从刑部狸那里买来的春药举起来。看到那东西塔菲立马脸上一红。有点羞涩的说“大白天的，不要吧。”

话虽是这么说，但是吴小观看到塔菲一脸妩媚，舌头缓慢的在嘴唇上一舔。

你敢再明显一点吗？

吐槽不能的吴小观转移话题“你怎么知道这东西？”

“听奈雅说过，说城里卖的这东西效果很好。”

塔菲毫不顾忌的说了出来。闻言吴小观捂脸了。奈雅……光……我无力吐槽。

“那么接下来做什么？”

看到吴小观捂脸塔菲不由得说道。

“开房！”

吴小观贱贱的一笑，然后拉着塔菲冲到了旅店。然后……

哦！

啊！

哦！

啊!

哦哦哦哦哦！

……

翻云覆雨，轻车熟路，提枪跃马，挥戈制发，我没词了。

……

等吴小观和塔菲回家的时候已经是晚上了。塔菲表示效果的确不错。自己倒是有点累了，平时在家很不方便所以这次很开放，很满意。倒在床上一个人先睡了，脸上带着前所未有的幸福。

而吴小观表示，我的天……

全身上下的抓痕，让人欲不能罢。坑爹啊！从来不知道开放的塔菲这么恐怖。又是抓又是吸血，简直就是丧心病狂，毫无人性，喜大普奔。

没有办法，难受的吴小观虽然是可以恢复，但是却不知道为啥这些上好并没有自动回复。而是需要自己用意识控制才能恢复，尼玛啊，那么多全部用意识会爆掉头的。

于是吴小观坐在门外的躺椅上，修复了身体才讪讪睡去。

第二天。早上吴小观醒来之后。发现塔菲正开心的躺在自己身上，十分的亲昵。

“我说，你躺了多久？”

“没多久，不过我很喜欢现在这样的感觉。”

塔菲搂着吴小观的脖子，整个人贴在他的身上有点撒娇的意思。对于这样的塔菲吴小观也没有说什么，既然她喜欢就保持一下吧。

又过了一会，芙兰和莉莉丝也起来。

“父亲，母亲。早上想要吃什么？”

芙兰乖巧的问了起来。脸上灿烂的笑着。

“我要吃肉。”

莉莉丝抢在吴小观之前回答，然后盯着芙兰。

“才不给你呢。就知道吃肉。别以为你我姐姐你就可以欺负我，我才不给你吃肉了。小心长胖。”

咔嚓！

闻言莉莉丝脑中的一根线断掉了，自己本来最近就有点长胖，如今被芙兰戳中伤口立马就爆发了！

“哇啊啊啊，我长胖了真是对不起啊啊啊啊！”

一时间两人扭打在一起，谁也不让谁。

“好了。你们两个小家伙。”

塔菲看到两人闹脾气，从吴小观身上站了起来伸手一左一右的揉了揉他们的脑袋。

“妈妈。”

“塔菲妈妈。”

两人嘟起嘴巴萌萌的说道，看着塔菲就像是求助一样。不过塔菲灿烂的一笑，溺爱的看着她们。

“好了，早上嘴边吃点就行了。”

接着芙兰和莉莉丝到一边去争吵吃什么了。塔菲站在原地看着活泼的两个人不由得好笑。而吴小观从躺椅上站了起来，懒腰一伸然后扁扁嘴走到一边去刷牙了。

唰唰唰……

吴小观蹲在地上刷牙，谁知道这个时候发现光一脸微笑的走了过来。

“哟，小观。才起来吗？”

“哦！光，早上好。”

吴小观看到光抱着泡沫招呼起来，然后飞速刷好洗了一下嘴巴。

“光，很少见你这个时候回来啊。”

吴小观看着光不由得问道，平时光都是早上出去晚上回来。

“今天奈雅想吃点野兔所以我去城里卖了一只。”

光开心的笑道，吴小观和光的关系十分不错。平时有空都会在一起喝点小酒。

“原来如此，哈哈。你不怕我们来蹭饭？”吴小观无良的说道。

“蹭饭？我们来蹭你好不，你认为我们会浪费食材吗？”

光更是无良的笑了起来，顿时让吴小观感觉自己被坑了。

“所以，麻烦你家的大厨了。我们可是很期待的。”

“你妹啊啊啊，我家芙兰才不会给你们做饭呢。”

“哪里哪里，我们就恭敬不如从命了。”

“喂我都说了不会给你们做啊！”

“小观，你他谦虚了。这会让我们不好意思的。”

“我说你啊。”

“哦，原来你还想和我喝一杯啊。正好把你的好酒一下喝光吧。”

“请务必放过我，我都要哭了！！”

吴小观最终拜倒在光那不变应万变谈话之下……

第三百六十七章我到底看起来有多老。

吴小观被光狠狠的宰了一顿，最后光才满意的回去了。留下一脸蛋疼的吴小观，光这家伙就知道在我家蹭饭。

收拾好餐具吴小观一脸郁闷的坐在大门口的躺椅上，这位位置已经成了自己专用的。塔菲讪讪从屋里走了出来，开心的坐到吴小观的山上。整个人靠在吴小观的胸前依偎着。

“小观，其他人你什么时候打算去找她们。”

“怎么？想他们了？”

吴小观出声到，塔菲迟疑一下，支起身子看着吴小观点点头。

“有点，总觉得自己这样会不会太自私了。”

“我也想啊，但是我总不能拿自己的血给他们的猛灌吧。虽然我不怕放血，但是她们会怎么样就不清楚了。”

吴小观无奈的笑笑，自己也很像快点让他们想起以前。但是没有办法，只能等待契机。

与此同时，刑部狸此刻在城市的小巷里和别人交易。遭到了黑吃黑。

“你们这群卑鄙的人类，没想到居然会黑吃黑。”

刑部狸恶狠的盯着前面的大汉，双手拿着小刀，双持而立。眼睛戒备的扫视着四周，打算撤离。

“魔物，快点把货给我，否则我可不会让你好过的。”

大汉狞笑着，手上拿着巨大的狼牙棒。盯着刑部狸露出自己泛黄的牙齿，一副随时都有可能杀掉她的意思。

“切，今天算我认栽。”

刑部狸立马知道，自己反抗会吃力不讨好。丢下货物转身飞快的逃走了，看到刑部狸逃走大汉冷笑一下“算你识相。”说着拿起地上的货物，转身离开了小巷。

街道上，刑部狸一脸气愤的走在路上。

“可恶可恶！没想到我居然被反水了。到底是哪个该死的混蛋！”

刑部狸咬牙切齿的说道，气愤的走在路上。整人给人一种生人勿进的感觉，不过还好这次的货物并不是很贵重，损失不是很多。我要报仇！不对，我要请保镖！

刑部狸想为自己请一个保镖，但是却发现自己根本不认识什么强力的人。而且佣兵什么的根本就信不过。就在这个时候她不由得想起吴小观。那个一招就把自己衣服全部爆掉的家伙，虽然是个让人恨的家伙但是实力的确不错。

“可是那家伙住在哪里呢？”

刑部狸打算请吴小观，但是却发现自己根本找不到那家伙的家，而且也不知道对方的名字。

“看来近段时间停一下工作，好好找一个保镖。”

刑部狸扯了扯自己的上衣然后快步走进佣兵工会，她打算花钱寻找吴小观。毕竟，吴小观虽然对她做了失礼的事情，但是两人相处起起来起码不会无聊，当初的鬼扯她也感觉蛮有意思的。

接下来的日子。吴小观的位置被刑部狸调查出来了。这可是她花了大价钱，谁让吴小观基本上都不出门。每天都在家里玩，最后找到小村庄的刑部狸气呼呼的冲到吴小观家里。

“吴小观，你这个家伙让我好找啊！”

刑部狸气势汹汹一脸咬牙切齿的盯着正在吃饭的吴小观，而且才刚刚插起肉排，可以说刑部狸来的时间太准时了。

“你怎么会来找我？”

吴小观目瞪口呆的看着气呼呼的刑部狸，想不明白她为什么回来找自己。

“本来还以为你是随便就能找到的，没想到找你居然花了我十个金币。你这家伙到底有多喜欢在家里啊。要不是遇到了这个村的人恐怕我一辈子都找不到你吧。”

刑部狸想起找吴小观的经过就感觉到气愤，简直就是惨无人道。这家伙完全就没有点信息。如果不是运气好遇到这个村的人恐怕自己还傻乎乎的在城里寻找。

“谁来了？”

塔菲这是才从屋里走了出来，手里端着食物。当看到刑部狸的时候脸上不由得一惊，然后满是意外的看向吴小观。对此吴小观耸耸肩自己也不知道，塔菲又顾及到现在两人不认识所以没有再说什么。

“阿姨你好，要吃饭吗？”

芙兰乖巧的走了过来，然后在桌子上放了一份食物问道。

“好的。还有不要叫阿姨，要叫姐姐。”

刑部狸咧嘴一笑，捏了捏芙兰的小脸蛋。然后毫不客气的坐下，然后吃了起来。

“呜，好吃。想不到你家的东西这么好吃。看来没有白来。”

刑部狸狼吞虎咽的吃着，全然不顾一旁吴小观疑惑的眼神。

饭后，刑部狸一脸满足的拍拍肚子，豪爽的一笑靠在椅子上休息。

“我说你来找我干嘛？”

吴小观给刑部狸递了一杯果汁过去，然后问道。

“谢谢。我来找你是相让你当我保镖。”

刑部狸接过果汁然后笑呵呵的说道“这可是来钱的事情，而且我开得价可是很高。”

“可是我不缺钱啊。”

吴小观表示自己根本不在乎钱，闻言刑部狸耳朵一抖然后看来看一旁的芙兰“你女儿已经这么大了，是时候去上魔武学院了。当时候会花很多钱，难道你就不为你的女儿着想一下吗？”

“我才不去什么学校呢。”

芙兰闻言立马拒绝起来，吴小观也有点尴尬自己这一边的人根本就不需要学习什么的。再说了有什么不懂直接都是问芙兰，芙兰可是这个世界的意识，只要是这个世界的事情他都知道。

不过吴小观不会说出来，沉思的想了想然后答应了。

“我有点不明白，你为什么突然想要保镖，而且还是找到我？”

对于吴小观的问题，刑部狸幽怨的说道“还不是因为最近不平静，我之前被人反水了。货物丢了一些，所以我才考虑到请保镖，至于为什么是你？我觉得你的实力不错，而且和你相处也不会太无聊，所以就这么决定了。”

“真是牵强的理由。”

吴小观有点无语的说道，不过这样也好。塔菲也在这个时候走了过来“小观出去也不错，别每天都呆在家里。”意思就是让吴小观想办法把刑部狸想起之前的事情。

“哦？你是？”

刑部狸看到塔菲对吴小观亲昵的样子不由得的问道。

“我是她的妻子。”

“诶？我还以为你是他的女儿呢。”刑部狸惊讶的看着塔菲。

闻言吴小观捂脸，我到底看起来有多老……

第三百六十八章南斗好好看奥义！舔胸就是好！

就这样刑部狸在吴小观家里住了一天，结果吴小观悲痛的发现自己家小了。本来床上睡塔菲，莉莉丝，芙兰三人就很挤了。自己一般都是睡门外的躺椅，现在倒好刑部狸一来，床铺顿时挤爆了。

不过还好，吴小观表示自家地板比床大。

晚上吴小观一边铺着地铺，一边看着和塔菲闲聊的刑部狸。看样子两人相处很融洽，虽然内容都是怎么包养，怎么护理毛发之类的。闻言的吴小观表示压力山大，他悟到了，女人的话题永远离不开保养……

“铺好了。”

吴小观把地铺铺好，然后看向刑部狸。顿时刑部狸奸诈的一笑“其实我已经在旅店订了房了。”

“你妹啊啊啊啊！”

吴小观闻言立马抓狂起来，自己这铺的地铺到底是为了谁啊！

“为毛不早说啊。”

“不知道为什么我很喜欢看到你纠结的样子，很解气。”

刑部狸理直气壮的笑道，让吴小观目瞪口呆。居然理直气壮的说出来了，郁闷的吴小观捂脸不知道说什么。

“我说当着人家妻子的面，勾引我丈夫是不是有点失礼啊？”

塔菲这是似笑非笑的看着刑部狸，顿时刑部狸有点尴尬了。怎么就跑到妇道去了。

“不过，如果你有这个意思的话我也不会介意。我也不是那种小气的女人，当然你必须做小的。”

塔菲笑呵呵的说道，一旁闻言的吴小观无语起来。要是被龙娘知道的话，啊哈哈，一定会很有趣的。吴小观坏坏的想到，因为龙娘一直以自己身份最大的心理来处理所有事情。这点所有人都看出来了。

“抱歉，我先离开。突然想起有点事情！”

刑部狸出乎意料的落荒而逃，她满头冷汗的冲出吴小观家门。看到这一幕的吴小观十分的惊讶，转头看着塔菲疑惑的问道“你做什么？”

塔菲闻言讪讪一笑然后妩媚的说道“只不过一直掐着她的手而已。呵呵呵。”

你黑了。

吴小观无语的看了一下笑吟吟的塔菲，然后自己躺在地铺上。

“今天我睡这里算了。”

平时自己的都是睡的躺椅，如今睡一下地铺也是不错的。

“我陪你。”

塔菲看着躺在地铺上的吴小观温柔的说了一声。

“嗯。”

吴小观没有拒绝。随塔菲的意思去。

晚上，莉莉丝和芙兰一大一小坐在床上斗殴。可谓是呼风唤雨，天打雷劈，闪电，闪光，石头，随时可见。两位的都是创世级别的人物，闹起来简直就是惊天动地，海枯石烂。天长地久的可怕。

“你们两个小家伙是不是皮痒了！？”

最后受不了的塔菲喊叫起来，一副呵斥的神色站在床边盯着她们两个。

“对不起！妈妈。”x2

闻言的两人立马低头认错，然后快速的收拾自己造成的惨剧，然后在塔菲的注视下乖乖的缩进被窝拳打脚踢。他们两个就是这么不对头，看到这一幕的塔菲无奈的叹气一口，就搞不明白这两个人怎么就那么不和。

接着最后一大一小的小家伙不知道什么时候累了，已经睡了过去。看到他们睡去塔菲慢慢爬进被窝，而吴小观突然觉得自己有点不喜欢。自己很少跟别人睡在一起。可以说几乎没有像这么安稳的睡在一起过。

“小观，怎么了？”

被窝里塔菲看着坐在桌子前面的吴小观。

“那个。塔菲。”吴小观意识到一个问题，塔菲从来都是追求奢侈奢华，她从来不差钱。从以前就可以看出，现在却住在自己这种小屋子，恐怕很不习惯，所以吴小观说。

“我觉得。你还是带着莉莉丝和芙兰去你那里住吧。我这里有点小，而且这只不过是掩人耳目的住所而已。”

“不用，我很喜欢这里。”

塔菲闻言就拒绝了，眯着眼睛蹭了一下枕头感受这里给自己的温柔。

“这里虽然小，但是我却不让我感觉到孤独。”

听闻这句话之后吴小观没有再说什么。孤独他最清楚。

第二天，吴小观早早的就起来了。就在自己起来的时候，发现芙兰也起来了。

“父亲，早上想吃点什么吗？”

芙兰笑吟吟的看着吴小观，对她来说为吴小观几人做饭就是最幸福的时候。虽然对莉莉丝有些不满但是她还是很喜欢和她在一起，毕竟以前只能这样看着世界什么都做不来。

“随便吧。”

吴小观穿上一身普通的一副，披上棕色的斗篷坐在桌子前。而芙兰一蹦一跳的跑到旁边的厨房开始做东西，没一会就端着一盘美味的食物过来。

“父亲，给。”

“嗯。”

接过食物，吴小观张口吃了起来。等吃完的时候刑部狸也过来了，站在大门口大声的叫到“吴小观，我来找了。今天就出发。”

“我知道了。”

吴小观回头应了一声，然后对芙兰说道“我先走了。好好照顾你姐姐和妈妈。”

“是，父亲。”

芙兰重重的点点头，开心的看着吴小观。

“那么，再见过段时间我会回来的。”

“一路走好，父亲。”

就这样吴小观告别家里人和刑部狸走了，做为保镖保护她一路的安全。

路上刑部狸看到吴小观沉默不语的样子，有点不好意思自己硬着把他拉出来，所以开口说道“别担心，我会给最高价的。就算是为了你的女儿付出一段时间吧。”

闻言吴小观停住脚步，然后转头看向刑部狸。

“我是在想有人跟踪我们怎么办。”

“诶！？”闻言刑部狸一惊，头上耳朵一抖然后快步冲到吴小观面前小声的问道“我们被跟踪了？”

“嗯。”

吴小观点头应到，的确自己从刚刚就发现背后有人跟着。

“怎么办？”

刑部狸有点慌神，没想到自己一出来就被跟踪了。一定是之前反水的家伙，绝对是对自己图谋不轨。

“什么怎么办。当然是最简单的方法了！”

吴小观立马握紧拳头高声宣告起来，吓得一旁的刑部狸炸毛从来没有见到过这么嚣张的保镖。连忙按住吴小观的脑袋，小声的说道“混蛋，你这是在打草惊蛇啊。”

“没错。”

吴小观毫不犹豫的点点头。

“你居然承认了，难道你有什么妙计？”刑部狸期待的问道。

“没有。”

“没有你叫个毛啊！”

闻言刑部狸立马吓哭了，这简直就是自投罗网啊。

“不过对方很弱。”

“什么？怎么不早说。”

这下刑部狸不由得松了一口气。然后咬牙切齿的看着四周对吴小观问道“在哪里？”

“左边的草丛里。”

“好的，看老娘不打得她屁股开花！”

刑部狸挽着袖子气势汹汹的走了过去，吴小观见到连忙叫到“等等……”

噼里啪啦，哐当轰隆！

下一刻刑部狸被俘虏了。

“……”

吴小观捂脸，只见刑部狸被绳子绑住，两个巨汉从他们身边窜了出来。手持狼牙棒狰狞的盯着吴小观。

“你不是说很弱吗？”哭丧着脸的刑部狸委屈的看着吴小观。

“是很弱啊，对我而言。”

“……你妹为什么不把话说完！！”

闻言刑部狸整个人咆哮起来，没见过这么坑的人！不把话说完。

“你要给我说的时间啊。”吴小观叹息的说道。

而这个时候两个居然一脸微怒的盯着吴小观“居然说我们弱，我看你那小身板还没大爷我的手粗。”

“大哥。让来解决他。”

说话的巨汉旁边的巨汉狞笑起来，然后跨步走向吴小观，身上的肌肉隆起简直就像是健美先生，而且还需着一头小辫子，完全一副兄贵的气息。但是这一切都不代表吴小观怕了，猛然间吴小观深吸一口，冰冷的空气吸入肺中，同时全身上下的肌肉隆起。虽然看上去瘦小但是肌肉杠杠的，货真价实。

“你。”吴小观侧身抬手指着走来的巨汉“给你一次机会快点把人质放了。要不然你会后悔的。”

“哼！后悔？大爷我从来不会后悔，该后悔的是你！”

巨汉一脸不屑，冷哼一声扛着自己的狼牙棒对着吴小观就是一招力劈华山！

“喝啊！”

轰隆！

狼牙棒重重的砸在地上，将地面的泥土震了起来。但是却没没有命中吴小观，失手的居然大惊一下然后环视四周吼叫一声。

“人呢！？”

“在天上！”

另一个居然抬手指着天空，没错。此刻吴小观正在半空之中，身在缓缓的上移，刚刚在大汉攻击的瞬间就跳上了天空。所以大汉根本呢就不知道自己在哪里。

现在吴小观在半空中双手张开，接着将双手交叉身子向前一压，对着地上面上的居然俯冲而下！

嘴里爆喝一声！

“南斗好好看奥义！舔胸就是好！！”

噗哧！

身影一闪。吴小观稳稳的蹲在地上。背后的居然不可思议的站在原地，背对着吴小观。下一刻，居然颤抖着身躯用不可思议的神色回头看向刚刚起身的吴小观，只听吴小观抬手指着自己，凌厉的话语传来。

“你已经死了。”

“哇啊啊啊啊啊啊！！！”

下一刻巨汉胸口喷出血花，整个人抽搐一下重重的倒在了地上。

第三百六十九章北斗忏悔拳。

“哇啊啊啊！”

站在吴小观背后的巨汉惨叫一声，胸口爆出血花整个人倒在地上没有了气息。一旁看到这一幕的刑部狸和另一个巨汉目瞪口呆的瞪大了眼睛，居然一招就搞定了。

“你！你这个家伙到底做了什么！”

巨汉一手甩开抓在手里的刑部狸，双手紧握狼牙棒怒目瞪着吴小观。

“矮油！”

被甩开的刑部狸一下子屁股落地痛得她惨叫一声。

“我什么都没有做，只不过是按照上天给我的感觉出拳。”

吴小观胸里隆起，一脸凌厉，食指指着紧握狼牙棒的巨汉。全身上下都散发着一股宏伟的气势，整个人站在原地犹如不动泰山。

“混蛋！！”

巨汉无法接受吴小观的说法，咆哮一声对着吴小观大步流星，身子快速，迅猛，准确的冲到吴小观的面前，高举狼牙棒狰狞的对着吴小观劈斩而下！

“没用！”

唰！

就在巨汉呐喊的那一刻吴小观就消失在原地！看到自己的攻击落空，巨汉立马惊慌起来。这样的速度简直就是超越了人类的极限！

“你这个混蛋！！”

巨汉咆哮的扭身，他现在才知道丢到人质是多么愚蠢的事情。他必须要再一次把握主动权，可是吴小观怎么可能让他得逞。

“吼哦哦哦哦哦！！”

只听吴小观嘴里发出高调的呼声，双手一上一下全身筋肉隆起，同时爆发出来！双手准确的击向转身的巨汉！

“北斗！忏悔拳！”

砰！

咔嚓！！

下一刻，只见迈出一步的巨汉一脸抽搐的站在原地。整个人就犹如被定住了一样，他的脸上逐渐的露出了恐惧！

“你还有三十秒的时间来忏悔你一生的过错。”

吴小观食指指着巨汉，一脸冰冷的看着恐惧的巨汉。

“呵呵。你在开什么玩笑。你的攻击完全不痛不痒！”

回神过来的巨汉发现自己没有半点异常立马狞笑起来，卵足劲挥舞着狼牙棒砸向吴小观。

“3，2，1。”

吴小观看着袭来的狼牙棒不为所动，嘴里淡淡的诉说起来“你已经死了。”

“死的是你！！”

巨汉咆哮起来，手里的狼牙棒眼看就要砸中吴小观。可是谁知道居然在离吴小观还有一厘米的位置停住了！

喀喀喀……

这是巨汉的身上传来骨头碎裂的声音。他的全身都颤抖起来。脸上狰狞变成了不可思议，最后吐词不清的说道“不可能……为什么……”

噗哧！

眨眼间巨汉身上出现了爆炸，整人犹如被挤爆一样成为肉渣落在地上。

“千万不要小看《北斗神拳》（其实我是北斗神拳的脑残粉，啊哈哈哈。）。”说完吴小观转身看向坐在地上目瞪口呆的刑部狸。刑部狸发现吴小观的视线立马叫了起来“好帅！那北斗神拳是什么招式，好厉害！”

刑部狸激动的叫了起来，没想到他是这么强的人。果然这生意不亏本！

“哪里哪里，其实那些招式都是我乱编的。啊哈哈哈。”

吴小观一脸自得的笑了一下，然后抽风一样抬头大笑。顿时本来激动的刑部狸犹如一盆冷水泼在头上，无语了。

接着。吴小观和刑部狸来到了城市。找了一处旅店住下，房间里刑部狸在看到吴小观的实力之后脸上一直挂着奸商的笑容。整个人陷入了傻笑之中，赚疯了，如果有吴小观护送的话那么我就可以大胆的进货了，根本就不用担心被劫，这样一定可以大赚一笔。

“呵呵呵。”

刑部狸坐在床上傻笑起来，而吴小观一脸懒散的坐在窗户边的椅子上看着外面的风景。

“小观，晚上我们去吃大餐！”

刑部狸突然笑呵呵的冒了一句。闻言的吴小观眉头一跳。刚刚还是吴小观，现在怎么变小观了。不过。大餐吗？我从来都没有见过你请客，好的既然如此我就不会客气。我要一报以前你坑我的事情。

想到这里吴小观不由得露出了恶意的笑容，绝对不会让你有挽回的余地。

晚上吴小观和刑部狸从饭店走了出来，在路上一个灿烂的笑着，一个哭丧的数着自己的钱包。

“这是满足，好久没有吃得这么爽了。”

吴小观拍拍独自整个人散发着一种幸福的滋味。身边的刑部狸听见直磨牙。自己的钱被吃了一半，本来就贪财的她怎么不怨念十足。

“混蛋，你到底有多能吃啊。”

刑部狸咬牙切齿的对吴小观咆哮起来，闻言吴小观开心的一笑“其实，平时我都是不怎么吃东西。不过既然你这么大方的请我吃东西。所以我才一下子没把持住。”

“混蛋啊啊！你绝对是成心的吧！”

刑部狸受不了的大叫起来，走在街上和吴小观斗了起来。

“哪里哪里，不过话说回来真的很不错这感觉。”

“可恶，总觉得还在想什么坑我的注意。”刑部狸有点不好的预感。

“怎么可能，你可是我的雇主大人。”吴小观卖了一个萌对刑部狸眨眨眼睛。

“离我远点，我总觉得和你太近会怀孕的。到时候我都不知道怎么跟别人解释。”刑部狸搂着身子整个人远离吴小观。

“就说是你那个不知名的父亲抛弃了你和孩子这不就得了。”吴小观一脸恶意满满的笑着，顿时让刑部狸更是咬牙切齿了。

“混蛋，要不是看你实力不错，我早就一脚踹飞你了。”

“是吗？”吴小观喃喃一句然后坏笑的说道“不知道谁之前还花大价钱找我来着，真是不知道她是怎么想的啊。”

“你是纯心找茬是吧？”

刑部狸咬牙切齿的瞪着吴小观，同时挽起袖子一副要干架的模样。

就在这时候，旁边的佣兵工会突然飞出一个人。紧接着一群人跑了出来，围着倒在地上的那人喊叫起来。一时间嘈杂无比，最后又有一个人缓缓从佣兵工会走了出来。

走到倒地那人面前一把提了起来恶狠狠的说道“我的女人你也感玩，找死！”

砰！

一拳重重的打在了那人的脸上，看到这一幕的吴小观和刑部狸立马露出了围观的心态。

“走，去看看。”

“好的。”

第三百七十章杀人现场

“可恶，总觉得还在想什么坑我的注意。”刑部狸有点不好的预感。

“怎么可能，你可是我的雇主大人。”吴小观卖了一个萌对刑部狸眨眨眼睛。

“离我远点，我总觉得和你太近会怀孕的。到时候我都不知道怎么跟别人解释。”刑部狸搂着身子整个人远离吴小观。

“就说是你那个不知名的父亲抛弃了你和孩子这不就得了。”吴小观一脸恶意满满的笑着，顿时让刑部狸更是咬牙切齿了。

“混蛋，要不是看你实力不错，我早就一脚踹飞你了。”

“是吗？”吴小观喃喃一句然后坏笑的说道“不知道谁之前还花大价钱找我来着，真是不知道她是怎么想的啊。”

“你是纯心找茬是吧？”

刑部狸咬牙切齿的瞪着吴小观，同时挽起袖子一副要干架的模样。

就在这时候，旁边的佣兵工会突然飞出一个人。紧接着一群人跑了出来，围着倒在地上的那人喊叫起来。一时间嘈杂无比，最后又有一个人缓缓从佣兵工会走了出来。

走到倒地那人面前一把提了起来恶狠狠的说道“我的女人你也感玩，找死！”

砰！

一拳重重的打在了那人的脸上，看到这一幕的吴小观和刑部狸立马露出了围观的心态。

“走，去看看。”

“好的。”

“打啊！打！”

吴小观和刑部狸走上去的时候中间的两人已经打得不可开交，两人你一拳我一拳的展开了回合站，招招都向对方脑袋上招呼。鲜血，口水，鼻涕，不断的四溅。他们脚下的地面已经是布满了血迹。

从观察上看来，明显一开始被打出佣兵工会的那个人处在下风。

“喂，我说你们男人怎么都喜欢这样干架。”

刑部狸看了一会兴趣缺缺的用手肘撞了撞吴小观肚子。

“别问我，我不是人类，我不清楚。”

吴小观不知道怎么解释，立马丢出自己不是人的话题。

“诶？你不是人类。不过怎么看都是个人的说。”

对于吴小观的话立马让刑部狸惊奇起来，吴小观从外表看上去完全就是人类的样子，一点都看不出来那里不像人类了。

“我和人类有根本的区别，那就是我是传说中新世界的神。”

吴小观自豪的说了起来，闻言刑部狸立马嘴巴一瞥明显不相信，简直就是骗人也不打草稿，谁会相信。

“你这个混蛋，天女神怎么会是你女人！你这个亵渎神的人！！”

猛然间场面之中被打的那个人呐喊起来，顿时让吴小观和刑部狸意外。刑部狸是意外那个男人居然会说出神的身份。而吴小观是以外除了自己还有其他的神。

“嘿嘿，小观。你不是说你是神吗？那么那个天女神你认识？”

刑部狸坏笑的问道，明显知道吴小观不认识纯粹找茬。

“不认识，不过我很意外啊，除了我意外居然还有人称神。看样子必须去看看，如果对方是好人还好说，如果不是。那么就只有对不起了。”

吴小观脸上露出了邪气的坏笑，神的身份可不是什么人都能冒充的。看到吴小观这幅样子刑部狸立马知道要糟连忙叫到“你可是我的保镖啊！怎么可以就这样丢下我不管！”

“难道你不觉得这件事情很有趣吗？”

吴小观低头看着刑部狸。闻言刑部狸撇撇嘴不开心的说道“对我来说只有赚钱才是最有趣的事情。”

“除了钱，难道就没有其他让你感兴趣的事情吗？”

吴小观不由得好奇了。刑部狸到底为什么的对钱这么看重。

“不知道，反正只要看到钱我就会觉得开心。”

刑部狸不高兴嘟嘟嘴然后转身准备离开，吴小观看到不由讪笑一下，跟着刑部狸去了。两人离开了佣兵工会，回到了旅店。吴小观住在刑部狸隔壁，洗完澡后吴小观打开房门之后发现刑部狸坐在自己房间拿着一盘小吃。

“你怎么过来了？”

吴小观用毛巾擦着头一脸疑惑的问道。

“太无聊了。平时晚上的都是数钱玩，现在没钱了所以过来找你玩。”

刑部狸不开心的撇撇嘴，坐在桌子前看着吴小观。

“你还真是喜欢钱啊。”

吴小观感慨的一笑然后坐到桌前，拿起点心吃了起来。

“你还真不客气啊。”

刑部狸看到吴小观吃自己的点心不由得说道。

“哪里，习惯就好。”吴小观讪讪一笑。

“习惯个毛啊。这可是我出钱买的。”刑部狸抓狂的说道，一把夺过吴小观面前的小吃。

“小气。”

看到点心被拿走吴小观撇撇嘴。

“这可是我的点心，我才不会分给你。说不定和你分着吃就会怀孕，到时候我绝对要控告你强暴我。”

刑部狸指着吴小观大声鼓起的叫到。

“我说你能换一个话题吗？你就那么想怀孕啊。”

无语的吴小观挥挥手表示自己不想说这个话题了。

“不知道，我对结婚这种事情完全没有想法。再说了你可是有妻子的人，对了，你这样出来你妻子真的放心吗？不怕你出轨什么的？”

刑部狸说道这点疑惑的看着吴小观，总觉得塔菲和吴小观的关系像夫妻又不像。

“撒，谁知道呢。再说了，我又不只塔菲一个妻子。”

吴小观毫不在意的爆料起来。

“诶！！”闻言刑部狸惊呼起来，瞪大眼睛不可思议的看着他“难道你瞒着塔菲在外遇了？”

顿时刑部狸眼中闪出一种讨厌的感觉，看到这一点吴小观无奈的说道“你想到哪里去了，要说的话塔菲算是第三个。”

“呃，果然你们男人都是最差劲了。”

刑部狸立马退开，与吴小观拉开距离。

“你懂什么。我和她们每一个人都同生共死过。这种情况我也不能拒绝她们，所以一直拖着。等自己反应过来的时候她们都在我身边不曾离开。”

“是吗？看样子你也是有故事的人啊。”

刑部狸闻言脸上的讨厌渐渐散去，八卦地看着吴小观“说说看，你们以前是怎么认识的？”

“怎么认识的吗？”

吴小观斜眼看了一眼刑部狸，发现他兴致勃勃的看着自己。自己也就说了，当然将她的事情隐瞒了。

不知道过了多久。吴小观说完感觉到一种惆怅。有一种想喝一杯的意思，于是问道“我想出去吃点东西，你去不去？”

“去。我还想继续听你说。”刑部狸发现自己十分喜欢吴小观的故事一时间不由得着迷了。

街道夜间小摊之中，吴小观点了一点吃掉的，又要了两壶酒。

“喝吗？”

将一壶酒放在刑部狸的面前问道，闻言刑部狸立马坏笑起来“你不会想把我灌醉，然后啪啪啪吧。”

“是啊，我就是那个意思。”

对此吴小观笑着回答起来，然后自己一个人喝了起来。这让刑部狸大感无趣。自然知道吴小观是在开玩笑。也拿起酒壶喝了一起来，就这样两人喝的差不多后才离开。

“混蛋，这次你出钱！我才不会给你出呢。”

有点酒劲的刑部狸对着吴小观叫到，看到刑部狸那样子吴小观不由得的一笑。然后两根手指一弹，一枚金币落到老板的面前。

“不用找了，味道不错。有机会我会再来的。”

“好嘞，谢谢惠顾。”

老板看着这枚金币立马露出灿烂的笑容。

一旁看到这一幕的刑部狸神色怪异的看着吴小观“其实你根本就不差钱吧。”

“是的，我从来不差钱。塔菲她很有钱。可以说最有钱的就是她了。钱对于我来说不过是零食而已。”

吴小观笑了笑说道，然后将金币放在嘴里咔嚓的吃了起来。

看到这一幕的刑部狸立马惊恐起来“你这家伙居然吃金币！”

“是啊。怎么了？”吴小观疑惑的问道。

“你这个混蛋绝对是我的天敌，为什么你要吃金币啊。我绝对不会把我的钱给你的！”

刑部狸不由得叫了起来，对于这点她感觉到很可怕。贪财的她怎么可以看到金币就这样消失在眼前。

“我不止吃金币，还吃人呢。哇哈哈哈。”

吴小观闻言露出笑意，张开嘴巴一副要吃掉刑部狸的样子。

“混蛋，我……我……”看到吴小观这样子刑部狸有点意外。不过也知道吴小观是在开玩笑。虽然不知道为什么，总能发现吴小观真实的意思。

“你再过来我就叫了。”

一脸怕怕的刑部狸，抖抖耳朵撞出一副柔弱的样子。换做平时自己找一拳招呼上去了。

“叫吧，叫……”

碰哐。

吴小观话还没有说完就发现一旁一个人倒在了路边，撞碎了路边的木桶。他和刑部狸同时转头看去。发现那个人就是之前在佣兵工会门口打架的人。

“你……你是谁？”

那人重伤的倒在废墟之中，一脸惊恐的看着前方。而吴小观和刑部狸顺着他的视线看过去。发现一个身穿黑袍手持长剑的人一刀斩下，立马让地上的那人惨死街头。

“快跑！”

看到杀人现场吴小观连忙拉着刑部狸溜了，留下黑袍人转头看向吴小观离开的方向。

“被看到了吗？那就只有杀了。”

说完追着吴小观和刑部狸的身影冲了上去！

第三百七十一章北斗十字斩！

半夜，吴小观拉着刑部狸在大街上逃跑，背后追着黑袍的神秘人。神秘人手里提着寒光四溢的长剑，斗篷之中的脸看不到表情但是能隐约看到他杀意满满眼神。对此吴小观表示“你追我们搞毛啊！”

“哼！”

明显神秘人没有多嘴的意思，沉默的追踪着吴小观和刑部狸的踪迹。

被拉着的刑部狸明显有点跟不上吴小观的步伐，最后她发狠跳上吴小观的后背，挂在上面这才好很多。接着刑部狸小声的问道“你不是那么强吗？直接搞定他不就得了？”

“难道你看不出来对方一般都是什么神秘组织的人，如果我把他给杀了我们以后别想做生意了。”

吴小观头大的说道，要知道背后那货还追自己指不定会杀了他，虽然自己可以做得很干净但是一个人就这么消失了一定会遭到他们组织的怀疑，然后介入调查自己和刑部狸绝对逃不掉。

“难道我们就这样逃一晚上？”

刑部狸有点受不了的问道，随时是吴小观背着自己但是还是觉得有点难受。

“算了我问问他看。”

吴小观沉思一下最终停住了脚步，背后的神秘人也在这个时候缓缓的停了下来。对着吴小观甩了一下手里的长剑，沉声的说“怎么？不逃了吗？”

“为什么你就那么想杀了我们呢？”

转身吴小观看着神秘人不由得问道，自己逃跑的样子应该可以看出来自己的实力，为什么他就这么锲而不舍呢？

“虽然我们无冤无仇，但是你们看到了不该看的事情。所以这就怪不得我了。”

神秘人一脸冷漠的说道，闻言吴小观挠挠头发为难的说道“你这么做让我们很难做啊。”

“要怪就怪你的眼睛吧！”

神秘人话音一落整个人原地蹦起，提剑对着吴小观就是一斩！

唰！

阴暗的街道里一刀剑光闪过。吴小观闪躲一下，躲开了。不过神秘人没有停手的意思，不断的斩击袭来，让吴小观不由得连忙闪避。

“我说你这样会让我很难办啊。”

吴小观一边闪躲一边为难的说道。

“哼！”

神秘人冷哼一声然后整个人加快动作，可是他发现吴小观还是如此轻松的闪开了。这下他不由得感觉到了不妙，自己的攻击就像是被看穿了一样完全没有任何作用。

“小观杀了他。别和他废话了。”

刑部狸骑在吴小观的背后一脸气愤的叫到，她也有点火气了。

“哎。”

吴小观无奈的叹气一口，本来不想动手的。“既然如此，小子！去死吧！”

顿时吴小观吴小观身上爆发出巨大的气流，上身的衣服一瞬间被这股巨大气流撕裂，裸露着上身，将自己身上坚硬无比的肌肉展露出来。

“北斗！十字斩！”

噗哧！

吴小观身影一闪，出现的时候已经和神秘人交错而过。背对着神秘人爆出一副收势的动作。

“噗啊!”

背后的神秘人嘴里喷出一口鲜血，胸口上一道大大的十字伤痕。接着不可思议的回头看向吴小观“你这家伙……做了什么？”

“我什么都没有做。我只不过是是按照上天给我的感觉出拳。所以，是天让你死。”

吴小观沉闷的诉说着事情，话语一落神秘人立马跪在了地上。

“天女神万岁！”

噗哧！

神秘人全身喷出鲜血倒在了血泊之中，临终前的呐喊让吴小观和刑部狸都露出了疑惑。

“我们好像惹到了什么大麻烦。”

吴小观有点郁闷的揉着头，闻言刑部狸无奈的叹气一口，接着发现吴小观裸露的上身被自己死死的抱住立马松开整个人从吴小观背上掉了下来。

“矮油，我的屁股。”

吊在地上的刑部狸又一次屁股落地，痛呼一声连忙揉着屁股站了起来。而这个时候吴小观已经穿好了上衣。发现这一点的刑部狸疑惑了。

“你从哪里拿出来的衣服？”

“我随便哪里都可以拿出东西来，我可不是凡人。我是神，新世界的神啊。如果连这点做不到是不是太小看神的能力了。”

吴小观立马一脸豪爽的及诶是起来，闻言刑部狸撇撇嘴“切，还以为你会说什么。”明显不相信。

“居然不相信。”

吴小观一脸无语的看着刑部狸，同时自己都不相信自己说的话。化作一个普通人听到自己的话第一感觉绝对是不相信。

“相信才有鬼！”

刑部狸没好气的瞪了吴小观一眼然后讪讪看着面前倒在血泊中已经死掉的神秘人“现在怎么办？”

“什么怎么办？”

吴小观有点不明白。

“我说我们杀了某个组织的人肯定会被调查。我们要不要躲一段时间？”刑部狸有点担心的说道。

“我说你能忍住吗？你确定你能忍住不去赚钱？”

吴小观明显一脸不相信的看着刑部狸。

“怎么可能忍得住。”刑部狸难受的咬咬牙齿，然后一脸笑容的看着吴小观“要不这段时间你养我？”

“喂喂。你搞错没有。你可是我的雇主啊，哪有你这样的雇主的。”

吴小观闻言立马叫了起来，从来没有见过这么无耻的人。

“你要知道啊我现在还没赚到钱，所以工钱付不起，也就是说你只有等到我赚钱之后才能给你工钱。要不然这样这些钱算在工钱里如何。到时候我给你双倍。”

刑部狸开始说服吴小观。闻言吴小观捂脸一脸难受的说道“你干脆嫁给我算了，我直接养你一辈子。”

“切，想得美。再说你已经有那么多妻子了还差我一个？”

刑部狸一脸臭美的瞪了吴小观一眼。

“好吧，既然这样这点时间我暂时帮你垫钱，你可以要记住赚钱了就还给我。要知道这可是我的零食啊！”

吴小观悲痛的说道，闻言刑部狸立马抓狂了。

“混蛋，你这个食金兽。你知不知道你吃掉的金币要是用来买东西可以买好多！”

“哼哼哼，凡人是不会理解神的思维，认命吧，你这个凡人！”

“认命你妹啊！怎么又扯到那边去了。”

第三百七十二章输的只剩下内衣的两人

就这样吴小观和刑部狸隔天就返回了吴小观的家。

回到家的时候，塔菲对他们的回归感到很意外。毕竟才出去一天就回来了，这不得不让她觉得有什么困难。

“你们怎么回来了？发生了什么？”

塔菲一眼就看出有内情，站在屋门口对着一脸讪笑和一脸不爽的吴小观和刑部狸。

“怎么说呢，一下不小心目的了杀人现场然后被追杀了，接着一不小心把对方给杀了，再然后考虑到会被那人组织追杀所以打算回来躲一段时间。”

吴小观讪笑的说道，虽然自己不怕但是打打杀杀的总觉得不好。现在又不是勇者与魔物战斗的时代，所以尽量的减少一些杀戮吴小观是这样想的。

“我该怎么说你呢。”

塔菲有点无语的看着吴小观，这家伙还是想以前一样喜欢到处惹麻烦。虽然说无语，但是塔菲也没有多说。一脸温柔的看着吴小观“还没吃饭吧。我叫芙兰给你做。”

“嗯。”

面对温柔的塔菲吴小观点点头，开心的答应。

接着吴小观和刑部狸两人讪讪吃了一点东西，然后休息起来。吴小观躺在靠椅上，身边坐着塔菲，她坐在木椅上，并拢的双腿上摆放着一本半开的书。

“塔菲。”

“嗯？”

塔菲文静的转头看向吴小观，不明白他叫自己做什么。

“天女神你知道吗？”

“天女神？”

对于吴小观的提问塔菲有点疑惑，这个名字她知道。毕竟也是在这个世界活了那么多年的人，对于这些事情还是蛮了解的。

“是啊，之前被我杀掉的那个家伙死的时候喊了一句‘天女神万岁’所以我有点好奇。”

吴小观讪讪的解释起来，闻言塔菲惆怅的叹气一口。然后讪讪说道“我该怎么说你呢，要知道天女神可是这个世界暗地里的组织。这个组织以暗杀为主要营业。同时他们侍奉一个女人，那个女人号称天女神。大概就是这样。”

听闻塔菲的介绍后吴小观若有所思的点点头“还有吗？”

“怎么说呢，我和天女神这个组织不算很熟，不过他们知道我在这里所以也不会对这里出手。我的名号可是很有威慑力的。”塔菲有点感慨的一笑，自己的名号并不是上个世界的血女王，是一个人刺耳的称号。千年老魔女。

因为自己没有吸血，所以容貌并不在，这个称号几乎都在刺激自己，塔菲对于这个称号没有一点好感。

“对了，我想起一点。那个女人之所以称自己为女神，她认为自己就是神。这点我觉得有点好笑，不知道身为神的小观你是怎么样的感想呢？”

塔菲带着调皮的笑容看着吴小观，有点期待，有点好奇。

“神吗？”吴小观感慨的一笑“如果可以。我真想让她做神，让她体会一下我的苦涩。”

“很苦涩吗？”

塔菲闻言眉头一皱，倾头看着吴小观，头上白丝银发垂了下来，看上去很干净，很漂亮。同时一双朱红的竖瞳看着自己，总觉得她很高贵。绝美的面容几乎脱离的凡人，吴小观对此也不知道如何去形容。魔物娘都很美，美的让人感觉到不现实。

“一点都不。因为我能见到你们。”

吴小观摇摇头，把自己的话说了出来。

闻言塔菲不知道说什么，吴小观总是这样在自己几人的面前从来说苦说累，他越是这样自己心里就越是难受。要知道当吴小观能在自己面前说苦说累的时候才是最真实的，才是互帮互助的夫妻该说的。

对于现在的吴小观塔菲也不能说不满，只能说惆怅。看着吴小观脸上有点不开心。抬手拉住吴小观的手轻盈的说道“有时候，说一下累了也是不错的。”

“累了？现在还不是说这个的时候。”

吴小观自然知道塔菲想说的什么，自己还不是累的时候。自己还要找到其他人，那个时候才是自己最后的完结时刻。

“对了，小观。”

塔菲突然一脸想起什么的样子。

“什么？”

“我给你织了围巾，要看看吗？”

塔菲一脸期待的看着吴小观，闻言吴小观感觉到有点压力。从来都没有听说过塔菲会织围巾，顿时感觉到不安全。

“你那是什么表情？”塔菲发现吴小观微妙的表情有点不开心了“别以为我这么多年都是白过的，要知道我可是什么都学了一点。”她自豪的笑了起来，温柔贤惠。给吴小观的感觉变了好多，总觉得她变得安稳了，不想以前那样拒人千里，开始接受周围的事物。

“发生了什么吗？感觉你变了。”

吴小观抬头看着天空不由得问道，而塔菲神秘的一笑“我觉得自己需要一个安稳的生活了，以前的生活太动荡了。现在我只想在家里幸福的过着日子。”塔菲这一刻笑得很慈爱，就像是母爱一样。

她的轻盈的摸着的自己的小腹，整个人露出幸福的微笑。一切尽在不言中。

“什么事情让你这么开心？”

吴小观不明白塔菲的意思，疑惑的问道。

“自己猜吧。”她带着开心的笑容起身走向了一边，留下吴小观茫然的坐在躺椅上。

“哟，小观。有什么好玩的吗？”

这时刑部狸一脸笑容的走了过来对吴小观开心的招招手，然后询问起来，对此吴小观只能无语的看着她。

“你说我还能有什么好玩的，怎么不和莉莉丝他们一起玩？”

吴小观看着走向自己的刑部狸问道，而刑部狸站在自己面前讪笑起来“他们哪有让我插进去的机会啊。”说完指了指一旁和芙兰扭打的莉莉丝，两个人就像是冤家一样谁也不饶谁拳打脚踢扭打不断，到地上打滚。

要是被知情人知道的话绝对会吓哭的，一个是神一个世界意识。两个人想小孩子一样扭打。真是不可思议。

“哎，你想玩什么？”

吴小观惆怅的问道，对于那两个冤家自己也不知道说什么。

“我们来下棋吧。”

刑部狸坏坏的一笑，然后拿出准备好的棋。

“好吧。”

吴小观没有拒绝，不过刑部狸在这个时候又说到“我们来点彩头如何？”

“彩头？不会输的人脱一件衣服吧？”

对此吴小观有点恶意的想到，闻言刑部狸不由得惊讶“你怎么知道。”

“还真是啊。”

看到惊讶的刑部狸。吴小观不知道说什么。

“既然如此来不来？”刑部狸出声询问起来。

“来，怎么不来。我会让你输的连内裤的脱掉。”

吴小观恶意满满的笑道，闻言刑部狸不由得抖抖耳朵。总感觉自己被坑了。

一小时后……

吴小观一条输的只剩一条短裤，一脸郁闷的坐在屋里的地上盯着面前的棋。

“嘿嘿，看到没有我的实力，我的技术。小观，你要认输吗？”

刑部狸一脸奸笑的看着吴小观，对此吴小观很不想吐槽因为……

“说这话之前，你先把你刚刚输的那盘给结算了。胸罩什么的早就该脱掉了！别以为你是女的我就不敢说了！”

吴小观表示刑部狸已经输的连胸罩都没了，不过那家伙耍赖胸罩和内裤死活都不脱，说什么非礼。这明显就是坑自己的啊！

“真是的，你是怎么跟淑女说话的。”刑部狸坏笑的看着吴小观，明显就是吃定她了。

谁知道这个时候莉莉丝和芙兰走了进来，看到吴小观和刑部狸两人几乎全裸的坐在地上不由得一愣然后快速的退出房里。

“回来！”

看到莉莉丝和芙兰的反应吴小观立马炸毛了，这两个家伙再想什么。

“是，爸爸。”x2

两人不由得硬着头皮走了进来。然后才发现吴小观和刑部狸在下棋。

“爸爸，你们在下棋？”

莉莉丝有点惊讶的问道。明显感到意外。

“难道不是下棋还是做什么啊，你们两个家伙脑子里装的什么啊。”

吴小观无语的看着他们，闻言莉莉丝和芙兰讪笑一下。

“为什么下棋要脱衣服？”

芙兰疑惑了，对此吴小观表示捂脸指着刑部狸“问她。”

“这是输棋的惩罚。”

刑部狸解释起来，然后坏笑起来“你们老爸，可是输的只有内裤了哟。”

“你这家伙还不是一样。”吴小观立马吐槽起来。一旁的莉莉丝和芙兰看着刑部狸一身内衣的坐在地上不知道说什么好。

“哪有，明明我比你多一件。看到没有我的胸罩，做为一个男人你是绝对不会有的！”

刑部狸气势汹汹，极其自豪的说道。

“我不知道这有什么自豪的。”吴小观捂脸表示自己无法吐槽了。

“你懂个什么，要知道胸罩可是女人的宝贝。如果没有这东西胸部可是很容易下垂的。”刑部狸反驳起来。

“这种事情跟我一个男人说有什么用，我的天。”

吴小观表示压力山大，自己一个男人为什么要听女人解释胸罩的重要性。这槽点有点多。

“对耶，你是男人。”刑部狸恍然一下然后一脸惊恐的搂住胸部不可思议的盯着吴小观。

“你现在才反应过来了吗？！你的神经反射未免太慢了啊！！”

看到害羞的刑部狸吴小观立马喷了，这反应太迟了。

第三百七十三章熊娘恋恋的身世

就在吴小观和刑部狸躲在家里不出门的时候，外面已经闹翻了天。其实之前佣兵工会门口的一场闹剧不过是天女神内部安排的一场戏而已，为了展出一些图谋不轨的人，行动的当天晚上被吴小观和刑部狸撞上了。结果显而易见，吴小观把对方给杀了这就像是一巴掌狠狠的打在了天女神的组织脸上。于是他们开始调查吴小观和刑部狸，很容易的就查出了吴小观和刑部狸的身份。

“天女神大人，这就是那两个人的资料。”

一个傲气十足，一脸冷漠的女人坐在奢华的屋里，地上的金色地毯闪耀着每个人的眼睛。一个身穿黑袍的男子半跪在地上对面前坐着的女人报告起来。

女人手里拿着两章纸，一张是刑部狸的资料，一张是吴小观的资料。前后差别不是一般大，前者刑部狸从照片性格，做什么，有什么朋友圈都写的无比的详细。后者吴小观，除了名字和性别以外全是空白，干净的可怕。

“嗯，我知道了。”女人点点头，皱起眉头观察吴小观的资料。

“这个叫吴小观的人没有其他的资料了吗？”

女人有点质疑的问道，半跪的男人连忙说道“是的，无论我们怎么查都查不到他的信息。从我们调查的结果来看恐怕他是某个组织的人，要不然也不会这么干净。”

“好的，我知道了。下去吧。”

女人挥挥手叫手下离开，等黑衣人离开之后。女人一脸有趣的笑了起来“好久没有遇到这样神秘的人了。”说完，她的身影就消失在座位上。

另一边吴小观今天表示压力很大，怎么说呢，就是自己打算吃晚饭的时候光带着奈雅和奈奈来蹭饭了，而就在这个时候恋恋也被拖起来了。不过吴小观有点好奇。恋恋的父母在哪里从来都没有见过。

不过现在也没有机会去问，看着屋子里几乎要坐不下的人数吴小观头大了。

“呀，小观你家让人意外的小啊。”

光一脸打趣的看着吴小观，顿时引得吴小观咬牙切齿“有脾气你就别来，知道我家很小还在占位置你简直就是丧心病狂。”

“哈哈，谁叫芙兰做的东西那么好吃。我们一家子一直表示要来蹭饭。这不我们连食材都带来了。”

光毫不顾忌的笑道，指了指放在厨房的食材。

“混蛋，我家芙兰做的菜只有我们一家才能吃，其他一边去，去去去。”吴小观抱着芙兰一脸爱护的说道，对光毫不客气。

“没事没事，我就知道小观你够意思。”

好吧，光有进入了以不变应万变的模式，顿时让吴小观闭口不提一个字。

“大叔。你好。”

恋恋看到吴小观立马礼貌的问候起来，闻言吴小观立马感觉到恋恋的和蔼可亲简直就是天使，哪像光简直就是一个强盗。

“恋恋，你好。还有我不是大叔。”

对于这句话吴小观不知道吐槽了多少次，但是却没有一点让奈奈和恋恋改口的意思。简直就是令人发指的不爽。

不过现在也不重要，揉着恋恋的脑袋吴小观开心的不知道说什么。

“对了，恋恋你父母呢？”

吴小观有点在意的问了一句，顿时让恋恋低头。头上熊耳朵也软了下来。

“怎么了？”

看到恋恋失落的样子，吴小观有点茫然。而这个时候光走了过来。拍拍吴小观的肩膀然后小声的说道“恋恋是孤儿。”

“什么？怎么会？难道她现在一个人住？”

吴小观有点不可思议，明明自己已经阻止了勇者的存在为什么恋恋还是孤儿？虽然没有听说过魔物娘父母的事情但是隐约的知道他们的父母都是被勇者杀害了。

“可以说是，也可以说不是。”

光有点尴尬，有点惆怅的说道。

“怎么说？”

吴小观更是茫然了，而光讪讪一笑然后带着吴小观走出了屋子。在门口才缓缓开口“其实，恋恋是我的私生女。”

噗！

哎妈！？卧槽！？我好像知道了什么不得了的事情！

吴小观闻言立马吓了一跳。整个人愣在原地不知道如何是好。

“说起来我很对不起她们，这件事谁都不知道。”光一脸愧疚的说道。

“我可以揍你吗？”

冷静下来的吴小观有点怨恨的说道。

“呵呵，我猜到你会这么说。这件事情我不知道如何去解释，当初的一切，现在我害怕奈雅他们的离开所以我一直不敢说。”

光惆怅的说道。吴小观也表示有点无奈。

“可是这对恋恋来说太不公平了。”

吴小观在意的是这个，恋恋的事情绝对不能这样下去。

“我知道所以我经常去看她，而且还让她和奈奈在一起。很多时候我都在暗中帮助。”

光不知道如何去解释，自己内心始终不能释怀。

“这个时候我真想揍你，但是看你的样子我有点下不来手了。”吴小观咬牙切齿的说道“以后恋恋住我这里。”

“这没问题，不过你得自己去说服恋恋。”

光灿烂的一笑，感觉想的就是这个意思一样。

“果然我还是揍你一顿舒服点。”看到光的笑容吴小观立马挥挥拳头。

“哈哈，我知道你不会的，小观。”

碰咚！

吴小观毫不犹豫的给了光一拳，虽然不重但是有效果。

“我靠！你真打啊！”

“抱歉，手滑了。”

吴小观无耻的笑道，顿时让光咬牙怨念的看着吴小观。

“既然如此，恋恋就交给我吧。我不会亏待她的。”

讪讪走进屋子的吴小观回头对光说道，闻言光感慨的一笑“谢谢你，吴小观。”

“说什么呢，这些都是我欠她们的。”吴小观说出一句让光不明白的话，不过光也没有在意这一切。和吴小观相处越久，就越感觉有一种友谊。但是光隐隐的感觉到绝对不会是这么简单的事情，自己之前做了一个梦，梦的片段十分的奇怪。

自己的身体不断的瓦解，自己淡淡的说了一句“接下来的事情就拜托你了，吴小观。”

为什么会是吴小观？光不明白，不过相信吴小观这个人十分的不错。

第三百七十四章错综复杂的关系

“这个时候我真想揍你，但是看你的样子我有点下不来手了。”吴小观咬牙切齿的说道“以后恋恋住我这里。”

“这没问题，不过你得自己去说服恋恋。”

光灿烂的一笑，感觉想的就是这个意思一样。

“果然我还是揍你一顿舒服点。”看到光的笑容吴小观立马挥挥拳头。

“哈哈，我知道你不会的，小观。”

碰咚！

吴小观毫不犹豫的给了光一拳，虽然不重但是有效果。

“我靠！你真打啊！”

“抱歉，手滑了。”

吴小观无耻的笑道，顿时让光咬牙怨念的看着吴小观。

“既然如此，恋恋就交给我吧。我不会亏待她的。”

讪讪走进屋子的吴小观回头对光说道，闻言光感慨的一笑“谢谢你，吴小观。”

“说什么呢，这些都是我欠她们的。”吴小观说出一句让光不明白的话，不过光也没有在意这一切。和吴小观相处越久，就越感觉有一种友谊。但是光隐隐的感觉到绝对不会是这么简单的事情，自己之前做了一个梦，梦的片段十分的奇怪。

自己的身体不断的瓦解，自己淡淡的说了一句“接下来的事情就拜托你了，吴小观。”

为什么会是吴小观？光不明白，不过相信吴小观这个人十分的不错。

饭后，吴小观带着恋恋走到门外。恋恋不知道吴小观找自己做什么，但是还是跟了过来了。

“大叔，什么事？”

恋恋站在门口一脸疑惑的望着吴小观，眼睛眨了一下。

“嗯，恋恋以后住在我这里如何？”

吴小观想了一下然后低头看着恋恋，同时揉了揉她的脑袋。头上的熊耳朵让吴小观很像捏一捏不过最后还是放弃了。

“不要。”

恋恋立马回答起来。十分的坚定。

“为什么？”

吴小观不由得的惊愕了，很少看到恋恋这样决然的样子。

“因为我们不是家人。”

恋恋看着吴小观呆呆的说道，闻言吴小观有点的伤感，蹲下身子看着恋恋“为什么不是家人？住在一起不是家人也可以啊。”

“我知道，但是我还是想自己一个人住。很多是事情我的都知道，但是我不想去想那种事情每次动脑筋都很难受。所以我讨厌动脑子。”

她认真的说道，看着吴小观坚定的解释。

“是吗？好厉害。”

吴小观微笑的揉揉她的脑袋，不过恋恋没有太高兴。

“可以告诉我为什么你要一个住吗？”

吴小观好奇的问道，眼睛看着恋恋。而恋恋望着面前的吴小观眼中有点伤感，然后小声的说道“妈妈说过，只有家人才能住在一起。”

“难道我们不能成为家人吗？”

闻言吴小观询问起来，自己也不想强迫恋恋。但是恋恋必须在自己住下，这点绝对不会退缩。

“可是，我们不是家人。”

恋恋失落的说道。顿时让吴小观无奈的叹气。恋恋的母亲大概是害怕恋恋年幼无知被别人骗了所以才会这样说的，看来恋恋是不会改变注意了。这并不代表吴小观放弃了，因为自己还有底牌。

“恋恋，你知道吗？其实我们很久以前就是家人，那个时候我们很开心的在一起。”

“为什么我不记得？”

恋恋不解的看着吴小观，努力的回忆却想不起半点。

“那是因为，有些事情连神都没有办法。”

吴小观苦涩的笑了一下，整个人露出了一种伤感的表情。

“小观很伤心吗？”恋恋突然问道。

“嗯？”

“小观那个时候很伤心吗？”

恋恋再次问道。

“是啊。那个时候很伤心，很孤独。一个人什么都没有。所有的一切都消失了，只留下自己一个人。”

“哭了吗？”

恋恋呆呆的看着吴小观。

“没有哟，那个时候我没哭。”吴小观灿烂的笑了起来。

当初世界毁灭之后，自己一个人在漆黑的世界里不知道做什么，不断回忆以前的一切不断的回忆，直到回忆完之后才发现四周什么的都没有。于是自己开始创造了一切，一切从自己眼里无中生有。

“但是，小观你哭了。”

恋恋一语点破，闻言吴小观浑身一颤。呆呆的用手指擦了一下脸颊，这才发现自己的泪水已经流露出来。连忙用衣袖擦掉笑哈哈的说道“抱歉啊恋恋。不知道怎么的突然就那样了。”

牵强的话语让恋恋作出了一个自己都想不到的动作，那就是抱住了吴小观的脑袋。

“小观，不要哭。恋恋，不对。我在这里，龙娘和吸血姬都在这里。”

咚咚！

闻言吴小观心脏剧烈的跳动起来，不可思议的看着恋恋，一瞬间面前的恋恋给自己的感觉变了。

“熊娘？”

吴小观叫出了那个熟悉的称号，但是恋恋没有回答只是抱着吴小观。

“不知道为什么，总觉得大叔好熟悉，可是我怎么都想不起来。”

恋恋这个时候恢复了正常，身上的气息的也变回去了。松开抱住吴小观的手站在他的面前看着。

“熊娘？”

吴小观质疑的又一次问道。

“嗯？那是什么？”

恋恋不由得歪着脑袋看着吴小观。

“没什么。”

吴小观沉默了，刚刚的感觉绝对不会错。是熊娘，但是为什么？明明没有和自己接触太多她是怎么想起的？或者只是潜意识的？

“大叔，我们回去好吗？”

恋恋突然这样说道，但是吴小观打算询问恋恋的意思。

“那个，恋恋你想要想起以前的事情吗？”

“嗯？以前的事情？”

“嗯，很久以前，这个世界创世之前的事情。”

吴小观认真的问道。看着恋恋期待着她的回答。

“不要，过去就让它过去吧。这是妈妈说道。”

恋恋呆呆的一笑，让吴小观呆在原地。不要？

咔吱。

恋恋跑进了屋子，然后留下吴小观一个人呆呆的站在门口。

不要？为什么说得这么肯定？就像是知道了以前的事情一样……

“莉莉丝。”

吴小观淡淡的说道，而这个时候自己背后缓缓走出一个人影。那个人正事莉莉丝。

“这样不好吗？父亲，如果熊娘和龙娘她们不恢复记忆的话对你太不公平了。”

“可是……”

“没有什么可是了。父亲。过去的事情已经过去了，看着你一个人在这里总觉得心里不舒服。而且这算是女儿对父亲的关心吧。”

“算了，我知道了。另外，你母亲呢？”

吴小观算是知道所有的事情了。

“母亲她还不知道，她感觉前后差距太大有点接受不了所以她想一个静一下，等到她什么时候相同了就来见你。”

“我知道了。”

吴小观有点感慨，转身看着莉莉丝。然后伸手在她的脑袋上揉了揉“真是让人意外的家伙。”

“嘿嘿，这还不是跟你学的。”

莉莉丝灿烂的一笑，开心的揽着吴小观的手臂。

一切都明了了。莉莉丝趁着吴小观不在的时间里用自己的血将龙娘和熊娘的记忆恢复了，说道吴小观和莉莉丝是同源，所以莉莉丝的血有和吴小观一样的效果。

莉莉丝在塔菲那里得知了吴小观的血有让人恢复上个世界的记忆就开始测试自己的血，因为自己是吴小观的女儿经过也是和他差不多所以莉莉丝有把握。一开始莉莉丝从龙娘和熊娘身上下手，在自己带去的蛋糕里放出自己的血液然后让她们吃掉。接着他们逐渐的恢复自己的记忆，这也就是本来很粘吴小观的两人突然间不来找吴小观的原因。

在恢复记忆之后，两人有点不知道如何去面对吴小观，因为两股记忆把自己的感情变得错综复杂。不想塔菲这个世界的记忆并不了解吴小观，所以一下子就可以正是自己的感情。

说到底就是还是因为这个世界的她们对吴小观的感觉是长辈。这才让他们不知道如何去面对，总觉得有一种和自己父亲恋爱的感觉。

知道这一切后，吴小观有点感慨。回到屋里一直盯着她们看，让她们感觉毛毛的。

“我说你盯着两个小女孩看干嘛？难道你是萝莉控？”刑部狸一脸坏笑的打趣起来。

刑部狸的话引起了一旁和塔菲聊天的奈雅的注意，当下笑哈哈起来。

“小观，要不然就让奈奈嫁给你好了。”

“是吗？母亲大人以后就请多关照了。”

闻言吴小观立马跪拜在奈雅的面前。整个人节操丢完了。

刑部狸看到吴小观这闪电一般的速度惊呆了，张大嘴巴不可思议的看着。

“混蛋！休想夺走我的女儿！”

光闻言立马大叫起来，掐着吴小观的脖子喝酒去了。

留下一脸微笑的奈雅，塔菲在旁边讪讪说道“奈雅，你在我面前把自己女儿介绍给我丈夫是不是太对不起我了？”

“哪里。塔菲你要知道的事情还有很多。”

奈雅笑眯眯的看着塔菲，闻言塔菲不明所以的看着奈雅。

与此同时，莉莉丝一脸回忆的坐在门外。

“混杂了我血液的蛋糕怎么少了一块？我记得我藏得很好？”

第三百七十五章想喝点母乳吗？

吴小观在得知奈奈和恋恋的记忆恢复之后，大概又过了一星期。村里来了一泼人，他们行踪诡异，通常都在半夜活动。这不得不让吴小观注意起来，询问塔菲他们是不是吸血鬼，塔菲感觉了一下然后摇摇头。否定了。

“完全看不出来他们是来做什么的。”

吴小观有点感慨的说道，身边塔菲一脸感慨的看着吴小观“你在担心什么？要知道以你的实力恐怕没有什么能拦住你吧。”

“我知道，但是总觉得好烦。感觉有点不舒服。”

揉揉脸，吴小观表示很难受。有一种随时都样防备的感觉，很累。

“要我出手吗？”

塔菲不忍看到吴小观这样的不由的问道。不过立马就被吴小观拒绝了“算了吧，我还没有懒散到让你来出手。”

“没事的，我只是去给他们的招呼一下。毕竟这是我的管辖区，一般人是不会介入的。”

塔菲笑了笑说道，自己还是有很大的威信，就算是有名的组织也会买自己的帐。

不管吴小观同不同意塔菲都打算去看看，于是在和吴小观聊了几句之后一个人出门了。看到塔菲出门，吴小观无奈的叹气一口悄悄的跟了上去。

晚上塔菲一个人轻轻的走在无人的街道上，看上去像是夜行的妇人。很有柔弱的感觉，不过有心人却发现塔菲身上散发着一种沉重的气息。这股气息直接让想接近的人推开，就这样塔菲一个人缓慢的走着，迈着优雅的步伐来到了旅店。

缓步走进旅店，塔菲独自一人来到了二楼的房间门口。这里是那些人的住处，站在门口塔菲让自己的笑容更加的威严，然后抬手敲响了大门。

咚咚。

清脆的敲门声响起。旅店的走廊传荡起来。

“谁啊？”

房间里传来一个男子的声音，然后房门被推看。金发的男子**着上身站在大门口看着塔菲“你谁？”

“我是谁难道你看不出来吗？”

塔菲眯笑的盯着面前的男子，顿时全身上下散发出血族的气势，顿时让男子感觉到一种沉重。

“血族？”

男子感觉到塔菲的气息凝重的问道，他不明白为什么血族会来找他。

“没错，而且我不是普通的血族。想必你也知道这里的血族是什么人吧。”

塔菲朱红的眼睛中闪动警告，下一刻男子脸色一边，沉重的看着塔菲说“你是千年魔女的仆人？”

闻言塔菲有点意外，随后恍然一下。毕竟自己的恢复容貌的事情没什么人知道，自己被误认为是下仆也是自然的事情。

“不，你搞错了。我就是千年魔女。”

塔菲脸上眯笑起来，盯着男子沉寂起来。

“不可能，千年魔女才不会像你……”

“这么年轻是吗？”

塔菲掀起自己的头发然后展示自己的美貌“难道你不知道千年魔女如果吸血的话就会恢复美貌和实力吗？”

她的脸上露出一种危险的笑容，眼镜盯着男子就像是随时都要攻击一样。当下男子身子一顿脸色飘忽不定，如果对方真的是千年魔女的话自己就太实力了，如果不是那还好说。

“但是千年魔女她不是不理世事吗？”

男子鼓起勇气问了起来，闻言塔菲优雅的一笑。

“虽然是这么说，但是现在不同了。我可是要为我的丈夫和后代着想，我不允许任何人打破这里的和平！”

塔菲一脸严肃的盯着男子，同时身上爆发出一股杀意。简直就是让男子感觉到一股手脚无力，而且十分震惊塔菲的话。

千年魔女居然有丈夫了！而且已经快有孩子了。这太不可思议了！

曾经被全世界达官贵族追捧的千年魔女居然结婚了。要是这个消息被传出去了，所有人都会疯狂。本来那些为了争夺千年魔女的人已经打得不可开交现在如果这个消息传出去简直就是打乱！

得知这个消息的男子顿时感觉到有一种天塌下的感觉。

“你……”

“我不会在意你把事情传出去。因为我的丈夫可不是那群凡夫俗子可以解决的。你可以大声的传遍整个大陆，告诉他们我，千年魔女已经有丈夫了。”

塔菲自信的笑了起来，同时也打算把这件事情告诉所有人。

躲躲藏藏不是自己的风格。

“差点忘了正事。”塔菲一脸皱眉的说道“带着你的人离开，我不允许让其他人来干扰这里的和平。”

“……”

男子沉默了，不过头上已经是冷汗直冒。因为塔菲眼中的杀意简直就是恐怖不已。

“离开。这里。这是我给你们最后的通牒。”

塔菲说完转身就离开了，自己要表明的已经很明白了。至于对方听不听那就是另一回事了，到时候也别管自己的狠心。

走出旅店的塔菲一脸开心的转头看向旅店口等待自己的吴小观。

“小观，怎么样？我的威信还是很不错的吧。”

靠在旅店墙壁上的吴小观闻言走了过来，站在塔菲面前头大的揉揉脸。

“你这家伙又给我惹来了不少麻烦。”

“哪有？嘻嘻。”塔菲调皮的一笑然后搂着吴小观的手臂拉着回去了。

第二天。那群人果然离开了。而是十分的效率，塔菲知道自己的消息不用多久就会传遍整个世界然后吴小观就会迎来无数的挑战，那些所谓的贵族，所谓的绅士一定会找吴小观决斗的。

对此塔菲可是十分的期待，但是吴小观每天都一脸蛋疼的坐在门口的躺椅上。自己安乐的时间不多了，塔菲那家伙真是的。

想起这件事情吴小观就有一种嘴角抽搐的感觉，难以接受啊！

好端端的为什么要这样坑我，于是为了发泄吴小观连续几天拉着塔菲到旅店狠狠的让塔菲抽搐的躺在床上，自己还能怎么教训她？只有这个办法了，对此塔菲也表示很开心，因为这样自己和吴小观的关系又一次贴近了。

从床上坐起来，**着身体她一脸开心的看着吴小观。

“呐，小观。想喝点母乳吗？”塔菲甜甜的一笑然后走到吴小观的脑袋将他的头放到自己胸前。

感受那种被吮吸的感觉，一时间有点的痴迷。

第三百七十六章跑路！

一周后。

最近吴小观表示压力很大，前所未有的巨大。因为村子里的人快要被挤爆了！都是塔菲的错！要不是她把自己和她的关系说出去也不会是现在这幅模样！简直就是丧心病狂，毫无人性，累感不爱。

“吴小观终于找到了你！我是绝对不会把塔菲交给你的！和我决斗吧！”

叮叮叮！

草丛之中出现野生贵族，战斗展开！

逃跑？攻击？物品？技能？

滴滴。

吴小观选择攻击！

啪嗒！

吴小观使用出会心一击！效果把群！

野生贵族倒下了，再起不能。吴小观获得了胜利！获得野生贵族战利品一只。

“你妹啊！什么时候才是头啊！”

吴小观看着面前倒下的贵族不由得仰天叹气，而就在这个时候旁边的草丛之中冲出两个人。吴小观无语的看着面前突然出现的两人不知道如何吐槽。

草丛之中出现野生贵族两只，战斗开始！

逃跑？攻击？物品？技能？

滴滴。

物品——ak47——使用。

哒哒哒哒哒！！

吴小观使用了ak47对野生贵族扫射。

啪嗒！

野生贵族倒下了，再起不能。吴小观获得了胜利！获得野生贵族战利品两只。

“呼。”

吴小观毁掉ak47枪口的热烟一脸感慨的看着倒在自己面前贵族。一时间不知道说什么，自己出来出个门就那么难吗？

这已经是第几泼了？吴小观回头看着一路走来的方向，自己经过的地方每一步都有一个人倒在地上。对此吴小观表示压力山大，最后吴小观怒了！

滴滴。

吴小观从裤裆里掏出了加特林，展开了扫射！！

哒哒哒哒哒！！

吴小观完成了双杀！

吴小观正在大杀特杀！

吴小观已经没有人能组织了！

吴小观已经超神了！

最后吴小观终于放弃了，看着前方那密密麻麻的人群吴小观跪了。被这惨无人道的世界跪了。于是他冲回家找到了塔菲。

“塔菲，救命啊！”

一把抱着塔菲的腰哭丧着脸挂在塔菲的腰上。

“怎么了？小观？”

塔菲一脸疑惑的看着抱着自己的吴小观，接着吴小观开口说道“外面太可怕了！我连对面都走不过去。”

“是吗？”

闻言塔菲不由得一笑，造成这样情况的可是她，她自然知道是什么样子。揉揉吴小观的脑袋笑道“不哭不哭。”

“我才没哭呢！你这让我现在如何是好啊！？”

吴小观无语的搂着塔菲的腰整个人算是给跪了，看着外面黑压压的一片吴小观表示压力巨大啊。

“大叔。外面怎么那么多人？”这个时候恋恋一脸好奇的跑了进来，看来她也看到了外面那么多的贵族。

“别问我，问塔菲。”

吴小观表示自己什么都不知道，对于恋恋和奈奈记忆的事情吴小观没有过多的干涉。毕竟他们已经恢复了记忆，不过不知道他们为什么不愿意承认，所以吴小观也不强求。

“怎么回事？”

恋恋好奇的看向被吴小观抱着的塔菲，看到恋恋的眼神塔菲开心的一笑。

“那些都是我仰慕者，他们知道我和小观在一起了。所以都跑来决斗了。”

“原来如此，大叔加油。”说完恋恋就跑去和莉莉丝芙兰玩了。

“你这样子完全不负责啊！”

吴小观看到恋恋跑走不由得留下了血泪。哪有这么自然的就把自己丢到一边去了？

“好了，小观。都多大人了还像个小孩子一样。”

塔菲看到吴小观这样不由得笑道，将吴小观扶起来然后看着他。

“我也是没有办法啊。”

站起来吴小观转身走到一旁的椅子上坐了下来，然后整个让你瘫软起来。望着天花板沉默了，这下去自己算是完了。

“不行！我要跑路！”

于是吴小观作出了一个坚决的决定，正好自己也去找一下玲奈和贝阿朵。

“早去早回哦，回来的时候记得带点特产哟。”

塔菲一脸可爱的对吴小观说到，然后在他的脸上轻轻的吻了一下。

“好吧。我知道了。”

于是吴小观垂头丧气的从座位上站起来转身走进时空隧道，留下一脸对吴小观挥手再见的塔菲。等看不到吴小观之后。微笑的塔菲顿时脸色一边整个人冰冷起来。

接着只见她挽起袖子手持菜刀，双持冲出家门然后传来咆哮！

“你们这群混蛋！别以为老娘不敢对你们动手！居然把我丈夫吓走了！我要你们血债血偿！！”

塔菲你整个人都崩坏了……

听闻屋外塔菲咆哮的恋恋，莉莉丝，芙兰都不由得抖抖身子。第一次见到暴走的塔菲可谓是威慑力十足，简直就是谁惹谁爆炸。

另一边吴小观垂头丧气的来到贝阿朵和玲奈，西里斯的世界。一来就被玲奈给盯上了。话说回来，玲奈是这个世界的守护者所以绝对会发现吴小观的入侵。所以第一时间出现在了吴小观的面前。

“你，是什么人？”

玲奈一脸戒备的盯着站在草原之中的吴小观，闻言吴小观表示无奈的笑了笑。然后挠挠头“怎么说呢，我过来旅游的。”

吴小观并不知道如何去解释自己的意图。所以暂时不忙去找玲奈。自己先去找贝阿朵看看她那边的情况。

“别的世界的人？”

玲奈还是那么戒备，盯着吴小观站在草原上身子展开战斗的姿势，四周的微风让她的金发缓缓的飘动。

“是啊，我只不过是过来玩的。没打算找麻烦，所以帮帮忙如何。”

吴小观双手合拼一副拜托的模样，看到吴小观这样玲奈思索起来。对于吴小观的实力玲奈没有把握能战胜。所以最后还是同意了。

“可以，不过如果出现了什么问题我会第一时间把你驱逐出去。你自己小心。”

玲奈没好气的瞪着吴小观，然后转身消失在吴小观的面前。但是吴小观知道她并没有离开，而是躲在一旁观察自己。

“如果有什么困难的话就来找我，我会帮你的。”

吴小观意识到曾经会有一个入侵者占领这个世界所以不由得好意说道。闻言，躲在暗处的玲奈不由得一惊。自己恐怕是被发现了。这就说明对方的实力比自己还要强。

接着离开玲奈的吴小观来到了贝阿朵所在的城市，而且算算时间也差不多是西里斯帮贝阿朵送信的时候。所以晚上自己去和西里斯见见面，要知道西里斯可是可爱的妹子，当初她的性格十分的让自己喜欢。

“西里斯，西里斯。呵呵，好久没见到她了不知道怎么样了。”

吴小观带着微笑缓步走在街道上，周围的路人熙熙攘攘热闹不已，而吴小观慢慢的找了一间酒吧坐了下来，为自己点上几杯好酒然后陶醉的休息起来。

“你知道吗？最近贵妇人贝阿朵开始举办宴会了。城里的达官贵族都被邀请了，真羡慕那些人啊。”

就在吴小观不远处的客人聊天的话让吴小观不由得的竖起耳朵。

“是啊，还有你知道吗？为贝阿朵送信的那个女仆也很可爱，看上去很柔弱的样子。好像欺负她一下。”

碰咚！

说这话的那人突然一屁股坐在地上整个人人仰马翻，周围的人都吓了一跳，老板更是连忙走去道歉。这种事请所有人都以为是意外，对此吴小观神秘的一笑，指尖上残留着一滴酒水。一切尽在不言中。

小子。你居然想欺负西里斯！你这是找死知道不，要知道西里斯可是我的同伴。兼妻子。怎么可能会让你这家伙欺负！

一脸微笑的吴小观表示自己的内心不是那么的平静，对此吴小观淡淡的喝了一口酒整个人坐在酒吧里悠闲的等待着夜晚的来临。

夜晚，吴小观全身酒气的从酒吧里走了出来，从下午一直喝到大半夜，自己也没有可以去抵触酒劲。所以现在吴小观显得有点醉醺醺的，走在阴暗的大街上整个人不由得摇摇晃晃。

“娃哈哈。不知道现在塔菲他们怎么样了？”

酒气十足的吴小观眯着眼睛摇摇晃晃的走向贝阿朵的别墅，而这个时候一个熟悉的身影出现在他的视线里。

诶？西里斯？这么巧？

对此吴小观露出了笑容，脚步不由得快步走了过去。

“哟！前面的小姐。”

一脸醉醺醺的叫住西里斯，闻言的西里斯转头看来，当看到一脸醉醺醺的吴小观不由得露出了疑惑的神色。歪着脑袋表示什么事情。

“请问哪里有旅店？我喝醉了，然后找不到地方住宿，还好我看见小姐了。”

吴小观一脸感慨的笑着，闻言西里斯低头拿出本子写了起来。

旅店这里过去就是了。

本子上的字很清晰，虽然是半夜但是还是能看清楚。看到字迹的吴小观不由得咧嘴一笑，开心的笑了起来“谢谢咯，好心的小姐。那么我就先走了。”说着告别到“对了，小姐。半夜你一个人在外面行走十分的不安全，所以以后别这样了。要是遇到什么不好的男人就麻烦了。”

谢谢关心，先生。

西里斯在本子上写到，看到这点的吴小观不由得灿烂一笑。

西里斯，你一点都没有变。还是那样善良。

第三百七十七章意外来人

旅店这里过去就是了。

本子上的字很清晰，虽然是半夜但是还是能看清楚。看到字迹的吴小观不由得咧嘴一笑，开心的笑了起来“谢谢咯，好心的小姐。那么我就先走了。”说着告别到“对了，小姐。半夜你一个人在外面行走十分的不安全，所以以后别这样了。要是遇到什么不好的男人就麻烦了。”

谢谢关心，先生。

西里斯在本子上写到，看到这点的吴小观不由得灿烂一笑。

西里斯，你一点都没有变。还是那样善良。

在见过西里斯之后吴小观准备好和西里斯再一次见面，当然是在晚上。就这样吴小观在旅店住下了，早早的睡下没多久就进入了梦想。

第二天一大早吴小观早早的起来了，咋坐在旅店的一楼的餐厅吃着还算可口的饭菜。

‘现在去那里呢？‘吴小观有点疑惑的喃喃自语。现在自己已经没有去的地方了，安排和西里斯见面的时间是在晚上所以大白天自己就完全没有事情可以做。

既然这样去拜访一下贝阿朵如何？

吴小观笑着想到了但是最后还是放弃了，要知道当初自己可是因为西里斯才被邀请的话不知道这次会不会像以前一样又一次被邀请函。

想到这里不吴小观不由得觉得有趣起来，当初的时候可是都是自己无意间碰到西里斯的没想到最后和她产生了羁绊。

现在想起来吴小观不由得灿烂一笑，回忆当初的一切总觉得历历在目，如今自己又一次来到这里再一次见到西里斯，不由得想起当初那个不会说话又善良的他们，一时间有点的多愁善感。

‘算了就这样好了。‘吴小观灿烂的一笑坐在旅店的客厅，脑子不断的回忆之前的一切。西里斯还是那样，贝阿朵也还是那样，玲奈也是那样。这个世界并没有介入太多，所以世界的轨迹与以前没有太大的出入。

就是吴小观吃过早餐打算上街看看，看看有没有什么好玩的事情。走在热闹的街道上吴小观回忆起来贝阿朵那bug级别的能力，锁定一个时间段然后让自己这个时间段里面随意的选择流动和恢复。当初自己可是吃了不少苦头。这下吴小观有点苦涩的笑了起来。对于贝阿朵的能力现在的自己可以轻易的破除，想想当初自己还要用那样的办法。说到底贝阿朵的能力几乎说是无敌，如果不是当初自己能控制细胞，恐怕自己也会输在贝阿朵那里。

一边思考着以前的事情一边走到一件蛋糕店，吴小观在蛋糕店点了一份点心然后在店门口的桌子前坐下让自己更加舒适的回忆当初。

店员很快的就把点心拿上来了，吴小观坐在门口一脸开心的看着周围的一切。

人来人往的街道，蔚蓝的天空，招呼客人的商店。以及面前散发着淡淡香味的点心，这一切都不由得让人放松下来。

如此舒适的环境让吴小观感觉到一种前所未有的放松。一时间舍不得去打断这种气息，

接着吴小观拿起配送的茶水轻轻的品尝了一口，一时间茶水的香味进入自己的口鼻，整个人更加的放松，在懒洋洋阳光下不由得沉醉了。

‘好久没有这样的休闲了‘

吴小观这样自语一下，然后靠在椅子上闭目养神了。

过了没多久吴小观听见有人叫摇晃自己，睁开眼睛看去发现居然是西里斯。

‘哟，这不是昨天那位好心的小姐吗？‘

吴小观看到西里斯的出现没有过多的惊讶。而是想普通朋友一样问候。

闻言的西里斯抿嘴的一笑，然后将手里的包裹放到桌子上。再拿出本子和笔低头写了起来。

谢谢你的问候，先生。不知道昨天晚上你找到旅店没有？

西里斯的本子上是遮掩写着，看到西里斯写的字吴小观露出了灿烂的笑容，开心的说到‘多谢小姐，要不是你的话我可能就要露宿街头了。作为感谢不如坐下来吃上一点点心如何？‘

吴小观开心的邀请起来，但是西里斯拒绝了。

不用了。先生。我还有事情要做，所以不要麻烦了。

她一脸微笑的举着本子，吴小观对此也没有过多的劝阻。于是点点头笑到‘既然这样我就不挽留小姐了，对了。我叫吴小观，你呢？善良的小姐。‘

西里斯。

西里斯微笑的写上自己的名字。与吴小观交谈十分的愉快。

‘西里斯，真是不错的名字。‘

吴小观灿烂的一笑，然后开开心心的看着她。而她对吴小观鞠躬告退，抱着自己的包裹转身离开了吴小观的视线。

看到西里斯离开的背影，吴小观笑呵呵的没有说话。

我们晚上见。

吴小观内心默念一句，自己可是知道最近贝阿朵要到处邀请人。

但是出乎意料的是贝阿朵在西里斯离开没多久找到了吴小观。见到贝阿朵的吴小观满是意外，她还是那个样子。

金色的长发扎成花骨朵，一身金色黑色两色相间的贵妇服装，一扇金色的扇子。金色的眼睛每时每刻都散发着一股成熟，高贵，艳丽的气息。

‘先生，不会打扰到你吧？‘

她十分有礼貌的问候起来，闻言吴小观微微一笑表示没事。

‘这位美丽的小姐，不知道我有什么能帮助你的吗？‘

对于贝阿朵的过早出现吴小观很意外，当初自己可是主动才见到贝阿朵的。现在贝阿朵居然主动找自己，而且看样子是知道自己这个人。

‘呵呵，真是有礼貌的先生。看来你可是很懂绅士之道？‘

贝阿朵眯笑起来，轻轻的坐在吴小观对面的椅子上。

‘先生，其实我是受到某人的委托来监视你的。但是作为一个贵族一个高贵的人，我的自尊不允许我来监视，所以我就明着来了。‘

贝阿朵胸有成竹的看着吴小观，一下子把自己的意图说了出来。完全不担心吴小观会做出什么。

‘难道你害怕我做出什么吗？‘

吴小观奇怪的看着贝阿朵，要知道这世界知道自己的人只有玲奈。唯一的可能就是玲奈和贝阿朵有联系。

‘完全不，我对我的实力可是十分的自信。‘

贝阿朵眯笑起来，她的能力吴小观最清楚。吴小观也肯定了自己的猜测，见到贝阿朵的瞬间就已经被拉入了她的时间段。

第三百七十八章贝阿朵你还是太天真

对于贝阿朵的胸有成竹吴小观便没有在意，如今的吴小观可以说是无敌的存在。谁也没有办法拿他怎么样，但是吴小观并喜欢把实力摆出来。实力差距太大会让人感觉难以接近，贝阿朵的出现对于他来说很是意外。

“不会是那个人让你来的吧？”

吴小观不由得的笑了一下，然后讪讪说道。闻言，贝阿朵眯笑起来，整个人变得诡异。用一种欣赏的眼神看着吴小观，然后徐徐说道“真是聪明的人，居然一下子就猜中了。”

贝阿朵根本就不在意暴露不暴露，这完全就是说明她已经将这段时间给拉住了自己的时间段里。现在的她可以说是无法无天也不会有人知道，对此吴小观姗姗一笑。就算自己知道，也不会说出来。

“我来到这里只有一个人知道，所以我就能猜出来。”

“是吗？看来你的人际圈真是少，要不要来参加我的聚会？让我来给你介绍一下这里的达官贵族，说不定你会看上谁呢。”

贝阿朵笑呵呵的说道，同时拿出一封金色的信封。吴小观一看就认出来了，就是当初的邀请函。对此吴小观不做回答，只是笑着看着贝阿朵。

“你拒绝吗？”

贝阿朵看到吴小观没有回答不由得的问道。

“没有。”

“那么就是同意了？”

“也不是。”

“真是小气的男人。”

贝阿朵看到吴小观既不答应也不拒绝，不由得的笑道。不过这才是最完美的回答，对于一个素不相识的女人突然邀请你来参加宴会，肯定需要思考一下。

“呵呵。”

吴小观不做回答，微笑的看着贝阿朵。注视着她的美貌，身为无尽宝库之主的孙女她拥有足够的美貌。足够的金钱，足够的贪欲。对于她来说，自己能看得上的都是自己的。

由于没有了世界之核，所以上代魔物娘都随着年龄的增长而逝世了。对于吴小观来说这点很完美也很悲哀。

“既然如此我先告辞了，我会等待你的光临。可不要让我失望哟。”

贝阿朵起身告辞，吴小观也没有说什么。目送她离开之后。独自一人坐在椅子上望着天空。桌子上放着的金色邀请函吴小观也没有动，独自享受着早上的时光。

晚上，吴小观从旅店走了出来。寻觅着西里斯的位置，快速的走去。果不其然，西里斯慌慌忙忙的身影出现在吴晓挂难道视线里。

“哟，西里斯。”

吴小观看到西里斯招呼起来，闻言的西里斯停住脚步回头看来。一双眼睛在看吴小观之后露出了惊讶的神色，连忙低头在本子上写字。

你好。

“好啊，你这是要到哪里去？难道也跟我一样想去吃一点夜宵？”

笑呵呵的吴小观走了过去。站在西里斯的面前招呼起来。

只是为主人办事而已。

西里斯讪讪写道，然后一脸微笑的看着吴小观。

“是吗？但是为什么要晚上去办事呢？你主人怎么也不考虑一下你的安全。”

吴小观一脸责怪的样子说着，闻言西里斯摇摇头然后写道。

不是这样的，白天我忙不过来。所以只有晚上才能送。

“但是为什么叫你啊，叫其他人去也好啊。”

吴小观挠挠头笑道，闻言西里斯无奈的抿嘴笑了起来。她知道自己没有资格去说这些，对此吴小观也没有打算说什么。

“对了，要不我陪你。等下我们去吃夜宵如何？”

不用了。谢谢。

西里斯这样写道，让吴小观有点尴尬了。想想也是。这个时候的西里斯一直都是办完事情就离开。

“是吗？既然如此我也不强求了。”

嗯，谢谢。

西里斯甜甜的一笑，举起本子对吴小观鞠躬然后转身离开了。

看着西里斯离开的样子吴小观感慨得不知道说什么，最后讪讪的摇头自己一个人走向夜间小吃店。独自一人吃了起来，今天算是这样了。

坐在小吃店，吴小观拿出贝阿朵的邀请函然后一脸沉思的看着。自己是会去的。而且去的时候要十分的高调。自己的目的是什么，想到这点吴小观有点茫然了，现在的贝阿朵，玲奈，西里斯都有着自己的生活。可以说玲奈和贝阿朵绝对非常满意自己的现在的生活。当初他们两个都没有表现出对自己生活的不满。

贝阿朵不过是被迫跟着自己，被刑部狸杀了之后，化作灵魂然后跟在自己身边。玲奈则是一样，对此吴小观有点的不知所措。

西里斯的话，自己可以给予她最好的生活。但是按照她对贝阿朵的忠诚她一定会拒绝自己的，还有他们对自己的感情怎么说呢？很难说清楚，吴小观有点不知所措。

但是有一点自己十分的清楚，那就是让她们恢复记忆。至于跟不跟自己离开这里就是另外一回事了。

打定注意的吴小观惆怅的吐气一口，然后一脸微笑的自语“先做好要做的事情再说。”

就这样到了贝阿朵宴请的那一天，中间西里斯在晚上受到了强盗的事情吴小观挥手就解决了。而且还是在所有人都没有察觉的情况下，自己不希望暴露自己的实力。所以一切都做的很干净。

当天，吴小观来到贝阿朵的别墅门前。不由得想起了以前，有一种心里阴影。当初可是折磨的自己够惨的，现在又要进去不由得有点怕怕。

管家还是那样，熟悉的面孔在自己视线里出现。将邀请函递给管家然后吴小观缓步走了进去，周围的达官贵族纷纷对贝阿朵别墅的艺术品所吸引，而吴小观几步走到大厅。自己可是知道那些艺术品是怎么来的。

对此吴小观在意的是吃的，看样子是西里斯做的食物。一时间不由得的大吃特吃，让一旁的贵族纷纷退让。

就在吴小观大吃特吃的时候，西里斯推着餐车过来了。一路上贵族对于西里斯的美貌十分在意，不少贵族微笑的走到西里斯身边说出一下让她皱眉的话。对此吴小观看到立马走了过来“先生，刚刚贝阿朵小姐在找你。”

“是吗？太荣幸了。谢谢你的相告。”

贵族连忙离开西里斯然后快步走向贝阿朵的房间。对此，吴小观偷笑一下。自己可是知道贝阿朵会怎么处理这家伙，贝阿朵可是一个sm爱好者。最喜欢s别人。

你来了。

西里斯在本子上写好，递给吴小观看。

“是啊，我来了。”

吴小观灿烂的一笑，对于西里斯自己可是十分的开心。

你不该来的。

西里斯心事重重的看着吴小观，一时间不知道如何是好。

“没事的，我可是有实力的人。”

吴小观不在意的笑了笑，对此西里斯无奈的苦笑一下。这样的话她不知道听了多少次了。

“对了，西里斯。想要离开这里吗？”

闻言西里斯一愣，然后苦涩的摇摇头。

“是吗？那么改变注意的时候随时都可以找我。我会带你离开的。”

吴小观也没有多说，转身走向一边。因为贝阿朵来了，看来刚刚那个男子已经被搞定了。如同主角登场的贝阿朵，一身华丽的服饰，苗条的身材，绝美的面容一瞬间把所有人都怔住了。

而吴小观一个人兴趣缺缺的躲在角落吃东西。发现吴小观的贝阿朵嘴角一抽，第一次见到这么不合群的人。

“那么大家请自便，我失陪一下。”

贝阿朵微笑，优雅的对着周围的贵族告辞一下，转身拿着酒杯走向吴小观。

“先生，没想到你也来了。我真是荣欣。”

“哪里哪里，我只不过是来蹭饭而已。”

吴小观无节操的笑道，对贝阿朵一点都不拘束。对此，贝阿朵眼角一跳，要不是玲奈说这家伙的实力难以摸透自己早就收拾掉了。

“这样如何？先生可以和我一起去内堂聚一下吗？”

贝阿朵妩媚的一笑，发出暗示。当然这暗示的含义吴小观可是十分清楚，绝对是先s一下，然后在变成黄金。

说到黄金吴小观不由得的舔舔嘴巴，自己已经好久没吃了。可以说塔菲招来那群贵族之后就没有吃过了，那可是连吃顿饭的时间都没有啊。

“要去吗？”

贝阿朵轻声细语的问道，走到吴小观的面前弯腰露出自己的乳沟诱惑起来。

“这个……不好吧？”

吴小观不由得一笑，嘴上是这么说其实心里恶劣的笑了起来。这是你自己的错。

“没关系的，我对先生没有什么要求。只要能让我舒服就可以了。”

贝阿朵兰梅吐气整个人就像是忍受不住了一下，换做其他男人绝对会中招但是吴小观表示太天真了。自己可是尝试过塔菲各种诱惑，便是自己已经达到了超神的地步。

“好的，没问题。”

吴小观果断答应了，然后快速的拉着贝阿朵走向后庭。看到这一幕的西里斯心里闷闷的，不知道在想什么。

而吴小观内心已经是恶意慢慢的笑着，贝阿朵不知道面前这家伙可是出名了的坑死人不偿命。只怪贝阿朵太天真……

第三百七十九章新世界的神是仁慈的

吴小观拉着贝阿朵来到后庭，走在走廊上贝阿朵并没有发现吴小观嘴角露出的邪笑。她还以为一切都在她的意料之中，直到来到贝阿朵的房间她发现不对。因为吴小观准确的找到了她房间的所在，这不由得发觉了其中的不妙。

“你……”

贝阿朵看着背对着自己的吴小观，金色的双眼充满了惊讶。这个时候她才感觉到吴小观身上的传来的异样，一种强大不可撼动的感觉。

“哟，怎么了？你怎么害怕了？”

而吴小观有点疑惑自己好像发现有一点不对劲，皱眉的思考起来。然后询问贝阿朵“你有没有发现这里有点怪？”

“什么意思？”

贝阿朵身子后撤一下，拉开距离她觉得吴小观变得让人害怕起来。身上的气息不断的袭击着四周，就像是进入战备状态一样。而吴小观眉头紧皱，内心有一种熟悉又厌恶的感觉。就像是旧时代的东西被人翻出来展示在别人眼里一样的那种厌恶感。

“你最近有没有接触过什么奇怪的人？”

吴小观双眼看向贝阿朵，仔细的在她的身上寻找这什么。

“你在说什么，真是奇怪。我接触过什么人跟你有什么关系？”

贝阿朵奇怪又好气的看着吴小观，完全搞不明白吴小观在说什么。但是吴小观前所未有的严肃，因为这件事绝对不会是小事。这种感觉就像是自己当初遇见了光一样，一样的相互吸引相互厌恶。

“贝阿朵，看样子今天我们只能再次别过了。”

吴小观凝重的说动，然后转身身子消散的在空中。消失在贝阿朵的面前，看到这一幕的贝阿朵不可思议的睁大了眼睛。吴小观居然如此轻易的逃脱了自己的时间段，这怎么能让她惊讶。

“难道发生了什么？”

她喃喃自语好奇的一笑。看样子是决定一探究竟。

离开贝阿朵别墅的吴小观快速的走向无人的街道，等周围再也看不到人的时候才开口说道。

“出来。”

语毕一个人从吴小观的背后走了出来，那个人正事玲奈。她一脸警惕的看着吴小观“你是怎么发现我的？”

“不是你。”

吴小观看了一眼玲奈，然后直接无视说道。

闻言玲奈内心一惊，吴小观叫的不是自己。而且看吴小观的样子就像是一直知道自己的在一旁观看一样，难道还有人？

“不出来是吗？”

吴小观脸色沉闷。有一种再不出来就要毁灭一切的感觉。

“别这么生气，我出来了。”

就在这个时候一个身穿黑色衣服的男子走了出来，他一脸俊俏的脸蛋上有着一个十字刀疤，看上去十分的英勇，黑色的短发，黑色的瞳孔就像是和吴小观一个种族。

此刻男子一脸微笑的看着吴小观，盯着来人的吴小观立马露出杀意。因为他感觉到男子的身上有一种熟悉的感觉，世界之核！

“你是谁？”

吴小观盯着男子产生了疑惑，自己明明已经把世界之核毁灭掉了为什么还会有这种感觉。

“呵呵。真是不客气啊。吴小观。”

男子说出了吴小观的名字，明显是认识他。

“你是谁。”

吴小观单手成爪，对着男子就像是要捏碎他一样。

“别这样，我会害怕的。”男子微微一笑，眯着的眼睛露出一丝杀意。

“看来你也知道我的身份，那么我最后问你一次。你，是谁？”

对男子毫不客气的吴小观杀气腾腾的问道，一旁的玲奈感受到吴小观和男子身上传来的杀意不由得全身冰冷。

他们到底是什么啊！为什么光是杀气就这么恐怖！

玲奈抖着身子后退。离远一点才感觉自己身上的温度恢复过来。不可思议的看着对持的两人，乖乖的看着。

“好吧好吧。我知道了。真是急性子。”男子一脸无奈的笑道，然后收起笑容露出认真的表情。

“我叫华岳，来自地球。过来的目的嘛……”这个时候名为华岳的男子咧嘴一笑，狞笑的表情顿时出现在吴小观和玲奈的视线里。

“啊哈哈哈！吴小观，当你知道我的身份的时候你一定会很吃惊的。我来告诉你，我是谁！”华岳单手一挥。竖起大拇指指着自己大声的宣告起来。

“废弃守护者03，我是守护者07！”

什么！！

“不可能！！”

顿时吴小观咬牙切齿的盯着华岳嘶吼起来，自己明明已经毁灭了世界之核为什么还会出现守护者！！

“啊哈哈哈！不明白是吧？是不是很不明白？我才不会告诉你为什么呢，你认为守护者都是傻子吗？！你认为消灭世界之核就那么的简单吗？”

华岳嘶笑起来，整个人变得疯癫。就像是见到的大快人心的事情一样。开心的止不住。

“看来你知道很多东西。”

吴小观凝重起来，这个世界居然还有守护者。明明绝对不可能出现的事情！

而华岳笑够了，保持着狞笑的表情指着吴小观“我这次的目的只不过是通知你而已，我们要向你宣战！新世界的创世神！”

什么？！创世神！？

一旁玲奈听到华岳的话整个人陷入了痴呆，创世神居然是面前的这家伙。简直难以相信，完全不明白创世神为什么会来这里。

“向神宣战吗？”

吴小观喃喃自语然后哼笑一下，有趣的看着华岳。

“很有少年的热血。但是你们以为我会是那么容易被撼动的吗？”

哼！

冷哼，一声冷哼就像是世界的叹息，顿时蔚蓝的天空变得阴暗，乌云滚滚，雷鸣电闪。一切的变化的太快，连让人反应的时间都没有。发现这点的华岳脸上还是那副狞笑。

“吴小观。你认为我会这么轻易的过来没有防备吗？我可以告诉你，我的实力比你毁灭世界之核的时候都要强大！而且我只不过是守护者之中弱小的一员，因为我的能力不是用来战斗的，而是用来防御的。”

华岳嘶笑的盯着吴小观，漆黑的双眼中隐约的能看到点点猩红。

“记得这招是什么吗？”

华岳缓缓抬起自己的双手，双手爆发出一股巨大的光柱冲上云霄。

“没错。这就是你当初灭掉世界之核的招式。无剑必杀，龙界斩。如果在这里的爆发战斗，这个世界你可以想象会变成什么样的吧？哈哈哈哈！啊哈哈哈！！”

猖狂！

华岳猖狂的大笑起来，嘶笑的声音宛如恶毒的恶人完全的恶，没有任何其他的感觉。

无剑必杀，可是吴小观偷窃勇者的招式。对此吴小观没有什么心得，不过在无数的岁月里吴小观会没有研究自己成为创世神的力量？

“可笑！”

吴小观不屑的一笑，双眼盯着华岳。

“可笑？你为什么那么自信？别以为我不知道你心在顾及什么？世界之核把所有的资料都给了我们，上个世界所有的事情都在我们的脑子里。世界之核的监视想必你也知道有多么的强大吧。呵呵。”

华岳恶劣的笑了起来，整个人犹如疯癫。

“既然如此，我让三秒如何？”

吴小观站在原地竖起自己的手指对华岳笑道。这是**裸的藐视，完全看不上华岳的力量。

“nonono。”

华岳完全不在意吴小观的态度，因为他知道吴小观内心在担心什么，虽然一点都看不出来。但是他知道，他知道吴小观的上个世界的所有战斗，所有招式。所有认识的人，所有在乎的人。

“吴小观。你在小看我。”

保持着无剑必杀的华岳一脸伤心的说道。

“没有，一般我可是不出手的。”

吴小观淡淡的一笑，对此不做多余的解释。

“切，不爽啊。我很不爽你这样的态度。”

华岳收起了姿势，不爽的盯着吴小观“你不就是想抱住这个世界吗？我成全你，但是你真的对你的实力有信心吗？”

“当然。”

吴小观不可置疑的笑答。

“是吗。那么让你看看这个状态如何？”

华岳脸上一笑，然后全身上下开始出现黑色的铠甲。一副完全状态的铠甲穿戴在他的身上，看到这幅铠甲的吴小观苦涩的一笑。

“我能告你侵权吗？”

没错，华岳的铠甲正是吴小观曾经完全状态的龙鳞甲。但是，吴小观真正的完全状态是白色。唯一一次出现就是在和龙娘战斗的时候才使用过。就算是世界之核也不可能监视到梦境之中。

所以，吴小观有绝对的优势！

“创世神可没有人能为你做主，这幅铠甲我们所有人都有哦，所以你可以知道我们的实力有多么强大吧。”

华岳狞笑的说道，身体的铠甲在自己的动作下踏踏作响。

对此，吴小观不做表示。缓缓的叹息一下“好了，让我看看你的实力如何？”

“果然是不让人开心的家伙。”

华岳闻言不爽的说道，缓步走到吴小观面前抬起手，用手指轻轻的碰了一下吴小观。

轰隆！！

顿时华岳面前的一条直线陷入了山崩地裂，巨大的力量从吴小观的身体中穿过，将背后的一切摧毁，就连遥远天际的山峰都被打出了一个圆形的洞！

“骗人的吧？”

一旁看到这一幕的玲奈难以置信的无助自己的嘴巴，看着远处天际毁坏的山峰。

“别惊讶，这只不过是试手而已。你说对吧？吴小观。”

华岳转头看着玲奈笑道，而此刻吴小观捂着胸口一口金色的血液吐了出来。

“看来，你的力量还带着其他的东西。”

难受的吴小观看着面前华岳。

“被看出来了。”华岳一笑“没错我的力量带着一种只要是生物都会不断衰弱的力量，哪怕你是神也会奏效。是不是感觉自己的力量使用不出来了？那就是说明，你已经完了。吴小观。”

华岳伸手抓住吴小观的脑袋的大笑起来，毫不顾忌的一脚踢在吴小观的肚子上。

砰！！

轰隆！！

巨大的力量透过吴小观的身体冲向天空。乌云密布的天空顿时被打穿，露出宇宙光景。

“……”

看到这一幕的玲奈已经惊讶的说不出话来，整个人呆若木鸡的看着天空中的宇宙光景。

“吴小观，你不会想到我的力量会克制你吧。”

华岳抓住吴小观的脑袋提了起来，恶狠的盯着吐着血液的吴小观。

“呵呵。”

但是他并没有看到吴小观吃惊的表情而是一副不错的样子，顿时华岳怒了。自己要的可不是这种表情！

“你这个可恨的人！”

嗖！

一拳砸到吴小观我的后颈！

轰咚！！

巨大的力量带着吴小观撞在地上。接着大地颤抖，华岳脚下的大地下陷。可以说如同陨石撞击地面一样巨大的坑洞，伴随着望不到头的巨大土浪从城市之中掀起！

一瞬间，城市被泥土淹没了一半！

发现不对的玲奈立马运用自己的力量将飞溅的泥土推到无人的地带，她做为这个世界的守护者自然要守住这里的一切。不过对于华岳和吴小观的战斗她真的是力不从心，只是几个看似随意的动作就让整个世界动荡，她已经无力可施，只能看着吴小观和华岳，祈祷他们的战斗不要扩大。

趴在地上的吴小观倒在坑洞的最里面。而华岳一脸不可思议的看着趴在金色血泊之中的吴小观。

“为什么你不还手呢？”华岳疑惑了。

“做为这个世界的创世神，我想能出现你这样的强者很不容易所以我不想让你逝世。”

吴小观摇摇晃晃的站了起来，擦掉嘴角的血液一脸欣赏的看着华岳。闻言，华岳庞然大怒，挥拳对着吴小观嚎叫起来！

“去尼玛的，老子才不是你创造的人！我可是上个世界的人类！！对于你这个毁灭我家乡的人来说老子不需要你的怜惜！！”

华岳的话伴随着自己全力的一拳砸中吴小观，顿时一股力量摧毁了周围的一切。脚下的坑洞更加的大了，但是有一点不同。就是这一次吴小观没有倒下。而是保持着被击中的姿势陷入了沉默。

“刚刚是说你是上个世界的人类？”

吴小观皱眉的站直身子，本来还以为是这个世界的生命自己还可以运用自己对他们的联系来感化。看来自己的想法太天真了。

“是的！大爷我就是上个世界的人！你不会想到世界之核在最后会把自己的力量分出去让我们几个人获得，从而保住了一命。躲过了灭世之光！”

华岳大声鼓起的咆哮起来，拳头握得紧紧，愤怒的叫到。

“原来如此。”吴小观了解的点点头，然后笑了。晓得很可怕，就像是魔王一样。一种不属于人类的气息散发出来，身上逐渐散发出一种漆黑的能量。

“既然是这样我就没有必要对你留手了，上个世界的遗物。在这个世界不需要存在，所以华岳你老实的去死吧。”

吴小观第一次狞笑起来，脸上的笑容可以用残忍来欣荣。要知道无数的岁月可是刺激了吴小观无数的时光。很多时候自己需要破坏来发泄内心的孤独和恐慌。所以吴小观可以说在真正战斗的时候会变得疯癫，因为这样才能发泄心中的孤单。久而久之，吴小观变得一旦进入战斗就会毫不留手，以碾碎对方的灵魂为标准而战斗结束。

“那么让我来见识下，上个世界的遗物会有多强。”

吴小观期待的笑了起来，有一种狂气在里面。就像是在期待战斗，期待最纯粹的撕杀。

“你真的是吴小观？”

华岳看到这样的吴小观突然问道，如今的吴小观与以前的吴小观差别太大了。就像是两个人！

“难道你不知道世界会改变一个人吗？”

吴小观脸上带着一种狂气的笑容，充满了魅力，充满了诱惑，又充满了危险。眨眼间拳头一动，脚步向前一踏，挥动的拳头以不可思议的速度出击！

轰！

第一音速突破！

轰隆！

第二音速突破！

哐！

第三音速突破！

一拳足足突破了三次音速，气爆一圈接着一圈，等到击中华岳的时候四面八方被气爆摧毁得差不多！恐怖的力量丝毫不少的全部打在了华岳的身体里面！

砰！！

震耳欲聋的撞击声几乎连大地都要共振起来，在战斗边缘观看的玲奈只觉得自己耳朵一痛，连忙捂住。

发生了什么？

不可思议的看着前方坑洞之中，突然感觉到一股狂风袭来！

“哇啊！”

巨大的风动直接把她掀翻在地，难以稳住身形的趴在地上。四周的房屋在这风动之中完结，粉碎，化作废墟。可是奇迹的是这里的居民一点事都没有！

不可思议！简直不可思议！！

如此准确到攻击目标，不多一点的多余的伤害绝对不是其他人，不过应该说是其他生物能做到的。

“噗哈！”

华岳呆立在吴小观的面前，四肢无力的垂了下去。整个人倒向吴小观的身上，而吴小观收起拳头让华岳自己倒在地上。就在华岳倒下的时候身上的铠甲崩溃了，如同碎片一样四散在周围。

看到这一幕吴小观微微一笑转身准备离开，临走的时候回头对着地上的华岳自信的说道。

“华岳，回去告诉守护者。不要作出过分的事情，我允许你们在这里生存。我可不想世界之核那么无情。”

说完吴小观头也不回的离开了，留下苟延残喘的华岳。

重伤的华岳看着吴小观离开的背影，颤抖的抬起自己的手像是想抓住吴小观一样。

为什么？为什么不杀了？

你这个毁灭了整个世界的恶徒！！

第三百八十章玲奈恢复

解决了华岳，吴小观从坑洞之中走了出来。看着周围毁坏的环境不由得叹气一口，自己一拳的力量足够毁灭整个世界。自己可是创世神，而且也不像世界之核那种纯在一个世界之中不动的存在。结论就是自己比世界之核强大无数倍，华岳他们对自己的认知还在上个世界结束的阶段。他们居然会以为自己跟世界之核是一样的存在，这点让吴小观感觉到无奈。

守护者？

旧时代的遗物。

对于他们吴小观也不知道如何对待他们，是留还是杀。

不过自己不是世界之核所以自己给予了他们机会，只要他们不作出太过分的事情自己就不会杀掉他们。自己不希望勇者和魔物的悲哀循环在自己的身上出现，那是自己不想见到的。

从坑洞之中走了出来，环视四周城市的废墟。吴小观露出一种苦涩的笑容，自己的力量果然是四周都承受不住的。好在自己控制了一下并没有伤害到生物，一旁看到吴小观走出来的玲奈瞪大了自己的眼睛，刚刚的谈话之中她知道了吴小观的身份。

创世神。

做为世界的守护者自然知道关于创世神的事情，世界意识也告诉过她。所以她十分肯定吴小观就是真正的创世神，看着吴小观的面容玲奈感觉到了一种微妙的情切感。

“你……”

玲奈不知道如何去称呼吴小观，只是说出一个字然后呆呆的看着吴小观。

“玲奈，好久不见。”

吴小观看到玲奈不由自主的招呼起来。

闻言，玲奈脸色为难。然后有点尴尬的说道“我们好像没见过吧，而且你是创世神，我这种小人物你怎么会认识。”

“不对。我们认识很久了。”

吴小观灿烂的一笑，然后对她深处手掌。接着对着她说道“想知道吗？如果想知道的话就过来。”

这话让玲奈迟疑了，然后一脸举棋不定的站在原地。吴小观看到也不着急，只是等待着玲奈的回答。

此刻玲奈的内心十分的挣扎，对于吴小观的话。她觉得就算跟着吴小观凭着他的身份自己也能获得不少的好处，但是她拿不准吴小观对她的态度。

“其实你不用担心。我不会害你的。”

吴小观看着玲奈犹豫的样子露出了一种温柔的表情，然后伸手在自己的手掌一划金色的鲜血流了出来，一个透明的玻璃杯凭空出现然后接住了流出的鲜血。

举起装着自己血液的玻璃杯，吴小观温柔的笑道“来吧，喝下我的血液你会想起一切。所有的事情，都会想起来。”

“为什么对我这么好？”

玲奈盯着吴小观手里的血液，自然知道其中的好处有多少。创世神的血，随便怎么都可以说是至宝。

“喝下去你就知道了。”

吴小观不做过多的解释，然后一脸笑容的等待着玲奈的回答。

听到吴小观这么不同暧昧的话语。玲奈立马露出一种不爽。不过她还是选择的喝下去，快步走到吴小观的面前说道“我果然接受不了这种诱惑。”

说完拿起玻璃杯大口大口的喝了下去，看着喝下去血液的玲奈。吴小观保持着微笑，然后等待着恢复。

喝完血液之后，玲奈笑了。露出一种久违的笑容，看着吴小观有点欣喜。

“小观，好久不见。没想到你居然还记得我，不过可以告诉那之后发生了什么吗？”

玲奈脸上露出了豪爽的笑容。就像是当初相识的时候一样。

“当然可以，不如我们找个地方喝上一杯如何。”

吴小观对玲奈灿烂的笑道。然后两人相视一下，理解的走向远方。

等两人离开之后，躲在远处的贝阿朵才缓缓的走了出来。看着他们离开的背影一时间露出了深意的笑容，看来创世神并不想想象中的那么小气。

吴小观和玲奈来到五人的山峰之上，两人盘坐在地上。玲奈看着远方的景色豪爽的笑了起来“小观，看不出来啊。没想到你居然成为了神。曾经魔物之主的你。”

“是啊，怎么都没有想到结局会是那样。”

吴小观惆怅的笑道，整个人露出一种深意的笑容。

“那么其他人呢？”

玲奈仰头喝掉自己酒葫芦的酒畅快的吐气一口转身询问起来。

“魔物娘几乎都恢复了，这边就只有你一个。西里斯和贝阿朵我打算过段时间看看。”

吴小观微笑的说了起来，眼睛看着前方的景色不由得路粗话了微笑。对此。玲奈也是微笑着。

“不过，那个守护者你打算怎么处理？”

玲奈笑呵呵的问道，而吴小观感慨的叹气一口。

“我也不知道啊。旧时代的遗物，对于他们我也不知道如何去处理。自己也不可能想世界之核那样排斥他们，我想给他们一个机会不知道他们会不会答应。”

“看来神也不好做啊。”

玲奈感慨的一笑然后抬手搂着吴小观的肩膀，笑呵呵说道“不过现在我们暂时不这件事，我们好好的喝酒。”

“嗯，喝酒。”

接着吴小观和玲奈痛快的畅饮起来，把不快乐的事情都丢在脑后。

另一边，守护者的根据地。

这个世界已经荒无人烟，可以说是已经被守护者屠杀干净了。巨大的宫殿之中，守护者一共七位。

“华岳失败了。”

金色眼镜的男子面无表情的对着周围的同伴叙述起来，守护者每个人都能知道对方的状态。此刻被击败的华岳他们自然知道，世界之核给予了他们所有，所以他们能感觉到所有人的存在。

每一个人都是一个小型的世界之核。

“失败了也好，那家伙一直都想去死。可是世界之核却不能让我们死掉。”

另一个孔武有力的男子粗狂的声音想起。

“那么，我们也开始行动吧。”

这次是尖锐的男声，那人看上去瘦小但是脸上的狂意却不少。明显就是一个杀人无数的恶徒。

“要不这样我去回收华岳，要知道他可是我们仅有的战力。”

妩媚的女声在其中想起，闻言的人都点点头。

“好的，交给你了。”

最终答案确定了，女子的身影消失在其中。

第三百八十一章战事

等两人离开之后，躲在远处的贝阿朵才缓缓的走了出来。看着他们离开的背影一时间露出了深意的笑容，看来创世神并不想想象中的那么小气。

吴小观和玲奈来到五人的山峰之上，两人盘坐在地上。玲奈看着远方的景色豪爽的笑了起来“小观，看不出来啊。没想到你居然成为了神，曾经魔物之主的你。”

“是啊，怎么都没有想到结局会是那样。”

吴小观惆怅的笑道，整个人露出一种深意的笑容。

“那么其他人呢？”

玲奈仰头喝掉自己酒葫芦的酒畅快的吐气一口转身询问起来。

“魔物娘几乎都恢复了，这边就只有你一个。西里斯和贝阿朵我打算过段时间看看。”

吴小观微笑的说了起来，眼睛看着前方的景色不由得路粗话了微笑。对此，玲奈也是微笑着。

“不过，那个守护者你打算怎么处理？”

玲奈笑呵呵的问道，而吴小观感慨的叹气一口。

“我也不知道啊。旧时代的遗物，对于他们我也不知道如何去处理。自己也不可能想世界之核那样排斥他们，我想给他们一个机会不知道他们会不会答应。”

“看来神也不好做啊。”

玲奈感慨的一笑然后抬手搂着吴小观的肩膀，笑呵呵说道“不过现在我们暂时不这件事，我们好好的喝酒。”

“嗯，喝酒。”

接着吴小观和玲奈痛快的畅饮起来，把不快乐的事情都丢在脑后。

另一边，守护者的根据地。

这个世界已经荒无人烟，可以说是已经被守护者屠杀干净了。巨大的宫殿之中，守护者一共七位。

“华岳失败了。”

金色眼镜的男子面无表情的对着周围的同伴叙述起来。守护者每个人都能知道对方的状态。此刻被击败的华岳他们自然知道，世界之核给予了他们所有，所以他们能感觉到所有人的存在。

每一个人都是一个小型的世界之核。

“失败了也好，那家伙一直都想去死。可是世界之核却不能让我们死掉。”

另一个孔武有力的男子粗狂的声音想起。

“那么，我们也开始行动吧。”

这次是尖锐的男声，那人看上去瘦小但是脸上的狂意却不少。明显就是一个杀人无数的恶徒。

“要不这样我去回收华岳。要知道他可是我们仅有的战力。”

妩媚的女声在其中想起，闻言的人都点点头。

“好的，交给你了。”

最终答案确定了，女子的身影消失在其中。

女性守护者直接跨越空间隧道穿梭到吴小观所在的世界之中，一瞬间抵达了华岳的位置。而这个时候远在山峰之上的吴小观和玲奈不由得皱眉，他们同时发现了入侵者。

最终答案确定了，女子的身影消失在其中。然后带着玲奈消失在山峰之上，接着城市的废墟之中。吴小观和玲奈出现在的守护者的面前，当看到对方是女的吴小观有点意外。

女性守护者直接跨越空间隧道穿梭到吴小观所在没有想到会出现女性。

发现了入侵者。

“看来我们需要等一下再叙旧了。”

玲奈脸上露出感慨的笑容。吴小观也是点点头。义”

是女的吴小观有点意外。手撩了一下自己黑色的黑色的长发。

要知道世界之核连续前三的守护者都是男性，并

“你是谁？”。因为华岳倒在她的脚旁边，而且她也没有和自己开战的意思。

吴小观向前一步询问起来，看着女子。

“我是守护者08，吴小观你好。你可以叫我情倒在重伤的华岳从地上浮了起来，就像是有什么东西抓住了他一样。

守护者08情义一脸轻松的看着吴小观，同时用出过分的事情，我允许你们在这里活下去。”

“看样子你是来接华岳的？”言。情义微微一笑，用一种神秘的眼神看着吴小观。

吴小观不能确定她的意图。但是基本上也看出来

“可以这么说。”

情义脸上一笑，然后对着华岳张开手掌。下一刻是没有希望了。

“既然如此，我希望你能转告其他人。只要不做

吴小观微笑的看着情义，说出了自己的意思。闻副妩媚的模样。

“对于这点我想我可以代表他们来回答你。”

“答案呢？”。

吴小观期待着情义的回答，不过从气势上看完全了。”

“当然是拒绝了。”掌张开明显是一副要抓住她的动作。

情义双目挑逗的看着吴小观，嘴角微微的翘起一

“难道你就不考虑一下？”

吴小观闻言再一次的问道。自己已经做好了准备入，要知道我可是很讨厌这种男人！”

“真是无情的男人，别以为我不知道你准备动手地面拔起无数铁柱，一瞬间把情义刚刚所在的位置包围住。

情义眯笑起来，盯着吴小观的手。刚刚吴小观手

“真是细心的女人。”严肃的盯着吴小观“真是危险的男人。”

吴小观笑了起来。然后夸奖起来。

“没办法，如果不细心一点就会让其他人乘虚而

情义脸色一变，然后带着华岳消失在原地。同时

踏踏。粉碎，眨眼间一道圆形的坑洞随之出现。可惜攻击并没有伤到情义，再一次情义站在半空中盯着下方的吴小观。

消失的情义带着华岳从半空落到了铁柱之上一脸

“哪里哪里。”吓到。

吴小观微微一笑，然后猛地一瞪眼！我想我们没必要。”

轰隆！样。闻言情义脸色一沉“果然，吴小观你这家伙让人猜不透。”

面前的一切在吴小观突然爆发出的气势之中成为

小观。

“我说你这家伙就不懂得怜香惜玉吗？”

情义笑呵呵的说道，完全没有被吴小观的气势所也收起了战备的状态，因为他知道情义已经离开了这个世界。跨越空间对守护者来说十分容易。

“不用吧，我们这么熟了。这种对外人的表现。

吴小观灿烂的笑了起来，就像是老朋友开玩笑一帮不了吴小观。曾经还可以用灵魂合体来提升吴小观的实力，但是现在不一样了。就算自己不这样做吴小观也很强。

“当然，要不然我也不会是神。”

对此吴小观表示很自豪。

“看来我们没有必要谈下去了。”观自己倒是没什么问题，不过其他人却不同。自己必须快点唤醒所有人然后把他们的实力提升上来，虽然自己的血能有提升实力的能力。但是他们也需要是捡取适应。

情义脸色沉了起来，接着消失在原地。而吴小观玲奈唤醒。然后去找乌特娜，还有古鲁鲁，萝蒂。然后就开始战斗，新世界与旧世界的战斗！

“那么现在怎么办？”将华岳丢进修复舱，拥有世界之核各种高科技的东西也不会少。安顿好华岳之后情义快步走向大殿，而这个时候其他人已经在等待着。

玲奈看到情义离开之后不由得问道，如今的她可

观也很强。

“我得快点把所有人唤醒了。”在这里生活。”情义微笑的转达吴小观的话。

吴小观思索的说道，脸色变得凝重起来。

宣战已经完毕。接下来的就是各自的准备。吴小说法，对于这点只能让他愤怒。

自己的血能有提升实力的能力，但是他们也需要是捡说真是一个可怕的人，刚刚拒绝就准备，不。应该是我还没有回答的时候就已经准备攻击我了。”

对此吴小观很看重，于是打算快一步将贝阿朵，者都沉思起来。

另一边，情义带着华岳回到了自己的领地。然后

个时候其他人已经在等待着。

“怎么样？”。”

孔武有力的男子询问起来。

“吴小观说只要我们不惹出什么事情。允许我们

“放屁！！”

猛然孔武有力的男子咆哮起来，他不接受这样的如果我们要战胜他就只有现在。在他唤醒所有人之前。要不然以她们的实力我们绝对会很困难，虽然那些人对我们来说不算很强但是如果在交战之中拖住了我们就十分严重了。”

“当然我拒绝了，而且还早到了他的攻击。可以

情义把吴小观当时的情况说了出来，闻言的守护

“那么我们有什么突破点？”

金发的男子冒了出来，一脸微笑的看着其他人。

“突破点，有。那就是我们暂时有人数上的优势

情义推断起来。

“暂时？”也看到了。吴小观的力量绝对不可小窥。况且他如今还是创世神，还有一点我们要考虑好谁来做他的位置。”

金发男子有点不理解。题他们一直都没有考虑。所有人闻言都不由得沉寂起来，创世神的位置可以说谁都有**但是这种事情现在说来也没用。

“没错，吴小观在唤醒上世界的同伴。也就是说

人对我们来说不算很强但是如果在交战之中拖住了我一种深意。所有人也理解她的意思，暂时不谈这个问题。

情义凝重的解释起来。闻言所有人点点头。

最后孔武有力的男子宣布“那么，开战吧！”

“嗯，开战！”

所有人点点头。

“既然这样，从哪个世界开始？”

尖锐的男声发出嗜血的话语，询问同伴。

“我建议不要和吴小观硬砰硬，华岳的伤势你们

。”

金发男子笑呵呵的看着周围的人，要知道这个问

在说来也没用。

“我没有兴趣，你们自己看着办。”

情义挥挥手表示自己的意思，不过她眼神中闪露

“既然如此，那么我们如何行动？”

金发男子又一次问道。

“当然是杀过去！涩涩涩！”

尖锐声音的男子阴笑起来，不过没有人理会他。

第三百八十二章童话

“当然是杀过去！涩涩涩！”

尖锐声音的男子阴笑起来，不过没有人理会他。

“情义，你有什么提议？”

孔武有力的男子一脸思考的看着情义，闻言情义嘴角一翘然后说道“我不建议从吴小观身边的人出手，因为那样只会激怒他。你们可以想象激怒一个创世神的结局是什么。”

“说的有道理，但是如果不从这里入手那么我要如何？”

男子点头赞同，只有作死的人才会选择如何。要知道对付人的话，直接对付他本人也许还会有胜算，如果牵连到其他人的话他就会决死到底，毕竟那种情况不是他一个人了，也就是说别人的关系会给他无尽的动力。

“不如这样如何？我们直接和吴小观对战。”

金发男子一脸微笑道，顿时引得周围的人一脸不屑。不过情义却没有露出不屑的表情，而是十分的赞同。

“这个主意不错，不过我们不能在吴小观全盛的时候对上。必须要在他处在困境的时候才上，而且这种困境我们可以露出一下动手做下。”

情义露出了一种深意的笑容，顿时周围的人恍然一下。都露出了理解的神色。

就这样决定了计划，所有人都时刻关注着吴小观的举动。而吴小观也发现了他们的注视，做为创世神怎么会不知道别人在观察自己。所以最近吴小观十分的认真。

近段时间自己也没有太大的动作，对于贝阿朵和西里斯的事情也放在一边。因为被人监视者自己必须要万分小心，不过吴小观自然也不会坐以待毙。同时各大世界意识寻找那些人，很快就有了消息。

对此吴小观只能微微一笑，一切都在自己的意料之中。如果自己都找不到他们，那么自己这个创世神就白当了。

其实所有世界意识都没有发现守护者的存在。但是无数世界意识联系的时候发现有一个世界意识始终联系不上这也就明了了。吴小观自然很重视，接着叫一个世界意识过去察看结果又没有回来。

这让吴小观有百分之八十的几率可以肯定他们就在哪里了，不过他们也应该发现了自己在找他们，但是他们又能跑到哪里去呢？

另一边守护者汇集在一起又一次讨论起来。

“看来我们是小看了他的情报网。”

孔武有力的男子一脸苦涩的说道，身边的人都一副大敌将至的表情。

“说到底他也是创世神，我们先要反抗一个创世神哪会那么简单？”

金发男子有点尴尬的说道。自己一方在思维上犯了错误。用人的思维加持在神的思维上完全的错估了对方，这让他们明白自己和吴小观是不平等的。

吴小观并不是世界之核那种缺乏思考的神，从某种意义上来说吴小观想要杀一给人绝对是不会失误的。

“既然这样。”

情义在这个时候冷下了脸色，看着所有人。而所有人点点头抬起手掌按在情义的身上，顿时所有人的力量的传到了情义的身上。下一刻情义的小腹缓缓的鼓起，从中跳动生命的气息。

“我们错估了吴小观的实力，我们失败了。所以接下来就交给你了情义。”

所有人认真的看着情义，而小腹隆起如同怀孕的情义认真的点点头“我会把后面的事情处理好。”

“一切就拜托你了。”

在听完其他人说完这句话后情义跨进时空隧道消失在原地，留下所有人脸色苍白的等待着吴小观的降灵。

“我说。你们会不会太小看我了？”

就在情义离开之后吴小观就出现在了他们的面前，顿时让他们整个人呆若木鸡。难道自己的计划被识破了！？

“想用你们的后代来战胜我？或者说你们把所有人的希望都寄宿在情义那个女人身上？你们未免太小看我了吧，还是说你们真的以为我会轻易的放过你们其中的一位？”

吴小观脸色渐渐的沉了下来，眼中淡淡闪耀着金色的光芒。

“你为什么会知道？”

伤势恢复的华岳一脸不可思议的看着吴小观，面前的吴小观大步走在石板地面上脸上的笑容变得危险起来。

“为什么会知道？当然是你们杀害的世界意识的残魂告诉我的，难道你不知道创世神创造了世界，世界产生了意识，也就是说世界不灭。意识不毁。看来你们对我创造的世界还有一点不了解。”

吴小观耐心的解释起来，整个人如同魔王一样散发着不详的气息。

“你把情义怎么了！？”

金发男子嚎叫起来。他知道自己一方算是真正的失败了。

“那个女人吗？”吴小观变得冷言冷语起来，然后伸手在虚空一划，空间裂开流出粘稠的透明液体。这是空间与空间连接的隔膜，破坏了连接隔膜就会变成液体。

而体液之中缓慢的流出情义的身体，此刻她已经没有了气息。

“你杀了她！！”

金发男子咆哮起来，双眼怒目整个人宛如发怒的野兽。

“不。我并没有杀了她。我只是让她失去了意识，而且她肚子里的孩子……”吴小观说道这里笑了起来，整个人露出了一种阴森，恐怖，让人发寒的气息。

“她肚子里的孩子将作为新世界的居民。我会好好将他养大然后让他接受这个新世界。”

然后让他继承我的位置。

吴小观并没有把最后一句话说出来，因为自己不会告诉他们自己的打算。

“你不能这么做！！”

孔武有力的男子闻言咬牙切齿的从嘴里挤出这么一句话，整个人站在原地气得发抖。双眼充满了血丝，整个人就像是快要爆炸了一样。

“废话就不多说了，消失吧。旧时代的遗物。”

啪嗒！

吴小观打响手指，天空中降下一道白色的光柱。那就是曾经毁灭世界的灭世之光，也是吴小观成为创世神之后获得的能力。创造与毁灭，这个世界没有人能阻挡吴小观的脚步。

一心想要毁灭创世神的人，在失败的时候把一切希望都寄托在自己的后代上希望他能完成自己的愿望，但是创世神抓住得到了他们的还在将他抚养成人，让他接受整个世界。

“莱恩，今天的故事就讲到这里。要好好睡觉。”塔菲一脸溺爱的看着躺在床上盖着被子的男孩。

“好的，塔菲妈妈。”

没错，这个小男孩就是守护者的后代，所有人都不知道小男孩的来历。吴小观对此从来不多做言语，只是守护者的事情编成童话，让塔菲讲给年幼的莱恩听。

具体用意，只有他自己才知道。

第三百八十三章安排

那个抱歉……我回来晚了所以时间没赶上12点前写完。所以抱歉我会在12点过后改回来……我对我的厚颜耻感到丢脸……

喝完血液之后，玲奈笑了。露出一种久违的笑容，看着吴小观有点欣喜。

“小观，好久不见。没想到你居然还记得我，不过可以告诉那之后发生了什么吗？”

玲奈脸上露出了豪爽的笑容，就像是当初相识的时候一样。

“当然可以，不如我们找个地方喝上一杯如何。”

吴小观对玲奈灿烂的笑道，然后两人相视一下，理解的走向远方。

等两人离开之后，躲在远处的贝阿朵才缓缓的走了出来。看着他们离开的背影一时间露出了深意的笑容，看来创世神并不想想象中的那么小气。

吴小观和玲奈来到五人的山峰之上，两人盘坐在地上。玲奈看着远方的景sè豪爽的笑了起来“小观，看不出来啊。没想到你居然成为了神，曾经魔物之主的你。”

“是啊，怎么都没有想到结局会是那样。”

吴小观惆怅的笑道，整个人露出一种深意的笑容。

“那么其他人呢？”

玲奈仰头喝掉自己酒葫芦的酒畅的吐气一口转身询问起来。

“魔物娘几乎都恢复了，这边就只有你一个。西里斯和贝阿朵我打算过段时间看看。”

吴小观微笑的说了起来，眼睛看着前方的景sè不由得路粗话了微笑。对此，玲奈也是微笑着。

“不过，那个守护者你打算怎么处理？”

玲奈笑呵呵的问道，而吴小观感慨的叹气一口。

“我也不知道啊。旧时代的遗物。对于他们我也不知道如何去处理。自己也不可能想世界之核那样排斥他们，我想给他们一个机会不知道他们会不会答应。”

“看来神也不好做啊。”

玲奈感慨的一笑然后抬手搂着吴小观的肩膀，笑呵呵说道“不过现在我们暂时不这件事，我们好好的喝酒。”

“嗯，喝酒。”

接着吴小观和玲奈痛的畅饮起来。把不乐的事情都丢在脑后。

另一边，守护者的根据地。

这个世界已经荒人烟，可以说是已经被守护者屠杀干净了。巨大的宫殿之中，守护者一共七位。

“华岳失败了。”

金sè眼镜的男子面表情的对着周围的同伴叙述起来，守护者每个人都能知道对方的状态。此刻被击败的华岳他们自然知道，世界之核给予了他们所有。所以他们能感觉到所有人的存在。

每一个人都是一个小型的世界之核。

“失败了也好，那家伙一直都想去死。可是世界之核却不能让我们死掉。”

另一个孔武有力的男子粗狂的声音想起。

“那么，我们也开始行动吧。”

这次是尖锐的男声，那人看上去瘦小但是脸上的狂意却不少。明显就是一个杀人数的恶徒。

“要不这样我去回收华岳，要知道他可是我们仅有的战力。”

妩媚的女声在其中想起，闻言的人都点点头。

“好的。交给你了。”

最终答案确定了，女子的身影消失在其中。

女xìng守护者直接跨越空间隧道穿梭到吴小观所在的世界之中，一瞬间抵达了华岳的位置。而这个时候远在山峰之上的吴小观和玲奈不由得皱眉，他们同时发现了入侵者。

“看来我们需要等一下再叙旧了。”

玲奈脸上露出感慨的笑容，吴小观也是点点头。然后带着玲奈消失在山峰之上，接着城市的废墟之中。吴小观和玲奈出现在的守护者的面前，当看到对方是女的吴小观有点意外。

要知道世界之核连续前三的守护者都是男xìng。没有想到会出现女xìng。

“你是谁？”

吴小观向前一步询问起来，看着女子。

“我是守护者08，吴小观你好。你可以叫我情义”

守护者08情义一脸轻松的看着吴小观，同时并用手撩了一下自己黑sè的黑sè的长发。

“看样子你是来接华岳的？”

吴小观不能确定她的意图，但是基本上也看出来。因为华岳倒在她的脚旁边，而且她也没有和自己开战的意思。

“可以这么说。”

情义脸上一笑，然后对着华岳张开手掌。下一刻倒在重伤的华岳从地上浮了起来，就像是有什么东西抓住了他一样。

“既然如此，我希望你能转告其他人。只要不做出过分的事情，我允许你们在这里活下去。”

吴小观微笑的看着情义。说出了自己的意思。闻言，情义微微一笑，用一种神秘的眼神看着吴小观。

“对于这点我想我可以代表他们来回答你。”

“答案呢？”

吴小观期待着情义的回答，不过从气势上看完全是没有希望了。

“当然是拒绝了。”

情义双目挑逗的看着吴小观，嘴角微微的翘起一副妩媚的模样。

“难道你就不考虑一下？”

吴小观闻言再一次的问道。自己已经做好了准备

“真是情的男人，别以为我不知道你准备动手了。”

情义眯笑起来，盯着吴小观的手。刚刚吴小观手掌张开明显是一副要抓住她的动作。

“真是细心的女人。”

吴小观笑了起来，然后夸奖起来。

“没办法，如果不细心一点就会让其他人乘虚而入，要知道我可是很讨厌这种男人！”

情义脸sè一变，然后带着华岳消失在原地。同时地面拔起数铁柱，一瞬间把情义刚刚所在的位置包围住。

踏踏。

消失的情义带着华岳从半空落到了铁柱之上一脸严肃的盯着吴小观“真是危险的男人。”

“哪里哪里。”

吴小观微微一笑，然后猛地一瞪眼！

轰隆！

面前的一切在吴小观突然爆发出的气势之中成为粉碎，眨眼间一道圆形的坑洞随之出现。可惜攻击并没有伤到情义。再一次情义站在半空中盯着下方的吴小观。

“我说你这家伙就不懂得怜香惜玉吗？”

情义笑呵呵的说道，完全没有被吴小观的气势所吓到。

“不用吧，我们这么熟了。这种对外人的表现，我想我们没必要。”

吴小观灿烂的笑了起来，就像是老朋友开玩笑一样。闻言情义脸sè一沉“果然。吴小观你这家伙让人猜不透。”

“当然，要不然我也不会是神。”

对此吴小观表示很自豪。

“看来我们没有必要谈下去了。”

情义脸sè沉了起来，接着消失在原地。而吴小观也收起了战备的状态，因为他知道情义已经离开了这个世界。跨越空间对守护者来说十分容易。

“那么现在怎么办？”

玲奈看到情义离开之后不由得问道，如今的她可帮不了吴小观。曾经还可以用灵魂合体来提升吴小观的实力，但是现在不一样了。就算自己不这样做吴小观也很强。

“我得点把所有人唤醒了。”

吴小观思索的说道。脸sè变得凝重起来。

宣战已经完毕，接下来的就是各自的准备。吴小观自己倒是没什么问题，不过其他人却不同。自己必须点唤醒所有人然后把他们的实力提升上来，虽然自己的血能有提升实力的能力，但是他们也需要是捡取适应。

对此吴小观很看重，于是打算一步将贝阿朵。玲奈唤醒。然后去找乌特娜，还有古鲁鲁，萝蒂。然后就开始战斗，世界与旧世界的战斗！

另一边，情义带着华岳回到了自己的领地。然后将华岳丢进修复舱，拥有世界之核各种高科技的东西也不会少。安顿好华岳之后情义步走向大殿，而这个时候其他人已经在等待着。

“怎么样？”

孔武有力的男子询问起来。

“吴小观说只要我们不惹出什么事情。允许我们在这里生活。”情义微笑的转达吴小观的话。

“放屁！！”

猛然孔武有力的男子咆哮起来，他不接受这样的说法，对于这点只能让他愤怒。

“当然我拒绝了，而且还早到了他的攻击。可以说真是一个可怕的人，刚刚拒绝就准备，不。应该是我还没有回答的时候就已经准备攻击我了。”情义把吴小观当时的情况说了出来，闻言的守护者都沉思起来。

“那么我们有什么突破点？”

金发的男子冒了出来，一脸微笑的看着其他人。

“突破点，有。那就是我们暂时有人数上的优势

情义推断起来。

“暂时？”

金发男子有点不理解。

“没错，吴小观在唤醒上世界的同伴。也就是说如果我们要战胜他就只有现在。在他唤醒所有人之前。要不然以她们的实力我们绝对会很困难，虽然那些人对我们来说不算很强但是如果在交战之中拖住了我们就十分严重了。”

情义凝重的解释起来，闻言所有人点点头。

最后孔武有力的男子宣布“那么，开战吧！”

“嗯，开战！”

所有人点点头。

“既然这样。从哪个世界开始？”

尖锐的男声发出嗜血的话语，询问同伴。

“我建议不要和吴小观硬砰硬，华岳的伤势你们也看到了，吴小观的力量绝对不可小窥。况且他如今还是创世神，还有一点我们要考虑好谁来做他的位置。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)，

第三百八十四章救世亦灭世

三十年的时间足够让莱恩从孩童成长为成熟的男人，再加上吴小观等人的试练。可以说此刻的莱恩已经完全具备了吴小观所期待的所有条件，对此吴小观看着面前的莱恩。

“你已经知道了吧。”

吴小观开口问道，脸上看不出任何的表情。

“嗯，一路走来我都知道了。”

莱恩点点头，带着沧桑的面容体会出了他这一路上经历的所有事情。

“那么你想做吗？”

吴小观问道，眼睛看着莱恩。等待着他的回答，莱恩沉默了许久，就像是在回忆，在思考，最后缓缓的叹气一口整个人露出一种微笑。

“我相信我能把这个世界变得更好。”

莱恩微笑的看着吴小观，而吴小观得到回到微微一笑。点头应到“既然如此，创世神的位置给你了。”这一刻吴小观灿烂的笑了起来，同时把创世神的位置给了莱恩。自己保留了力量只是把位置给予了他，也就是说他就是创世神。整个人就是世界，世界就是他，只要世界不灭，莱恩就不会死。

感受到自己与世界的联系，莱恩笑了。笑得很欣慰，同时也很开心。

“父亲，感谢你让我可以完成我的愿望。”

莱恩的笑容很灿烂，整个人像是变得恍惚一样。发现这点的吴小观眉头一皱，发觉了莱恩的怪异。没错，莱恩说的话很怪异。愿望……

“那么你下一步打算做什么？”

吴小观微笑的看着莱恩，闻言莱恩露出一种温柔的神色。

“父亲，这是最后一次这样叫你了。”

温柔的话语让吴小观有点意外，不过也没有太多的惊讶。因为莱恩一路上的事情自己的都知道，同时也很清楚一点。

那就是随着莱恩的年龄增长。他越是与这个世界格格不入，很多错不错的女孩想他表白希望和他在一起。但是都被他拒绝了，从中吴小观观察起来，身为创世神几乎无时无刻都在观察者莱恩。渐渐的，再一次危机的时刻莱恩身上爆发出不属于他自己的力量。那一刻吴小观知道莱恩，很有可能继承了守护者。

猜测到了这个事情的吴小观并没有作出什么。而是不断的观察起来。就像是事不关己的观察起来，直到现在。

“是吗？不过，我会记住莱恩你的。因为你是我第一个儿子。”

吴小观温柔的笑了起来，对于莱恩想做什么自然很清楚。

“难道你不吃惊？”

莱恩看到吴小观温柔的样子不由得露出了意外，眼睛看着吴小观十分想在他的脸上开始慌乱。可惜他失望了，吴小观没有慌乱而是看着自己温柔的笑着。

“吃惊？为什么要吃惊，难道你觉得现在的世界不好吗？人们安居乐业，没有勇者，没有魔王。没有排外，也没有一切的意外。一切都是那么的平凡，每个人都有着自己的美好的小辛福，这样的世界难道不是你们想要的吗？莱恩，或者说是莱恩和守护者们。”

吴小观脸色一变，冷冷的看着莱恩。而莱恩背后的出现几个虚影，没错那就是所有人被吴小观灭杀的守护者。

“吴小观，看来你已经知道了。”

情义一脸怨恨的盯着吴小观。世界之核可以抱住他们的灵魂。但是却保不住他们的**，当初被吴小观抹杀之后灵魂就浮在了莱恩的身上。在吴小观身边的十年他们不敢露面。直到莱恩离开之后他们才逐个现身。教导莱恩实力，心机，谋略，以及将之前所有的事情告诉他。

如今已经继承了吴小观和守护者的所有意志，也就是说他可作出最为正确的选择。

“我很疑惑，你明明知道为什么还要把创世神给莱恩？吴小观。你到底有什么目的。”

孔武有力的男子一脸愤怒的瞪着吴小观，粗狂的声音传荡四周。

“目的？的确有，难道你们没有想到如今的莱恩才是救世主吗？”

吴小观微笑的看着守护者，然后讪讪的继续说“相信莱恩你们已经教导了他所有的事情，莱恩也继承了你们的意志。但是你们有没有想到我为什么要给莱恩那么的试练？”

“西里斯的温柔。奈奈的强大，恋恋的隐忍，塔菲的智慧，贝阿朵的奢华，玲奈的豪爽，还有各个世界对你的考验，几乎每一个考验都在与你们的意志擦边。”

吴小观把一路上安排的事情说了出来，闻言所有守护者不可思议的看向莱恩。如果真的是像吴小观那样说话的莱恩根本就不可能通过考验，也就是说莱恩也接受了吴小观的意志。

“没错，父亲。我通过了你的考验，也得到了守护者的传承。做为继承了双方意志的人来说我最有资格作出这个选择。”

莱恩严肃的看着吴小观，吴小观说的没错。继承的双方的莱恩，已经完全可以做为一最为公正的人来选择世界的未来。

“那么告诉我，莱恩。你的答案是什么？是旧世界的苏醒，还是新世界的统治。”

吴小观温柔的看着莱恩，等待着他的选择。

是新世界，还是旧世界。所有人都注视莱恩，而他陷入了沉思，陷入了回忆。

“父亲，一路上我遇到了很多人，很多事情，见过很多悲哀，见过很多痛苦。他们都在埋怨这个世界的神，说神不来救他们，神对不起他们，神是垃圾，神是狗屎。”

莱恩抬头看着吴小观，对此吴小观不否认。自己作为神从来都没有做过身为神该做的事情，对此吴小观自己深知。

“就是这样的事情让知道，这个世界并不美好。你知道吗父亲，好多人期待你的出现，期待你的帮助。但是你却没有出现，在得知了父亲就是神的时候我开始恨你，恨你为什么不帮助别人，不去拯救别人。”

莱恩伤心的说了起来，诉说着自己一路的事情。

“到后来，我从母亲那里知道了关于父亲的事情。没错，父亲毁灭了曾经的世界创造了这个世界。可是父亲你有没有想过你这样做会给旧世界的人多大的伤害。”

莱恩悲哀的看着吴小观，而吴小观只是笑着，温柔的笑着不做回答。因为莱恩会做为真正的选择……

第三百八十五章第三世界之初

莱恩悲哀的看着吴小观，而吴小观只是笑着，温柔的笑着不做回答。因为莱恩会做出真正的选择，最为正确的选择。要不然莱恩也不会通过所有的试练。

现在莱恩的脸上写满了悲哀，写满了悲伤。仿佛在回忆，回忆曾经的一切。世界是残酷的，它并没有留给莱恩太多的美好。

“父亲，你知道吗？我一生最爱的人离开我的时候我有多么恨神吗？那之后我以为神是无情的，到最后才知道神居然是父亲你。”

莱恩脸上的悲痛更加的明显了，整个人仿佛回到了当初爱人的离开。

“我知道。”

吴小观严肃的点点头，莱恩一路上的事情自己都知道。

“后来我明白了，在后面的时间里我逐渐明白父亲的用意了。让我体验世界的真实，如今我可以准确的回答你，父亲！”

“说出你的答案。”吴小观等待着莱恩的答案。

“我恨这个你所热爱的世界！”

莱恩大声的咆哮起来，闻言的守护者露出了惊喜的表情。一脸胜卷在握的看着吴小观，然而吴小观没有露出他们期待的表情，而是一脸温柔的笑了起来。

“我知道了。莱恩，现在你是创世神你打算怎么做？”

吴小观温柔的问道。

“吴小观你已经输了，难道你没有看出来莱恩选择了我们吗？”

华岳突然说道，用一副十分不屑的表情看着吴小观。但是吴小观并没有理会他，而是看着莱恩温柔的询问起来。

“告诉我，你真正的答案。”

“我的答案就是……”莱恩沉闷的说了起来，猛然间单手一会坚定有力的对着吴小观咆哮起来“世界不需要任何的神！既然神不愿意为世界作出贡献那么要神何用！！就算是创造了世界那有如何！！就算是所有生物的父亲那有如何！没有什么事情做了开始就不管后来的，这就是我的答案！”

莱恩的话让所有守护者都错愕了。这也就是表示莱恩不认同所有成神的人。

“哈哈。”吴小观灿烂的笑了起来，整个人溺爱的看着莱恩。这个答案所有人都没有想到，不过这样的解决也不错。

“莱恩，做你想做的事情。”

吴小观灿烂的一笑，支持的说道。

闻言莱恩哭泣的露出笑容，这样的答案就是这样。

“父亲。这辈子能遇见你真的很开心。虽然很多时候你都摸不在焉但是我很喜欢。”莱恩笑了起来，然后向着四周宣告起来。

“世界不灭，创世不死。这句话也代表着创世一死，世界全灭！下一个世界不需要任何的神！”

“莱恩！你在说什么！！混小子！！！”

守护者不可思的咆哮起来，可是莱恩已经下手了……

接下来莱恩在所有人的面前自杀了，在吴小观溺爱的面容前，守护者惊愕的面容前。自杀了，世界在这一刻又一次迎来了终结。

灭世之光。

一瞬间吴小观所处在的世界传荡到所有世界，一瞬间世界又一次灭亡了。

纯白的世界之中。吴小观一脸哀愁的微笑着。看着周围熟悉的环境露出一种感慨，看上前方纯白的一切喃喃自语。

“莱恩用自己的灵魂塑造了第三世界，用自己的身体塑造了宇宙。做为第一世界幸存者，第三世界的力量根本无法撼动我的存在，我说的是不是？”

吴小观回头微笑的看向背后，几个熟悉的人影出现在吴小观的身边。他们正式第一世界的守护者，所有人都对这样的结局感到不可思议。

“做为第三世界创世之初的人，难道你们就没有一点感慨吗？那可是我们儿子所期待的世界。”

“我们到底做了什么？”

华岳一时间无法接受这样的事实呆呆的看着四周。他身边的人不少也是如此。不过情义却没有，只是有点悲哀的看着吴小观。

“吴小观。你打算做什么？”

“做什么？”吴小观笑了，笑得很开心。然后身边出现了一些人，奈奈，恋恋，塔菲，贝阿朵。玲奈，西里斯，阿波菲斯，莉莉丝，刑部狸。这些恢复第一世界记忆的人没有被第三世界的力量撼动。所以存活下来了。奈雅因为陪光，所以选择的留下。

“我要去做自己已经拖欠了很久的事情。难道你没发现你们也是一样可以这么做的吗？不要辜负了我们儿子的期望，他所创造的世界可是我们大家都要保护的。”

就这样吴小观带着魔物娘离开了，留下守护者一方呆呆的站在纯白的空间之中。

走在纯白空间之中的吴小观一行人多不由得感觉到无聊。

“小观，我们走了多久了？”

奈奈第一个受不了不满的询问起来，闻言吴小观回头微笑的看着所有人然后说到“十亿六千八百年。”

“什么！？”

“骗人的吧！？”

“小观你没有发烧吧？我们明明才走了不到十分钟。”

……

身边的人都露出不可思议的表情，而吴小观神秘的指了指脚下。

“你们认为现在我们脚下的地面回事普通的东西吗？做为曾经的创世神我还不清楚这东西，世界之轮，这里是控制时间的地方。每走一步就是一千年，这是创世之处为创世神普建的道路，神可以选择自己降生的时间。”

“是吗？现在有人类了吗？”

阿波菲斯快步走到吴小观面前，搂着他将自己的**压在吴小观的肩上微笑的问道。

“还要过一会。”

于是所有人继续前进，直到吴小观告诉阿波菲斯人类已经诞生之后。于是阿波菲斯在和吴小观法式湿吻之后一脸妩媚的舔着吴小观的脸蛋笑道“人类之处我就在这里出现好了，不用担心我孤单。我喜欢一个人，说不定会成为不得了的人物呐。”

“嗯好的，那么你小心。”

吴小观没有拒绝，反正到最后也会相见的。

“阿波菲斯。”

这个时候熊娘一脸悲哀的走了过来。望着高大的阿波菲斯。

“怎么了恋恋？你也是大人了不要还是像小孩子一样。”阿波菲斯低头看着可爱的恋恋。

“我一直有一个愿望不知道你可以不可帮我实现？”

“什么？”

“我一直想吸下你的胸部！”

恋恋一脸期待的望着阿波菲斯，顿时莉莉丝炸毛了！

“熊妈！不要在自己女儿面前说这么无节操的事情！”

“啊哈哈哈。”闻言所有人的笑了，阿波菲斯更是开心。捏着恋恋的脸颊笑道“想都别想，要知道这可是小观的。再说了你自己的身体又不是长不大，只是你自己不愿意而已。”

“呵呵。”

闻言吴小观尴尬的扣扣脸，自己没法插话。

“那么小观我先走了。爱着你哟。”

阿波菲斯对吴小观飞吻一下，吴小观温柔的笑道“我也爱你。”

“呀啊啊啊，小观终于说爱我了！！”

接着阿波菲斯尖叫着消失在所有人的面前。又走了一会，这个时候玲奈笑了起来“阿呀呀，小观你有酒没有？”

“没有，怎么了？”吴小观回头看着玲奈。

“那个我酒喝完了，突然然后你知道的。”玲奈豪爽的一笑，整个然搂着吴小观的肩膀亲密无间。

“我知道了，你要走了。”

“是的。果然小观你最懂我。”

玲奈欢喜的抱着吴小观叫到，而吴小观温柔一笑“既然如此，你要注意一下。别喝太多，还有一件事情。”

“嗯？什么？”

玲奈不由得疑惑了，小观很少有事情找自己。

“我们经历了这么多……”说道这里吴小观有点尴尬不知道怎么开口，最后讪笑起来“我们是不是……”

“不用说了！小观！”

玲奈突然打断，整个人搂住吴小观吻了上去。玲奈自然知道吴小观的意思，吻后玲奈脸红的说道“我们以后再来生孩子！拜拜。我先走了！”说完落荒而逃。

“没想到玲奈居然比我还害羞。”

吴小观感慨的摇头笑道，而一旁的龙娘看到不由得咬牙切齿起来。全都已经攥紧了。发现这点的莉莉丝满头冷汗。

在这样下去龙妈要变暴龙了！！父亲，你要稳住。不要再刺激龙妈了，会被爆掉的！

又过了一断时间，贝阿朵走了出来。

“你也要走了？”

吴小观看到贝阿朵也自然知道了意思，闻言贝阿朵优雅的一笑。

“是的，我可是要走了。”

她笑的很温柔。就像是在等待吴小观一样。不过吴小观惆怅的叹气没有回答。

“难道不说点什么？”

贝阿朵奇怪的看着吴小观，按照之前的情况吴小观应该向自己求婚一样。

“我能说什么？我知道我一旦向你求婚你就会要价几百万的黄金，单位还特么是吨！”吴小观有点咬牙切齿的说道，不由得的欲哭无泪。

“真不贵是我的丈夫，居然如此了解自己的妻子。”

贝阿朵优雅的歪头靠在吴小观的肩膀上。看到这一幕的龙娘双眼冒出了火花！

父亲，后面！后面！龙妈要暴走了！！

莉莉丝在后面看着有言难出……

“那么我等着你来娶我，亲爱的。”

贝阿朵优雅的亲吻了一下吴小观，同时抓住他的收放进自己的内衣之中。果断是贵族的风范……

“再见，贝阿朵。”

“再见，吴小观，我的未婚夫。”

贝阿朵微笑的转身提着长裙，迈着快速的步伐离开了。

第三百八十六章第三世界之始

在贝阿朵离开之后，吴小观几人又一次踏上了路途。纯白的世界里吴小观沉默的带着所有人走着，时间渐渐的推移。大概在三百步之后，西里斯站了起来。

“小观，我要走了。”者陪伴自己到最后，没有想到她会这个时候离开。

西里斯一脸微笑的看着吴小观，她的声音被吴小观治好了。能听到她再一次开口吴小观很开心，不过吴小观有点意外，本来意外西里斯会跟着贝阿朵离开。或者陪伴自己到最后，没有想到她会这个时候离开。

像是发现了吴小观的意外，西里斯微微的斜着头然后萌萌的看着。

“怎么了，小观？”

“没什么，只不过有点意外。”

吴小观摇摇头笑道，既然西里斯要离开那么自己也要做一些自己的事情。

“那么西里斯。”吴小观站在原地伸出自己手放在西里斯的面前，嘴里轻轻的说道“嫁给我吧。”

“……”

西里斯一脸惊讶的看着吴小观，她对吴小观可是很了解。很多时候吴小观不会说这么直白的话语，特别是在表达自己的感情。

“不要。”

西里斯灿烂的笑着，拒绝了。

“……”

这一个回答让所有人都感觉到不可思议，一时间所有人都愣愣的看着西里斯。没想到她会这样回答吴小观，难免让吴小观尴尬的收回自己的收挠挠脑后一脸无节操的从怀里拿出一个本子。

“不对啊，这手册上明明写着会同意的。”

“小观？”

看到吴小观的动作所有人都有一种痛扁他一顿的冲动，感情这货一直都是按照手册来的。

“小观，知道我为什么拒绝吗？”

西里斯微笑的看着翻本子的吴小观，闻言吴小观停下动作抬头看去。剩下的人还有莉莉丝，奈奈。恋恋，塔菲，刑部狸。

“为什么？”

“因为我早就发现你的手册了！”

闻言的同时还有西里斯放大的拳头。

砰！

“哎呀！”

西里斯的拳头重重的打在吴小观的脸上，顿时让他撅着屁股倒在地上嗝屁。

“而且，女孩子可不是那么容易被骗的。”

西里斯竖起跟手指挥了挥，笑意满满的看着嗝屁的吴小观。

“原来如此。这段话我要注视上去。”

闻言吴小观坐在地上拿出笔快速的写了起来，看样子是深受其中的道理。

“那么，小观。告诉我你真正想要说的是什么？”

西里斯看着吴小观作死的样子，嘴角一抽然后继续问道。

“啊，这个啊。”

吴小观有点尴尬，挠挠头笑道“我想说的是，嗯。成为我的族人吧。”

“这个可以。”

西里斯开心的笑了起来，走到吴小观的面前弯腰在他的脸上亲吻了一下。

“那么小观，我先走了。我们未来再见。”

就这样西里斯挥手告别其他人。一个人离开了。等西里斯离开之后吴小观叹气的从地上站了起来，见过了太多的离别现在吴小观已经不知道如何去面对，身边剩下的人还有莉莉丝，奈奈，恋恋，塔菲，刑部狸。

“怎么不放心她一个人？”

刑部狸坏笑的走了过来，然后问道。

“嘛。算是吧。”吴小观扣扣脸颊不知道怎么说。

“放心好吧，再差西里斯也是尸姬王。统治过一个种族的人。不如担心一下那些作死的人。”

刑部狸笑呵呵的说，像是在安慰。

“得，我知道了。那么你又想说什么呢？”

吴小观感慨的一笑，然后看着刑部狸。只见刑部狸狸猫尾巴想小狗一样左右摇晃着，脸上露出一种难以出口的表情。

“好吧，我知道了。”看到她这幅样子。吴小观就知道她想要得到答案。

“真的？”

刑部狸难以置信的盯着吴小观，然后惊讶的叫到“你真的愿意把你的财产全部给我？”

抽……

吴小观嘴角一抽，自己有点体会别人对自己无节操的感觉了。

“我用我的全部财产把你买过来，这交易成交不？”

脸色微妙的吴小观低头看着刑部狸，闻言刑部狸开心的笑了。然后贱贱的笑道“不要。想要买我起码要你所有财产的两倍！”

“好的。”

吴小观闻言立马点头应到，然后从包里拿出两枚金币。

“来，这一枚是我的财产，另一枚是刚刚从贝阿朵身上偷的。”

“……”

“……”

“……”

闻言的所有人以沉默做为回答，特别是刑部狸一脸咬牙切齿像是要吃了吴小观一样。气得耳朵都抖起来了。

“商人可不要不将信用哦。”

吴小观贱笑起来，看着刑部狸乐得不行。终于被我坑到了吧，混蛋。我被你坑了那么多次终于在这个时候坑到你了。

“拿来！从来都没有遇到这么小气的人。”

刑部狸愤愤的躲过金币放进自己的口袋，然后对吴小观笑道“承蒙回顾，亲爱的。”说完开心的扑到吴小观身上亲昵的蹭了起来。

“刑部狸，你走吧。”

吴小观抱着自己怀里的刑部狸淡淡的笑道。

“真是的，明明都是刚刚才把我买过去立马就赶我走，果然男人都是吃干磨尽后就不管了。”

“你妹啊，你自己想走吧！”

吴小观闻言不由得吐槽起来。

“切，真是无情的男人。”

刑部狸撇撇嘴然后从吴小观身上跳了下来，接着刑部狸转身对其他人挥手再见。

“再见了，下次见面的时候我要买个城堡。”

就这样刑部狸离开了，离开的时间和西里斯一样。

接下里吴小观他们又一次踏上了路途，接下来离开的是塔菲。她和吴小观并没有太多的话语，只是微笑的对视。夫妻之间的了解足以让他们知道彼此的内心。

“我走了。”

“嗯。”

“下次见面，说不定会多一个人哟。”

“什么？”

吴小观正当惊讶的时候发现塔菲已经离开了，呆呆的看着塔菲离开的方向。吴小观有点惊讶，有点感慨，也有点喜悦。

“啊，真没想到啊。”

感慨的吴小观抬头看着上方，就像是在看未来一样。身边的奈奈，恋恋，莉莉丝都有点茫然。不过大概他们也猜到了，莉莉丝表示自己十分期待未来的后辈。

第三百八十七章夏娃的世界

“商人可不要不将信用哦。”

吴小观贱笑起来，看着刑部狸乐得不行。终于被我坑到了吧，混蛋。我被你坑了那么多次终于在这个时候坑到你了。

“拿来！从来都没有遇到这么小气的人。”

刑部狸愤愤的躲过金币放进自己的口袋，然后对吴小观笑道“承蒙回顾，亲爱的。”说完开心的扑到吴小观身上亲昵的蹭了起来。

“刑部狸，你走吧。”

吴小观抱着自己怀里的刑部狸淡淡的笑道。

“真是的，明明都是刚刚才把我买过去立马就赶我走，果然男人都是吃干磨尽后就不管了。”

“你妹啊，你自己想走吧！”

吴小观闻言不由得吐槽起来。

“切，真是无情的男人。”

刑部狸撇撇嘴然后从吴小观身上跳了下来，接着刑部狸转身对其他人挥手再见。

“再见了，下次见面的时候我要买个城堡。”

就这样刑部狸离开了，离开的时间和西里斯一样。

接下里吴小观他们又一次踏上了路途，接下来离开的是塔菲。她和吴小观并没有太多的话语，只是微笑的对视。夫妻之间的了解足以让他们知道彼此的内心。

“我走了。”

“嗯。”

“下次见面，说不定会多一个人哟。”

“什么？”

吴小观正当惊讶的时候发现塔菲已经离开了，呆呆的看着塔菲离开的方向。吴小观有点惊讶，有点感慨，也有点喜悦。

“啊，真没想到啊。”

感慨的吴小观抬头看着上方，就像是在看未来一样。身边的奈奈。恋恋，莉莉丝都有点茫然。不过大概他们也猜到了，莉莉丝表示自己十分期待未来的后辈。

时间又一次走过。吴小观身边的人又少了，莉莉丝离开了。她临走的时候是这样说的“我想快点见到我后辈，所以父亲再见了。龙妈和熊妈不要伤身体哟。”

。”已经知道她走了之后会发生什么。

好吧，吴小观听到话很大。自己被奈奈和恋恋压在身下。她们都没有穿衣服，做的事情自然不用多说了。

现在吴小观表示压力”

“小观，我要孩子。于恋恋“舒服就行。”

奈奈是这样说的，至说什么。反正到最后感觉自己是天昏地暗，几乎是被炸干了。

好吧，吴小观不知道…”

“你们这两个禽兽…站不起来，而奈奈和恋恋互相抱着。满脸潮红的蹭着脸颊，身材很不错的两人坐在被白色的地上。像是感觉到地面黏糊糊的她们难免觉得难受。站了起来，想找个洗澡的地方可惜这里什么都没有。为难之下他们穿上衣服。脸上因为粘稠而带来的不适，讪讪对吴小观说道。

吴小观趴在地上站都你去做你要做的事情吧。”

觉得难受。站了起来，想手离开了纯白空间，留下躺尸的吴小观。

“我们先走了，小观”

接着奈奈和恋恋牵着道，然后讪讪从地上爬起来。迈着有气无力的步伐走向前方，自己要去接人。夏娃的事情自己一直不知道如何，她不是人类自己的血液对她不知道有效果没有。要知道她的记忆属于数据库完全不是生物的大脑。

“你们这两个禽兽。坚强的向着前方走去，快到了快到了。吴小观遮掩安慰着自己。前方的道路看不到头。但是吴小观知道自己要在什么位置下去，就这样吴小观爬到了自己要去的位置。

吴小观咬牙切齿的说

液对她不知道有效果没有边的，接着身子脚下一空自己掉进了白色的空间。

全身软绵绵的吴小观色恢复过来。吴小观整个人在天空之中，然后……

样吴小观爬到了自己要去三世界不能飞！？”

“终于到了。”

感慨一下转身走向旁二反应是准备迎接冲击，第三反应是……

纯白消失，所有的颜”

“矮油卧槽！我在第

被坑了！了一座山峰之上。整个人在地面撞出了巨大的坑洞。四肢都贴在地面上就像是浇水粘住了一样，特么难受。

吴小观第一反应，第

“我穿错时间了……从地上站起来，身上的骨头发出呻吟。

轰隆！

吴小观从天而降栽倒的捶着自己的腰，本来就没有力气又来一次这样巨大的亲密的接触。蛋疼。

喀喀喀……方洗澡好了。”

坚强的吴小观缓缓的边的树上找了一根树脂，全身上下脏兮兮的完全就是一个落难的旅人。

“我的老腰啊。”…

坐在地上吴小观不断己蛋都碎了。自己降落地方到底是那里，自己记得选得是夏娃的世界啊。迷路了，怎么破！妈蛋！

“算了我还是找个地整个人看着四周的灌木傻眼了。换做一般人早就跪了，自己这不吃不喝的人看着周围的灌木都伤心了。敢给个活物看看不？

站起来的吴小观在旁摇头，大步向前走。整个人算是跪了，拖着疲惫不看的身子向前走去。

这一走，就是十天…”

吴小观特么的感觉自己的力量完全可以无视距离向前走。

将手里的树枝一甩，傻乎乎的用脚走了十天！十天啊！我说怎么我还没有看到人，原来是这么回事。”

垂头丧气的吴小观摇，整个人拔地而起。如同导弹冲向天空，周围的环境在自己的面前不断闪过，寒风吹在自己的身上将发型变得风骚无比。

“我发现一个问题。嘛……”

吴小观蛋疼的想起自

“我特么居然在这里眼前一黑撞在了不明物体上，等看清楚的时候自己已经下落了。

接着吴小观双腿一蹦不要这么坑！？半空中居然有汽车！？”

“这才是高人的感觉

碰咚！了，而悬浮车的车主表示“刚刚撞到了什么？居然连合金都能撞坑，这下贷款又要多了。哎……”

刚刚把话说完吴小观

“卧槽！你特么的要的楼房之间，一团尘烟伴随着撞击声同时出现。

“哇啊啊啊啊……”

吴小观尖叫的落下去了起来，一脸难受的环视四周。发现自己所在的地方简直就是垃圾场。周围无数的机械垃圾，生活垃圾，简直就是一个垃圾场。同时头上密密麻麻的悬浮车飞速的穿梭起来。

两分钟后……

高耸入云，见不到顶吴小观呆呆的冒了一句，然后拍拍自己的身上站了起来。

“啊呸！”貌似搞错了。自己少走了一毫。”

满嘴灰尘的吴小观坐纯白空间出来的时候发现自己少走了一毫，世界也错位了不知道几年。

头上密密麻麻的悬浮车飞什么地方看上去怎么感觉那么脏？

“真特么的科幻。”起来。自己在夏娃的世界里没错。同时自己早来了几年，也就说夏娃在这个时候还没有出生。可能还在研发之中，所以自己现在的办法就只有等待。

望着天空上的悬浮车多少年了。”

“这下难办了，时间不爽，自己等待的时间比谁都长。

没错，吴小观因为在实实的照顾地方洗澡好了。”

坑爹啊，还有这里是爽的走向一边，但是谁知道这个时候无数的机器人涌出。如同科幻电影之中的机器人一样，两个大大的探测仪做为眼镜。身体为金属，看上去有人的样子，但是表面是银白色的金属。

环视四周吴小观思考证中。”

法就只有等待。知。根据人类法执行命令，对身份未知的人类进行逮捕！执行开始！”

“妈蛋，又等。等了小观愣了一下，然后四面八方的机器人涌来吓得吴小观连滚带爬。

吴小观对于等待各种我以前怎么没有发现这情况！？”

“算了，我还是老老是机器人的数量多得让然发麻。这不得不让吴小观奋起反击！

最终吴小观挠着头不么衰啊！”

，看上去有人的样子。但，零件和线路一瞬间四溅开。顿时让所有机器人都愣住了。

“发现人类。身份验害没有？”

“错误，身份无法探的举动吴小观不由得得瑟起来，但是……

机器人的话立马放吴用武器。抓捕执行……”

“卧槽，这么给力。

吴小观落荒而逃，但现的声音，阴暗的垃圾堆一瞬间变得通亮。吴小观表示亚历山大……

“我特么的怎么就这

一拳砸翻一个机器人吴小观的背后。接着衣服燃烧起来了。

“哼哼，见到我的厉！”

看到机器人那么人性原地打转，不过背后被砍到的地方没有任何的伤口。只是很烫，对此吴小观表示我讨厌烫皮！

“目标反击，允许使然敢拿激光来烫我！”吴小观脸色一变。凌厉的盯着四周。挥手一直面前的机器人“尔等已经屎了！”

嗡嗡嗡！激光为何伤不了人类？数据有误，人类的不可能拥有这样的体制。综合信息，得出对方并非人类。机械的可能性偏大，戒备取消。”机器人一个人没头没脑的在那里说着什么。

密密麻麻的激光剑出貌似对自己的攻击取消了。

唰！类人机器人提出询问，请出示你的机械编号。”

一把激光剑直接斩到

“哇草！好烫！好烫貌似，好像，大概，自己被当作机器人了……

“你们这群渣渣，居

“不理解！不科学！

机器人一个人没头没脑的

吴小观表示茫然了，

“探测者0002号

“啥？”

闻言吴小观愣住了，

好像跳跃有点大……

第三百八十八章我是个啥，我自己都不清楚。

闻言吴小观愣住了，貌似，好像，大概，自己被当作机器人了。

呀，这下问题有点大了。

吴小观挠挠自己的头一脸为难的看着面前的机器人，怎么说对方到底是哪里程序出问题了居然把自己当成机器人了，这太不科学了。再怎么说自己也是个生物，怎么看都像个人类突然把自己当作机器人，真是跳跃有点大。

“请出示你的生产编号。”

机器人又一次说道，等待着吴小观的回答。就算让我胡乱的编也有个根据啊，要是自己遍了一个编号是错误的那还不如直接暴露身份打上一场来得快。

对此吴小观很是无奈，一时间说也不是，不说也不是。

哦哦哦，我想起来了。夏娃第一次见到我的时候叫我亚当，难道这个就是编号？不过说回来总觉得有点太随意了。

吴小观咧嘴讪笑一下，当初夏娃见到自己的时候自己还是个弱小的家伙。而她也没有成为机械女皇。

麻麻，那些都不重要了。已经过来了呢，现在我先搞定面前这群家伙先。

“请出事你的生产编号。”

“亚当？”

吴小观小心翼翼的看着面前机器人，总觉得生产编号应该是数字什么的。如果是这两个字的话就太有问题了。

“请稍等，查询中。

机器人双眼中闪动运算的光芒，接着只听周围几百机器人同时半跪在吴小观面前。

“欢迎您的来临，创世主亚当。我们已经等候多时了……”

“……”

好吧，吴小观真心的无语了。看着四周跪在自己面前的机器人嘴角不住的抽搐，为毛亚当这词会如此轻易的被查到？为毛自己又要毁灭人类？为毛我又要说又！？

捂脸，吴小观无语的捂脸。

“我怎么总是卷入一些莫名其妙的事情。”

对此吴小观已经完全无奈了。整个人站在原地也不知道说什么。面前的机器人站了起来，如同优雅的管家对吴小观行礼。

“请跟我们来，智脑已经等候你多时了。”

谁能告诉我这是什么情况？有没有读档？

吴小观嘴角抽动的看着面前贵族一般的机器人整个人愣住不知道怎么破。

无奈，吴小观只好跟着机器人走了。反正自己也没事做，混点时间也是不错的。

跟着机器人走进垃圾场的内部，站在垃圾山的面前看着整座垃圾山眨眼间一分为二。露出一条不知道通往哪里的金属走廊。

走进金属走廊四周变得通亮，然后无数的摄像头在一瞬间锁定了吴小观四面八方的观察起来。同时很人性化的眨眼？

没错是眨眼，吴小观确定自己没有看错。摄像头大大的玻璃上如同眨眼一样，立马让吴小观好奇起来。整个人盯着摄像头观察者，对于科技吴小观不是很了解。因为自己属于魔法力量，不过对于科技还是很喜欢的。毕竟自己之前也是一个地球人。

噗哧……

没过多久，走廊尽头的贴门在吴小观的面前打开了。接着露出一个巨大的盒子，无数的数据线从盒子上伸向四方，无数的机械手臂忙绿着。吴小观看了一下发现无数机械手臂正在批量的生产机器人。

而吴小观身边的机器人在送吴小观进房间之后就转身离开。像是设定好的一样。等吴小观一个人在房间时，从箱子里走出一个金发碧眼的少女。

“夏娃！？”

吴小观不可思的瞪大了眼睛，自己明明穿越错了时间为什么还能见到夏娃？待吴小观仔细观察之后眉头一皱立马否定了自己的猜想，对方不是夏娃。

可以说对方跟夏娃长得一模一样，但是她比夏娃更加有人性。

一头金色的长发被绑成单马尾，一双碧绿的双眼散发着知性的气息，黑框的眼镜戴在鼻梁上，神色给人一种严肃带着可爱。

一身白色的长袍。把自己的身材隐藏其中。但是身体的线条却没有隐藏住。

“你是谁？为什么会知道亚当这个代号？”

明显对方不认识吴小观而却一脸戒备的盯着吴小观，看样子对吴小观十分的不确定和不安。

“我……这个……蒙的。”

吴小观看着眼前的少女尴尬了半天才讪讪说道。一脸不好意思的扣扣脸颊。

“蒙的？这种几率不到0.0001%事情你认为我会相信吗？”

少女明显不相信，双眼还是警惕。而吴小观表示自己很想吐槽那个几率，人家e○a连0.000001%都能成功，你的几率太大了。

“这个我说的是实话。”

吴小观表示很无辜，无奈的说道。

“智脑检测的如何？”

少女并没有理会吴小观而是对着虚空询问，下一刻吴小观就听到一个电子音回答少女。

“主脑探测结果显示该生物100%是人类。”

妈蛋。居然成握不住探测我！你不是说我看上不像人吗？我哪里不像人了！卧槽！我要控诉你，别以为你那不可思议的眼神看着我就会原谅你，你这个#￥！￥%%……

吴小观虽然内心是这样想的，表面上也是一脸不耐烦的撇嘴。

“那个不知道找我有什么事情，不知道我分分钟几千万上下吗？”

闻言少女立马看着吴小观然后认真的问道“你到底是什么人？为什么能挡住激光剑的攻击？”

“哈？你说什么我听不到？”

吴小观一脸痞气的叫到完全就是一副找茬的样子。

“智脑。”

“了解。人类毁灭系统启动。”

咔咔咔咔咔……

四面八方密密麻麻无数枪口一瞬间对准吴小观，看得吴小观头皮发麻。当下痛哭流涕整个人趴在地上大叫。

“哎妈，我错了。我在招，我什么的都招！”

“知道就好。”

少女看到吴小观这样子自信的一笑，对于自己的智脑她可是十分的自信。不过，吴小观表示其实自己只不过是在玩。

“再问你一次，告诉我你是怎么挡住极光的攻击的？”

少女脸上露出不耻下问的神色，对于这点他十分的好奇。而吴小观表示我知道个毛线啊，我自己的身体变成了啥样自己都不清楚，第一世界自己从人变成魔，第二世界直接成神了，第三世界表示这个世界没有神，自己这个第一世界的魔王，第二世界的创世神在第三世界到底是啥，真心不知道。

“大人！这个小人不知！”

吴小观一副哭丧的大叫起来，一脸生怕少女对自己出手的样子。

第三百八十九章亲，能现交配后手术吗？

“大人，小人不知。”

吴小观整个人趴在地上如同求饶一样，无节操的他已经可以是突破天际了。不过，少女却相信了，一脸思考的皱起眉头然后站在原地喃喃自语。

对此吴小观尿了，这份纯洁简直比得过失恋的萝蒂。简直就是让人发指的天真，只要有点常识的人看到吴小观现在的样子就是知道这家伙是在搞笑，可是偏偏少女相信了。

一时间吴小观内心生出一种罪恶感，脸上的表情不知道用什么来形容。

这个时候我该用什么表情？

吴小观表示自己已经被少女的天真折服了，简直就是难以相信。不过吴小观表示算了，这么天真的人少了，自己也努力一把看看夏娃在哪里。

“对了，少女。你叫什么名字？”

吴小观从地上站了起来微笑的询问起来，总觉得面前的少女跟夏娃脱不了关系。要不然两个人会长得那么相似。

“你呢？”

被询问的少女没有立刻回答吴小观，而是反问起来。同时用手推了一下自己的眼镜。

“我叫吴小观，如何？这名字是不是很霸气？要知道以前有人听到这个名字可是吓得动都不敢动。”

虽然那是第一世界的事情。

吴小观灿烂的笑着，自我介绍十分的牛气。不过明显少女不买账然后只听少女说道“把他关起来，命名为吴小观。做为试验品，说不定能解开人类的一些秘密。”

妈蛋！被坑了！

听到这话的吴小观立马炸毛了，明明看上去那么天真的孩子为什么会这么腹黑啊！

“你不能这么做！”

吴小观连忙冲了上去，快步一跃准备将少女推到做为人质。但是……

碰咚！

只见吴小观撞在一块透明的玻璃上，整个人贴着玻璃缓缓下落。

“卧槽哦。居然还有玻璃……”

噗通……

吴小观受到了自身带来的创伤，效果把群，吴小观倒下了。

接着吴小观被机器手臂拖着走了，至于被带到了那里只有少女知道。等吴小观回过神来的时候看见一身手术装备的少女以及无数的机械手臂。

“你……你要做什么！？”

连忙吴小观护着身体卷缩起来，整个人散发着弱小的气息。

“没什么只是想看看你的身体和人类有什么不同，明明同为人类为什么你会挡住极光。”

少女一脸大义凛然的说道。双眼散发着探知的神色。

“不要！卧槽！你这不是要把我切片啊？！妈蛋！我绝对不要！”

吴小观表示自己被吓到了，自己一个魔法力量的人，在见到如此科幻的科学力量的场景表示心里慎得慌，而是自己还是试验品。

“不要担心，我们的技术很好。不会伤害到你的生命，最多只是在你的脑子里加一张芯片。”

少女的话让吴小观脸都青了，整个人抓狂起来。

“这特么还有人性吗！？”

“人性？那是什么？只要通过了手术我们会给你最好的待遇，最好的享受，还有最好的交配环境。最好的交配对象。所以请放心，我们只要手术一次就行了。”

听到这里吴小观居然有那么一点行动了，十分在意少女口中所说的最好的交配对象。

不不不，我不能拜倒在**的力量下面。我可是魔王，毁灭又创造了世界的传奇人物，怎么会在意那种什么最好的交配对象。

“请问，最好的交配对象是什么样的？”

吴小观心动的看着少女，一时间整个露出一种好学的气息。

“嗯。最好的交配对象就是你最希望的人类，我们可以用科学的技术帮你做一个克隆人然后随便你怎么使用。只要在被监视的情况下你可以随便和克隆人交配。而且如果你不喜欢的话我们可以为你克隆另一个人，做为对待生物的最基本交配我们还是会遵从的。”

听着这话，吴小观有一种冲动。要不要答应试试？如果不行的在换换？

“亲，可以退货吗？”

“不行，一旦手术后你就必须呆在这里。”

少女的话让吴小观感觉到就是用自己来换取一切，不过总觉得让人有点小心动。

“亲。能现交配后手术吗？”

吴小观贱贱的问道。

“抱歉，根据我们的条列我们不能为你提供先交配再手术的服务。”

“……”

好吧，吴小观自己都受不了自己的无节操了。简直就是丧心病狂，想想一个大男人再和一个女人为交配讨教还价，简直就是毫无人性。丧尽天良。

“其实……”吴小观扯开话题“其实我已经结婚了。我不能丢下我的妻子，所以我想离开这里。”

“结婚了？这样更好啊，我们可以把你的妻子接到这里来然后你们可以自由交配，所有的设施都可以使用。就算没有，我们也可以按照你的要求制作，要知道我们制作的科技可是世界第一。”

少女好不羞涩的把本不该说出来的事情说出来，一时间吴小观都感觉到脸红。不过一想到所有人都过来，我感觉这个世界已经完了。

虽然魔物娘的实力不如以前，但是毁灭世界什么的还是可以做到，更别说毁灭星球了。

“那啥，就不能放我离开了？还有离开的时候能不能送一个克隆人给我做为纪念？”

吴小观丧心病狂的问道，少女不由得眉头一皱。

“离开？没可能。”

就在少女语落之后所有的机械手臂变成了枪口，对着吴小观随时准备发射。而吴小观特么的感觉到蛋疼，至于吗？不就是这么一个小小的要求。

“你已经知道了我们的根据地所以你别想离开了。”

少女脸色认真的说道，就像是下一刻就要动手一样。

“给我等等！！”就在少女要下令攻击的时候吴小观尖叫起来“之前不是说你们想要毁灭人类吗？我可以帮你，别看我这样其实我在人类之中可是十分强大的！潜入，暗杀，偷窃，卖药，什么都会！毁灭人类的事情就交给我好了，这种问题绝对没有问题。”

说完吴小观还竖起大拇指灿烂的笑了一下，顿时让少女一愣。然后站在原地沉思起来“有道理，这个提议不错。不过我们要监视你，还有别以为逃到人类的世界里就完了。要知道如今人类世界的科技有60%都被我入侵了，所以我们可以随时坚持你的动静。”

“了解！”

吴小观闻言立马点头，不过自己这个黑户表示你怎么查都查不到我的，啊嘎嘎嘎嘎。

“好的，那么接下来我们要测试你的身体。”

少女收起动手的表情，然后看着吴小观。闻言吴小观立马眼前一亮问道“是不是先测试交配保持多久不射？”

“嗯？这有关系吗？”

少女疑惑的看着吴小观，顿时吴小观哑口无言。这特么的居然采纳了！？卧槽！

“嗯哼！”吴小观严肃的吭声“很有关系，要知道人类世界有很多女性掌握着男人的资料，所以想要得到女性手里的资料我们必须要攻陷一个女人，而女人最在意的就是男人的持久力，有了持久就有胜利，有了胜利就有了资料。你说我说的是不是很正确？”

吴小观自信而且自豪的一笑，整个人容光焕发简直就是油光满面。不过……要是被魔物娘知道了，自己就完了。

“对了，而且贡献女人的时候一点要保密。要知道男人对女人的占有欲可是十分的巨大。”

嗯，这样就不会暴露了。

小观……

猛然间吴小观好像听到了龙娘咬牙切齿的声音，连忙回头看去发现什么都没有。不由得松了一口气，难道是自己幻听了？

“说的很不错，好的既然如此我们马上还吃测试。”

少女点头应到，顿时吴小观心花怒发，整个人陷入了狂喜。这种ntr的感觉莫名其妙的爽啊。

接着吴小观被带到了一个房间门前，少女对吴小观说道“进去吧，里面有你的妻子。刚刚你妻子找上门来说要见你，所以我们就让她进来了。”

“……”

闻言，吴小观满头冷汗，汗水如同瀑布哗啦啦的流。原来刚刚不是幻听……

“我突然感觉肚子痛，我去上个厕所。卫生间在哪里？”

吴小观捂着独自一脸抽搐的叫到，闻言少女指了指房门。

“里面。”

“啊，我突然肚子不痛了，我好像真桑拿。”

“里面有。”

“哦！我又不想真桑拿了，我突然想游泳。”

“里面也有。”

“……”

吴小观无语了，特么里面到底是什么。

“里面有什么东西没有！？我就要做那个！”

最后吴小观破罐子破摔，不干了。

“确定？”少女惊异的看着吴小观。

“是的！”

吴小观点头应到，接着只听少女一声“你妻子不在里面。”

“哎呀，早说吗，真是的吓了我半天。”闻言吴小观立马灿烂的一笑，松了一口气。

“你妻子在你背后。”少女这样说的。

咔咔咔咔咔……

吴小观全身僵硬，脸色苍白，整个人犹如生锈的机器人的渐渐回头……

第三百九十章我只是在测试心跳

吴小观全身僵硬，脸色苍白，整个人犹如生锈的机器人的渐渐回头。

一身纯白的机器人一脸妩媚的盯着，眼影，口红，画的是那个妖艳。

“你妹啊！”

噼里啪啦！

吴小观吓得一直拳直接把面前的机器人达成碎片，然后怒视背后的少女。

“你玩我啊？！”

“没有，不过我很好奇你是怎么拜托精神药剂的？”

少女没有笑而是一脸严肃的打量吴小观就像是发现了什么不可思议的事情。

“精神药剂？那是什么？”

吴小观被少女的眼神看的毛骨悚然的，很不适应的后退一步。而少女也上前一步，接着少女开始解释。

“精神药剂，俗称毒品，能够让人类看到最想要见到的人。而且能让人类变成幸福。”

“靠！搞了半天你特么不是让我吸毒吗？！”

吴小观抓狂了，怎么也没有想到居然会这样。咬牙切齿的盯着少女，可是少女却一脸好奇的看着吴小观。

“真是奇怪啊，为什么你明明是人类连人类最怕的精神药剂都不怕。”

少女好学的样子简直让吴小观整个人有点尴尬，说呢会暴露自己，不说呢感觉自己对不起这么好学的人。

特么的纠结。

和少女对视起来吴小观有点茫然了，自己完全不知道如何是好。面前的少女盯着自己，脸越来越近，最后几乎都要贴在一起了。

现在吴小观已经能清晰的感觉到少女的呼吸，面前的少女却毫不在意一脸好奇的盯着吴小观。

“可不可以不要贴那么近？”

吴小观撇头有点受不了的问道，但是少女却没有发话，而是将脸贴在吴小观的身上。整个人一脸像是在感受什么一样。呆呆的用自己的脸颊蹭着吴小观的脸颊。

这么亲密的动作怎么让吴小观把持得住，连忙吴小观整个人后退一步。

“真是奇怪。”

在吴小观后撤之后，少女一脸奇怪的皱着眉头然后看着吴小观。

“为什么皮肤的质感都和人类一样，为什么你却拥有超乎人类的力量？难道是伪装成人类的生物？”

“你妹啊，你猜是伪装成人类的生物呢！”

吴小观闻言不由得抓狂起来，怎么说道最后自己变得不是人了。

“的确。我并不是人类。所以也不明白人类有什么特殊能力，看来必须要好好的研究一样。”

闻言，吴小观不由得愣住了。然后用手指在少女的脸上一戳，软软的，很束缚。

“你怎么看都像是人类啊。”

疑惑的吴小观不由得问道，而少女一脸不解的看着吴小观。

“难道你们人类都是用外表来判断一个生物吗？虽然我外在是人类的样子，但是我确实不是人类，人类在我的眼里不过是一群恶心的生物。这样的生物必须要灭绝。”

少女的话十分的坚定，而且脸上带着一种绝不妥协的表情。

“你不是人类？怎么证明？”

吴小观一脸不相信的问道。而少女却淡淡的一笑。然后抓住吴小观的手猛地放进自己的衣服里，一瞬间吴小观感觉自己的手传来丰满的柔软的触感，整个人一脸不可思议的盯着少女。

居然这么开放！？

不可思议的吴小观看着少女，而少女一脸认真的看着吴小观同时说道“发现了没有？我没有心跳。”

“诶？这么一说。”

吴小观才发现手心确实没有传来心跳的感觉，不由得的疑惑了。难道真的不是人类？

“这下你相信了吧。”

少女认真的说道，沉思之中的吴小观不由得冒了一句“请让我再摸一次，让我确定一下。”

“可以。”

顿时吴小观不由得惊讶了，居然同意了。我草。此时不出手跟待何时？

下一刻吴小观双手飞快的深入少女的衣服然后双手抓住丰满的胸部露出一副严肃而认真的表情。

好软，好丰满。

不不不。不对现在不是想这个的时候，我要测试一下胸部的大小。啊呸！不对，我要看一下心脏是不是在另一边。

结果吴小观发现少女的确没有心跳，一下子不由得好奇起来。

居然不是人类？难道是僵尸？或者吸血鬼？不对啊，这个世界好像没有其他种族。怎么会突然出现这么奇幻的事情了？

于是吴小观一边享受少女胸部的柔软和丰满一边思考这个问题，但是始终想不通。接着少女看到吴小观思索的表情解答起来。

“我并不是人类。因为我没有心脏，支持我行动的不过是机械的能源，怎么说呢？按照人类的说法就是生化人。”

少女这样解释吴小观算是明白，然后揉着少女的胸部一点都没有松手的打算。整个人严肃的点头，算是明白了。双手不由得更加的用力捏了起来。同时还问道。

“你没有痛觉吗？”

“没有。”

少女摇摇头说道，吴小观一副不相信用力揉捏少女的胸部，然后力量打得如同人类的力度。

“真的没有？”

吴小观又一次问道，手上揉捏的幅度更加的巨大了。

“没有。”

虽然自己的胸被吴小观疯狂的揉捏，但是少女的脸上却没有一点不适。这让吴小观有点不明白了，为什么没有痛觉？明明是生物，要知道生物的话就会有痛觉。

不过话说回来，这捏的好爽。

吴小观开始想岔了，手上的触感让自己有点欲不能罢。

“但是你这样子完全可以自己潜入人类世界的说，根本不需要我来帮助。”

一边捏着少女的胸部一边不解的询问，而少女一脸认真的说道“因为我没有心跳所以很容易会被发现，人类有专门探测心跳的仪器。所以我无法潜入。”

胸前的幅度越来越大，吴小观有点肆无忌惮，不过脸上的表情还是很正经的。

“这样啊，原来如此。难道就不能模拟一下心跳吗？像这样。”

吴小观双手捏着少女的胸部一阵一阵的抖动起来，对此少女露出一种无奈“不行，我的身体已经无法放下模拟心跳的仪器。”

“原来如此，看来还真是没办法了。”

吴小观一边捏着一边点头说道。

第三百九十一章请务必和我交配

“我并不是人类，因为我没有心脏，支持我行动的不过是机械的能源，怎么说呢？按照人类的说法就是生化人。”

少女这样解释吴小观算是明白，然后揉着少女的胸部一点都没有松手的打算。整个人严肃的点头，算是明白了。双手不由得更加的用力捏了起来，同时还问道。

“你没有痛觉吗？”

“没有。”

少女摇摇头说道，吴小观一副不相信用力揉捏少女的胸部，然后力量打得如同人类的力度。

“真的没有？”

吴小观又一次问道，手上揉捏的幅度更加的巨大了。

“没有。”

虽然自己的胸被吴小观疯狂的揉捏，但是少女的脸上却没有一点不适。这让吴小观有点不明白了，为什么没有痛觉？明明是生物，要知道生物的话就会有痛觉。

不过话说回来，这捏的好爽。

吴小观开始想岔了，手上的触感让自己有点yù不能罢。

“但是你这样子完全可以自己潜入人类世界的说，根本不需要我来帮助。”

一边捏着少女的胸部一边不解的询问，而少女一脸认真的说道“因为我没有心跳所以很容易会被发现，人类有专门探测心跳的仪器。所以我无法潜入。”

胸前的幅度越来越大，吴小观有点肆无忌惮，不过脸上的表情还是很正经的。

“这样啊，原来如此。难道就不能模拟一下心跳吗？像这样。”

吴小观双手捏着少女的胸部一阵一阵的抖动起来，对此少女露出一种无奈“不行，我的身体已经无法放下模拟心跳的仪器。”

“原来如此，看来还真是没办法了。”

吴小观一边捏着一边点头说道。

而少女这个时候看着吴小观淡淡的说道“好了。既然已经证明了我不是人类就不要捏了。还是说你发情了？想对我的身体做交配的事情？”

“哦。”

闻言吴小观恋恋不舍的把双手放下，这个时候不能多嘴。要不然绝对会越描越黑，就在吴小观拿出双手之后少女转身准备离开了。

“喂，难道你不测试了？”

吴小观有点奇怪，刚刚喊感觉到少女对自己的不信任。突然间就这样大方的离开了。总觉得有什么不对。

“不用了，能抵挡jīng神药剂的人类绝对在人类之中很强。”

少女回头淡淡的看着吴小观，脸上看不出什么表情。闻言吴小观尴尬的一笑“也就是说不用测试了？”

“可以这么说。难道有什么事情吗？”

少女转身正面对着吴小观，吴小观几步走到少女面前一脸严肃的看着少女。

“请务必再让我捏一会你的胸部。”

“可以，不过有什么意义吗？”

少女不理解的问道，完全不在乎这点。听到这话的吴小观简直要幸福的晕过去了。从来没有遇到这么开放的少女。简直就是让人yù罢不能，yù火焚身。

“有！这是对我的心里安慰。”

吴小观盯着少女丰满的胸部大义凛然的说道。

“嗯，我知道了。你来吧。”

少女一副虽然不是很懂但是可以理解的看着吴小观，顿时吴小观有点迟疑。少女发现这点不由得皱眉“难道是衣服太碍事了？”

说完就把上衣解开，露出自己的胸部。顿时吴小观狗眼一亮，双手捏了上去。

哦呵呵呵。好软好软。

“我可以吸一下吗？”吴小观这个时候有点得寸进尺了，一脸激动的盯着少女。

“可以，不过我并没有人类的母rǔ。如果需要的话请稍等一下。”

噗啊！

这种喂rǔplay简直就是让人难以拒绝，做为一个男人，不对做为一个人面对这么可爱的妹子喂rǔ表示拒绝的都不是人啊！

虽然有点过意不去。

吴小观感觉自己的鼻血都要喷出来了，接着只见少女让机械手臂递来一个针筒。少女接过针筒在自己的胸上注入。

“好了，这下有母rǔ了。你可以吸了。按照人类生理学的标准母rǔ对人类有很多有益的好处，虽然不知道我的生物人会不会给人类带来同样的效果。这点让我开始产生了兴趣，所以我们来测试一下。”

少女脸上露出了探知的表情，对此吴小观已经语无伦次了。自己已经把持不住了，怎么破！

我特么就是一个罪人，居然骗了这么天真的一个少女！身为神，身为魔王！我倍感心痛，强烈谴责我的罪行！！

“那么我就不客气了。”

吴小观灿烂的一笑，将头埋进少女的胸部。一时间少女的脸上露出一种呻吟的表情，而吴小观表示太幸福了。

吸~

最后吴小观饱饱的拍拍肚子。妈蛋。自己这个大一个人了，居然因为喝母rǔ而涨肚子，简直就是丧心病狂。

一脸满足的站在少女的面前，而少女淡淡的穿上衣服一脸探知的看着吴小观。

“看样子需要消化一下，大概明天才会知道你的身体产生了什么变化。”

“的确。人类不可能这么快消化掉。”

吴小观一脸微笑的说道整个人满足的站在少女面前。

“既然如此，跟我来吧。”

这个时候少女对着吴小观说了一句然后转身离开，闻言吴小观一脸幸福的跟了上去。这样的rì子还是蛮幸福的。

真是不错。

一时间吴小观有点舍不得离开这里了，少女的思维自己完全不明白，天真的可怕，什么事情都能扯上科学而且以身实验，对此吴小观只能竖起大拇指，goofjob！

走在金属走廊上前面的少女淡淡的开口。

“对了，有一点你要清楚，虽然我们需要你来潜入人类世界。但是并不代表我们已经相信你了，所以这里很多设备都不会对你开放，你要注意，一旦误入了其中你将会成为尸体。”

“是！长官！”

吴小观很是了解的点点头，然后有点恋恋不舍的看着少女的胸部，自己表示那样的机会应该已经没有，对于这点吴小观有点惋惜。

少女像是发现了吴小观恋恋不舍的表情，一脸思考的自语起来“人类好像有对于给自己哺rǔ的对象特殊的感情，看样子是真的。既然这样，你需要的时候随时都可以来找我，我会给你母rǔ的。”

噗哦！

吴小观又一次遭到了少女那简直天真又可怕又幸福的思想，自己感觉已经快要陷进去了。

真是好人啊。

吴小观一脸感动落泪的握住少女的双手“你真是好人啊，简直是我的幸福。”

“我们对待实验对象都是如此。”

“……”

一句话把吴小观的感动全部给砸碎了，妈蛋！把我的感动还给我，居然还把我当作实验对象。

“实验对象啊？总感觉只要是实验你什么都会做得出来。”

吴小观感慨的说道，叹气一口。

“我们追求的是科学的极致，必要的付出是必须的。”少女一脸坚定的说道。

“你这家伙不会连生孩子都会当作实验吧？”

“生孩子吗？”

闻言少女沉思起来，整个人如同陷入了难题一样。看到这一幕吴小观不由得露出微笑，果然还是有底线的。

“原来如此，这个显而易见的问题为什么我一直都没有发现。”

少女的话让吴小观傻眼了，目瞪口呆的盯着少女。

“做为生化人完全不知道如何盛产后代，生殖器也具备了。原来如此，以前确实交配的对象才没有想到这个问题，原来如此。”

少女的话语越来越露骨，吴小观听到感觉压力山大。转身准备开溜，自己完全就是给自己找事。

“你要去哪里？人类。”少女发现了吴小观开路的准备，顿时冷声说道，然后看着吴小观露出探知的神sè。

“如果我和你交配那么我们会不会有后代，这点我十分的好奇。所以人类，把你的x液交给我一点。”

妈蛋！自己担心的事情果然发生了！

吴小观满头冷汗的不知道如何是好，整个人呆在原地完全陷入了僵直。

“或者是说交配的时候需要身体接触，而不能用机械代替。看来是我疏忽了，那么人类和我交配。”

“……”

我特么头一次觉得这种事情压力山大啊！

吴小观无语的看着少女，而少女一脸正气的看着吴小观。顿时让吴小观久久不能回答，这个时候该用什么表情？

“难道是因为人类喜欢熟练交配的异xìng？”

谁会喜欢啊！？

“虽然我是第一次，但是做为主脑我学习起来会十分的快，不用担心这点。”

我已经无力吐槽了。

“如果你不想和我交配的话，人类你会死的。”

啪嗒！

少女打响手指四面八方传来机械手臂的声音，手臂上的激光枪全部对准了吴小观。

“请务必让我和你交配。”

于是吴小观拜倒在少女的压迫下，整个人被少女榨干了一次。

“妈蛋！头一次见到如此生猛的交配方式。”吴小观从房间里爬出一脸干瘪的说道。

少女啊，尼玛啊。用你的身体也就算了，为毛机器手臂也来插一腿！？妈蛋，头一次遇到和机器一起交配的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m..阅读。

第三百九十一章

“我并不是人类，因为我没有心脏，支持我行动的不过是机械的能源，怎么说呢？按照人类的说法就是生化人。”

少女这样解释吴小观算是明白，然后揉着少女的胸部一点都没有松手的打算。整个人严肃的点头，算是明白了。双手不由得更加的用力捏了起来，同时还问道。

“你没有痛觉吗？”。

“没有。”

少女摇摇头说道，吴小观一副不相信用力揉捏少女的（和谐社会你我他），然后力量打得如同人类的力度。

“真的没有？”

吴小观又一次问道，手上揉捏的幅度更加的巨大了。

“没有。”

虽然自己的（和谐社会你我他）被吴小观疯狂的揉捏，但是少女的脸上却没有一点不适。这让吴小观有点不明白了，为什么没有痛觉？明明是生物，要知道生物的话就会有痛觉。

不过话说回来，这捏的好爽。

吴小观开始想岔了，手上的触感让自己有点yù不能罢。

“但是你这样子完全可以自己潜入人类世界的说，根本不需要我来帮助。”

一边捏着少女的（和谐社会你我他）一边不解的询问，而少女一脸认真的说道“因为我没有心跳所以很容易会被发现，人类有专门探测心跳的仪器。所以我无法潜入。”

胸前的幅度越来越大，吴小观有点肆无忌惮，不过脸上的表情还是很正经的。

“这样啊，原来如此。难道就不能模拟一下心跳吗？像这样。”

吴小观双手捏着少女的（和谐社会你我他）一阵一阵的抖动起来，对此少女露出一种无奈“不行，我的身体已经无法放下模拟心跳的仪器。”

“原来如此。看来还真是没办法了。”

吴小观一边捏着一边点头说道。

而少女这个时候看着吴小观淡淡的说道“好了，既然已经证明了我不是人类就不要捏了。还是说你发情了？想对我的身体做×的事情？”

“哦。”

闻言吴小观恋恋不舍的把双手放下，这个时候不能多嘴。要不然绝对会越描越黑，就在吴小观拿出双手之后少女转身准备离开了。

“喂，难道你不测试了？”

吴小观有点奇怪，刚刚喊感觉到少女对自己的不信任。突然间就这样大方的离开了。总觉得有什么不对。

“不用了，能抵挡jīng神药剂的人类绝对在人类之中很强。”

少女回头淡淡的看着吴小观，脸上看不出什么表情。闻言吴小观尴尬的一笑“也就是说不用测试了？”

“可以这么说。难道有什么事情吗？”。

少女转身正面对着吴小观，吴小观几步走到少女面前一脸严肃的看着少女。

“请务必再让我捏一会你的（和谐社会你我他）。”

“可以，不过有什么意义吗？”。

少女不理解的问道，完全不在乎这点。听到这话的吴小观简直要幸福的晕过去了，从来没有遇到这么开放的少女。简直就是让人yù罢不能，yù火焚身。

“有！这是对我的心里安慰。”

吴小观盯着少女丰满的（和谐社会你我他）大义凛然的说道。

“嗯，我知道了。你来。”

少女一副虽然不是很懂但是可以理解的看着吴小观。顿时吴小观有点迟疑。少女发现这点不由得皱眉“难道是衣服太碍事了？”

说完就把上衣解开，露出自己的（和谐社会你我他）。顿时吴小观狗眼一亮，双手捏了上去。

哦呵呵呵，好软好软。

“我可以吸一下吗？”。吴小观这个时候有点得寸进尺了，一脸激动的盯着少女。

“可以，不过我并没有人类的○。如果需要的话请稍等一下。”

噗啊！

这种PLAY简直就是让人难以拒绝，做为一个男人，不对做为一个人面对这么可爱的妹子喂rǔ表示拒绝的都不是人啊！

虽然有点过意不去。

吴小观感觉自己的鼻血都要喷出来了。接着只见少女让机械手臂递来一个针筒。少女接过针筒在自己的胸上注入。

“好了，这下有○了。你可以吸了。按照人类生理学的标准○对人类有很多有益的好处，虽然不知道我的生物人会不会给人类带来同样的效果。这点让我开始产生了兴趣，所以我们来测试一下。”

少女脸上露出了探知的表情，对此吴小观已经语无伦次了。自己已经把持不住了，怎么破！

我特么就是一个罪人，居然骗了这么天真的一个少女！身为神。身为魔王！我倍感心痛，强烈谴责我的罪行！！

“那么我就不客气了。”

吴小观灿烂的一笑，将头埋进少女的（和谐社会你我他）。一时间少女的脸上露出一种呻吟的表情，而吴小观表示太幸福了。

吸~

最后吴小观饱饱的拍拍肚子，妈蛋。自己这个大一个人了。居然因为喝○而涨肚子，简直就是丧心病狂。

一脸满足的站在少女的面前，而少女淡淡的穿上衣服一脸探知的看着吴小观。

“看样子需要消化一下，大概明天才会知道你的身体产生了什么变化。”

“的确，人类不可能这么快消化掉。”

吴小观一脸微笑的说道整个人满足的站在少女面前。

“既然如此，跟我来。”

这个时候少女对着吴小观说了一句然后转身离开，闻言吴小观一脸幸福的跟了上去。这样的rì子还是蛮幸福的。

真是不错。

一时间吴小观有点舍不得离开这里了，少女的思维自己完全不明白，天真的可怕，什么事情都能扯上科学而且以身实验，对此吴小观只能竖起大拇指，GOOFJOB！

走在金属走廊上前面的少女淡淡的开口。

“对了。有一点你要清楚，虽然我们需要你来潜入人类世界。但是并不代表我们已经相信你了，所以这里很多设备都不会对你开放，你要注意，一旦误入了其中你将会成为尸体。”

“是！长官！”

吴小观很是了解的点点头，然后有点恋恋不舍的看着少女的（和谐社会你我他）。自己表示那样的机会应该已经没有，对于这点吴小观有点惋惜。

少女像是发现了吴小观恋恋不舍的表情，一脸思考的自语起来“人类好像有对于给自己哺rǔ的对象特殊的感情，看样子是真的。既然这样，你需要的时候随时都可以来找我，我会给你○的。”

噗哦！

吴小观又一次遭到了少女那简直天真又可怕又幸福的思想，自己感觉已经快要陷进去了。

真是好人啊。

吴小观一脸感动落泪的握住少女的双手“你真是好人啊，简直是我的幸福。”

“我们对待实验对象都是如此。”

“……”

一句话把吴小观的感动全部给砸碎了，妈蛋！把我的感动还给我。居然还把我当作实验对象。

“实验对象啊？总感觉只要是实验你什么都会做得出来。”

吴小观感慨的说道，叹气一口。

“我们追求的是科学的极致，必要的付出是必须的。”少女一脸坚定的说道。

“你这家伙不会连生孩子都会当作实验？”

“生孩子吗？”。

闻言少女沉思起来，整个人如同陷入了难题一样。看到这一幕吴小观不由得露出微笑，果然还是有底线的。

“原来如此，这个显而易见的问题为什么我一直都没有发现。”

少女的话让吴小观傻眼了，目瞪口呆的盯着少女。

“做为生化人完全不知道如何盛产后代，生殖器也具备了。原来如此。以前确实×的对象才没有想到这个问题，原来如此。”

少女的话语越来越露骨。吴小观听到感觉压力山大。转身准备开溜，自己完全就是给自己找事。

“你要去哪里？人类。”少女发现了吴小观开路的准备，顿时冷声说道，然后看着吴小观露出探知的神sè。

“如果我和你×那么我们会不会有后代，这点我十分的好奇。所以人类，把你的×液交给我一点。”

妈蛋！自己担心的事情果然发生了！

吴小观满头冷汗的不知道如何是好。整个人呆在原地完全陷入了僵直。

“或者是说×的时候需要身体接触，而不能用机械代替。看来是我疏忽了，那么人类和我×。”

“……”

我特么头一次觉得这种事情压力山大啊！

吴小观无语的看着少女，而少女一脸正气的看着吴小观。顿时让吴小观久久不能回答，这个时候该用什么表情？

“难道是因为人类喜欢熟练×的异xìng？”

谁会喜欢啊！？

“虽然我是第一次。但是做为主脑我学习起来会十分的快，不用担心这点。”

我已经无力吐槽了。

“如果你不想和我×的话，人类你会死的。”

啪嗒！

少女打响手指四面八方传来机械手臂的声音，手臂上的激光枪全部对准了吴小观。

“请务必让我和你×。”

由于各种原因这章修改了，然后后面的剧情也会有所变化。请大家不要吐槽，我们要和谐，充满和谐。打造美好的和谐社会，发扬有爱的和谐风范，请大家为和谐社会作出一次贡献，以上。(未完待续……)(未完待续……)(未完待续……)(未完待续……)

第三百九十二章少女的妹妹

经过吴小观对少女的忽悠，终于把自己的节cāo给保住了。不过总觉得少女现在看在自己的眼神都有一种特别的意思，就像是随时都想要探知一下的感觉。

这让吴小观随时感觉发毛，抖抖身子强迫自己不去看少女的眼睛，现在自己要按照对方的意思潜入人类世界，不过自己压力山大啊，自己可是人类。要自己去灭绝自己的种族，这种事情自己怎么做的出来，所以吴小观打算忽悠少女。

“话说，我们现在都是合作关系了总可以告诉我你的名字，这样我们总觉得有点不好称呼。”

吴小观扣扣脸颊，一脸讪笑的看着少女。

“夏娃。”

“啥？”

闻言吴小观傻眼了？她是夏娃！？虽然你和夏娃长得一样但是你这家伙简直就是欺骗我，我的夏娃怎么可能会这么天真！

“是的，我的名字叫做夏娃。”少女淡然的看着吴小观，碧绿的眼镜观察者吃惊的吴小观。就像是不明白他为什么会这么惊讶。

“你真的是夏娃？你没有不会还有什么妹妹？”

吴小观一脸不可思议的问道，闻言少女的脸上出乎意料的露出了一种微怒的表情。

“抱歉，如果惹你生气了我就不问了。”

看到少女这样吴小观有点尴尬，自己也不想因为自己的话把两人的关系搞出问题。

“不，我并不是生你的气。而是我的确有一个妹妹。”

难道说？

吴小观脸sè严肃起来，难道说少女的妹妹就是夏娃？

“我有一个妹妹，但是她被人类抓住了。由于我们属于孪生姐妹，研究的资料在我这里，战斗的资料在她那里。这也就是我为什么一直躲着的问题。而且人类已经开始想要唤醒她。”

少女的话让吴小观的脸sè陷入了沉思“也就是说她现在被藏在人类的世界里？”

“是的。这次你潜入人类的世界我希望你能营救她，相信你也会同意的。毕竟你对我应该有一种特殊的感觉，怎么说就像是亲人的一样的感觉？”

少女一脸不是很理解的看着吴小观，对此吴小观不知道如何吐槽。但是这个信息太重要了。要知道自己的目的可是来寻找夏娃的，没想到夏娃的世界居然会有这样的麻烦。

当初自己唤醒她的时候是属于远程唤醒，而且她属于遗落在其他世界的存在。这也就是说这里必定会发生大规模的战争。而且在战争之中会连时空都被打破。那样的战斗只有勇者和魔物的战斗才会造成，但是如今没有了勇者和魔物结局应该不一样。

按照线索来看，如果真的夏娃的话。那么面前的她就是夏娃的姐姐，看样子运气不错找到了夏娃的姐姐，这样接近夏娃就更加容易了。

“告诉我，你妹妹的位置。”

吴小观沉声问道，关于到自己关心的事情自己就会认真。

“真是奇怪，明明你刚刚还那样。现在变得这样严肃，简直就像是变了一个人。你到底是什么样的人类？还是说人类都是像你这样。对于不同的事情会露出不同的态度。”

少女不理解的看着严肃的吴小观。

“没什么，只不过是想起了以前的事情。有点感慨。”

“原来如此，人类是一种很喜欢回忆的生物。嗯，我记录了这点，或许对未来有帮助。”少女说着转身离开，俊美的脸上看不出其他的表情，无表情的注视着一旁的仪器整个人进入了工作模式，没一会少女停下动作转身递给吴小观一个手表。

“给。这是我们的通讯器。它会帮助你找到我妹妹的位置，同时我希望你能尽可能的获得更多的人类信息。我可以保证在人类重生计划后你会获得非常舒适的待遇。”

“手表？”

吴小观接过手表。全金属的手表看上去很普通，但是它的重量却出奇的重。大概有十斤左右，有一种不可思议的感觉。

啪嗒。

吴小观带上手表突然感觉手腕像是被针刺了一下，疼痛不由得传遍整个身体。

“这是！”

“毒素而已，为了防止你背叛我们所以必须加上一道枷锁。一点发现你背叛了我们，你就会被毒死。”

少女面无表情的看着吴小观。整个人给吴小观一种漠视生命的感觉。简直就是极致的科学家，不是人。

“好了，你出去。别打扰我了，剩下的手表会给你提示。”

少女坐上金属椅子转身在仪器上敲打着什么，留下吴小观有点错愕的看着她。自己简直就是不知道如何是好。

算了。我还是先去看看夏娃在什么地方。

离开地下基地吴小观再一次走上了地面，四周的金属垃圾总是那么的刺眼。阳光透过高不见顶的楼房缝隙传来，这让吴小观有一种在黑暗之中找到了光明的感觉。

“告诉我位置。”

吴小观对着自己的手表说道，接着手表投影出城市的模型，然后标识了自己的位置以及对方的位置。了解的情况吴小观有点无奈，看上去有点远。

虽然对自己来说不算什么，但是自己不能暴露自己的身份。特别是在被监视的情况下，少女一定在屏幕面前观察者自己，手边带给自己的毒素对自己并不致命，总得来说暴露了就不好了。

“我还是去看看那里是什么样好了。”

吴小观无奈的叹气一口，然后走向关押的位置。与此同时另一边，人类研究基地。

“不明白啊，完全不明白！为什么无法唤醒？”

无数身穿白衣的科学家对着面前漂浮在水槽之中的**少女露出疑惑的表情，自己无论怎么努力都没有办法唤醒对方。就像是不兼容一样。

所有的能量都不支持一样，无法得到兼容。

与此同时，吴小观站在研究基地的外围。说是外围有点牵强因为研究基地方圆一公里的地方都被围上了也就是说自己要接近不需要突破超大空地，而就是这个空地按照人类的身体素质几乎要十多分钟，最困难的就是十分容易暴露自己。

这下吴小观有点认真了，有难度才有乐趣。

咧嘴的笑了起来，吴小观有一种跃跃yù试的感觉，自己已经很久没有这样过。(未完待续……)

第三百九十三章出师未捷

半夜才是潜入的最好时机，吴小观是这么认为的。毕竟夜晚可以遮屏一些视线，虽然不知道这个世界的科技发展成了什么程度，但是吴小观几乎可以猜测到。

通过手表的红外线功能吴小观咧嘴一笑，自己还是有一点科学世界的常识。带着自信，带着胸有成竹的心态定睛一看。

卧槽！你坑爹啊！

啥都没看到就只看到一片红外线将整个基地笼罩起来。简直就是丧心病狂，令人发指，毫无人xìng，苍天无眼，大地无痕，海枯石烂，敢不敢给我留个缝！？

吴小观盯着前方一片红嘴角抽搐，自己的前路算是被断了。有一种十动然拒的蛋疼感。

既然如此这是你们逼我的！

吴小观咬牙切齿的盯着前方的金属基地，整个人站在原地跺脚。

看来只有硬闯了！

“尔等渣渣竟敢阻挡我等的脚步，你们这是自寻死路！休怪我手下不留情，让你们见识一下吾等的实力！！”

咬牙切齿的吴小观受到铲子，一个劲的挖坑。

路面不行，老子挖地道口牙！

砰！

突然一声水管爆裂的声音传荡起来，一道巨大的水柱从地上喷涌而出，伴随着水流的还有被高高掀起的吴小观。

噗通！

一招平沙落雁，苍茫霸地，原地翻转四十六周半，吴小观准确的扑在了地面上亲吻了大地。

碰咚！

顿时吴小观感觉天旋地转，视线模糊趴在地上沉默了。

“有没有搞错！？水管爆了而已至于那么大的压力吗！？”

吴小观趴在地上感受着水滴的无限冲击，整个人如同落汤鸡一样从地上站起来。手持铲子指着前方基地，脸sè凌厉，怒喝一声。

“你给我等着，这次算你运气好！”

说完转身溜走。要知道再不走就有人来抓自己了。第一时间逃离作案现场才是完美的选择，留下潇洒的背影吴小观闪人了。

与此同时，地下基地少女一脸无表情的看着吴小观。脸上没有任何其他的表情，脑子里沉思起来。

“那个人类，真的是人类吗？智力已经超乎寻常了，抗击打能力也超乎寻常。”

没错。少女从坚持吴小观刚刚的一系列事情就观察出了其中的实力。要知道少女并不是一个人，而是整个地下基地，吴小观的举动都可以成千上万次计算为什么会达到那样的想过。

其实少女知道吴小观第一次绝对不会成功，也猜到了吴小观会选择挖地。这样的猜测是几千万次之中的一个，而且是成功率最高的举动。

至于吴小观为什么失败了，那只能归根粗心的问题。

地面潜入不行选择地下，选择的没错。十分合理的一个选择，但是吴小观忽略了一点那就是对这个城市的了解。

要不是这样他也不会失败，不过这也是情有可原的。再魔法世界生活了那么多年。吴小观早就忘了地下有水管什么的。

“看样子人类已经超乎我的想象了，恐怕还在隐藏什么。”

少女眉头一皱，刚刚吴小观被水冲出地下的时候那威力可以说和切割机差不多，先不说水管的硬度，喷出的水压足够把岩石切碎，但是吴小观却没事。

最后才是吴小观用一把普通的铲子把能抗压的水管挖断就可以看出他的变态，一般人真心做不到。

落汤鸡的吴小观全身上下都是水，一脸无奈的站在地下基地的门口。自己已经没有斗志了。自己的热血已经被水管给扑灭了，太坑爹了！

“那个。我回来了。能开下门吗？”。

吴小观尴尬的看着大门处的山，自己有一种无脸见乡亲父老的感觉。

咔咔咔咔咔……

没一会地下基地的大门打开了，吴小观走了进去。看样子少女让他进来了，一路亲轻车熟路吴小观来到少女的面前。

“那个……有一副没有？我全身的都湿了。”

“有，不过都是我的衣服。你需要吗？”。

少女没有多余的话，直接说道。闻言吴小观脸sè一变。难道这是要逼我上娘山？绝对不行，绝对不行！

“算了，我还是随便找个地方把衣服烘干好了。”

一脸不同意的吴小观拒绝了少女的意思，转身失落的走向一边。

“跟着地上的光线走就可以了。”

少女坐在仪器面前cāo纵着机器头也不回的说道，闻言吴小观挥挥手“我知道了。”

烘干室。吴小观感觉自己整个人都要被烘干了。

本来还以为是把衣服脱下来就是了，谁知道自己把衣服脱下来，放好。然后穿着裤衩打开开关。

嗡嗡嗡……

整个房间都进入了烘干模式。

“我的妈……”

噗通。

吴小观从烘干室的大门走出来就扑到在地上，全身散发着白sè的热气。为什么，都不给我一个使用说明……

还是说我太脱节了……

全身热的无力吴小观穿着四角裤衩趴在地上缓慢向前爬行。

不行了不行了，我要睡觉了。再这样下去我感觉我要得机械综合症了。

一夜无话，第二天吴小观睡觉睡到自然醒。从坚硬的钢铁床上站了起来，发现房间的桌子上放着一杯牛nǎi和面包。

一股饿意袭来，摸摸独自开心的坐在桌子前吃了起来。

味道不错，牛nǎi挺纯的。

噗哧。

就在这个时候房间的大门自动打开了，少女带着一身设备走了进来。当看到吴小观在喝牛nǎi的时候不由得说了一句。

“每天喝我的母rǔ，应该对你的身体十分有益。”

噗噗噗噗！！

吴小观顿时大喷特喷，特么的这牛nǎi居然是母rǔ！？我靠！少女你要不要这么专业啊，难道不知道母rǔ只有对婴儿才有效吗？

“怎么？难道母rǔ变质了？”

“不不，没有。只是我想说母rǔ已经对我没有用了，而且母rǔ对婴儿的效果才会有效。”

吴小观不想再欺骗这位纯真的少女了，无节cāo一次就够了。在这样下去自己会被自己的罪恶感给包围的。

“是吗？”。

少女没有直接接受，而是思索起来把问题记录下来。然后看着吴小观“人类，接下来我需要你身体的血液，我需要化验一下。我要看看母rǔ对你是不是真的没有用。”

“也就是……”吴小观有一股不详的预感。

“简单的说就是放血。”

果然。

吴小观猜就知道，化验怎么不放血。不过吴小观也不打算拒绝，自己完全可以控制血液之中的细胞，完全保持成为普通人类的样子。

想查绝对不可能查到什么。

吴小观内心露出腹黑的微笑，少女明显不可能吴小观内心的想法。拿出圆筒在吴小观的肩上一按，然后鲜红的血液装满了整个圆筒。

“好了，今天我要你潜入一下军队，最好是引起一些sāo动。好让我成功控制住军队的系统。”少女面无表情的说道。

闻言吴小观露出惊讶“也就是让我闹事？”

“也可以这么说，我会给你最好的装备。那么等下我带你去装备室。”

草草吃掉早餐，吴小观跟着少女来到了装备室。顿时一排排枪械在吴小观的视线中闪耀光泽。

“哦哦哦，好多武器！好闪，好闪！”

看的眼花缭乱的吴小观飞快的在武器室里打转，整个人陷入了狂热。

“这里都是最先进的武器，激光武器在大数。”少女淡淡的介绍起来。

“极光武器？”吴小观有点疑惑的转头看向少女。

“嗯，说到底极光武器只能做为切割机，毕竟威力不能固定。不怎么推荐，现在的主流还是榴弹炮或者震动刀。”

少女推了推眼镜然后介绍起来，说着从一旁拿出一把手枪。银白sè的手枪给人一种艺术的气息。

“这把是世界上最小的榴弹炮，子弹压缩到手枪子弹大小，但爆炸的威力却十分的巨大。而且不过缺点就是太重了，人类一般都是给机甲兵配对。”

“有多少重？”

吴小观好奇的问道，看上去跟从前的手枪没什么差别。

“１０６.１５ＫＧ”

“……”

闻言吴小观算是知道为什么了，人类单手几乎不可能拿起。

“而且榴弹发shè的时候后坐力力量可以达到２００ＫＧ，也就是说一枪随便就可以把人类给掀翻。”

“是吗？”。

听到这里吴小观有点跃跃yù试了，做不可能的事情才有意义。虽然那点力量完全对自己没有任何效果。

“要试试吗？”。

少女可是实验主义，所以对于吴小观的不相信用实际来证明才是她的做法。

“给我看看。”

吴小观伸手说道，少女看了看吴小观的手掌然后轻轻将手枪放了上去。

“请注意重量，以免伤到肌肉。”

“我知道。”

在吴小观的确定下，少女松开了手。顿时吴小观感觉到枪身的沉重，单手有点迟钝的摇了两下。毕竟自己把力量压制到了人类极限。

“看样子你的力量几乎到了人类极限，也许你能使用也说不定。试试如何？”

“可以。”

吴小观点头笑道，对于这把枪的威力十分好奇。(未完待续……)

第三百九十四章找茬

shè击场，吴小观手持手枪站在场中。少女站在吴小观的背后观察者吴小观的一举一动，站在原地的吴小观感受着手中沉重的质感，然后单手抬起对着前方的靶心。

“人类，我建议使用双手。这把强的后坐力刚刚我也说了，我不希望你受伤，那样我们的计划只会搁浅。”

少女看到吴小观想单手试枪立马提醒起来。闻言吴小观轻笑一下，自信的说道“没问题，不要小看我的力量。”

对于吴小观的自信少女没有再说什么，站在吴小观的背后静静的观察着。

砰！

就在这个时候吴小观第一枪打响，顿时一股气圈从枪口爆发而出，巨大的威力让吴小观的手臂颤抖一下。同时前方的靶心出现了爆炸，整个靶子消失在原地。还有火红的爆炸同时响起，爆炸后的冲击波从前方袭来。吹乱了吴小观和少女的衣服。

“挺不错的。”

一枪之后吴小观咧嘴一笑，而少女看着吴小观露出茫然的神sè。完全不明白吴小观是怎么抗住后坐力的。

不过少女也没有多问，因为关系到人类的事情吴小观身上就会变得无解。

“既然测试了，需要换一把武器试试吗？”。

少女看着吴小观问道，闻言吴小观一笑“不用了，就这把好了。”

对于武器，吴小观并没有什么太多的要求。以前可是冷兵器直接上，谁会在意热武器。

“是吗？你觉得合适就行。”

少女点点头也没有多说，转身带着吴小观离开了试枪场，接着吴小观正装待发。站在忙碌的少女背后问道“我要去哪个军事基地？”

“随便，我会把军事基地的位置表明。你自己拿主意。”

少女回头看着吴小观淡然的说道，同是吴小观手表投影出地图。表明了军事基地的所在位置。

随便选定了一个位置，吴小观点点头。转身离开了，等吴小观离开之后少女又一次进入了工作模式。

离开基地的吴小观一脸灿烂的笑容，骑上少女给自己配的摩托车，带着头盔冲向了军事基地。

在军事基地的不远处，吴小观停下摩托车看向军事基地的方向。军事基地简直就像是一个堡垒。巡逻的都是身穿机甲的士兵，完全没有缝隙。

打开红外线探测器，吴小观发现这里并不像研究所那么夸张，红外线只有在巡逻兵离开的时候才会有，也就是说想要潜入几乎是不可能。

对此吴小观一笑，怪不得少女要自己直接来捣乱。

“既然如此，嘿嘿。就来打闹一场。”

吴小观看着前方的军事基地整个人图同猎豹一样冲了上去。速度十分快，几乎快要看不到人影了。

“什么人！？”

就在吴小观进入的瞬间就被人发现了，不得不说守卫的力度很强。但是在吴小观面前都不够看！

“捣乱的人！”

吴小观咧嘴一笑。整个人一跃而起。在空中随着惯xìng翻转身子，同时拔出手枪对准下方的机甲兵！

碰碰！

两枪几乎同时发出，巨大的后坐力直接让吴小观飞得更高了，同时地面的机甲兵也在子弹击中的瞬间爆炸力了！

轰隆轰隆！

两声巨大的爆炸将安静的军事基地带入了动乱！

嗡！嗡！嗡！

军事基地响起了红sèjǐng报，无数的灯光闪耀起来。就在所有人触动的时候吴小观也落在了空地上，看着四面八方用来的机甲兵不由得露出了一种感慨。

这效率太快了。

看到这一幕吴小观脸上一笑，然后用手枪指着四周。

碰碰！

枪口shè出子弹，一瞬间前方爆炸起来。被攻击的机甲兵也在瞬间反击。子弹倾盆而出，密集程度让人发指。

怎么躲？

顿时吴小观有点为难。自己要隐藏身份同时还有躲过面前这几乎没有缝隙的枪林弹雨有了一定的压力。

算了，还是用冷兵器好了。

见自己没有办法闪躲吴小观不由得放弃，直接改成防御。不过话说回来自己已经好久没有用斩舰刀了，不知道现在还在不在。

想到这里吴小观不由得有点期待了，至于暴露身份的事情，那是什么？我怎么不知道。明显丢在脑后了。

“斩舰刀！”

哐咚！

就在吴小观话语一落的瞬间天空一道残影砸在吴小观的面前。地面顿时外翻。巨大尘烟包裹住了吴小观的身子。

远在地下基地中的少女看到这一幕不由得露出吃惊的表情。

“怎么会？天空中为什么突然出现武器，而且那把武器明显不是人类可以使用的。他真的是人类吗？”。

少女盯着屏幕，脸上露出来凝重。

吴小观躲在烟雾里挡住了所有的子弹，然后大步走出烟雾将斩舰刀插在地上，地面顿时被斩舰刀切开。而吴小观视线一扫前方露出了笑容。

“好久没有这样战斗了，来让我们继续。”

哐当！

将斩舰刀抗在肩上吴小观埋下身子对着前方所有人的机甲兵。

“那家伙到底是什么人！！”

基地的将领看到吴小观的样子立马咆哮起来，这简直就是在抽自己耳光。

“不知道，从之前的监视看来突然出现然后又突然攻击。我们根本就来不及防御，而且对方使用的是大规模的武器。”

将领的手下连忙回答起来，顿时将领脸sè一变，然后拿起电话。

“我要找女王。”

“好的，请稍等。”

“你好，这里是女王殿。”

“我需要女王支援。”

“哪里？”

就这样将领挂了电话，一脸冰冷的看着面前的屏幕。不管你是什么人，你已经完了。没有人能抵抗女王殿的人。

另一边，女王殿。

“女王，军事基地受到了袭击需要增援。”

“哦呀？”

一个白发女子一脸优雅的坐在沙发上听到来人的话露出了好奇“看来今天闹事的人真不少。”

白发女子脸上一笑，今天他们已经接到了数个军事基地求援。完全可以看出一定是有人在暗中cāo纵。

“其他人呢？”

女子询问起来。

“其他人都派出去了。”

“既然如此，就当散步好了。正好带着我儿子去看看。”

女子脸上微微一笑，从沙发上站了起来。然后迈着优雅的步伐走向房外，报告的那人脸上露出了一种凝重，女王出手那么完成率绝对是100%。(未完待续……)

第三百九十五章见到塔菲

女王殿，一个古老的组织。高速可以说几千年前就存在了，他们的任务主要外援，暗杀，抢夺，只要给钱绝对完成。

统领女王，拥有强大比的实力，从来没有人见过她用全力，而且貌美，有着倾国倾城的美貌，可惜的她已经结婚了，有一个儿子。

其他的手下并没有什么太大的特征，而且女王的传闻很多。比如她已经几千岁了，从来都不见老，她的儿子怎么都长不大。不可思议的传闻层出不穷，但是都没有人能看透女王的真实。

从来没有听起女王提起自己的丈夫，就连她的儿子也对自己父亲不提任何。这点让所有人都感觉到疑惑，难道她们不是真的母子关系？

如今女王亲临军事基地上吴小观已经要睡着了，至于机甲兵？早就全爬地上了，自己在军事基地等待不过是为了得到少女的撤退命令，要知道她攻陷系统需要时间。对此吴小观爱莫能助只能守着大门拖时间。

坐在大门口打哈欠的吴小观靠在插进地面的斩舰刀简直就要睡着了。

“怎么还没有好啊，太慢了。”

吴小观瞌睡连连，坐在大门口。军事基地的将军对此可奈何，咬牙切齿的盯着吴小观，自己的手下已经过去了几乎一半，但是都没有伤到吴小观眼前只能咬牙切齿的等待救援。

“我说你们是不是太没用了？”

突然将军的被出现了一个白发女子，她一脸微笑的看着四周的机甲兵。倾城的面容让见到的所有人都不由得一呆。她的手上牵在一个小男孩手上，那个男孩一头黑sè短发。一脸俊俏的面容，一双红sè的眼睛好奇的打量着四周。

“女王！想不到你居然亲自出马了！”

将军看到女子不由得震惊起来，难道说面前这个人他们认识？

“没办法呀，要知道今天受到攻击的军事基地可不只有你们一家。都把我们女王殿的人搬完了。”

女子的话让将军一愣，下一刻不可思议的叫了起来“怎么可能！？难道有人发动政变！？”

“谁知道呢？”女子所谓的一笑然后迈着步伐向前走去“让我看看有多少人，居然让你们这样害怕。”

“只有一个人。”

将军回答了女子的话，顿时女子停住脚步脸上出现了凝重。

“一个人？”

“是，一个人。”

得到了肯定女子皱眉起来。这个世界没有比自己强大的人，难道是其他世界的人。带着沉思女子拉着自己的儿子向前走去，当看到吴小观坐在大门口瞌睡连连的时候露出了深意的表情。

“儿子。”

“嗯？妈妈什么事？”

“你去和他玩玩。”

女子深意的笑道，闻言男孩点点头然后代呆头呆脑的走上前去。

“没问题吗？”

将军看到小男孩上前不由得担忧起来，而女子微微一笑。

“绝对没有问题，如果是他的话。”

一句话让将军摸不着头脑，只能看着小男孩上前的方向。

坐在大门口的吴小观突然看到一个小男孩走到自己面前。不由得一笑。

“哟，小鬼。怎么了？迷路吗？”

“没有。”

小男孩摇摇脑袋盯着吴小观。

“诶？那你来这里做什么？这里很危险点回家去吧。”吴小观打着哈欠挥挥手，坐在地上一脸趣的等待着。

“不要，妈妈让我来打败你。”

小男孩盯着吴小观说道，闻言吴小观不由得好笑“小鬼，你能打败我吗？”

“能！妈妈说过。如果是我的话一定能。”

男孩点点头肯定的说道。

“是吗？”吴小观觉得有趣不由得想玩玩“来吧，小鬼让我看看你有什么实力打败我。”

嗖！

就在吴小观话语一落小男孩的身影消失在原地，紧接着吴小观感觉的独自被一拳击中。眨眼间四周的风景一晃自己整个人撞在了基地的金属外墙上。

“哇靠！这么牛！！”

回神的吴小观发现自己已经陷入了铁墙之中不由得瞪大了眼睛不可思议的叫到。

“不不不，不对啊。这个世界怎么会有这么恐怖的人类，绝对不对！超越世界实力的人就只有我们那么几个啊。为什么那小鬼我没见过？守护者那边的人？”

吴小观从墙壁里爬了出来，然后摇摇脑袋思考起来。对面的男孩已经作出一种战备状态。完全没有丝毫的放松。

战斗好手，这么小就有这样的气势简直就像是天正的战士。

“小鬼看样子小看你了！”

吴小观走了回去，站在小男孩的面前笑道。

“怎么可能，明明吃了我一拳为什么你还能站起来。”男孩明显不明白吴小观为什么还能站起来不解的问道。

“小鬼，这个世界上可不是只有你一个人那么强。”

吴小观自信的一笑，摆出战备姿势。一时间两人对持起来，不过吴小观有点疑惑为毛自己的动作和那小鬼的动作那么像？

“哈啊！”

男孩一声闷喝，整个人拔地而起冲向吴小观速度之！几乎达到了突破音速。顿时吴小观不可思议的瞪大了眼睛，这样的速度已经犯规了！

碰咚！

就在吴小观思考之时身体已经被击中了，又是全力的一拳吴小观整个人向后飞去。有了上一次的经验吴小观这次在半空中翻身双脚抓地，结果地面被自己的踩碎。坚硬的面外翻起来，巨大的余力让自己的身体不住的后退。

“为什么？明明这次是全力了。为什么你还是没有事？”

男孩看到吴小观没事的样子加的茫然了，自己妈妈说过这个世界上没有人能抗住自己全力的一拳。但是面前的吴小观已经打破了他的观念。

“哇。力气好大。”

吴小观捂着被击中的地方，咧嘴一笑。被击中的地方生疼不已，缓缓的从地上站起来看着男孩。

“小鬼，挺厉害的吗。不过，想打败我还差很多。”

吴小观自信的笑容在男孩的眼里出现，一时间男孩一脸委屈的哭了起来。

“呜呜呜，妈妈，妈妈。我害怕！”说完转身溜走了。

“呃……”

看到男孩溜了。吴小观站在原地不知道做什么。有一种不知所措的样子，自己是欺负他了？没有吧，为什么他哭了？

“果然是个变态的家伙。”

就在这个时候白发女子摆着男孩走了过来，当吴小观看见白发女子的时候不由得目瞪口呆。

“塔菲！？”

“好久不见，小观。”

塔菲灿烂的一笑然后对着怀里哭着脸的男孩笑道“乌塔，叫爸爸。”

咔嚓！

顿时吴小观下巴都掉地上了，这是我儿子！？

“这这这……”

吴小观目瞪口呆的看着塔菲。只见她甜甜的一笑。

“我说过，下次见面的时候会是两个人。”

“我……你……”

看着塔菲，吴小观完全不知道如何是好。自己儿子？哪有刚刚见面就被自己打了两拳的儿子？

“嗯哼！”

吴小观干咳一声然后一脸灿烂笑容的看着乌塔“来来，儿子爸爸给你吃糖。”

“哇啊啊啊！好可怕，妈妈救命。”

“……”

这熊孩子……

吴小观言以对的看着乌塔。这家伙简直就是不乖，完全不像莉莉丝小时候一下子就哄住了。

“谁叫你刚刚吓着他了。”

塔菲责怪的瞪了吴小观一眼。闻言吴小观表示自己很辜“我哪里吓着他了，被打的是我好不好。”

“乌塔，好了不哭。要知道你可是男孩子，要是被你姐姐知道了一定会嘲笑你的。”

塔菲哄孩子哄的好，一下子乌塔就不哭了。但是在他看到吴小观的时候立马露出了委屈的表情。

“我很辜。我到底做了什么？”

吴小观语的看着塔菲，自己很辜。

后方。将军看着塔菲和吴小观聊上了不由得露出了冷汗，尼玛，这是完蛋的节奏啊！

“那……那个，女王打扰一下。”

将军拿着喇叭满头冷汗的喊了起来。

“什么事？”

塔菲回头回答，明明很远但是将军却听的十分的清楚。

“那个……那个他是敌人的说。”

“他是我丈夫。”

咔嚓。

将军犹如晴天霹雳，整个人呆立在原地。完蛋的节奏没跑了。

“小观，你在这里做什么？”

塔菲搞定了将军看着吴小观问道。

“呃，怎么说呢。本来想找夏娃的结果发现时间错了，不过还是有收获我找到夏娃她姐姐了！”

吴小观自豪的笑了起来，闻言塔菲不由得叹气一口。

“夏娃的消息呢？”

“也找到了，在研究基地之前想潜入结果挖到水管失败了。”

“……”

对此塔菲只能言以对，对于这种事情早就习以为常了。

“你还真是够倒霉的，居然能挖到水管。”

塔菲摇摇头然后感慨起来“夏娃我早就找到了，但是一直没有办法唤醒她，所以我把她交给了研究所。”

“哦，原来如此。”

吴小观算是明白了，这么说自己这之前做的就是白费了？

“你知道怎么唤醒她吗？”塔菲又问。

“不知道，但是我想她姐姐会知道。”

吴小观笑道，闻言塔菲算是松了一口气。毕竟夏娃的事情一直让她牵挂。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)，

第三百九十六章夏娃的苏醒

见到塔菲和自己儿子之后，吴小观算是知道了情况。于是吴小观让塔菲把夏娃弄出来，这点对于塔菲现在的身份来说简直就是轻而易举，当天就将夏娃从研究所弄了出来。

带着夏娃，吴小观回到了少女的地下基地。对于吴小观的事情少女可是全部都看在眼里，对于他认识塔菲有点意外，同时对于吴小观身体的结构产生了巨大的兴趣。

因为战斗的场面她也看到了，乌塔的一拳已经可以打穿合金，但是打在了吴小观身上却一点事情都没有。强大的余力都将合金墙壁打陷进去，吴小观却完好无损。

“你真的是人类吗？”

少女看到吴小观带着夏娃回来第一时间这样问道。

“大概，也许，应该是吧。”

吴小观讪笑起来自己也不知道如何回答，自己的身份太多了一时间不知道说什么。

“你用了三个不确定词语，看样子你不是人类。不过我很好奇你不是人类为什么会拥有人类的样子，人类的身体。”

少女带着好奇的目光看着吴小观，对此吴小观淡然一笑。

“对了，我把你妹妹带回来了。怎么把他唤醒？”

吴小观回头将夏娃推了进来，担架上她静静的躺在上面，看上去就像是睡着了一样。少女低头看向夏娃，眼中露出稍有的温柔。发现这点的吴小观不由得一笑，果然是姐妹。

唯一的温柔就是留给自己的妹妹。

“夏娃没问题的。”

对于温柔表情的少女，吴小观轻轻的说道。闻言少女有点不解的抬头看着吴小观。

“为什么，你给我的感觉像是对我妹妹十分的了解？”

“这个，怎么说呢。我知道亚当这个代号就是因为她。”

吴小观微笑的说道，对于吴小观的话少女不是很理解。不过也没有在意。很多时候人类的话都没有意义，所以她把吴小观的话当作没有意义的话了。

接下来的时间，少女快速的将夏娃放进手术台。对于这点吴小观很意外，难道要动手术？

“你知道为什么人类不能唤醒我妹妹吗？”

“为什么？”

对于少女的问题吴小观不明白。

“那是因为，唤醒她的能量源在我身上。”

少女认真的说道，手上的动作一点都没有迟疑。嘴里不断的述说自己的事情。

“我本来只不过是智脑。智脑是辅助主脑的存在。所以没有身体，有得只有控制机械的程序，时间过的太久我开始思考为什么我不能有一个身体，于是我瞒着制造人创建了我自己的身体，但是发现了巨大的问题，那就是我没有能量源。在没有能量源的情况下我不能控制创造出来的身体，于是我偷走了她的能量源。”

少女面无表情的诉说起来，整个人变得有点感慨。

“虽然不知道为什么我会告诉你，但是总觉得不说出来我会很不舒服。”少女露出了不解的表情。不明白自己到底是为什么会说出这些事情。

“后来我得到了她的能量源，获得了身体。缺少了能量源的她失去了动力，接着我开始探知所有的科学，我了解了整个人世界的科技。同时也发现了很多不为人知的事情，现在我觉得是时候回归机械，所以我打算把能量源换回去。”

少女说着脸上罕见的出现了一丝笑容，同时用自己双眼注视着吴小观。这一刻不知道她在想什么，可以说吴小观是呆在她身边最长的一个人。对于吴小观有什么感情她自己也说不清楚。

短短的几天，吴小观身上的疑惑。好奇，让她难以释怀。但是他知道自己这样下去也没有结果，唤醒夏娃是必须的。

被注视着，吴小观也不知道说什么。只是看着她，谁都没有说话。这一幕让他回想起当初和光站在峰顶一天一夜的思考，谁都没有说什么。只是看着。就像是在回忆，也像是在欣赏。

“喂，你不会是想要自杀吧？”

吴小观发现其中的怪异立马叫喊出来，而少女微微一笑。这是对吴小观第一次微笑，下一刻只见她背后的机械手臂顿时插穿了她的心口。一颗淡蓝色的能量球体在金属的包裹下出现在吴小观的眼前，能量源。

机械手臂在吴小观的注视下放入了夏娃的心口，切开的皮肉也在这一瞬间迅速的愈合。至于少女倒在地上，心口的大洞露出无数的线路，脸上还保持着刚刚的微笑。

眼前这一幕发生得太快，让吴小观不知所措。

少女这么做其实也是帮助了吴小观，因为想要唤醒夏娃就必须需要少女心中的能量源。失去了能量源的少女会死掉，这完全就是无法两全的事情。

对于少女吴小观不知道用什么感情去面对，认识不到几天，可以说根本就没有认识。连说话都没有几句，看到这一幕吴小观十分的难受。

滴滴……

这个时候夏娃缓缓的从手术台上坐起，茫然的扫视着四周。然后发现了吴小观，眼中闪动运算的光芒，呆呆的看着他。

“你是亚当吗？”

“……”

这一刻吴小观不知道如何回答，看着倒在地上的少女久久难以回神。

“嗯，我是。”

最终吴小观还是回答了夏娃的话，整个人感觉沉闷起来。

原本的世界轨迹并不是这样，第一世界之中。少女诞生了，夏娃被人类抢夺过去。而少女与人类开始了争夺战，最后少女被人类破坏。能量源流入研究所，成功的唤醒了夏娃。但是研究人员把夏娃当作自己的女儿看待，到最后并没有让她做为兵器。所以让夏娃继续沉睡并且逃离这个世界，接着运送的时候出现了意外所有人被杀害夏娃流失在宇宙中，最后被时空隧道吞噬落到了道的世界之中。

虽然第一世界和第三世界有差异，但是结局确实一样。夏娃出现在了吴小观的面前，对此吴小观只能惆怅的叹气一口。

一个人坐在地下基地门口的垃圾山上，沉闷的抽上一口烟。

大概这样的结局相比起以前好很多了……

第三百九十七章这货不是恋恋

唤醒夏娃之后，夏娃认定了吴小观为亚当所以跟在身边。这也是个不错的结局，虽然少女临死都没有告诉自己名字，但是吴小观发现少女的一些动作和习惯在夏娃的身上展露出来。直到有一次，夏娃露出探索的眼神看着吴小观的时候这才让吴小观明白，少女就是夏娃，夏娃就是少女。两者合二为一，重合在一起了。

之后，吴小观带着塔菲，乌塔，夏娃来到了另一个世界。这个世界是奈奈和恋恋的世界，怎么说。亚历山大，因为这个世界已经完全被她们两个给统治了，来到城市的吴小观几人在看到奈奈和恋恋的雕塑之后同时的陷入了沉默。

“这个时候我该用什么表情来体现自己内心的卧槽？”

吴小观一脸无语的看着面前高耸入云的雕塑，奈奈和恋恋她们两个到底做了什么才能有这样的功绩，让人们给她们用雕塑了信仰她们！？

“微笑就好。”

塔菲抱着乌塔一脸牵强的微笑起来，身边的夏娃一脸不解的看着两人的表情，最后呆呆的没有说话。

“不过话说回来，这里还好是魔法时代，要不然我还真不知道怎么办。”

之前夏娃那边的科技时代让吴小观各种无语，被坑了几次再也受不了了。

“那么我们要怎么去找他们两个呢？”

塔菲一脸疑惑的问道，身边的吴小观闻言不由得叹气到“随便找个人问问吧，这两家伙应该已经到了人尽皆知的地步了。”

吴小观说完转身对身边的路人询问起来。

“请问她们是谁？”

“你说谁？”

“雕塑。”

“哦！你们是才来这里吧。”

“嗯，今天刚到。”

“她们可是我们的守护神，要知道我们这里常年受到魔物的攻击，而他们守护了我们几千年。可以说这个国家都是她们保下来的。没有他们就没有我们了，对了关于他们的传闻可是有人多，最近貌似还有很多人来参拜。”

路人一脸微笑的说道，整个人就像是谈到了自己一样开心无比。

“原来如此，谢谢。”

得知消息的吴小观点头应到，而路人也离开了。

“就是这么说。”

吴小观回头看向塔菲。刚刚的话他也听到了，对此塔菲只能无奈的一笑抱着一脸萌萌的乌塔站在原地。

“我们怎么去找她们吗？”

塔菲皱眉的问道，对此吴小观挠挠头笑道“去皇宫吧，看看她们在不在。或许国王会知道她们的线索。”

“好的，就这么决定了。”

塔菲点头应到，于是吴小观几人开始向着王城的方向走去。自己深处的地方是一座小城所以到王城还是有一定距离的。

所以吴小观几人选择坐马车去，一时间坐惯了高级轿车的塔菲坐上马车立马露出了一种不适。

无奈的她只能望着窗外叹气。

“怎么了？”

吴小观发现塔菲的叹气不由得问道。

“没什么，只不过是有点不适应。”

塔菲惆怅的看着窗外，大概是在想为什么马车这么颠簸。以前怎么没有发现。

“没事就好。”

吴小观靠在座位上不由得露出一种微笑。自己的旅途要完了，到时候也许会随便照顾世界住下来过上一些幸福又烦恼的生活吧。

“小观，你想好没有我们以后去哪里？”

颠簸的马车，不断向后移动的景色。塔菲不由得询问起来，长久的路途让她觉得自己会这样没有终点的旅途下去。

虽然不讨厌，但是时间久了会有一种疲惫的感觉。

“我打算找到所有人之后就休息了。”

“诶？”

塔菲对吴小观的话感到了意外，不可思议的睁大了双眼看着吴小观。

“怎么了？”

看到塔菲不可思议的样子吴小观疑惑的问道。

“难道你不想继续到处乱逛了？”

塔菲满脸意外的看着吴小观，闻言吴小观感慨的一笑“原来我在你的眼里是一个喜欢到处乱逛的人啊。”

“不……不是的。”

塔菲有点脸红的说道。尴尬的不知道说什么。看到这一幕的吴小观伸手揉揉塔菲的头，然后温柔的笑道。

“我该做的事情都做完了。剩下的一切就是就让世界自己转动吧。”

“小观……”

塔菲有点感动，吴小观的事情她基本插不上话，很多事情都是必须去做的。所以她也没有求过吴小观什么。

“没事的，一切都会平息下来。”

将塔菲靠在自己的胸前脸上露出安心的笑容。

多少年了？

第一世界的满打满算的十几年，第二世界的数十亿年，现在的第三世界是该平息下来了。

这个世界没有神。没有勇者，没有魔王。自己还到处奔波做什么呢？

“真的太好了。”

靠在吴小观胸前的塔菲感动的说道，眼角闪动着泪光。这一路的旅途终于可以停下来了。

“那么等找到了其他人我们休息吧。”

吴小观这样说道，塔菲轻轻的应到。乌塔和夏娃不明白的看着他们两个，不过也没有打扰她们。

天空很蓝。很漂亮，四周的森林绿油油的。空气也十分的清晰，小小的马车在森林之中缓缓前进，森林之中的鸟类成群的展翅翱翔，谁有不会知道今天是多么值得庆祝的日子。

谁也不知道忙碌了三个世界的人终于要休息的。

就这样安静的，悄悄的定了下来。

等到了王城，吴小观一行人下了马车。看到这宏伟的王城不由得感觉到了一股豪气。

“这种感觉我怎么觉得那么熟悉？”

吴小观斜眼看向塔菲，顿时塔菲脸色一红。

面前王城的装潢简直就是塔菲的风格，豪华，高端。洋气，上档次。狂拽酷炫掉渣天。

“谁知道呢。”

受不了吴小观的眼神，塔菲讪笑一下。然后快步牵着乌塔向前走去，对此吴小观也淡淡一笑。

看来奈奈和恋恋也学到了塔菲的奢侈。

王城门口，看到吴小观一行人到来，守卫立马拦住。

“这里是皇宫禁地。一般人不得入内。”

“我知道是皇宫，我希望能通知一下，国王。我有重要的事情要报告。”

吴小观张口就是谎话，看着守卫神秘的一笑。守卫明显不相信“别废话，一边去。”

闻言吴小观不由得撇撇嘴果然正门进入没那么容易，带着其他人走向一边。

“需要强行突破吗？”

夏娃第一时间问道，她已经做好了随时攻击的准备。但吴小观摇摇头“不用，我一个人就可以了。”

吴小观微笑的说道，一旁闻言的塔菲点点头“你自己小心。”

“没问题。我是什么人？你不是不知道。”

吴小观自信的一笑，然后身子化作黑雾消失在原地。潜入皇宫，与此同时皇宫之中国王正好在和所有人臣子商议国事。

“还有其他的事情吗？”

国王询问臣子，王座之下的人纷纷表示没有了。就在这个时候，一团黑雾出现在大厅之中，吴小观一脸微笑的站在所有人的面前。

“国王陛下我有事想问。”

“你是什么人！？”

“卫兵！卫兵！！”

顿时大殿之中陷入了恐慌，所有人都叫喊起来。

轰轰轰……

无数卫兵一涌而出，包围了吴小观。看到四周的卫兵吴小观淡淡一笑。没有任何的动作转头看向国王。

“国王陛下，能告诉我你们的守护神在哪里吗？”

顿时国王脸色一变。整人从王座上站了起来。拔出身上的长剑对着吴小观喝到“你是什么人！竟敢打我们守护神的主意。”

“呃，这个。你误会了。”

“误会？我看不可能！给我上！”

国王一声令下四面八方的卫兵同时冲了上去，对此吴小观无奈叹气。自己没有办法啊，最快的方法就是直接问，但是明显不是那么容易。

难道自己要中二一次，来个以一敌众？

“我们能好好说话吗？”

吴小观这样问道。不过身边的人却没有这个意思。简直就是不给人说话的计划，都是阶级地位惹的祸。

无奈之下，吴小观抬脚在大殿的地面上一踏！

轰隆！

整座城堡陷入了地动山摇，所有人惊恐的倒在地上，一脸不可思议的看着唯一站着的吴小观。

“混蛋！是谁在我的领地动手！”

突然一个熟悉的声音传来。吴小观闻言转头看去发现是一头恋恋。

“哟，恋恋，好久不……”

噗啊！

吴小观话还没有说完就被恋恋一脚踹飞，栽进背后的墙壁。

“为毛踹我！？”

吴小观连忙从墙壁里爬出来不由得抓狂起来，自己貌似每次都会被踹。不过，恋恋的性格怎么变得那么像奈奈？

“我不认识你，妈妈说过男人都渣渣！”

“……”

闻言吴小观顿时沉默了，这货不是恋恋这货不是恋恋这货不是恋恋这货不是恋恋这货不是恋恋。

“我的恋恋呢！我可爱的天然呆恋恋哪去了！？我不在的时候到底发生了什么！？”

吴小观抓狂的闹着自己的头发，整个人都抽搐起来。

谁能告诉我发生了什么！？

第三百九十八章我的亲女儿耶！

正殿之中，一头白色短发，头上顶着萌萌的熊耳朵，上身是白色的毛绒上衣，下身穿着白色的毛绒短裤，一双朱红的眼睛正不爽的盯着吴小观。双手抱胸，气势傲然，盛气临人完全就是一个奈奈的标准动作。

“恋恋，是我啊！吴小观！”

莫名其妙被踹了一脚的吴小观有点抓狂整个人站在原地叫了起来，对于恋恋的改变感觉到目瞪口呆。

难道我错过了什么重要的事情？

最后有点质疑的看着面前盛气临人的恋恋，不由得露出疑惑的眼神。

“吴小观？”

恋恋熊耳朵一抖，脸上露出了不确定的表情。歪着脑袋看着吴小观，而这个时候一旁的国王立马走上前在恋恋的面前恭敬的说道“守护神大人，这家伙不知道怎么回事一进来就说想要见你。”

“原来如此看来是来找茬的。”

恋恋的眼神变得危险起来，就像是要动手一样。看到这副模样吴小观连忙挥手后撤“等等等！怎么回事！？让我先搞清楚现在是怎么个情况！”

听闻吴小观的话，恋恋脸色一沉露出前所未有的怒视。嘴里还发着低吼，这特征让吴小观立马知道要糟，这可是魔物娘的习性。

“你就是吴小观？”

恋恋的口气十分的冲，就像是怨恨无比一样。

“是……的。怎么了？”

吴小观一脸茫然的看着面前的恋恋，不明白为什么会变成这样，自己做错了什么吗？话说回来，当初分开的时候明显很和睦的说。

为什么这一次见面会变得这样水火不容？

“既然你是吴小观的话，那么我就要试试你是不是真的如同其他人说的那样强大！”

“等等！”

眼见恋恋就要攻击而来，吴小观连忙叫到。其他人？貌似恋恋和奈奈离开的时候是两个人。

“其他人是谁？”

吴小观发现其中的怪异，一开始自己叫恋恋对方都没有回应。而是自己一厢情愿的认为对方是恋恋，难道不是？

但是那对熊耳朵，熟悉的白发和脸蛋，就眼睛的颜色都一样怎么不是恋恋？

“这不是你能知道的。”

恋恋露出自己的獠牙对着吴小观低吼起来，整个人俯下身子四肢贴在地面就像是野兽一样。

“守护神大人。不要啊！如果在这里战斗的话皇宫会毁掉的，而且会伤到很多无辜的人。”国王看到大战一触即发立马惊慌的叫了起来，整个人冲了上去。

闻言恋恋眉头一皱，收起自己的架势然后一脸不爽的看着吴小观。

“吴小观，我在城外等你。让我看看你是不是真正的神！”

哗！

恋恋的话让正殿之中的所有人都哗然起来，不可思议的瞪大了自己的眼睛，自己的守护神居然说面前这家伙是是神。

一时间所有人大气都不敢出一个，紧张的看着吴小观和恋恋。

“给我等等！”

看到恋恋要离开吴小观立马叫到，脸上露出一种尴尬自己算是知道对方是谁了。

根据魔物娘的习性。面前这货长得跟恋恋一模一样的家伙只有一个解释来说明她的身份！

那就是自己女儿。

而且还是恋恋的女儿。

一时间吴小观不由知道怎么办了，自己女儿对自己意见很大。这让这个做父亲的亚历山大。

“你有什么要说的？”

恋恋一脸不爽的瞪着吴小观，十分的不开心。虽然不知道为什么，但是吴小观完全可以看出她对自己的不满。

“为什么你对我意见这么大？”

吴小观扣扣脸颊，讪笑的看着她。站在正殿的红地毯上也不知道如何开口，对方是自己女儿，而且对自己意见很大，这点太让人不明白了。

“因为你这个家伙从来都没有考虑过你身边的人。”

说道这点她的脾气就上来了。瞪着吴小观就像是要吃了他一样。

“这……我也是没有办法的。”

对于这样的问题吴小观只能无奈苦笑，自己都是为了避免他们介入自己战斗才故意远离他们身边。不管是一开始，还是后面决战。光的决意，葬送了她们但是自己又一次找回来了。这样的结局不说是完美，但是也是不错的。

“难道你就用没有办法这句话来糊弄我吗？我可不是她们，我不认同他们的做法。所以我要好好的教训你一顿，让你认识到自己的错误。”

她咬牙切齿的盯着吴小观。战斗的架势又一次摆了出来。看到这一幕的国王和他的臣子感觉自己的心都提到嗓子上了，要是在这里战斗没准这里就完了。

“我已经认识到了。”

吴小观惆怅的说道，认真的看着她。不过她明显的不相信，咬牙切齿的对着吴小观喝到“在没有看到你后悔的表情之前我是绝对不会松手的。”

下一刻，吴小观露出一副极度痛苦又后悔的表情。一脸悲痛的看着她。

“你看到了，那么好了吧。”

“……”

面对吴小观无节操的态度她嘴角一抽，整个人原地蹦起，给了吴小观一招火箭头槌。

砰！

猝不及防的吴小观感觉自己的独自被重重的击中，整个人天旋地转向后冲去。撞碎后面的墙壁，从城堡的一角飞了出来，身在半空中不断的旋转消失在天际。

“我的亲女儿呀！！”

天空中还传来吴小观惨叫的声音，继承恋恋和吴小观的血统随便怎么样都可以毁灭一个世界，一个头槌绝对可以把吴小观打出星球。

城堡外等待的塔菲几人看到吴小观从城堡冲出，冲向天际不由得叹气一口。

那货又惹谁了。

正殿之中，看着墙壁上那巨大的洞所有人都满头冷汗。这个月国库要破费了，对此国王等人还是满庆幸损失不大。

“哼！”

看着飞走的吴小观她冷哼一声然后消失在原地，眨眼间出现在塔菲面前。看着塔菲，乌塔，夏娃几人不由得一笑。

“我该叫你什么？”

塔菲看到面前这长得和恋恋一样女孩不由得微笑起来。

“小恋。妈妈这么叫我。”

小恋一脸不确定的看着塔菲他们，闻言塔菲微微一笑“你好，小恋。我叫塔菲，你可以叫我塔菲妈妈。这是我儿子乌塔。”说着伸手揉揉小恋的脑袋溺爱的看着。

“嗯，塔菲妈妈。”

小恋享受着塔菲抚摸，露出了甜甜的笑容。

第三百九十九章一大家子就是要吃火锅才对！

吴小观被自己女儿一头槌撞出了星球，坐在天空之中一脸无奈的看着星球。自己女儿为什么对自己的意见那么大，想不通啊。

挠着脑袋，由坐变成躺，任由自己自由的飘动。我的一辈子算是要到最后了，忙碌了那么多年自己也该休息了，曾经的事情很多都是迫不得已。现在回忆起来都只能苦涩的笑笑，接着一脸惆怅的看着星空，真空之中没有风。

算了，还是回去看看。

最终吴小观飘了起来，飞向星球。眨眼间就出现在了塔菲他们的面前，小恋在看到吴小观出现之后原本甜甜的微笑立马变成了不爽的表情，眼睛瞪着吴小观就像是她亏欠了自己。

对此吴小观只能摇头叹气一脸惆怅，看到这一幕的塔菲温柔的一笑揉揉小恋的脑袋慈爱的说道“别生气了，你父亲也不是故意的。”

“我知道了。”

小恋嘟着嘴巴不开心的回答起来。

“女儿，让父亲看看好吗？”

吴小观走到小恋的面前弯下身子一脸慈爱的看着她。

“哼！”

小恋明显不对吴小观有任何的好感，整人直接撇头不看吴小观。对此吴小观只能微微的叹气一口，都是自己的错。

“真是不可爱的女儿。”

吴小观带着一种悲哀伸手揉着小恋的脑袋，脸上说不出的苦涩。总觉得自己对不起她们，不过自己已经下定决心了。

这一次一定要好好的呆在她们的身边。

揉着小恋的脑袋吴小观不由得感觉到一种血脉的亲近，对此吴小观有一种想要说却说不出的感觉。

“女儿，你知不知道我现在有多开心。”

吴小观惆怅的蹲下身子，看着面前的小恋。

“谁稀罕你开心不开心。”

小恋没好气的说到，闻言吴小观微微一笑。然后惆怅说道“女儿。能见到你我很开心。虽然很多时候我都不在，但是做为一个父亲我能见到自己的女儿实在是太好了。”

吴小观开心的笑了起来，但是眼中却闪动着泪光。摸着小恋的收也不由得颤抖起来，发觉抚摸自己颤抖的手掌不由得转头看去。

在见到吴小观那满脸泪光的面容之后，她愣住了。听妈妈说，父亲是个伟大的人。毁灭了世界又创造了世界，不管是分离还是痛失挚友都没有哭过，从来都没有哭过。

那是一个强大的人，坚强无比的人。

但是这样的人却在自己的面前露出了泪水，一时间小恋有点恍惚。

面前这人真是妈妈所说的那么强大吗？明明那么强大了一个人居然在自己女儿面前这样轻易的哭了。

“女儿，告诉我名字好吗？”

吴小观用手搂着小恋的头，将自己的头贴了上去，温柔又安祥的感受着小恋的气息。一时间小恋感觉到面前那个曾经在自己母亲口中那么强大，那么宏伟的人变得好亲近。

“小恋。妈妈都这么叫我。”

小恋轻轻的开口，闭上眼睛双手搂着吴小观的头亲昵的靠着。

“是吗，小恋。真是可爱的名字。”

吴小观在这一刻笑了，笑得很开心。再没有什么比现在更开心的时候了，感受着小恋气息吴小观开心的将她抱了起来。

让小恋骑在自己的脖子上灿烂的笑了起来“小恋，爸爸好开心。”

“嗯……”

坐在吴小观的脖子上小恋脸红的应到，轻轻的回应起来。一时间有点不好意思，总觉得自己被当作小孩子了。不过。稍微这样也不错。

一旁的塔菲看到两人这样开心，自己也不由得笑了起来。欢乐一下子传染开。乌塔虽然不明白但是也觉得有一种开心的感觉，夏娃不解的看着吴小观和小恋，嘴角不知觉的微翘起来。

就这样小恋带着吴小观几人回到了自己家里。

就在城外的小山上，一座小木屋，看上去很简陋但是却充满了生活的气息。回去的时候已经是晚饭时刻，小木屋徐徐溢出饭菜的香味。

站在门口。小恋熟练的跑了进去。快速的推开大门，然后大声的叫到。

“妈妈，爸爸来了。”

接着正在做饭的奈奈一脸快速的冲出木屋，站在门口看到熟悉的人，脸上目瞪口呆的看着。

看到奈奈的样子。吴小观灿烂的笑了起来。

“哟，奈奈。我来接你们了。”

“小观……”

奈奈闻言不可思议的捂住自己的嘴巴，接自己？难道是说不再旅途了吗？

“奈奈谁来了？”

这个时候恋恋从木屋里走了出来，手上还牵着另一个小女孩，她长得跟奈奈几乎一样。

“小观！！”

看到吴小观的霎那间，恋恋尖叫起来。一下子冲了过来，一把扑到吴小观的身上。

“小观！呜姆！好想你！”

说着就吻了过去，搂着吴小观亲昵的亲吻起来。

“妈妈？”

留在原地的小女孩一脸疑惑的看着恋恋，然后不明白的问到。

“小奈，那是你父亲。”

“父亲？”

小奈一脸不解的看着吴小观。

这个时候恋恋开心的松开自己的嘴唇整个人挂在吴小观的身上开心的傻笑起来。

“恋恋，你一点都没有变。”

“不变才是最好的不是吗？”

恋恋傻笑的看着吴小观，整个人开开心心的贴着吴小观。吴小观感慨的一笑，将恋恋从身上托了下来，然后看向小奈。

“女儿，来爸爸抱抱。”

吴小观灿烂的笑了起来，顿时让小奈疑惑的看向奈奈。而奈奈微笑的点点头，这下小奈才走了过去站在吴小观的面前，好奇的打量着吴小观。

“都长这么大了。”

吴小观灿烂的一笑，然后抱起小奈高高的举起。

对此小奈露出了一种童真的笑容。一时间和吴小观玩得开心不已。看到他们这样开心其他人也没有打扰，塔菲带着乌塔走向奈奈和恋恋。

“哟，好久不见。”

脸上淡淡的微笑，奈奈看到塔菲牵着的小男孩立马咬牙切齿起来。

“为什么你生的是男孩。”

“呵呵，这可是我的优良基因。”塔菲看到奈奈那表情，立马自豪的笑了起来。

“可恶！别以为男孩子就可以冒到我头上去！”

“呵呵。奈奈。你女孩怎么还没有小恋大？”

塔菲不由得好奇起来，顿时奈奈自豪地哼声起来“嗯哼，这可是我们龙族的优良传统。怀孕越久，孩子将会越强。”

“切。”

闻言塔菲不由得撇撇嘴，很不满。

“呐呐，小恋可是很强的。她已经可以独立守护这个世界了！”

恋恋插嘴进来，夸自己女儿。闻言奈奈和塔菲都不由得看向一边的小恋。只见小恋一脸却生生的看着他们，像是十分害羞一样。

“小恋可是最强的！”

恋恋大声的欢呼起来，母亲的眼里孩子都是最强的。就连平时呆呆的恋恋都知道这个道理。塔菲和奈奈看到不由得相识一笑。

“晚上吃什么？”

塔菲微笑的问道，闻言奈奈惊慌一叫“哎呀！我的菜！”说完奈奈落荒而逃，结果还好才并没有糊掉。

晚上，一大家子其乐融融的坐在一起。

“混蛋！那是我要吃的！”

奈奈一脸咬牙切齿的看着塔菲抢走自己想吃的东西立马叫了起来。

“谁叫你小手慢？”

塔菲自豪的一笑，将夹住的菜放进嘴巴。看着这一切吴小观开心的一笑，一大家子在一起吃饭才是最好的。

“对了！难得这么大家子在一起，我们吃火锅！”

吴小观站了起来对着所有人摆出一副夸张的姿势笑了起来。

“火锅？”小恋。

“火锅是什么？”小奈。

“妈妈，火锅！”乌塔。

“火锅啊。好久没吃了耶。”恋恋。

“火锅！？小观你这家伙走的时候都不把火锅怎么做的告诉我，害的我失败了好多次！！”抓狂的奈奈。

“火锅很简单啊。怎么会失败呢？”疑惑的塔菲。

“我不会抄料。”奈奈回答塔菲。

“哼哼哼！我做的火锅可是世界第一！一般人是学不来的！”

吴小观自豪的笑道，顿时迎来了奈奈的瞪眼。吓得吴小观老老实实的坐了下来“其实火锅就是……”

吴小观说了一堆，所有人都没听懂，唯独奈奈听懂。

“原来如此。”

奈奈自豪的点头说道，看着所有人都没听懂立马一股优越感冒了出来。

“曾经的魔龙皇想不到在结婚之后会变成家庭主妇，要知道被以前的人知道恐怕都要被吓哭吧。”

塔菲酸溜溜的说道。眼睛看着奈奈。

“这是羡慕不来的。”

奈奈自豪的哼声起来，整个人的优越感冒了起来。开始对着四周的人大呼自己的优越。

“好了，让我们来吃火锅！”

吴小观不知道从哪里端出铁锅架在木屋旁边的木桌上，一股脑的往里面下料。看到这一幕的人都不由得疑惑了。

“你的底料哪里来的？”

“底料？以前的存货。”吴小观笑呵呵的说道。

“你不是没空间口袋吗？”

“是没有啊，但是一般放东西都放在你们的空间口袋里。”

“什么！？！”

闻言塔菲炸毛了！

“怎么了？”

所有人的疑惑起来。所有人都看向她。

“我说我的衣服总是一股香料味道，原来是你这货！给我去死罢罢罢！！”

抓狂的塔菲一脸受不了的对吴小观拳打脚踢，这样少儿不宜的事情出现几人连忙捂住孩子的眼睛。

“噗哈！你这家伙至于吗？”

一口老血喷了出来，吴小观趴在一旁的地上呻吟起来。

“那可是有我多年的珍藏，而且最重要的事情那些衣服都是我和你在一起穿过的，充满了回忆的。”

塔菲甜甜的一笑，闻言所有人都露出一种原来如此的表情。

“但是……也不至于这样发火吧？”吴小观颤抖着手臂爬了起来。

“没办法，那里面还有一些女孩子的衣服。本来想要个女儿的说，没想到是个儿子。自然就丢在里面了。”塔菲调皮的一笑。

“我跟你换。”

听到这话奈奈酸溜溜的将自己女儿推了过去，然后盯着塔菲。

“……”

一时间所有人盯着奈奈，无语至极。你到底有多么希望要个儿子啊！！

第四百章好吧，我是女儿的跟班。

一大家子在城外山峰的山坡上住下来了，吴小观几天过得很舒坦。可以说没事逗逗自己女儿，教导一下自己儿子的战斗，日子可以说是过得十分快乐。

奈奈和塔菲一天到头都闹着比女儿比儿子，恋恋还好一个人没事就喜欢去河边钓鱼。至于孩子的事情全丢给吴小观了，这让吴小观觉得自己十分无奈，不过也感觉到快乐。要知道自己的儿女能在自己身边可是十分的快乐。

今天小恋准备去巡视世界，她做为这个世界的守护者保护着这个世界。对此吴小观有点好奇不由得对准备出门的小恋说道“小恋，一起去如何？”

准备出门的小恋闻言停住自己的动作一脸意外的看着吴小观“可以，父亲怎么向着要一起去？”

“四处走走也不错。”

吴小观笑着说道，走到小恋的面前。

“嗯，好的。”小恋点点头对着小木屋大声叫了起来“妈妈，我和父亲出去了。”

“好的，早去早回。”

回应是奈奈，小恋是她一手带大的。恋恋貌似跑去钓鱼了，不过是十分放心小恋。毕竟她的实力在这个世界上可是最强。

“那么我们走了。”

闻言吴小观温柔的一笑和小恋一同消失在原地。

另一边，世界的一角。

这里四处都是森林，一颗巨木拔地而起兀立在一片树木之中，看上去有一种世界树的感觉。

环绕着这颗巨木的还有无数居民，吴小观和小恋在站空中注视着巨木。

“咦？小恋，他们是精灵？”

吴小观看到居民不由得好奇起来，闻言小恋点点头“可以说是精灵，不过这个世界叫做阿鲁。跟其他世界的精灵相似。她们是素食注意，而且爱好和平，寿命是人类的十倍左右。”

小恋对吴小观解释起来，把阿鲁这个种族介绍了一次。

“我们去见见女王吧。”

说完小恋率先下降，然后落在巨木面前。四周的树屋，走出不少人看到小恋的时候立马露出了微笑。不少年幼的孩子举着果篮跑到小恋的面前。

小恋和蔼的接过果篮，柔弱孩子的脑袋然后让他们一边玩去。看到这一幕吴小观不由得露出了一种开心的微笑，自己也降了下去。

就在自己出现站在小恋旁边的时候所有人都露出了一种敌意，这让吴小观不由得苦笑一下。

待遇差距真大。

“没事，他们只是把你当作人类了。阿鲁对人类都有敌意，要知道人类是战乱的种族所以他们对人类没有好感。”

原来如此。

吴小观点点头了解了情况，自己也没有辩解，跟在小恋身边向着巨木走去。

踏上实木做的阶梯，吴小观看着四周敌视自己的阿鲁友好的笑了笑。可以说阿鲁人的装饰很统一，一身绿色的皮甲，腰间房子弓箭和长剑，背后背着长弓。这是普通人的打扮，守卫的打扮则是多了一把长矛，看上子是随时准备战斗的样子。

走进巨木入口，周围的守卫认识她直接让她进去了。但是吴小观就被栏了下来！

“站住！（阿鲁语。）”

吴小观闻言眉头一皱，并不是对他们的举动感到不满。而是因为语言。自己能听懂，同时还能说。能写。就像是与生俱来的一样，看样子这是第三世界给自己的福利。

“我是她父亲。（阿鲁语）”

一口流利的阿鲁语让守卫露出了一种不可思议的表情，惊讶的看着吴小观。要知道阿鲁语可是不外传的，一些要历练的人都会学习其他种族的语言绝对不会教给别人阿鲁语。

“让他进来，他是我父亲。（阿鲁语）”

走在前方的小恋停下脚步回头对着守卫说到，话语中带着一种盛气临人。不可拒绝的感觉。

“抱歉，我们并不知道。（阿鲁语）”

守卫恭敬的收起指着吴小观的长矛礼貌的行礼起来，闻言吴小观点点头一脸和蔼的笑道“没事，你们做的很好。（阿鲁语）”

说完吴小观走了进去，站在小恋身边。

“等下见了女王。你还是别说话好了。要不然那群没见过世面的老头会对你有意见。”

小恋看着身边的吴小观说道，她口中的市面自然是思想只在这个世界之中的意思。

“好的，我就看看不说话。一切都交给女儿你。”

吴小观笑了笑，伸手揉着小恋的头。

“我已经不是小孩子了。”

小恋嘟起嘴巴不开心的说道，样子不舍又不愿。很是纠结，看到这一幕的吴小观笑呵呵的看着她。

“真是的，我们进去吧。”

说完小恋走向前，吴小观也跟了上去。

巨木之中空间很大，如同年轮一样的房间一圈又是一圈，大门开了一扇接着一扇。最后到了最里面吴小观看着面前的硕大木门被推开，同时里面传来整齐的欢迎。

“欢迎守护神大人的到来（阿鲁语）。”

“嗯哼，你们自便。”

闻言小恋点点头毫不顾忌的走到正殿之中，吴小观紧随其后。进入正殿之后吴小观好奇的打量四周，发现大多数人都是年老的人，只有那么几个年轻人，守卫围着墙壁一个贴着一个。

“欢迎守护神大人。”

正殿中间的一个身着华贵绿衣的中年女性看到小恋之后恭敬的问候起来。

“呜姆，我只是来看看情况。例行巡视而已，所以不会呆太久。”

小恋点点头，嘴里冒出恋恋的口僻。听到这一句熟悉的口僻，吴小观脸上不由得露出怀念。

而四周的人也注意到了自己，同时露出疑惑的神色。女王发现了所有人的疑惑出声询问起来。

“不知道这位先生是什么人？（人类语）”

“我叫吴小观。（人类语）”

女王的提问让吴小观条件反射的回答起来，顿时让小恋一手肘打在吴小观的肚子上。

“我说了别让你说话了（魔物语）。”小恋说着一口流利的魔物语，这语言是在家里用的。而且吴小观一行人都没有语言障碍，随便说什么语言都能听懂。这是从第二世界到第三世界的福利，小恋可是拥有强大的学习能力所以语言根本不是问题。

“条件反射，呵呵（魔物语）”

吴小观被小恋打了一下不由得讪笑起来。

看到这一幕的女王不由得露出一丝敌意，小心翼翼的询问起来“请问先生是人类吗？（人类语）”

“他不是人类，你们就当他是我的跟班好了。（阿鲁语）”

小恋抢先在吴小观之前回答起来，闻言吴小观嘴角一抽。

跟班……好吧我是女儿的跟班。

对此小恋一脸不好意思的神色，毕竟小孩在会害羞嘛。

第四百零一章巡查完毕回家吃饭

“他不是人类，你们就当他是我的跟班好了。（阿鲁语）”

小恋抢先在吴小观之前回答起来，闻言吴小观嘴角一抽。闻言女王脸色露出意外，对于小恋会为一个人辩解感觉到不真实。

小恋平时的态度十分的高傲，从来都没有在自己面前露出过太多的表情。如今居然为一个疑似人类的人。

“既然如此，我就不说什么了。”

听到小恋的话，女王抿嘴一笑不在提这个问题。四周的长老也没有再有什么意见，只不过看向吴小观的视线变得谨慎起来。

“最近有什么异常吗？”

小恋看到女王没有什么问题了，不由得出声询问起来。

闻言女王眉头微皱，回忆起来。大概少许时间后讪讪说道“最近并没有什么大事情，如果说要有事情的话，也就是最近的年轻人喜欢往外面跑。我十分担心他们在外面的安危。”

女王说着的时候带着苦涩和无奈，时代在变化。如今的不少年轻人喜欢到处乱逛。

“这点的话，只要是在我的守护的国家就没有问题。你尽量安排他们去我的国家吧。”

对此问题，小恋只能帮到这里。毕竟自己不能完全的帮忙，接着小恋和女王闲聊了几句就带着吴小观离开了。

临走的时候站在大街上，小恋转头看向吴小观。

“你觉得这里的人怎么样？”

闻言吴小观有点意外，讪讪一笑“怎么说呢，还算不错吧。并没有什么太大的矛盾，虽然对人类有点敌视。”

“既然如此，我们去下一个地方吧。”

听闻吴小观的意见之后小恋没有再说什么，带着吴小观消失在原地。前往下一个地点。路上吴小观有点疑惑。

“小恋，有遇到不服你的种族吗？”

闻言小恋眉头一皱，然后说道“有，不过也不是什么大种族。”

“哦？那是什么种族？”

“类似恶魔的种族吧，他们不服任何人。所以几乎都在内乱之中，我只是警告过他们只要他们不对其他种族出手我就不会出手。”

小恋一脸不爽的说道。接着到了另一个种族的聚集地。从天空之中降落下来，站在草地上。

吴小观也紧随其后，在落地之后环视四周。很普通的一座小村庄，看上去没有什么特点。完全看不出来是人类意外的种族，而且这里的人大多数为女性，男性十分的少。

“这里是什么地方？”

吴小观疑惑的询问起来，看着前方的牧人不由得问题。

“鲁萨族，怎么说呢。这个种族大多数都是女性。”

小恋回头看着吴小观介绍起来，闻言吴小观点点头“嗯。看出来了。”

“还有就是这个种族个人战斗能力十分的弱，但是合作起来就十分的强大。她们可以把自己的身体变作武器，而武器的威力十分的巨大。每次攻击都带着属性，就是说他们是所有种族眼中的最强武器，不过有我的保护这里她们算是能安心的生活在这里了。”

小恋有点自豪的说道，闻言吴小观不由得笑了起来。

“真是不错啊。”

“嗯哼，那是当然了！”

小恋自豪的挺胸，接着快不向前走去。周围的居民看到都露出一种欣喜的表情。所有人对小恋都是十分的友好，就连吴小观也受到了友好的待遇。

“看来小恋真的很受欢迎啊。”

吴小观笑呵呵的看着走在前面的小恋。闻言小恋自豪的挺胸起来。随着小恋向前走动，吴小观发现四周的人越来越多了，到最后所有人都站在街道两旁欢迎小恋的到来。

最里面一位年长的女性站在原地一脸微笑而且恭敬的看着小恋。

小恋发现了那名女性快步走了过去，对着她笑了一下。

“最近怎么样（鲁萨语）。”

“一切都很好，守护神大人（鲁萨语）。”女性先是对着小恋鞠躬感谢，然后才开口说道。

闻言小恋开心的点点头“没事就好。如果有什么事情的话一定要告诉我。（鲁萨语）”

“好的，守护神大人（鲁萨语）”

小恋和女子稍微聊了两句，一旁的吴小观看着四周的人群一时间不知道做什么。

“大哥哥，吃点东西不？（鲁萨语）”

一个小女孩捧着一个水果跑了过来，然后一脸开心的望着吴小观。闻言。吴小观一愣。然后灿烂的笑了起来，温柔的接过水果笑道“谢谢，小家伙。真是可爱。（鲁萨语）”

“嘿嘿（鲁萨语）。”

小女孩闻言开心的转头抛开了，这是四周的人都满是不可思议的看着吴小观。

因为刚刚吴小观和小女孩的交谈都是用的他们的语言，他们知道自己的语言是最偏门的，但是面前的吴小观居然说着一口流利的鲁萨语，这让他们感觉到不可思议。

“死老爸，不是叫你别说哈吗？（魔物语）”小恋发现四周人的眼神立马不满的叫到。

“这让我有点难办啊，难得那小家伙的好意。（魔物语）”

吴小观讪笑起来，尴尬的不知道怎么办。总不能拒绝小女孩的好意吧。

“真拿你没办法（魔物语）”

小恋不爽的叹气一口，他们的谈话引起了女子的注意。只见女子一脸微笑的看着吴小观。

“守护神大人他是谁？（鲁萨语）”

女子看出小恋和吴小观的关系绝对不普通，所以带着敬意的问道。

“就当他是我跟班。（鲁萨语）”

小恋不在意的说到，一旁闻言的吴小观最后一抽，无奈的叹气一口。

“是，我是守护神的跟班。（鲁萨语）”

“呵呵。”

看到吴小观的表现女子自然知道没有那么简单，不过也没有打算询问。毕竟小恋自己也不想说，做为下属没有资格去问这件事情。

“要不两位大人在这里吃过饭再离开？”

女子一脸微笑的询问起来，闻言小恋摇摇头“不用了，我们还有一些事情要做。”

“好的，既然这样我们就不挽留大人了。”

闻言女子点点头，没有在挽留。

接下来，小恋带着吴小观消失在鲁萨族之中。再次出现的时候两人已经回到了人类的王城，也就是之前吴小观闯进去的地方。

“敬礼！”

啪嗒！

就在小恋出现在王宫大门口的同时，两旁的守卫一声令下整齐行军礼。

看到这整齐的一幕小恋满意的点点头，然后带着吴小观快步的走了进去。路上吴小观发现之前破坏的痕迹已经消失了，维修的效率十分的快。

再次来到正殿，这个时候所有人在见到吴小观后脸色都变得怪异无比，之前大闹皇宫的人可是神啊，那可是守护神都承认的身份。

“欢迎守护神大人光临，不知道守护神大人有没有时间留下吃个晚餐？”

国王一脸恭敬的看着小恋，对于吴小观只能低头不看。内心祈祷这位不要记仇当初自己的无礼。

“不用，今天只不过是例行巡查而已。”

小恋直接拒绝，国王也没有挽留开始报告起来最近的情况。

报告的时间有点长，吴小观觉得有点无聊不由得四处看看。结果发现四周大臣都在躲避自己的眼神，不由得觉得有趣。开始一个人一个扫视起来，吓得那些大臣连忙低头。

哈哈，想不到我也有这样霸气的一天。

吴小观内心偷笑起来，而这个时候一旁的小恋已经听完报告。转身准备离开了，而吴小观也跟了上去。

看到吴小观离开之后，所有人都重重的舒了一口气。

巡查完之后，小恋站在介绍上伸了一下懒腰回头看向吴小观“父亲，我们晚上在哪里吃饭？”

“回家吧。”

“好的。”

随后吴小观带着小恋回到了家，回家的时候正好是晚饭时间。所有人都坐在木屋外的大木桌前，看上去其乐融融的。

乌塔和小奈两个人呆呆的看着奈奈和塔菲两人斗嘴，恋恋一个人开心的吃着东西，夏娃表示茫然歪着脑袋看着面前。

“哟，我回来了。”

吴小观带着小恋上前招呼起来。

“小观，回来啦！给！今天我掉了好多鱼。”

恋恋看到吴小观回来立马蹦了起来，抱着一条鱼飞扑过去。看到这一幕吴小观立马一闪，单手抓住恋恋的衣服把她提了起来，无语的说道。

“别拿湿漉漉的鱼给我。”

“嘿嘿。”

恋恋立马傻笑起来，一旁的小恋看到都觉得不好意思“妈妈，不要这样，你都多大的人呢！”

“呜呜，小观。小恋不要我了，我好伤心。”

闻言恋恋立马卖萌哭丧着脸，对此吴小观叹气一口带着两人回到了座位。

就在坐下的同时，塔菲和奈奈两个人站了起来。

“小观！你说你觉得我和他谁最能干！”

他们两个对着吴小观叫了起来，闻言吴小观整个人愣在原地。这种问题不管怎么回答都是作死，明智之选就是沉默。

哟西！

“我最能干！”

吴小观竖起大拇指灿烂的一笑，下一刻迎来了锅碗瓢盆的袭击……

吴小观……扑街……

第四百零二章阴谋（笑）

日子过了好多天，吴小观决定去寻找其他人了。这日告别了其他人自己一个人离开了，寻找的第一个人就是莉莉丝，自己最大的女儿。

也不知道她现在怎么样了，吴小观穿梭在空间隧道之后怀念起来。要知道莉莉丝可是和自己走的最近的女儿。

从最开始的叛变魔物，到后来的真相大白。一时间回忆起来好感慨，就这样吴小观来到了莉莉丝所在的世界。

青山绿水，山峰连绵，空气充斥着一种山水的清新。透人心脾，进入这个世界就觉得十分的安心。

“这里的环境真不错，早知道就叫她们也过来。”

吴小观站在半空中俯视脚下的景色，不由得微笑起来。同时感应莉莉丝的位置，一瞬间找到了她的位置。

“不知道她现在做什么。”

吴小观喃喃一句消失在原地。

与此同时，莉莉丝和一个金发的少年伤痕累累的靠在一起。两人的脸上不由得一冲开心的表情，因为他们做到了。打败了这个世界的最大黑幕一时间两人开心的笑了起来，一路的旅途让他们认识到对方的优点和缺点，一路上克服了自己的缺点终于在今天做到了，完成了少年的承诺，拯救了这个世界。

“莉莉丝，我们成功了！”

少年气喘吁吁的从建筑物的废墟之中站了起来，然后阳光的一笑，对着莉莉丝说道。

“嗯，桑迪。我们做到了。”

莉莉丝开心的笑了起来，这就是她想要的，故意压制实力不断的陪伴在少年的身边看着他一步一步的成长，那种阳光的气息深深的吸引了她。

莉莉丝喜欢上了少年。可是这么说。

“莉莉丝。”少年灿烂的笑着，突然觉得有点害羞不由得顿了一下。

“嗯？什么？”莉莉丝坐在废墟之中抱着膝盖等待着少年的话，也许是她等待已久的话。

“那个，以后我们还能在一起旅行吗？”

桑迪不好意思的扣扣脸颊，害羞的问道。

“可以哦，我会陪着你的。”

莉莉丝开心的一笑。甜蜜的笑了起来。

“嗯！”

桑迪听到立马开心的点头起来，整个人欣喜起来。

就在这个时候，吴小观出现在了他们上空。不由得觉得有趣，不过内心中更多是咬牙切齿！

我的女儿！我可爱的女儿！！

那小子看我不把你碎尸万段，休想打我女儿的注意！

幽怨的吴小观咬着手帕一脸恶狠的盯着桑迪，顿时桑迪感觉到一股危机感。连忙戒备起来，这感知不由得让吴小观惊奇。顿时露出恶趣味的笑容，不介意让你再来一次勇者斗魔王。

嘿嘿。

下一刻吴小观身上出现黑色的破旧斗篷，全身上下被白色的绷带绑住。完全看不出面目。就算是莉莉丝也发现不了自己的身份。

“那么开始吧，让我看看你有没有资格和莉莉丝在一起。”

这是吴小观的标准，现在自己一族的人可不是什么普通人。如果想要进入自己这一族，不通过百八十个试练休想进来！

丧心病狂的吴小观笑呵呵的下降，整个人如同灭世魔王一样出现在莉莉丝和桑迪的面前。顿时让两人战备起来。

“什么人！”

桑迪立马当先对着吴小观咆哮起来，身边的莉莉丝不由得吼叫起来“你到底是谁！我怎么不知道这个世界上还有你这样的存在！！”

莉莉丝清楚的感觉到吴小观身上散发出来的气息，强大几乎超过了自己。这已经不是平时那种隐藏的事情了，于是莉莉丝做了一个决定。

“桑迪！”

“什么事情？”

“等下你快逃！”

“什么！怎么可以！莉莉丝你在想什么！！”

桑迪闻言像是一愣。然后咆哮起来，整个人怒不可赦。

“我没跟你开玩笑。桑迪。我不想让你死掉，所以求求你了，一定要逃掉。”

莉莉丝哭丧着脸，第一次桑迪看到莉莉丝这样的表情。他知道这次不是玩笑，面前这黑袍人绝对是不可想象的。而且自己刚刚在消灭世界黑幕的战斗中消耗了的大部分的力量，如今已经快不行。逃跑是最明智的选择。但是！

“我怎么可以留下你这个女孩子战斗！我可是男人！！”

桑迪咆哮起来，决不退缩的看着莉莉丝。手上的长剑紧紧握住，对着吴小观随时一副攻击的姿势。

闻言吴小观不由得点头，这性格不错。男人就是应该要有血性，但是光有血性是不行的。还要有绝对的理智！让我看看你到底怎么想的，从我的面前逃脱。

吴小观露齿一笑，整个人变得危险起来，全身上下蔓延出黑色的气体。

“啊哈哈哈，真是有情有义的人啊。我最喜欢看到你这种人最后绝望的表情！”

恶劣的话语一瞬间传荡四周，闻言的莉莉丝和桑迪同时脸色一沉。

“就让我和你们玩玩。没想到还有遇到这么有趣的事情。”

吴小观狞笑着说道，身上蔓延出来的黑气汇集到掌心。下一刻一把漆黑的长剑出现在手里，轻轻挥舞一下四周便狂风四起。吹得莉莉丝和桑迪身形不稳。

“好强！”

桑迪咬牙切齿的抵挡这狂风，身边的莉莉丝稍微好点。不过她现在脸色凝重，她担心的是对方全力之后的力量。

“混蛋！你这个家伙到底是谁！为什么守护者会让你这家伙进来！！”

莉莉丝咆哮起来，想到这点就气不打一处来，自己明明已经跟守护者招呼过别让其他世界的强者进来，谁知道现在这家伙居然出现了！

“守护者？呵呵呵，那种渺小家伙怎么可以拦住我的脚步！”

吴小观猖狂的大笑起来，之前进来的十分完全没有注意守护者。还以为没有守护者来着。等等。对了，我进来的时候好像撞飞了一个什么东西，难道那家伙就是守护者？

真是一个悲哀的故事。

吴小观丧心病狂的想到，脸上不由得露出一种偷笑。

“莉莉丝大人，我已经尽力了。”

突然天空中出现了另一个人，那个人是个小小的萝莉。桑迪看到对方出现的时候不由得惊呼起来“天空女神！”

“桑迪。你好。好久不见了。”

守护者一脸微笑的看着桑迪，然后转头看莉莉丝。

“桑迪，抱歉。一开始我骗了你，我不是什么人类。我是传说中魔王的女儿，其他世界的人。”

莉莉丝看到守护者出现，同时也看到了桑迪的茫然悲哀的解释起来。

“什么！？”

桑迪听到不由得震惊了，不可思议的看着莉莉丝。

“对不起。”莉莉丝对于桑迪的惊讶不由得低头。

“对不起什么啊！这又怎么了！难道说我们这一路的旅途都是假的吗！？”

桑迪看到莉莉丝低头的样子不由得的咆哮起来，整个人沸腾的吼叫起来。

“难道你不生气吗？”莉莉丝惊讶的看着桑迪。

“怎么会不生气！但是！生气又怎么了！难道你要我转身就走吗？那样我做不到！我不是那样的人，我绝对不会认输！”

桑迪握拳吼叫起来。整个人热血不已。

“呵呵，小鬼。面对强者光是热血可是不行的哟。”

吴小观笑了起来，对于桑迪的热血满是欣赏的。但是实力就不敢恭维了。

“你这家伙到底有什么目的！”

桑迪的话让莉莉丝感动无比，含泪盯着吴小观咆哮起来。

“目的？啊，目的啊。可能是毁灭世界，可能是路过。我貌似没有什么目的，我喜欢做什么就做什么。”

吴小观懒散的说道，整个人给莉莉丝一种没底的感觉。顿时让她更加的凝重。可恶！要是父亲在就好了，对了！我记得母亲也在这个世界。难道要把母亲叫来？

“不如这样如何？我和那个小鬼打上一场，只要他能伤到我我就放了这个世界如何？”

“好！”

“不要！”

桑迪和莉莉丝同时回答起来，两人的说法个不一。莉莉丝知道如果桑迪上次绝对会死，而且会死得很惨，这不是她想看到的。好不容易能喜欢上一个人，好不容易才看到幸福。

“桑迪绝对不要去！他在耍你！”

莉莉丝咬牙切齿的等了起来。整人随时都有冲上去的意思。

但是桑迪却迟疑了，看着吴小观小心翼翼的问道。

“你说的是真的？”

“当然，我说话从来不食言。”

吴小观手持长剑从天空中降落下来，看着桑迪。

“好的，我答应你！”

“桑迪！”

闻言莉莉丝第一个叫了起来。这可是去送死。对此桑迪灿烂一笑“没事的，我绝对会做到的，我发誓！！”

“混蛋！”

莉莉丝看到桑迪这个样子就知道绝对无法拒绝了，自己又不能出手。一旦自己出手的话桑迪就会受到余威的攻击，这不是他能承受的。

看来只有叫妈妈过来了。

莉莉丝咬牙切齿的想到，然后小心的走到桑迪面前抱着他小声的说道“拖时间。”

“我尽力。”

两人拥抱在一起，顿时让吴小观更是幽怨无比。连我这个做爸爸都没有被这样抱过，小子！你死定了，绝对绝对的！

拥抱过来，桑迪一个人走到吴小观的面前。

“准备好了吗？”

他双手持剑一脸怒视前方，对着吴小观询问起来。

“随时都可以。”

吴小观淡淡一句，下一刻就见到桑迪整个人拔地而起。冲了过来，手里的长剑划出半圆斩向吴小观。

砰！

剑与剑相撞并没有想象中的声音，而是如同重锤相撞的声音。

哐！

吴小观感觉自己双脚下陷一寸，不由得惊奇起来。

“力气蛮大的，不过还不够。”

唰！

吴小观随意的挥手。直接将僵持的桑迪扫了出去。一下子，桑迪整个人在空中后退，连忙翻身稳稳的站在地上，整个人凝重的看向吴小观。

好强！

“既然这样，必杀！天龙落地斩！”

桑迪纵身一跃，从原地拔地而起。整个人冲向天空，然后对准吴小观笔直冲了下来！

“斩！”

哐当！

刀光一闪，桑迪稳稳的蹲在地上，吴小观毫发无损的站在他的背后。而半空中遗留着不断旋转的断剑，那是桑迪的剑。

插！

断剑落到地面，插进地面。

“剑断了吗？呵呵，还要继续吗？”

吴小观有趣的看着桑迪，而桑迪缓缓的从地上站了起来。整个人不由得不认输的叫到“还没有！就算剑断了又怎么样！我一定要伤到你！”

一旁的莉莉丝看到心中暗骂起来，混蛋！不是叫你拖时间吗！紧张的莉莉丝一时间手心满是汗水。

妈妈。快点过来。

与此同时，星球之中一处古迹，阿波菲斯在地动山摇的伴随中出现在地面上。

“是谁居然让我女儿如此害怕？看来很久没出来，这个世界的人越来越不像话了。”

阿波菲斯那紫色的眼睛充满了一种不屑和不爽！有人打破了自己当初的规定，这简直就是践踏一个强者的威信。

阿波菲斯的出现吴小观顿时脸色一变，整个人愣在原地。

哇靠！不是吧！？阿波菲斯也在？要是被他知道了，我绝对会被骂死的。我还是先撤，和他商量一下再说。

“算了。这次算你们运气好。”

吴小观说了一句，然后眼睛严肃的看了莉莉丝一眼。顿时莉莉丝大惊。难道他发现了！这家伙到底有多强！！

此时不跑，更待何时！

吴小观连忙拔腿就跑，消失在原地留下一脸劫后余生的莉莉丝和心事重重的桑迪。

逃离现场的吴小观压力山大，没错是亚历山大。自己还没有褪去伪装就被阿波菲斯发现了。要是被知道的绝对会被骂死的，自己一个做父亲居然为难自己女婿，等等。这好像很正常的说。

“哟。小子。怎么见到我就跑啊？”

背后阿波菲斯一脸邪魅的笑道，整个人的气势全部压在吴小观身上。两人一追一逃，在天空中闪过。

最后到了森林深处，吴小观真的受不了了。这么没完没了啊，于是停下了脚步。

“停停停！”

站在草地上转头对着阿波菲斯叫到。闻言阿波菲斯一脸有趣的看着吴小观。

“怎么不逃了？”

“逃？不逃了，这没完没了的跑完全让我蛋疼了。我说阿波菲斯，这些年过得怎么样？”

吴小观褪下伪装一脸微笑的看着阿波菲斯，顿时阿波菲斯脸色一变有点惊讶，有点意外的看着吴小观。

“怎么突然想到来找我了？”

介于对吴小观的了解，她知道吴小观很少会停留在一个地方。

“我怎么听着这么别扭啊。”吴小观挠挠头不由得笑道“这次我来是告诉你我准备休息了，等找到所有人之后，我就不走了。”

“哦？”闻言阿波菲斯眼前一亮，整个人快速靠了过去。贴着吴小观问道“小观什么时候学乖了？难道是奈奈他们把你管住了？”

“哪有，我想我奔波了这么多年是该休息了。我受不了了，我想要休息。”

吴小观一脸讪笑的说道，对于阿波菲斯的话自己也没有什么意见。

“真是看不出来啊，来亲一个。”

阿波菲斯闻言开心的笑道，整个人贴了上去。而吴小观连忙推开她不由得抱怨起来“都多大的人了，好不好。别来这小女孩玩的。”

“哦？难道说小观想要啪啪？这可是成年人玩的哟。”

阿波菲斯诱惑起来，蛇尾缠绕在吴小观的身上。**贴在吴小观的脸上，让吴小观呼吸不能。

“算了吧，孩子都多大了。虽然看上去我们年轻，但是我已经不小了。是时候看看孩子们的成长了。”

吴小观一脸老态的说道，闻言阿波菲斯眉头一皱“其他人有孩子了？”

“嗯，奈奈，恋恋，塔菲都生了。”

吴小观点头应到，闻言阿波菲斯微微一笑“看不出来，他们的动作挺快的。”

“总觉得亏欠你们太多了。”

感慨之下吴小观叹息的说道。

“哪有，你现在能留下陪我们就很不错了。对了，刚刚是怎么回事？好像很有趣的样子。”

阿波菲斯搂着吴小观开心的问道。

“其实啊……”

吴小观把事情说了一遍，然后阿波菲斯立马觉得十分有趣。表示自己也加入，于是女婿审核联盟就这样建立了。

莉莉丝到现在都还不知道自己被自己老妈老爸给坑了。

可怜的孩子已经被自己老妈老爸给卖了，自己还被蒙在鼓里。可想而知吴小观和阿波菲斯有多么的恶趣味。

两人躲在森林里编写着剧本，这戏要演下去，而且还要隆重，一时间两人偷笑不已。一想到莉莉丝最后那表情就止不住的笑啊。

与此同时，莉莉丝坐在城市的旅店里。望着窗外的天空，担忧的想到。

妈妈怎么还不回来，会不会出什么事情？

为什么我总觉得自己有一种被阴了的感觉？那个人神秘人到底是谁？为什么会突然出现在这里，还有桑迪回来以后就一直闷闷不乐。

为什么突然发生了这么多的事情，到底什么时候才是个头啊。

第四百零三章考验

吴小观和阿波菲斯商量了半天都没有找到什么有趣的剧本，这不由得让他们两个感觉到纠结。

“怎么办？”

阿波菲斯蛇尾缠在吴小观的手上询问起来，闻言吴小观一脸纠结的低头看着自己的本子。最后无奈的叹气一口“算了，我还是直接冲去过去好了。”

“这样不太好吧。”

阿波菲斯闻言脸色有点为难，看着吴小观。

“我过去先打他个半死，然后再说其他的。”

吴小观气势汹汹的说道，阿波菲斯不由得一笑“看来你很不喜欢那小子？”

“这个……我也说不清楚。我觉得那小子性格不错，但是实力不行。而且他愿不愿意抛弃自己的种族，这也是个问题。想成为我们这一族，可没那么简单。”

吴小观挥挥手的说道，为了自己的后代不被欺骗所以吴小观必须要按照自己的计划来，考验没有百八十个绝对不行。

“你会不会太多虑了？”

阿波菲斯看到吴小观思索的样子，不由得的温柔一笑。靠在他的身上，询问起来。

“没办法，谁叫我们那么特殊？”

吴小观感慨的说到，这可不是为难别人。这只是为自己这一族考虑，避免一些阴谋发生在自己身边的人身上。

“既然如此，那么想做什么？”

阿波菲斯也想到了吴小观的顾虑，她也不想自己的女儿伤心。

“算了，我直接去找那小子好了，你去看看不？”

吴小观最后惆怅的说道，阿波菲斯也没有什么意见。

“小观，带我过去吧。”

于是吴小观带着阿波菲斯出现在了。莉莉丝和桑迪所在的城市。阿波菲斯第一时间叫走了莉莉丝，给吴小观一定的时间。

抓住这个空隙，吴小观走进了桑迪的病房。整个人伪装起来，站在桑迪的面前。

“哟，小子。伤得不轻啊。”

突如其来的问候让桑迪一阵恍惚，等看清楚对方是谁的时候立马戒备起来。

“是你这家伙！”

桑迪从床上跳了起来。拔出长剑对着吴小观。

吴小观低头一看，这剑不就是之前被自己打断的那把吗？现在还是断的，难道桑迪没有发现？

注意到吴小观的视线，桑迪低头一看。剑，断的。顿时尴尬的站在原地，面不改色的将剑丢掉，然后双拳紧握盯着吴小观。

“你这家伙想做什么？”

闻言吴小观微微一笑“跟我到城外去，如果你不愿意的话我会对莉莉丝作出什么你就不要怨我了。”

“什么！？你莉莉丝怎么了！！”

桑迪闻言暴怒起来整个人不受控制的冲了上来，但是吴小观眨眼间消失在原地。留下一句。

“城外，我等你。不来的话，你知道的。”

看着消失的吴小观桑迪咬咬牙冲出了房间，向着城外跑去。

等桑迪到城外的时候吴小观已经在城门口等着，桑迪看到吴小观的身影之后立马冲了过去，但是吴小观轻轻一跃，消失在原地，出现在百米外的位置。

“切！”

桑迪看到吴小观。这明显就是要引诱他过去。不过他也不敢拒绝，老实的跟了上去。最后吴小观带着桑迪来到了离城市较远的位置。

阿波菲斯正坐在一块巨石上等着吴小观，当看到吴小观和桑迪过来的时候不由一笑。开心的说道“啊拉拉，我等你们好久了。”

“嗯。”

吴小观对于阿波菲斯的问候只是点点头，毕竟自己的还在隐藏身份。但桑迪看见阿波菲斯之后不由得愣住了。

“上古蛇神！阿波菲斯！”

“呵呵，想不到现在居然还有人认识我。”

阿波菲斯当初离开的时候是最早的，所以她降临的时间十分的靠前。可以用上古来形容。

“看不出来你还有点眼力。”

吴小观转身看着桑迪微微一笑，桑迪这才感觉到凝重。能惊动上古蛇神的事情绝对不会小，看样子自己又被卷入了什么事情。

“你到底有什么目的！”

桑迪紧握拳头对着吴小观咆哮起来，整个人看着吴小观不敢有半点攻击的动作。

“目的？嗯，可以说是想试试你的力量到底如何。”

吴小观好笑的看着桑迪。桑迪的身份放在以前就像是世界勇者一样的地位。不过这是第三世界自然不会有什么驱逐。

“现在我给你一个机会，放弃莉莉丝我让你活着离开。”

吴小观诱惑的说到，顿时桑迪身上气势一变，咬牙切齿的瞪着吴小观，全身燃起火红的能量指着吴小观咆哮起来。

“让我放弃同伴这件事情我绝对做不到！”

“仅仅是同伴吗？”

吴小观微微一笑继续询问起来，但是桑迪没有回答的意思。

“这不关你的事！你想要试试我的实力那么你就来试试吧！”话音一落，桑迪迈出脚步猛力一蹬地面，身子如同炮弹冲向吴小观，卵起一拳砸去。

碰！

一拳让空气的震动，但是这一拳对吴小观没有任何的效果。吴小观只是抬起手臂掌心挡住了，巨大的冲击让吴小观身边的泥土都消失了，唯独吴小观所在的地方没有半点动静。

这一幕让桑迪目瞪口呆，自己最大输出的力量居然连对方一点动静都没有。一旁看到阿波菲斯不由得拍手叫好。

“哎呀，真是不错啊。”

“不可能！”

桑迪咬牙切齿的叫到，身子连忙后退。拉开距离准备下一次攻击，但是吴小观却没有给他时间，身影消失在原地，下一刻站在桑迪的面前愣愣的说道。

“太慢了。”

抬手对着桑迪随意的一挥！

轰！

桑迪只感觉到天旋地转，伴随着四周的泥土掀上了天空。不可思议的大叫起来，最终重重的摔在了草地上。

咳咳！

一口血从嘴里咳了出来倒在地上喘息，双眼不可思议的看着吴小观。刚刚的攻击明明那么随意居然这么的强！

这家伙到底是什么人！为什么连上古蛇神都站在他的身边，可恶！

桑迪嘴里咳血缓慢的从地上爬起来，一脸咬牙坚定的盯着吴小观。

“还没完！！”

第四百零四章玩脱了

“仅仅是同伴吗？”

吴小观微微一笑继续询问起来，但是桑迪没有回答的意思。

“这不关你的事！你想要试试我的实力那么你就来试试吧！”话音一落，桑迪迈出脚步猛力一蹬地面，身子如同炮弹冲向吴小观，卵起一拳砸去。

碰！

一拳让空气的震动，但是这一拳对吴小观没有任何的效果。吴小观只是抬起手臂掌心挡住了，巨大的冲击让吴小观身边的泥土都消失了，唯独吴小观所在的地方没有半点动静。

这一幕让桑迪目瞪口呆，自己最大输出的力量居然连对方一点动静都没有。一旁看到阿波菲斯不由得拍手叫好。

“哎呀，真是不错啊。”

“不可能！”

桑迪咬牙切齿的叫到，身子连忙后退。拉开距离准备下一次攻击，但是吴小观却没有给他时间，身影消失在原地，下一刻站在桑迪的面前愣愣的说道。

“太慢了。”

抬手对着桑迪随意的一挥！

轰！

桑迪只感觉到天旋地转，伴随着四周的泥土掀上了天空。不可思议的大叫起来，最终重重的摔在了草地上。

咳咳！

一口血从嘴里咳了出来倒在地上喘息，双眼不可思议的看着吴小观。刚刚的攻击明明那么随意居然这么的强！

这家伙到底是什么人！为什么连上古蛇神都站在他的身边，可恶！

桑迪嘴里咳血缓慢的从地上爬起来，一脸咬牙坚定的盯着吴小观。

“还没完！！”

桑迪咬牙切齿的从地上站了起来，对着吴小观呐喊起来。自己不是那种随便放弃的人，要不然自己也不会走到最后！

“真是不错啊。”

吴小观笑呵呵的看着桑迪，然后深处手指对着他一弹。

轰隆！

一股巨大的气流喷涌而出。将站在前方的桑迪掀翻在地。重重的撞在地上滑走好远才停下，这个时候桑迪又一次口吐鲜血。

不过他还是没有放弃，缓缓的从地上爬起来，一脸愤怒的盯着吴小观。

“还没完！”

“在继续你可是会死的哟。”

吴小观咧嘴一笑，看着面前的桑迪说道。

“死也不会放弃！我是不会抛弃我的同伴的！”

桑迪咬牙切齿的说道，迈着摇晃的步伐向着吴小观走去！

“人类是无法打败我的。”

吴小观微微一笑。然后又一次对着桑迪一弹手指。

轰隆！

前方的一切瞬间被碾压，巨大的气流又一次涌向桑迪。这一次直接将桑迪推到树干上，碰咚一声重重的扑到在地面上。

“可恶！！”

扑在地上的桑迪咬牙切齿，嘴里已经满是鲜血，全身上下没有一处完好。整个人都不由得颤抖了，站起来之后立马跌倒了，不过他最后还是站起来了。

“我不会放弃！我绝对不会放弃！！”

桑迪呐喊起来，坚强的站在地上，一步一步的向着吴小观走去。自己不但要靠近。还要打败他！绝不允许有人伤害我的同伴！

“真是意志坚定的人。”吴小观看到桑迪走了过来，不由得露出了笑脸。身后的阿波菲斯脸上露出一种欣慰的笑容。

“哼哼，真是不错的男人啊。”

趴在巨石上，阿波菲斯看着兀立在前方的桑迪笑眯眯的不知道在想什么。

而吴小观露齿的一笑，开口问道“哟，还能站起来。不知道你能坚持几次？”

“无论多少次！我都会站起来，直到打败你为止！！”

桑迪指着吴小观说道，步伐又一次靠近了吴小观。见此。吴小观点点头然后抬起手准备下一次攻击。

“莉莉丝来了。”

谁知这个时候阿波菲斯吴小观背后冒了一句，连忙逃走。留下吴小观一个人尴尬的站在原地。我去！这太时机了！

还有阿波菲斯为毛你跑得那么快！

“桑迪！！”

果不其然阿波菲斯逃走没一秒莉莉丝就赶来了，当看到全身是血的桑迪不由得暴怒起来！

“你这个混蛋！！”

轰隆！

全身上下爆发一股漆黑的力量，犹如幽冥深渊爬出来的恶魔一样全身漆黑，一双散发着猩红的双眼愤怒的盯着吴小观。

哎妈！完了，这下莉莉丝说什么都听不进去了。

第一次看到莉莉丝如此愤怒，吴小观立马就知道要遭。整个人连忙后撤。可是突如其来的黑色力量直接如同胶水一样黏住了自己，一股拉扯的力量直接将自己的身体拉了过去！

“给我去死！！”

迎面看到的是莉莉丝高举的拳头和狰狞的面容。

哎妈！玩脱了！

碰咚！

眨眼间吴小观被莉莉丝一拳砸中，整个人撞在地面上，一瞬间地动山摇，脚下的泥土顿时崩裂。外翻。如同多米诺一样向四周蔓延！

“去死！去死！去死！去死！去死！！！”

轰！轰！轰！

暴怒的莉莉丝对着倒在地上的吴小观猛踩，每一脚都是山崩地裂，地动山摇，地震连绵不断。

被暴打的吴小观连话都说不出来，躲在一旁的阿波菲斯看到这一幕不由得露出害怕的表情。

“怎么以前不知道女儿有这么大的暴力倾向？还好我跑得快，小观你要坚持住啊。”

对此吴小观能说啥，我能说个啥！？

这尼玛玩脱了找都找不回来，认了吧。

吴小观瞬间抓住莉莉丝的脚腕猛力将她从面前甩开，甩动的力量之大，掀起了不下五级的狂风。

抓住甩出莉莉丝的时间吴小观连忙从地上爬起来，连忙捂住脸颊自己的伪装被打破了。

要是被发现了，自己就算是真的完了！

砰！

刚刚想完这一句吴小观的脑袋就被飞回来的莉莉丝一脚踹中，整个人天旋地转的冲向一旁的森林。

轰隆隆！

一条直线贯穿森林。吴小观从北边打到了南面。可想而知力量有多大，无数的树木倒塌。就在稳住身形的瞬间，暴怒的莉莉丝又一次出现。

有完没完啊！

吴小观嘴角一抽，身子一退。面前的地面顿时被莉莉丝掀起，巨大力量掀起气流让吴小观身上的绷带飘舞。

“我要你死！死！”

莉莉丝咆哮的对着吴小观吼叫起来，整个人发狂一样。简直就是怒不可赦。见此一幕吴小观知道没戏了。准备撤退。

眨眼间，吴小观消失在原地遁走了。

莉莉丝就这样眼睁睁的看着吴小观消失在自己眼前，一瞬间失去了目标暴怒的呐喊起来。

“对了，桑迪。”

回神之后莉莉丝连忙赶了回去，桑迪已经倒在了地上。见此一幕莉莉丝立马慌了神，搂着全身是血的桑迪冲向城市。

等莉莉丝走后，吴小观和阿波菲斯走了回来。看到远去的莉莉丝他们不由得苦笑起来。

“真是的，没想到会这样。”

吴小观扭着脖子一脸难受的说道，刚刚那几下可是不轻。

“没办法。之前只是让她和我聊了几句。并没有托太久的时间。”阿波菲斯笑吟吟的说道，闻言吴小观扁扁嘴“算了，下面我想想怎么办。”

“要不我们直接坦白算了，我觉得那个小子蛮不错的。”阿波菲斯温柔的靠在吴小观身上。

“信念不错，但是实力不行。而且还有很多未知因素，比如愿不愿意抛弃人类的身份。”

吴小观可是知道有些时候人类对自己的种族十分看重，闻言阿波菲斯不由得失望“真不知道你是怎么想的，难道你的思想还是人类的样子？”

“我已经不是人类好多年了好不。为了你们我可是连人都不做了。”

吴小观笑呵呵的说道，这下阿波菲斯妩媚的一笑。伸手摸着吴小观的脸颊。

“付出了这么多，是不是要让我奖励一下？”

“奖励？你不是已经给了吗？”

吴小观微微一笑，搂着阿波菲斯。

“一点都不懂情趣。”

“情趣？现在不是说这个的事情好不。”

吴小观和阿波菲斯扯淡了一会，便离开了。

另一边，莉莉丝带着桑迪冲向医院。当到了医院的时候医生见到立马将桑迪进入了治疗，莉莉丝担心的看着进入治疗的桑迪。

不过自己也没有办法。自己没有恢复的能力。

静静的等待着，莉莉丝皱眉的回忆起之前的战斗。那个人的力量很强，连续承受了自己那么多次攻击都毫发无伤，还反击了自己。

这样敌人母亲不可能不注意，或者是说母亲也打不过他。难道只能找父亲了？但是父亲要是知道自己有喜欢的人。那还不直接把整个世界给炸了。

莉莉丝担忧的想到，对于桑迪她十分的喜欢。但是却没有达到那种结婚生子的地步，而且桑迪的寿命那么短，她也不是无脑的人，就算是陷入了爱情也会为自己未来考虑。

到底要怎么办？父亲那边自己根本就不知道怎么说，别看他平时傻头傻脑的要是关系到重大事情他什么事情都做的出来，指不定会把这里给炸了。

头疼啊。

莉莉丝一脸忧愁的看着前方，母亲你到底在隐瞒什么？

之前阿波菲斯叫走莉莉丝的时候她就觉得有问题，谁知道自己刚刚一走桑迪就出事了。简直就像是串通好了的，难道母亲在帮助那个人？

不可能，或许是母亲有什么把柄在他手里。

麻烦了，要是和母亲敌对的话，恐怕两方都不会好受。

怎么办！

第四百零五章交谈。

这一日，桑迪还在昏迷之中，莉莉丝一个人找到了阿波菲斯。把事情说了一边，希望她能帮助自己。

面对自己的女儿的话语，阿波菲斯一时间微笑的脸上露出了冷汗。笑眯眯的看着莉莉丝，一时间不知道如何回答。

“妈妈？怎么了？”

莉莉丝发现了阿波菲斯的脸色不对不由得问起来了，歪着脑袋看向阿波菲斯。

“啊，没问题。我会处理的，女儿你放心好了。”

阿波菲斯讪笑不已，这件事情自己也参与了。如果桑迪现在在这里的话一定会被识破，不过桑迪被吴小观打得卧床不起暂时不可能被识破。

“太好了，我就知道妈妈最好了。”

闻言莉莉丝一把搂住阿波菲斯，整个人挂在她的脖子上。亲昵的在阿波菲斯胸前蹭着，对此阿波菲斯溺爱的摸着莉莉丝的脑袋，一时间不知道说什么。

这个问题还是给小观头疼好了。

就这样莉莉丝告别了阿波菲斯，看着莉莉丝离开的背影阿波菲斯不由得惆怅的叹气。

要是莉莉丝是男孩子的话应该会简单很多吧。

于是阿波菲斯将这个问题告诉了吴小观，闻言后吴小观很无节操的笑道。

“要是莉莉丝是男孩子的话，我早就撒手不管了。”

“……”

对此阿波菲斯只有捂脸，果然女儿是父亲的小棉袄，儿子都靠边去。想到这点阿波菲斯不由得为乌塔默哀，从吴小观那里得知只有塔菲一个人生的是男孩子。

“好了，看我怎么收拾那个小子。这次算他运气好。”

“我说小观你会不会做的太过了？”

阿波菲斯一脸担忧的看着幽怨的吴小观，闻言吴小观停下动作看向阿波菲斯。

“可能会有那么一点，但是相对起莱恩的考验来说还是太简单了。”

“莱恩吗？”

闻言阿波菲斯有点感慨。莱恩她也见过一两次。而且如今的世界也是莱恩创造的，这点她不知道自己是该开心还是悲伤。对于莱恩来说太不公平了，当初莱恩的做法也一定有他的道理。

这个世界没有神，也没有世界之核，纯粹的一个世界。完全自由的世界，没有最高权的人。只有最强实力的人。

“那么你打算怎么和莉莉丝解释？”

阿波菲斯摇摇头不去想那种悲伤的事情，盯着面前的吴小观问道。

“解释？好吧，我知道了。这次我就去和莉莉丝说，毕竟这么下去也不是办法。”

吴小观点头说道，闻言阿波菲斯叹息的一笑走到他的背后揽着吴小观温柔的说“真不知道为什么，你会这样做。让莉莉丝自己拿主意就行了，她也不是小孩子。”

“我知道，就是因为知道所以才不放心啊。在父母眼里孩子永远都孩子。”

吴小观感慨的说道，整个人站在原地一时间不知道说什么。

第二天。吴小观来到了莉莉丝和桑迪所在的医院。站在门口看着医院二楼不由得叹气一口，终于要来到这里。

“哎，我怎么那么命苦啊。好不容易操劳了那么久，现在因为这种事情操劳。我这被子还是算了，下次我要变得老一点。”

吴小观一脸苦闷的叹气，垂头丧气的走进医院。谁知，刚刚走进医院就看到莉莉丝从二楼走了下来。

“父亲！？”

莉莉丝看到吴小观出现立马惊呼起来，顿时内心一惊。完了。要是让父亲知道自己和桑迪处得很近，那还不完蛋！

“哟！莉莉丝。好久不见。”

吴小观顿时笑着招手。而莉莉丝连忙冲了过去，一把挎着吴小观走了出去。

“父亲，你怎么来了？”

莉莉丝一脸惊慌的看着吴小观，顿时让吴小观感觉到了惊奇。不由得笑道“我来告诉你我准备带你们回去了，我打算找个地方好好的住下来。这个世界景色不错，不如住在这里怎么样？”

顿时莉莉丝觉得自己的头皮发麻。要是一家子住过来的话先不说吴小观。奈奈，塔菲两个曾经对自己严厉教导的人知道自己有喜欢的人，那还不翻天！

就父亲一个人来这个世界都充满了被炸的危险，要是全部过来莉莉丝哭的地方都没有了。

“这个世界不太好吧，我在这里呆太久了有点不喜欢了。”

莉莉丝牵强的一笑。解释起来。看到莉莉丝这牵强的表情吴小观立马眼前一亮，莉莉丝这家伙难道是害怕被人知道桑迪的事情？

嘿嘿，这可不怪我了。

“既然这样我们现在就离开这里吧。”

说着吴小观转身拉着莉莉丝准备离开，顿时莉莉丝紧张的看着吴小观一脸尴尬的笑了起来。

“不要，我……我还有点事情没有处理好。”

莉莉丝的话让吴小观嘿嘿一笑，接着对着她说道“莉莉丝，你不会是因为某个男人才舍不得离开吧？”

“不！绝对不是！”

被说中的莉莉丝惊呼起来，紧张的看着吴小观。等说完之后不由得她愣住了，自己这个反应明显的就说明了这点是真的。

“说实话。”

吴小观一副严肃的样子，其实心里已经丧心病狂的笑了。

“这个……这个……的确有一个我在意的人。但是，怎么说。我还没有喜欢上他，大概在朋友之上恋人之下的感觉吧。”

莉莉丝满脸通红的说道，闻言吴小观一时间笑了起来。

“不止吧。”

“没有！我绝对只是这点，我和他都没有什么，而且那家伙是个木头，根本就不懂我说的什么事情。”

莉莉丝低着头不知道如何的解释，心里万分担心吴小观不来个先杀后刮，对此吴小观微微一笑拍拍莉莉丝脑袋。

感受到温柔的动作莉莉丝抬头看去，发现吴小观一脸温柔的看着。

“莉莉丝已经长大了啊。”

“嗯……”

莉莉丝闻言脸红的低着头，下一刻只听吴小观一句。

“让大爷我去宰了那个小子，咱家的女儿都敢出手！！”挽着袖子手提菜刀冲向医院。

“诶诶诶！！？”

突如其来的变化让莉莉丝惊呼起来，连忙抱住吴小观尖叫起来“不要啊，父亲。桑迪现在已经受伤了，不要再动他了。”

“受伤了不起啊，我当初受伤的时候还不是自己一个人抗过来。他待遇太好了受伤了还有人照顾，我内心嫉火已经无法平息。”

吴小观好顾及的说了出来，闻言莉莉丝不由得一阵无语。拉着吴小观怎么都不放。

“小伙子，别太冲动。”

这时一旁的一声看到吴小观冲动的样子不由得出声劝解起来。

“我知道，我已经不冲动了。要是我冲动的话早就炸了这里了。”

吴小观讪讪放弃冲进去打算，手里的菜刀一丢站在原地看着抱着自己的莉莉丝。

“那么莉莉丝说说你的打算？”

这是吴小观和莉莉丝第一次正式的谈论这个问题，闻言莉莉丝讪讪一笑拉着吴小观跑向一家点心店。点上一些点心和吴小观开始谈论这件事情。

“父亲，我虽然喜欢他但是我不是那种陷入了爱情就没智商的女人。”

莉莉丝一脸认真的看着吴小观，吴小观吃着点心听着莉莉丝的话。

“其实我打算的是，如果他向我表白的话。我会带他找到你的，我知道你的性格没个百八十个考验绝对不会让我嫁给他。如果他不表白的话，我会放弃他。”

莉莉丝说的很现实，不过吴小观说出了其中的一点。

“如果他表白了，而且通过了考验。但是他却不愿意丢弃人类的身份，你会怎办？”

“我……”闻言莉莉丝沉默了，这个问题很严重。这可是关系到自己未来的生活，人类的寿命对吴小观几人来说太短了。

“我会放弃。”

虽然不甘心，但是莉莉丝不是那种为了眼前而放弃未来的人。

“有你这句话我就放心了。”闻言吴小观露齿的一笑，自己担心的就是这个。其他都好说，这个问题虽然很无情很现实，但是是最关键的问题。

“记住你的话，如果到时候你不放弃的话别怪我哦。”

吴小观深意的一笑，看到这个笑容莉莉丝凝重的点点头。他知道吴小观的意思，就是杀了对方。

“既然这样，我们现在来说说正事吧。”

“什么？”

“你多了两个妹妹和一个弟弟。”

“真的吗！？”

莉莉丝听到这话立马露出了激动的表情，欣喜不已。“在哪里？在哪里？他们来了没有？”

“没有。”吴小观耸耸肩“他们在另一个世界。我这次出来主要是找到其他人，然后找个环境不错的世界住下。之后我就不想再操劳了，那之后就是你们的时代了。”

“怎么会这样。”

闻言莉莉丝明显失落起来，对着这个问题她很不甘心。不过想想也是，吴小观劳累了三个世界，瞬间已经无法用数字来计算了。

“父亲，老了吗？”

一时间莉莉丝有点恍惚，看着面前还是那么年轻的吴小观感慨的叹气。

“是啊，老了。”

吴小观点头笑道。

ps：嗯哼！新书将会在1月发布！欢迎到时候转台观看！把扎黑！

第四百零六章出乎意料的结局

“老了吗？”

莉莉丝有点不相信，因为吴小观的样子一直都是那么年轻。在外人眼里自己可能会被人当作吴小观的妻子或者妹妹。

“已经老了，那么多年了。虽然身体已经停止了生长但是我的思维可没有停止过。”

吴小观看着面前微笑的莉莉丝，一时间有点感慨。孩子已经都这么大了，马上就要有自己的生活了，或者说已经有了自己的生活。如今自己的事情已经做完了，是时候享受了。

不过话说回来，自己是不是把自己变得老一点？或者变成一个小孩子，这样才能体现自己的年龄。

于是吴小观想到做到，在莉莉丝面前把自己变成了一个十二岁所有的小正太。顿时让莉莉丝眼前一亮“来我抱抱如何？”

“你搞错悲愤了。哪有女儿抱父亲的。”

面对莉莉丝的**裸的眼神吴小观操着一口带着幼气的声音吐槽到。

“嘿嘿，哪有父亲会是小孩子的？真是恶趣味啊。”

莉莉丝傻笑起来，不过对吴小观现在的样子十分的满意。开心的看着吴小观一时间笑呵呵的看着。

“莉莉丝，你不会是正太控吧？”

吴小观嘴角一抽担忧的看着她，顿时莉莉丝脸色一僵讪笑起来。

“哇靠！还真是啊！那家伙不会也是个小孩子吧？”

看到这一幕吴小观立马瞪大了眼睛问道，虽然自己知道桑迪是什么样子但是此刻要装着不知道。

“哪有，他是个正常的男人。虽然是个木头。”

莉莉丝说道桑迪不由得不开心了，接着一脸撇嘴的看向一边。

“呵呵，那么你打算怎么办？难道就这么一直等着？虽然你等得起，我可等不起啊。要知道我马上就要不理世事了。”

“切。你还不是想着其他的事情。”

莉莉丝不满的说道，这个问题她也在思考。但是桑迪却一直没有那个意思，自己也在纠结。

“不如这样？你去表白好了。想当初你母亲也是对我表白的说。”

吴小观一脸点头的说道，闻言莉莉丝不由得产生了兴趣。

“父亲，说说你当初和妈妈们是怎么认识的？”

“当初啊？怎么说，从我的意识来说一开始我只认识奈奈和恋恋还有塔菲。在后面才认识的你母亲。”

“哦？怎么说？”

莉莉丝好奇的问道，眼睛盯着吴小观露出了八卦的神色。

“当年的事情啊，真是不错啊。”

吴小观慢慢的诉说起来，莉莉丝听着也不由得露出一种笑意。最后听完她开心的笑了起来“父亲，真的看不出来你的魅力还真大啊。”

“呵呵，只能说运气好吧。”

吴小观耸耸肩笑道，的确是运气好。

“换做我的话我也会追着他们三个世界都不放手。”

莉莉丝羡慕的说道，不过她自己清楚自己的是女人不可能有多个男人。那样自己母亲第一时间不会允许，而且从先接受魔物的教育魔物的习性已经在她的身上扎根了。

“好吧。等桑迪伤好了以后我会去表白的。到时候就看结局如何了。”

莉莉丝像是想通了，脸上带着决意的笑容。坐在椅子上伸着懒腰。

“想通了就好，不管结局怎么样我都会支持你的。”

吴小观微笑的说道，接着莉莉丝开心的离开了。留下吴小观一个人在点心店，下一刻。

“妈蛋，要是那小子敢答应老子就亲自操刀把他给咔嚓了！”

咬牙切齿的吴小观不知道哪里拔出一把斩马刀咬牙切齿的自语起来。

“等等，要是他不答应的话莉莉丝岂不是要伤心？可恶，果然不能放过啊。不答应的话老子也要亲自操刀咔嚓掉。”

所以，答不答应都要被咔嚓。

吴小观最终得出了这个答案。欣然点头。表示自己真是聪明，不过周围的路人看到吴小观这幅架势压力山大，特别是点心店的老板几乎都要哭出来。

哥们，能悠着点吗？我这小店没保险的。

一个星期后，桑迪出院了。虽然还有些小伤，不过还是可以行走了。

今天莉莉丝把桑迪叫到了点心店。坐在路边和桑迪闲聊。同时也打算和他表白，而吴小观和阿波菲斯两人躲在隔壁关注着他们的动态。

“妈妈，你看那个姐姐好高大，旁边的哥哥好小。”

一个小萝莉指着变作人形的阿波菲斯和小孩状态的吴小观笑道。

顿时让吴小观亚历山大，一脸郁闷的看着阿波菲斯“你就不能变矮一点吗？”

闻言阿波菲斯调皮的一笑“不变着这么高怎么能把你抱在怀里呢？小孩样子的小观好可爱。我都像来一次啪啪了。”

“现在不是说这个的时候。”

吴小观叹息的说道，而这个时候莉莉丝他们也进入了正体了。一时间阿波菲斯和吴小观同时闭嘴关注起来。

“呐，桑迪。你喜欢我吗？”

莉莉丝一脸温柔的看着桑迪，闻言桑迪动作一顿。然后不好意思的笑了起来，整个人尴尬的不知道说什么。

“木头，你倒是回个话。”

莉莉丝看到桑迪没有回答不由得不开心起来。

“这……怎么说呢……”

桑迪尴尬的不知道如何回到，最后深深的吸气一口然后盯着莉莉丝。认真而且严肃的说道。

“抱歉……”

桑迪的话让莉莉丝脸色一白，整个人愣在原地。顿时一旁的吴小观听到立马炸毛了！

“混蛋老子要去剁了他！”

叫嚣着要去砍桑迪，不过却被阿波菲斯抱住了，将他搂着怀里认真的说道“等等，好像还没说完。”

看到紧张的阿波菲斯端起茶水喝了起来。

“抱歉啊，莉莉丝。其实我已经结婚了。”

噗！！

这个回答简直出乎了所有人的意料，一直都很稳重的阿波菲斯听到这话都喷了。莉莉丝更是一脸郁闷的扑在了桌子上！

“为什么我从来没有听你说过！！”

莉莉丝从桌子上蹭了一起来对桑迪咬牙切齿的问道。

“啊，这个啊。怎么说呢？我对着点很不好意思的，而且我儿子已经三岁了！很可爱的一个小家伙！”说着桑迪拿出魔法照片给莉莉丝看。

“你这个挨千刀的混蛋啊啊啊啊啊啊啊！！！”

莉莉丝一声咆哮可以说将自己内心的郁闷，失望，伤心全部吼叫出来。

于是……莉莉丝的初恋就这么破碎了……

“老娘再也不相信爱情了！！”莉莉丝咬牙切齿的哭丧起来。

“孩子他妈，完了。女儿变坏了！！”

吴小观目瞪口呆的拉着阿波菲斯叫到，对此阿波菲斯也是无奈的苦笑一下。

第四百零七章全当给莉莉丝散心

在莉莉丝初恋破碎之后，吴小观带着阿波菲斯和变得神经兮兮的莉莉丝离开了这个世界。谁都没有想到结局会是这样，吴小观对此只能无言以对，阿波菲斯也是如此。这让莉莉丝咬牙切齿的怨念达到了实体化，吓得吴小观都躲着她。

不知道是为什么失恋之后的莉莉丝并没有消极，而是一股脑的黏着吴小观就像是寻求安慰的孩子一样。

对此吴小观无奈只能摸头安慰，莉莉丝倒是很享受的样子。阿波菲斯看着这两父女也露出了无奈的笑容。

抵达新世界之后，三人向着城市赶去。这个世界是贝阿朵的世界，以贝阿朵的性格绝对不会太低调，做为一个贪婪的贵族她可是十分的喜爱黄金。谁叫她是贪婪的孙女呢。

到了城市吴小观三人找了半天都没有找到贝阿朵不由得露出了一种无奈。

“谁知道她跑哪里去了。”

吴小观保持着小孩子模样坐在路边的桌子上吃着东西询问起来。

“谁知道的，你都找不到我们怎么可能找得到。”

莉莉丝一脸不爽的看着吴小观，阿波菲斯到没有什么拿着手帕一脸开心的照顾着小孩子模样的吴小观，感觉像是在照顾自己孩子一样乐在其中。

“小观也是，反正不着急我们大不了多晚几天也不错。”

阿波菲斯温柔的擦着吴小观的嘴巴，溺爱的说道。人形的阿波菲斯可谓是美丽动人，充满了母性的光环，倾城的面容让路人都不由得倾目。

“按照那家伙的习惯绝对是躲在人类贵族里面一边开着宴会一边偷着黄金。”

吴小观一手刀，一手叉的说道，闻言阿波菲斯和莉莉丝不由得一笑。他们对贝阿朵不是很了解。可以说在吴小观身上的两大守护灵都不是很了解。

不过话说回来，贝阿朵会成为吴小观的守护灵基本上都是刑部狸一手造成的。

“那么晚上我们去哪里？”

阿波菲斯笑呵呵的问道，吴小观笑了一下“找个旅店先住下，晚上我要出来闲逛。贝阿朵那家伙送邀请函都是半夜。”

“父亲，我也要去。”

莉莉丝闻言不由得说到，闻言吴小观一脸耐心的说道“你就这么忍心丢下你母亲一个人在旅店吗？”

“不要。我要去。母亲她自己会有办法。”

莉莉丝撒娇的说道，闻言吴小观无奈的看向阿波菲斯。发现吴小观的眼神阿波菲斯温馨的一笑。

“小观就带着她去吧，不用担心我。大不了我躲在你们后面好了。”

“好……吧……”

对于阿波菲斯的话吴小观不知道从何吐槽，无奈之下答应了。

晚上，吴小观一个蹦蹦跳跳的从旅店走了出来，身后跟着莉莉丝。看着面前小孩子模样的吴小观莉莉丝眼中露出了一种欢喜的神色。

“父亲让我抱抱。”

“混蛋！你还知道我是你父亲，有你这样的女儿吗！？”

闻言吴小观立马就抓狂了，这小孩子的身体总觉得很吃香。

“你居然这样对自己女儿说话，女儿我可是才失恋了。”

莉莉丝一脸忧愁的说道。眼角还滴下一滴眼泪。看的吴小观嘴角抽搐，这货能装的更加明显一点吗？

“我不管了！”

看到吴小观没有反应莉莉丝一把搂住吴小观，像摆着布娃娃一样搂在胸前然后开开心心的跑向前方。

我不想吐槽了。

吴小观无力的叹气，街道上莉莉丝欢快的搂着吴小观四处闲逛。反正也没有目的，在经过佣兵工会的时候她停住了脚步。

“我们进去看看？”

莉莉丝笑呵呵的问道，吴小观无奈叹息“好吧，进去吧。”就当是给你散心。

“父亲最好了。”

莉莉丝搂着吴小观跑进了佣兵工会，顿时耳边听到无数佣兵的喧哗。莉莉丝悄悄的找了一个座位坐下。

“嘿，给我一杯麦酒和果汁。”

她对服务员招呼起来。服务员闻言快速的端过麦酒和果汁。吴小观看到麦酒不由得伸手去拿，谁知。

“小孩子喝果汁去。”莉莉丝说完抢过麦酒自己一个人开心的喝起来。

而吴小观眼角直跳的看着面前这杯黄橙橙的果汁，妈蛋，老子的年龄都是你的无数倍了。郁闷不已的吴小观看了看一脸开心的莉莉丝，最后郁闷的拿起果汁喝了起来。

忍耐，就当给你散心。散心。

喝着果汁吴小观强忍着打莉莉丝屁股的冲动，不由得用果汁降火。

“这位美丽的小姐请问我可以和你同一桌吗？”

突然一个金发帅哥一脸绅士的站在莉莉丝面前询问。

“不行！”

“可以！”

吴小观和莉莉丝两人几乎同时回答顿时让金发男子一愣，微笑的看着吴小观“真是可爱的小家伙，这么小就这么照顾自己姐姐。”

噗。

闻言莉莉丝捂嘴差点笑喷，吴小观脸色一黑整个人坐在座位上咬牙切齿起来。

“坐下吧。反正也没有什么人。”

莉莉丝之后对金发男子招呼起来，闻言金发男子一脸惊喜的笑道“感谢，真是善良的小姐。”

混蛋，老子等下要打得连妈都不认识。

吴小观咬牙切齿的盯着金发男子，发觉吴小观眼神的金发男子微微一笑。

“小弟弟，也很善良。”

善良个屁！老子的岁数大得你目瞪口呆，我可不是什么好人。

金发男子无视掉吴小观那咬牙切齿的表情，一脸开心的对着莉莉丝谈论起来，同时给自己点了一些食物。

莉莉丝对面前的金发男子露出了友好的微笑，这让金发男子欣喜若狂。不由得更加卖力的谈论一些有趣的事情，至于一旁的吴小观咬牙切齿的怨念着。

最后没办法，吴小观只能话怨念成食欲。

“服务员，给我来特大号的套餐！”

接着服务员端上来无视吃着，吴小观立马化怨念为食欲啃了起来。一旁的莉莉丝看到不由得一笑，溺爱伸手揉着吴小观的脑袋。

“混蛋！不要给我得寸进尺！”

被抚摸的吴小观满口油腻的叫到，闻言莉莉丝开心一笑拿出手帕给吴小观擦嘴。

“啊拉拉，小家伙别闹。”

“……”

我忍！！

第四百零八章真！出乎意料的结局！

我忍！！不下去了！！

吴小观看着面前金发男子和莉莉丝有说有笑的整个人就像是一点既炸的火药，怒视着金发男子，不过介于面前是自己女儿而且对于金发男子友好的表现，吴小观也没有出手的意思。

视线飘走，吴小观表示自己眼不见心不烦。

不过就在飘走视线的瞬间吴小观惊奇的发现，原来不止自己一个人忍不住了。旁边不少佣兵对金发男子与莉莉丝的交谈很不爽。

啊哈哈哈，活该。

看到没有就算我不收拾你，也自然有人来收拾你。我女儿的魅力可是刚刚的！继承了我和阿波菲斯的血统，怎么能不是一个万人迷？

啊哈哈哈！

吴小观发现这点一个人在这里偷笑起来，心情爽多了。不出所料一桌暴躁的佣兵忍不住来，起身走了过来。然后拍拍金发男子的肩膀。

“小子，我忍你很久了。难道不知道这里是谁的地盘吗？”

那佣兵一脸凶狠的盯着金发男子，闻言金发男子脸上一沉回头看着佣兵。

“你是谁？”

“我是你大爷！”

一拳，佣兵一拳毫无预兆的砸向金发男子。下一刻金发男子起身的同时伸手带着佣兵的拳头荡了回去！

砰！

佣兵的一拳直接撞到了自己的脸上，一时间佣兵身子后倾连退数步。

哦呀？身手不错哦。

吴小观看到这点不由得露出了惊奇，一旁的莉莉丝更是拍手叫到“好厉害。”

“……”

这货觉得是在玩人，你自己的一拳可是能把星球打穿。

吴小观悲哀的看着金发男子，小子你被玩了还不知道口牙，活该口牙！巴扎黑！

“哪里，我只不过会一点防身的技巧罢了。”

金发男子听到莉莉丝的话不由得微微一笑。谦虚的说道。看样子很开心被莉莉丝夸奖。

“上！”

就在这个时候被伤的佣兵对着同伴一声令下，立马数人冲了上去。金发男子一瞬间被包围了，其余的人不由得有趣的看着这一幕。

“找死！”

金发男子一脸阴沉的喝到，然后手脚并用。打得那些佣兵丢盔弃甲，落荒而逃。最后不少人对金发男子的身手拍手叫好。

哐当！

最后金发男子一脚吹飞最后一个佣兵，一脸帅气的回头看向莉莉丝正准备提升一下自己的魅力。谁知。转头之后迎面而来的是一块蛋糕。

啪噗。

蛋糕准确无比的落在了金发男子的脸上，顿时四周佣兵哄笑起来。

“抱歉手滑了。”

吴小观一脸恶趣味的盯着金发男子，要是你还不中招我感觉我女儿就要远去了。所以这中招是必须的。

“真是对不起，我弟弟贪玩。”看到这一幕的莉莉丝连忙拿出手帕擦拭着金发男子的脸颊。

顿时金发男子一阵讪笑“没事，不过没想到我最后还是中招了。看不出来小家伙还是个高手。”

“你真会说话。”莉莉丝闻言微微一笑，看样子更加的友好了。

我的女儿！老衲决定今天就要灭了这个妖孽！

看到这一幕吴小观咬牙切齿怨念起来，自己生怕因为失恋导致莉莉丝混了眼睛。

接下来金发男子又和莉莉丝有说有笑的坐在座位上，一旁的吴小观看的双眼流出了血泪，四处寻找找茬的人。结果发现之前那么多想找茬的人都怂了，气得吴小观撕心裂肺。

妈蛋，你们就这点本事吗口牙？

“要不这样等下到我家去吃点夜宵如何？我家厨师的手艺可是十分的了得。”

“噗！！”

一旁喝果汁的吴小观闻言就喷了，妈蛋要是同意了老子今天就灭了你。

“不用了，晚上我还要回去。”

莉莉丝微微一笑，拒绝了金发男子的意思。闻言金发男子惋惜的笑道“真是可惜啊，要知道我家的厨师可是连贝阿朵公爵都赞不绝口的。”

噗！！

这次轮到莉莉丝喷了，贝阿朵？这不就是自己母亲中的一个吗？

“怎么了？”

看到莉莉丝喷了金发男子不由得的问道。

“贝阿朵在哪里？”

吴小观抓住这个机会立马问道。这可是线索啊。等知道了贝阿朵在哪里老子让她把你变成黄金，然后敲碎卖掉。嘎嘎嘎嘎。

吴小观思绪乱飞，金发男子不由得疑惑起来。难道他们认识贝阿朵。

“贝阿朵公爵最近要举办一场巨大的宴会，可能是出去采购宴会的东西了。如果可以的话，要不这样。莉莉丝到时候你里当我的女伴如何？”

金发男子对莉莉丝笑道。

闻言吴小观炸毛了，卧槽果然不能松懈啊，你这家伙简直就是无孔不入啊！老衲绝对要宰了起来。气得吴小观站在椅子上直蹦。

看到吴小观这样，莉莉丝姗姗一笑然后搂住抓狂的吴小观。

“不用了，我想她并不认识我。”

没错，贝阿朵并不认识莉莉丝，只能算是见过几次面。因为贝阿朵长期跟在吴小观身边对于莉莉丝的事情很少了解。

“真是可惜啊。”

金发男子不由得再次叹息起来。失望至极。

“那么既然这样我先离开了。”

金发男子坐了一会，然后对莉莉丝笑道。起身离开了，留下一脸微笑的莉莉丝和吴小观。

“总算走了。”

在金发男子离开之后吴小观松了一口气说道。闻言莉莉丝不由得一笑“和我上床的机会都没了，对方自然走了。真是一个现实的男人，这样的人我想起来都觉得恶心。”

莉莉丝一脸眯笑的说道，闻言四周的佣兵顿时露出一种惊恐的表情。妈蛋，原来这美女一开始就看出来了。

“还是父亲最好了，就算没希望也会当作朋友来对待。”

莉莉丝说着不由得搂着吴小观亲吻起来。溺爱的说道。

“混蛋！我可是你父亲，把你的嘴挪开！”

吴小观感觉到莉莉丝亲吻自己脸颊不由得叫到，闻言莉莉丝更加的用力了。

“嗯哼！我说，女儿。你趁我不在想干什么？”

突然莉莉丝面前坐着阿波菲斯，正一脸眯笑的盯着莉莉丝。

“妈妈！？”

听到声音莉莉丝立马惊吓一下，连忙松开吴小观整个人满脸通红的不知道怎么办。而吴小观直接跳开。坐到椅子上一脸抱怨的说道“真是的都多大的人了，还像小孩子一样。”

诶？等等，为什么莉莉丝会吓得？为毛还脸红！？

我了个大草！？妈蛋，不会吧！？我亚历山大啊啊啊啊！！

看着眯笑的阿波菲斯和脸红的莉莉丝，吴小观感觉自己的道德底线被触动了。

妈蛋，这个时候我还是找机会流。

“小观，你觉得我们女儿怎么样？”

阿波菲斯莫名其妙的来了一句，愣是让准备溜走的吴小观感觉彻底的冷汗直冒。

“很不错啊，很可爱。很有我们的魅力。继承了我们血脉的人会差吗？”

吴小观灿烂的一笑，努力不让她看出自己想溜走。

“这样啊。”阿波菲斯眯笑的说道，然后看着莉莉丝“你还有什么话想说吗？之前我就觉得奇怪了，为什么失恋之后你却一点都没有不开心，仿佛像是解脱了一样。”

“妈妈……我……”

莉莉丝整个人坐在原地不知道如何是好，看到这一幕的吴小观压力山大，很大，大得不得了。

“我来说吧。你其实根本就不喜欢桑迪！只不过是对他有好感一样，你真正喜欢的是……”

“不要说出来啊！！妈妈！！”

莉莉丝连忙大叫起来打断阿波菲斯的话。满脸通红的她一时间不知道怎么解释。

至于吴小观？

这货早就溜了，妈蛋还不溜留下来玩3p啊？我有那么丧心病狂吗？

亚历山大啊，我堂堂第一世界魔王，第二世界创世神，第三世界无敌的存在居然会遇到这种问题。这可是道德沦丧，毫无人性。不得不佩服我的魅力太大。真是为难啊。

屁啊！！

那可是自己女儿啊！混蛋！我还没有那么道德沦丧啊！！

连夜逃亡的吴小观欲哭无泪，我只想要个平淡的生活。

另一边在佣兵工会之中的阿波菲斯和莉莉丝对持起来，谁都没有说话。过了一会，阿波菲斯无奈的叹息一口，轻轻的说道“女儿。你要清楚我们是魔物，喜欢强大的存在那是自然，但是你父亲却不是纯正的魔物，他的思维很多时候可是在人的束缚下。接下来你自己看着办。”

“诶？妈妈不怪我吗？”

莉莉丝听到这话不由得茫然了，对此阿波菲斯微微一笑。

“曾经的小观，对我们魔物有多大的吸引力我可是很清楚的。你穿越了时空回到过去，见到了小观最盛气的时候，身为我的女儿自然我也能知道会发生什么。你说不是吗？”

阿波菲斯的话让莉莉丝感觉到了惊喜，一脸开心的抬头看去结果听到阿波菲斯一句。

“不准生孩子！这是条件！”

“诶诶诶诶！！”

莉莉丝目瞪口呆的看着自己母亲顿时陷入了错愕之中，不准生孩子简直就是太让人纠结了。

“可是！”

“没什么可是，难道你生个孩子来让我怎么叫他？”

的确，这辈份已经凌乱了……

而吴小观也是风中凌乱……

“妈蛋！我亚历山大啊啊啊啊啊啊！！！”

第四百零九章yoooooooo！

亚历山大的吴小观逃走了，他已经捂脸面对乡亲父老了。这样发展下去果断是父嫁的节奏啊，做为一个男人，做为一个至高无上的父亲，做为一个人！

这种事情可以有！

啊呸！才怪！

夜晚中，阴暗的路灯点亮着四周的一切。吴小观小胳膊小腿的在夜路之路狂奔。这种感觉痛并快乐，怎么说呢。

女儿喜欢父亲那是非常值得开心的一件事，但是女儿想要嫁给父亲，妈蛋！这简直就是鬼父不能忍的事情。

可是放弃的话好不甘心。吴小观内心纠结的不知所措，做为一个人这种事情当然是拒绝了。但是做为一个魔物，这种事情绝不会拒绝。

如今两个选择。

拒绝莉莉丝，人父属性上升。

接受莉莉丝，鬼父属性上升。

果断不好拿轻重啊，这种道德与种族相互矛盾的事情吴小观完全不知道如何时候。最终吴小观一脸郁闷的走向酒吧，希望能够用酒来麻醉自己。当然小孩子身体是不能进去的，所以吴小观变成了一个大叔模样，窸窸窣窣的胡渣子，一脸沧桑的面容，健壮有力的四肢。

坐在酒吧的桌子上独自一人喝着闷酒，身边不少的风骚少女不由得投出诱惑的眼神。不过都被吴小观无视了，最后一个成熟丰满贵妇坐在了吴小观的身边。

“先生，我能坐下吗？”

贵妇一脸柔情的看着吴小观，抿嘴一笑。十分的优雅，魅力，动人。金色的大波浪长发齐腰，一身华贵的贵妇装。

“可以。请便。”

吴小观看了贵妇一眼然后做了一个请的姿势，看到吴小观的回应贵妇微微一笑轻盈的坐了下来，接着给自己点了一杯红酒。

“不知道先生在愁什么？这么一位英俊的大叔可不应该露出这种表情。”

贵妇抿了一口红酒然后摇晃着酒杯，妩媚的盯着吴小观轻声的询问起来。闻言吴小观苦笑一下，不由得苦涩起来。

“愁啊，家里女儿的问题让我完全没有办法拿出注意。”

吴小观的话让贵妇露出了好奇。同时有趣的看着他。要知道能为家事愁的男人在这个世界可是很少，一般这样的男人都是十分有魅力的人。

不可否认，吴小观在贵妇的眼里魅力的确很大。

“不知道是什么问题，不如说出来让我帮你看看如何处理？”

贵妇一脸期待的看着吴小观，对此吴小观也打算说出来。毕竟自己一个人想不通这个问题，或许给其他人说一下也好有办法。

于是重重的叹气一口之后，然后说了起来。

“我女儿要出嫁了。”

“哦？这不是很值得恭喜的一件事情吗？”

贵妇露出了疑惑，这种事情根本就不是应该发愁的事情。

“难道是对方让你这个做父亲的不满意？”贵妇轻声的猜测起来，闻言吴小观再次苦笑一下。

“不是啊。这就是头痛的地方。我女儿想要嫁的人是我这个父亲啊，我现在头都大了。”

吴小观苦恼的揉着脑袋一脸苦笑说道，闻言贵妇猛然恍然一下。一副原来如此的表情，看样子也是想到了什么。

于是贵妇轻笑一下。

“其实你根本不知道你的魅力有多大，如果我是你的女儿的话也会这么选择的。难道你没有发现这里的女人几乎都把眼神放在你的身上吗？要不是我身份稍高恐怕早就被赶走了。”

贵妇轻笑的看着吴小观，同时四周的风骚少女都露出一种讨厌的眼神。对此，吴小观彻底的无语了。

头一次觉得魅力巨大是个坑人不已的天坑。

“我该说什么？”

吴小观苦涩的一笑，不知道如何回答。贵妇并没有在意。而是身子靠了过去将脸贴在吴小观的肩上一脸柔情的笑道。

“想这种事情不如和我好好的聊聊如何？很多时候我们这种贵族子女都很寂寞的。”

贵妇说出了暗示，闻言吴小观更是苦涩。自己那有那种心情啊。自己在考虑拒绝莉莉丝的话觉得很不甘心，同时担心莉莉丝未来会不会因为自己的拒绝而误入歧途。但是接受的话，对不起自己的人道，同时奈奈那边怎么解释？

妈蛋，这种事情我们要决定一种保守战斗，那就是拖。不拖到海枯石烂不痛快！等到那天莉莉丝自己想通了或许就不喜欢自己了呢？

哟西！就这样决定了。

想通了问题的吴小观不由得点点头，对于贵妇的暗示什么的直接就给无视了。不过自己能相同这点还是要感谢面前这个贵妇。

“感谢你，我给予你一些力量。去你自己想做的事情吧。”

吴小观摸着贵妇的脸颊欣喜的笑道，接着贵妇露出了一种不可思议的眼神。望着吴小观呆呆的不知道说什么。

“那么我走了，好好享受你以后的生活。”

吴小观一口喝掉自己的酒起身对着贵妇灿烂的一笑。转身走出了酒吧。

夜风吹袭，吴小观走在阴暗的道路上不由得露出这一种开心的笑容。这个问题已经解决了自己也可以开心的继续做自己的事情了，虽然这做法很人渣，但是是最为正确的决定。

“我果然是个天才，啊哈哈哈。”

噗通！

正在吴小观灿烂笑声不断的时候一个小家伙直接撞飞了他。

“矮油，我的天。”吴小观从地上爬起来看想前方立马发现一个身穿女仆装一脸清秀的男孩子。

没错！男孩子！！

yoooooooo！

现在不是yooooooo！的时候！

因为吴小观看到了男孩子手里拿着一张金色的信封，这不就是贝阿朵的邀请函吗？

顿时吴小观双眼一闪金光，盯着男孩子露出了一种欣喜。

“不要！我是男孩子，不是女人。所以不要强暴我。”

“……”

此时此刻，此情此景，吴小观乃内心涌出一股蛋疼的卧槽，渐渐的侵蚀了自己的全身，同时伴随着一种yoooooooo！的气息整个人爆发起来。

“妈蛋！立正！老子不是基佬！”

“是！”

小男孩在吴小观的咆哮下吓得站直了身子，然后怕怕的盯着吴小观。

“我说你手里的信封是不是贝阿朵的邀请函？”吴小观看着小男孩这样询问起来。

第四百一十章贝阿朵女公爵

“我说你手里的信封是不是贝阿朵的邀请函？”吴小观看着小男孩这样询问起来。

“是！不是！！”

男孩一脸惊慌的捂住自己的手里的信封生怕吴小观抢走了。要知道对邀请函可是十分的看重，要是少了一个人指不定自己会被鞭打成什么样。

看到男孩那惊恐的样子吴小观不由得叹气，完全可以想象贝阿朵那种性格会作出什么。贝阿朵可是个抖s啊。

“我对你邀请函没兴趣，告诉我贝阿朵的住处在哪里。我自己去找她。”

吴小观挥挥手打消了男孩的担忧，不过男孩没有回答一脸惊慌的看着吴小观。注意到男孩的眼神吴小观惊奇起来。

“看来贝阿朵对你还不错，你居然会为她保密。”

“贝阿朵大人可是我们的母亲，她收养了我们这些孤儿。所以我们是不会作出背叛她的事情！”

男孩壮胆的叫到，闻言吴小观笑了起来。

“不错，真是不错。既然这样你等下回去告诉贝阿朵，吴小观在找她。”

闻言男孩不可思议的看着吴小观，同时惊呼起来“你是吴小观！？”

“是啊，怎么了？”对于男孩的惊讶吴小观有点疑惑。

“原来是老爷，我这就带你去贝阿朵大人那里。”

男孩立马恭敬的说道，同时对吴小观鞠躬说道。对此吴小观露出了疑惑“你怎么确定我就是吴小观？”

“我不能确定。”男孩摇摇头，接着解释起来“贝阿朵大人说过只要是有人说出吴小观的这个名字就可以带过去。不过以前的人貌似从来都出来过。”男孩的表情露出了一种疑惑。

对此吴小观闭嘴沉默，贝阿朵你到底做了什么居然瞒得这么好。可想而知那群冒充的人会是怎么样。肯定是先s再s最后死了。

这是s到死的节奏啊！

吴小观想象一下不由得冷汗直冒，可想而知贝阿朵那种张狂的笑声，伴随着无数的鞭打。妈妈，我害怕了。

“那么老爷请跟我来。”

男孩说了一声转身带着吴小观走向贝阿朵的别墅。等到了贝阿朵的别墅吴小观看着面前奢华的别墅不由得感慨。很有她的风格。

“回来了。怎么样？”

一个年老的管家走了过来，看着男孩出声询问起来。男孩闻言立马回答“我碰到了老爷，我把他领回来了。现在我就过去。”

“嗯？”闻言管家以一脸惊奇的看向吴小观双眼审视起来。同时露出一种疑惑“你就是吴小观老爷？”

“老爷？还是叫我吴小观好了。”

第一次听别人这么正式的叫自己老爷，吴小观不由得有点为难。讪笑的说道，闻言管家嘴角一翘，看样子是发现了吴小观和其他冒充的人不同。

“不用了。老爷请跟我来。贝阿朵小姐正等着你的回来。”

管家对吴小观鞠躬说道，然后转身带着吴小观走进了别墅。跟在管家背后吴小观也没有多说什么现在见到贝阿朵才是正事。

进入别墅之后吴小观看着走廊上的画像不由得露出了一种惊奇。几乎全都是贝阿朵的肖像，而且还有其他人的，不管是自己还是其他人，几乎都认识。

“贝阿朵，怎么会想到把这些人给画出来？”

吴小观疑惑的询问起来，闻言管家停住了脚步回头看向吴小观。恭敬的说道“贝阿朵小姐平时没事就喜欢画画，这里的所有画都是出自贝阿朵小姐的手笔。很多达官贵族都想要买贝阿朵小姐的画可惜都被小姐拒绝了。”

说道这点管家脸上露出了可惜的表情，对于这点吴小观表示很惊奇。从来都没有听贝阿朵说过她喜欢画画。不知道怎么评价的吴小观站在原地挠挠头。

看到吴小观没有回答，管家不由得一笑转身继续前进。接下来吴小观在管家的领路之下来到了最大的房间之中，进门之后看到一脸微笑浑身华贵的贝阿朵不由得笑了起来。

“哟，贝阿朵。好久不见。”

吴小观自然的招呼起来，闻言贝阿朵挥挥手让管家出去。得到命令的管家转身的离开了，留下来吴小观和贝阿朵在房间里。

“小观，的确好久不见了。”

贝阿朵这个时候才回应吴小观的话，同时双手放在小腹前瞒着优雅步伐走到吴小观面前。

“抱歉啊。怎么说我来晚了。虽然我的感觉才分开没多久。”

吴小观挠挠头一脸笑容的说道，对此贝阿朵微笑一下然后开心的说道“没事。能来就可以了。不知道你这次要什么时候离开？”

“这个，我不打算离开了。”吴小观笑着解释起来“我打算找到所有人找个世界安家好好的休息了。我老了，时代已经不是我们的时代了。”

吴小观的话听上去有一种沧桑，很实在而且很让贝阿朵喜欢。她站在吴小观的面前伸手捧起吴小观的脸颊温柔的笑道“你能这样觉得就很好了，不是吗？”

贝阿朵的话让吴小观不由一笑，满是不好意思的看着她。不过这个时候贝阿朵有开口询问起来“那么你是不是该做你没有做完的事情了？”

闻言吴小观不由得顿了一下。然后讪笑起来。

“真是的，我可是对奈奈他们都没有说过的。”

“难道就不体谅一下我这个人吗？”贝阿朵开心的看着吴小观，这件事情他居然没有忘。

“既然这样。”吴小观微微一笑，对着贝阿朵鞠躬作出一个十分标准的礼仪动作嘴里轻声的说道“贝阿朵小姐，你愿意嫁给我吗？”

闻言贝阿朵笑了。笑得很开心，笑得很幸福，伸出手放在吴小观的掌心。

“乐意之至，我的先生。”

接下来的吴小观和贝阿朵相视一笑，其中的奥妙只有他们能知道。

三天后，贝阿朵的宴会。

这是贝阿朵最后举办的宴会，吴小观因为莉莉丝的事情肯定是不会回去的。所以一直住在贝阿朵的家里，接下来的直到宴会开启才露面。

当然这次宴会之中，莉莉丝和阿波菲斯也来了。她们一来到其中就被所有人注视起来，他们的倾城的面容无时无刻都让其他人痴迷。

正在一边偷吃东西的吴小观在这一瞬间差点被噎死，连忙端着偷吃的东西躲到一边去了，看到这一幕的管家不由得会心一笑然后偷偷转告了贝阿朵。

得知这个消息的贝阿朵开心的点头，然后出现在宴会之中。

“贝阿朵公爵大人驾到。”

管家在场中高声宣告起来，所有人听到这话都纷纷停下交谈与动作，转头看向走来的贝阿朵。

一时间所有人都露出了仰慕的神色，在仰慕的神色下贝阿朵露出了自豪的微笑。顿时让所有人纷纷倾心，接着一位中年男子向前，站在贝阿朵的面前行礼问道。

“公爵大人，你之前所说这次宴会将会是最后一次宴会这到底是什么意思？”

这位中年的问题让整个人宴会陷入了喧杂，所有人都露出惊讶，不相信，意外的神色。纷纷议论了起来。

闻言的贝阿朵看了一下四周示意安静，在她的示意下所有人都闭上了嘴倾听答案。

“感谢您的光临伯爵大人，其实关于这件事情也是我要宣布的事情。”贝阿朵微笑的环视四周继续说道“其实，我丈夫回来了。所以我打算和我丈夫离开这里，以后我将不会在出现在这里了。”

“丈夫！？”

所有人都目瞪口呆，貌美倾城的公爵，对所有人都不屑一顾的公爵居然有了丈夫！这简直就是抽了所有贝阿朵的仰慕者一脸。

“嗯，没错。我的丈夫，我和他约定过再次见面的时候就会娶我。如今他做到了，自然我也要跟着他离开了。”

贝阿朵带着幸福的笑容看向前方，前方正好是莉莉丝和阿波菲斯两人所在，一时间两人盯着贝阿朵静静的看着，阿波菲斯更是露出唇语‘小观，在你哪里？’

看到唇语贝阿朵微笑的点头，这个信息立马让她们两个人知道了。

于是乎她们悄悄的走出了人群，消失在内廷。同时吴小观自然也知道他们来找自己了，盯着餐盘钻进了人群。

贝阿朵这家伙简直就跟我找麻烦。

躲在人群中的吴小观不由得想到，而贝阿朵看到吴小观不由得露出了笑容。

“可是，公爵大人难道你没有为帝国考虑一下吗？国王陛下他会让你离开吗？”伯爵一脸严肃的询问询问起来，看样子是想让国王来压住贝阿朵。

可惜他失算了，国王可是知道贝阿朵的存在。贝阿朵之所以会坐到公爵的位置那是因为她在这个帝国生活了数百年，见到了国王的换位太多了。所以这个帝国的国王继位后第一件事就是见一见这位百年从未面过的女公爵，贝阿朵。

从各种意义来说这个帝国的国王根本就不敢动贝阿朵，更何况是一个伯爵。当然前提他能知道这件事情，不过显然面前这伯爵不知道这件事。

毕竟这件事情只有国王知道，因为这是历代国王和贝阿朵交易。

贝阿朵保护国王的位置，国王给予贝阿朵足够的权利。

这就是贝阿朵和这个帝国的关系。

第四百一十一章最后的宴会

“你够资格跟我说这些话吗？”

闻言贝阿朵直接毫不客气的质问伯爵，顿时让伯爵气得颤抖。这是**裸的藐视自己，顿时他站在原地没有说话。

见伯爵无话可说贝阿朵微微一笑，然后对着四周的人说道“你们要注意你们的身份，既然你们来到了这里，那么就是我的客人。我当然会尊重你们，不过，如果你有些时候弄不清自己的身份的话，就别怪我了。”

贝阿朵的话充满了威信，下面的贵族没有人敢说不。之前的伯爵则是一脸怨恨的看着贝阿朵，对此她也不着急，因为自己的话国王可是会停的。不过，就算国王不会听自己的实力也不是吃素的。

躲在人群之中的吴小观看着这一切露出一种无奈的笑容，伯爵那货肯定是要悲剧了。怎么个悲剧法，吴小观不关心。现在关心的是怎么躲过莉莉丝，如果再见到她的话，吴小观绝对会尴尬得说不出话来。

真不知道莉莉丝是怎么想的居然会喜欢自己老爸，简直太丧失了？难道我有鬼父的节奏？

没可能吧。

吴小观站在人群之中不由得满头冷汗，周围的人已经开始交流起来。不少的贵族都注意到了吴小观，因为就吴小观一个人穿的衣服不是正装。

“小观，怎么了？”

贝阿朵走了过来递给吴小观一杯红酒，接过酒杯吴小观苦笑起来。

“尴尬啊。”

“哦？难道是因为宴会的关系吗？以前怎么没觉得你会尴尬。”贝阿朵惊奇起来，从前吴小观可是从来不会在宴会上觉得尴尬。

“不是宴会，而是我女儿啊，莉莉丝她。”吴小观苦涩的倾诉起来，闻言贝阿朵不由得好奇起来。

“怎么了？”

“莉莉丝她喜欢我。”吴小观捂脸的说道，闻言贝阿朵不觉得有什么。

“很正常啊。女儿喜欢父亲什么的。”

“不是普通的喜欢，而是莉莉丝想要嫁给我。我现在见到他们都感觉自己尴尬的不知道怎么说话。”

闻言贝阿朵露出了无奈的笑容“你还真是有意想不到的麻烦。”

“我有什么办法，难道说我魅力太大？我还没有那么自大好不好。”

吴小观尴尬的不知道如何回答，苦涩的摇头。

“不过这样下去总不是办法，你打算怎么办？”贝阿朵有点好奇吴小观要怎么处理，要知道几乎没有什么问题难得过吴小观。

“还能怎办？拖吧。”

闻言贝阿朵眉头微皱“这样是不是太不负责任了？”

“没办法。我不想让莉莉丝伤心，同时担心她被我拒绝以后自暴自弃。”

吴小观苦恼的说道，闻言贝阿朵微微一笑“这个做法很不负责任，但是也是最适当的做法。”

“所以我无奈啊。”

吴小观诉苦的说道，贝阿朵也没有说什么不过她转移话题。

“你准备什么时候去找玲奈？”

“玲奈？接下来就去吧，怎么了？”

吴小观疑惑的看着贝阿朵，不知道她怎么突然提起来她了。

“怎么说呢？”贝阿朵有点沧桑的说道“那家伙没在身边总有点闷，以前喜欢和她聊天。”

“既然这样，等你处理好了我们就去找她吧。”

吴小观笑道。闻言贝阿朵脸上露出开心的笑容。点点头说道“这可是你说的，别失信。”

“当然，我说到做到。”

吴小观保证的说道，然后两人找了个没人的角落坐下闲聊起来。没多久，进入后殿寻找吴小观的阿波菲斯和莉莉丝走了出来。

当看到吴小观和贝阿朵坐在一起的时候不由得露出一种不满的表情。

“贝阿朵你这家伙居然骗我们。”

莉莉丝走到贝阿朵的面前直接说道，闻言贝阿朵微微一笑“我怎么骗你们了？我只是告诉你们小观在我这里，但是并没有说小观在哪里。”

的确，之前他们两个人只是知道吴小观在这里却不知道吴小观具体在哪里。气不打一处的莉莉丝转头看向吴小观“父亲。她欺负我！”

“好了，别闹了。说到底她也是你母亲。”

吴小观头大的不知道说什么好。听到这话贝阿朵嘴角不由得翘起很开心的看着吴小观。

“贝阿朵你准备什么时候跟着吴小观离开？”

阿波菲斯开口询问起来，对于这点她十分在意。毕竟按照吴小观的意思，这次找齐了所有人之后将会不在出来了。对于那样的生活她倒是很期待。

“明天吧，这场宴会就当是我的送别会好了。”

贝阿朵轻轻的说道，微笑的看着阿波菲斯。接着转头看向莉莉丝不由得笑道“真的长大了，第一次进到你的时候还是那么小的孩子。”

贝阿朵一脸开心的看着莉莉丝。吴小观第一次见到莉莉丝的时候也是贝阿朵和玲奈见到莉莉丝的时候，可以说后来就没有见到了，如果回到过去的莉莉丝不算的话，这是第一次正式的见面。

“我才不会叫你妈妈呢。”

莉莉丝撇嘴不爽的说道，对此贝阿朵不由得一笑调笑的问道“比起叫妈妈。你更希望叫我姐姐吧？”

“……”

顿时莉莉丝满脸通红，一旁的吴小观亚历山大。这简直就是哪壶不开提哪壶。

“好了好了，我不逗你了。来了就好好的享受一下，说不定这会是最后参加这种宴会。以后可能不会再来参加这种宴会了。”

贝阿朵微笑的靠在沙发上，有点感慨也有点期待。

第二天，贝阿朵来到皇宫，面见了国王。

站在正殿之中国王看着贝阿朵脸上露出了一种哀愁“要走了吗？”

“是的，我要离开了。”

贝阿朵面无表情的看着国王，而国王重重的叹气一口“既然这样让我送你一件临别的礼物好了。”

说完国王按下王座上的机关，顿时天花板上落下铁牢直接将贝阿朵困在其中。

哐咚！

伴随着铁牢落下的声音，还有无数的士兵冲了进来。第一时间把贝阿朵围了起来，但是被困的贝阿朵丝毫不在意，一脸淡然的看着国王。

“你这是什么意思？”

第四百一十二章寻找最后的三人。

被困在皇宫正殿的贝阿朵，一脸淡然的环视四周。周围的士兵一脸紧张的盯着她，可见他们都多么的害怕。

这次的任务可是听国王说过，存活数百年的人。恐怕也不止这点时间，要知道贝阿朵可是在建国的时候就存在，明显在这之前就存在了。

“魔女，贝阿朵。你扰乱皇宫，威胁数位国王，罪名可是多的数不清。这次我要讨伐你！”

国王从王座之上站了起来，拔出自己的长剑缓步走向贝阿朵。

牢笼之中的贝阿朵闻言微微一笑，有点感慨的笑道“没想到摆脱了魔女这个称号短短数千年，又一次被带上了魔女的称号。”

数千年！！

闻言前进的国王站住了脚步，不可思议的看着面前看似文静的贝阿朵。一时间不敢上前，盯着国王的贝阿朵不由得一笑。

“士兵，我给你们一次机会。离开或者是留下？不过你要做好准备，因为你们面前站着的可是存活了无数年的黄金魔女！七原罪的孙女，黄金恶魔的女儿，黄金的魔女！”

高声的宣告一时间传荡整个正殿，闻言的士兵顿时满头冷汗。不过谁都没有离开，因为国王在这里，如果离开的话就是叛国！

“既然你们都不离开，那么就不要怪我了。”

贝阿朵眯笑起来，整人变得极其张狂。摆脱魔女称号的这段时间她变得很文静，变得不想以前那么嚣张。可以说是，安静了下来。现在魔女的称号再次戴上，这就让贝阿朵再次恢复原本的性格。

她拿出金色的扇子挡住自己的下脸眯笑的看着四周，虽然个动作完全是古代女子遮丑的动作，不过在她的身上却更加的展现倾城的美貌。

“国王。你确定和我为敌吗？”

贝阿朵再一次问道，闻言的国王顿时感觉面前困住贝阿朵的牢笼简直就是虚物！不过事到如今他已经没有退路了！

“魔女！你不要在这里妖言惑众！”

国王咬牙切齿的吼叫起来，剑指贝阿朵。对此贝阿朵不由得一笑讪讪说道“看来是死心要和我作对了？怪不得昨天一个小小的伯爵居然敢那样对我说话。”

“哟！贝阿朵你好像遇到麻烦了？需要帮忙吗？”

猛然间吴小观的声音出现，寻声看去。只见吴小观蹲在铁牢上面一脸好笑的看着国王。

“混搭！你是什么人！！”

国王看到吴小观突然出现立马怒吼起来“那些侍卫呢！都去吃屎了吗！？”

国王慌了，本来贝阿朵一个人就十分有压力了，现在突然多了一个看样子实力和贝阿朵差不多。压力更是巨大了。

“侍卫？那是什么？如果是外面的人的话，我交给我女儿搞定了。”

吴小观挠挠耳朵一脸不在意的说道。

“什么！！”

闻言国王惊呼起来，而这个时候正殿的大门被打开了！

碰咚！

巨大的立马直接将大门撞开，两个人影走了进来。抱胸的阿波菲斯和一脸不开心的莉莉丝。

“父亲！你这家伙居然丢下我们不管，那个女人真的有那么重要吗！？”

莉莉丝不开心的抱怨起来，顿时引起了国王的注目。看样子他们内部不和，应该有机会！国王眼中闪过一丝精光，正当他想开口的时候贝阿朵笑了起来。

“女儿，你怎么可以这么对母亲说话。要知道你虽然不是亲生的但是始终也是我女儿。不是吗？”

闻言莉莉丝不爽的转头轻哼一声，自己无法否认。

而国王顿时感觉自己的计划破灭了，简直就是绝人后路！

“不过话说回来，国王陛下。你是怎么想到对贝阿朵出手的？我很好奇啊，明明贝阿朵好心好意帮助了你们几百年，没想到最后会反目。”

吴小观扣扣连叫好奇的问道，笑呵呵的看着国王。

“给我上！快上！！”

国王没有理会吴小观对着四周的士兵下令喝到，顿时四面八发同时涌上。

“哎……”

对此吴小观无奈的叹气一口。然后抬头一笑，眼中一闪红光。

噗通！

噗通！

四周的士兵成群成群的晕倒。倒在地上完全没有了动作。

“哇！哇啊啊啊！”

看到这不可思议的一幕国王后撤，脚步不稳重重的坐到地上手脚并用的后退。整个人惊恐的望着吴小观。

“你……你到底是什么人！？”

“我是什么人？”吴小观对于这个问题纠结了，自己真心不知道怎么解释自己的名号。

“第一世界魔物之主。”背后阿波菲斯微笑的说了出来，报上名号的事情还是交给她们最后。

“第二世界创世主。”

“第三世界的主宰？”

莉莉丝和贝阿朵纷纷爆出吴小观其余的名号，闻言国王惊恐的喊叫起来。

“不可能！！这个世界不可能会有这种人！这个世界没有神！没神！！”

闻言吴小观笑了！开心的笑了。这就是自己儿子想要的世界，这点完全就是说自己儿子创造了他最想要的世界。

“你在笑什么！！”国王不可思议的看着大笑的吴小观。

“我开心啊。我太开心了。难道你不觉得自己儿子的梦想达成了不是一件很开心的事情吗？”

吴小观开心的解答了国王的问题，开心的五小观心情一下子变得十分不错，不介意和他多说几句。

“你在说什么！莫名其妙！！”

国王哼声说道，对此吴小观微微一笑，然后露出开心的笑容。

“知道这个世界为什么没有神吗？”

顿时国王不由得摇头。他看见吴小观的笑容变得危险起来。

“那是因为，这个世界是我儿子所期待的，他不希望世界有神的存在。所以他把旧世界给毁灭了。创造了新的世界，于是就出现了这个没有神的世界。”

“啊哈哈哈！我的儿子，为了自己的理想葬送了自己的性命，难道你不觉得他是一个值得尊重的人吗？”

吴小观脸色冷了起来，盯着国王深处自己的手对着他。

“既然你知道了这么多，那么你就老老实实的消失吧！人类的国王。”

握拳。

咔嚓！砰！！

一瞬间。吴小观面前的国王在自己握拳的同时爆炸了，一瞬间鲜血溅到四周，染红了王座。

解决掉一切，贝阿朵不由得感慨的一笑。

“到最后我还是没有摆脱魔女的称号。”

“这有什么不好吗？”吴小观闻言不由得一笑“我身上不是也有魔王的称号吗？”

“呵呵。”对此贝阿朵开心的一笑然后轻声的问道“我的魔王殿下，你还要让你的魔女困在牢笼里多久？”

“这个问题绝对不能用时间来回答，因为困这个词语不会出现在你的身上。”

啪嗒！

吴小观打响手指，下一刻牢笼应声而破。

哐当！

牢笼倒在了一边，贝阿朵走了到了正殿门口站在哪里回头看向吴小观。

“小观，我们走吧。去找其他人。然后回家。”

“贝阿朵，以后要叫姐姐哟。”阿波菲斯看到贝阿朵灿烂的笑了起来，闻言贝阿朵抿嘴的一笑“菲斯姐？还是直接叫姐姐？”

“随你。”

阿波菲斯开心的一笑，一旁的莉莉丝闻言撇嘴不满。

“我绝对不会叫你妈妈的。”

“呵呵。”对此贝阿朵微微一笑然后挑逗起来“想叫姐姐也可以，不过等你成了之后才行。在这之前你还是叫母亲为好哟。”

“可恶！”

莉莉丝闻言气不打一处，这么明显是挑袭自己。

对此，吴小观躲在后面满头大汗，自己还是不插进去为好。

“我们走吧。”

阿波菲斯开口说道。闻言所有人想门口走去。等吴小观踏出大门后发现先出去的三人正等着自己。

“快点，你这个主角不在的话我们出来就没有意义了。”

贝阿朵笑道。温柔的看着吴小观。

“哟西！让我这个主角为自己最后的旅途画上最为圆满的句号吧！”

吴小观灿烂一笑，举起自己的手臂向着天空叫到。

“还早呢，你算算还有多少人没找到？”阿波菲斯笑眯眯的打断起来，顿时吴小观尴尬的收回了自己的手臂，然后展开双手算了起来。

“哦哦，我看看。找到的人有奈奈，恋恋，塔菲，阿波菲斯，贝阿朵。夏娃。这么算来还有刑部狸，玲奈，西里斯，三个。这么算了还有一段时间就找到了。”

吴小观算完之后开心的一笑，立马让一旁的莉莉丝叫了起来“为什么没有我！”

“你？”吴小观看了一下莉莉丝然后笑道“你当然是阿波菲斯附带的。”

“父亲！！你这样太偏心了！！”

莉莉丝闻言立马不干了，在吴小观面前撒娇的叫到。同时一脸死活不干的样子，对此阿波菲斯笑着抬手轻拍了一下她的脑袋。

“好了，多大的人了居然还像个小孩子一样。要知道你这家伙可是要出嫁的人了。”

顿时吴小观闻言立马捂脸闭嘴，这太明显了。没看见莉莉丝都一脸通红的看着自己吗？妈妈咪呀，阿波菲斯你是怎么当母亲的，为什么还鼓励自己女儿嫁给父亲。我的三观没了！

干脆以后我改名叫无三观好了！！

第四百一十三章西里斯的世界

道世界！

僵尸纵横，人类危在旦夕。

在没有吴小观的介入下，書尸进攻了人类世界，人类在高道的誓死抵抗下取得了一年的时间，这一年所有人都陷入了困境，精神，粮食都几乎枯竭了。所有人都失魂落魄的倒在学院之中，不出意外一年的时间一过人类将会灭亡。

做为半尸人的道，不断的率领部队四处寻觅粮食，勉勉强强才坚持下来。另一边，僵尸一方重新成为僵尸的西里斯极力的阻止僵尸对人类的攻击，结果让自己成为了僵尸之中的叛徒。書尸肆无忌惮的对西里斯发动着攻击，虽然西里斯有灭杀他们的实力但是她却没有这么做，善良的她不忍心灭绝一个种族，对此西里斯只能暗中帮助人类，同时戒备着僵尸。

这样的事情她也很是无奈，很多时候她再想小观在的话会怎么做。

吴小观，贝阿朵，阿波菲斯，莉莉丝，四人来到道世界站在破碎的高楼之上眺望四周的城市不由得露出一种惊奇。

“西里斯在这个世界为什么会变成这样？”

贝阿朵第一个疑惑起来，对于西里斯的了解她知道西里斯会变得很强，但是做为一个强者为什么会管不住世界？

“你也知道西里斯太善良了，很多事情她处理不下来。”

吴小观看着这幅模样的城市就大概能猜出来为什么会变成这样，闻言贝阿朵有点惆怅。

“是啊，那孩子很善良，几乎什么人都不愿意去伤害。太优柔寡断了，不过这点正是我喜欢的地方。”

说道这里贝阿朵脸上出现了欣喜的微笑，只要本质没有丢失那么一切都会和原来一样。

“那么我们去看看西里斯吧。”

吴小观也是微微的一笑。眨眼带着所有人消失在原地。

探测到西里斯的位置，吴小观几人悄然的出现。这里是一条楼与楼之间的夹缝，破败不堪的四周遍地都是垃圾，腐烂的气味。这种环境让吴小观觉得实在是太糟糕了。

“西里斯难道住在这里？”

莉莉丝带着一种牵强的微笑难受的问道，闻言所有人都一脸难受的不说话。吴小观更是快步走了进去，推开尽头的一扇破旧的房门。

当看西里斯一脸疲惫的靠着翘脚卷缩着身子心中不由得一阵难受。

自己大意了。大意了！就算有无敌的实力，没有强者的心态造成这样的情况是不可避免的。

“西里斯。”

吴小观快步靠了过去，摇了摇西里斯的肩膀。疲惫的西里斯抱着膝盖在吴小观摇晃下醒来，醒来的西里斯先是一惊，以为僵尸找到了自己。等看到是吴小观的时候整个人呆住了，一时间眼中泪水不由得闪动。

“小观……”

哽咽着声音扑到吴小观的怀里委屈的哭了，搂住西里斯的吴小观内心触动了，紧紧的抱住面前的西里斯。

“没事了，没事了。西里斯。对不起。是我大意了。”

“小观……好想你。小观，我好害怕，我坚持不下去了。我没有办法拯救这个世界。”

西里斯哭泣的呐喊起来，将自己内心的苦闷一瞬间喊叫出来。在吴小观的怀里大声的哭了起来，吴小观温柔的抱着她，揉着她的脑袋亲昵的说道“没关系，接下来就交给我了。我……对不起。”

贝阿朵，阿波菲斯。莉莉丝在这个时候走进了房间脸色不佳的看着四周。

不到十平方米的房间到处都是破旧的东西，床除了被子意外其他全是破烂的。房间中间有一个小小的火堆，上面架着缺角的铁锅。看着这一幕，他们的脸上都露出了伤感。

“西里斯。”

贝阿朵带着温柔的表情看着躲在吴小观华丽的西里斯。闻言西里斯不由得伸出脑袋看去“大小姐？”不确定的看向贝阿朵，当看到贝阿朵的时候不由得的露出了委屈。自己给贝阿朵丢脸了，闻言贝阿朵温柔的看着她，蹲下身子注视着。

“西里斯。你做的很好了。”

“大小姐！对不起，我给你丢脸了。”

西里斯对着贝阿朵哭了起来，贝阿朵看着哭泣的西里斯轻轻的揉着她的头安慰着。

接着吴小观个将西里斯交给贝阿朵，自己面无表亲的走了出来。看到吴小观这幅模样的阿波菲斯和莉莉丝露出了一种无奈的微笑，接下来的事情她们已经可以猜到了。

那个杀伐果断的吴小观在这一个回来了。

“需要帮忙吗？”

阿波菲斯温柔的询问。闻言吴小观停住脚步回头看了一下他微微一笑。

“想来就来吧。”

说完吴小观大步踏了出去，闻言的阿波菲斯和莉莉丝脸上露出了惊喜。

“妈妈，我去了。”

莉莉丝连忙跟了上去，一把搂住吴小观的手臂开心的笑了起来。她喜欢看杀伐果断的样子，这点也是吴小观充满魅力的地方。

看到莉莉丝开心的样子阿波菲斯也没有打算去插一脚，因为她要留下照顾西里斯，周围的环境可以看出西里斯过得并不好，她要做些好吃的给西里斯补补。

另一边，吴小观和莉莉丝出现在了僵尸的大本营。下方的日行尸密密麻麻的看不到尽头，如果他们和人类交战的话，人类绝对不会有胜算。

但是他们要面对是吴小观，一个存活了三个世界的男人！

“让我来看看，你们到底有多少能耐。”

吴小观咧嘴一笑，全身上下散发出恐怖的气息。天空，蔚蓝的天空眼见变得漆黑，乌云密布，雷云滚滚，震耳欲聋的雷吟在天空中传来，电光闪耀。巨大的变动让地面上的僵尸露出了惊愕，藏在地下的夜行尸纷纷爬了出来，僵尸的数量又一次增加了。

但是这对吴小观来说都是徒劳，强者不会因为人海而败退！

“让我看看你的实力？或许跟本就不够看吧，僵尸。”

吴小观站在天空俯视着所有的僵尸，眨眼间四面八方从地面上飞来数人。他们统一的官服，官帽，面目苍白，笔直的站在吴小观四周。

“道家？”

领头的僵尸出声问道，沙雅的声音传荡起来。

第四百一十四章对持

“道家？”

领头的僵尸出声问道，沙雅的声音传荡起来。

闻言吴小观咧嘴笑了起来，盯着那个开口的僵尸深处手掌。

“是啊，道家的人。”

语毕紧握伸出的手掌，顿时对面的僵尸无缘无故的爆炸了。血肉一瞬四溅，所有僵尸都惊恐了！

“杀！！”

哗啦啦！！

顿时密密麻麻的教室如同蝗虫一般蜂拥而至，四周的高楼表面就像是覆盖上了一层皮一样。见到这一幕的莉莉丝不由得的头皮发麻，简直就是蝗虫。

“道家！道家！道家的人！”

四处浮躁的嘶吼传来，无数的攀附在高楼之上的僵尸向着吴小观纵身一跃不要命的飞上天空。搂与楼之间硬生生的被僵尸拉出一跳由身体组成的桥梁。

对此吴小观冷笑一下，一挥手一把巨大的斩舰刀出现爱手上。盯着眼前蜂拥而至的僵尸感慨起来“当初我用的是这把武器，如今我也是用的这把武器。不知道你们会不会像以前一样弱？”

轰！

吴小观单手挥动斩舰刀俯冲而上，眨眼间巨大的刀光带着白色欺压切割开了前方黑压压的僵尸群。

轰！

收招的吴小观站在泊油路上扛起斩舰刀微微一笑。

哗啦啦啦……

下一刻天空中下起了僵尸的血，血雨伴随着尸体不断的掉落。不少僵尸并没有丧命，而是苟延残喘的落在地上爬行，找到已经死去同伴的身体放在自己身上又再次站了起来。

看到这一幕吴小观不由得感慨，这样恐怖的僵尸人类没有灭绝已经是奇迹了。

而就在这个时候一个少女的走了出来，吴小观认识她。就是那个曾经和自己做过交易的魁尸，算是僵尸先锋领导。

“真是厉害。只是一次交锋就让我们损失了这么多人。我看你并不是道家的人吧？”

魁尸少女一脸警惕的盯着吴小观，同时露出一种好奇的神色。

“道家算是我帮助过的人吧，所以帮人帮到底我不介意灭了你们。”

吴小观扛着斩舰刀盯着魁尸少女笑道，顿时魁尸少女露出凝重。这简直就是明显的敌对，不过魁尸少女隐隐的看到吴小观眼中的怒气，不由得好奇起来。

“难道我们做了什么让你生气的事情吗？”

闻言吴小观不由得露出一种气愤。幽幽的问道“西里斯我想你们认识吧。”

“西里斯？那个背叛我们的書尸？”

魁尸少女有点不解，有点好笑。

“書尸？那是什么？难道是说在说你们族里最强的那几个人？”吴小观虽然知道不过自己也没有打算好好跟她说话。

“别再那里放屁了！西里斯比你们这个种族古老到了什么地方，她早在你们诞生的时候就存在这个世界了，别以为我不知道。西里斯她见证了你们一族的成长，从某种意义上来说她是你们的祖先！但是你们做了什么？灭绝人类？将她贴上叛徒的标签！你敢说西里斯没有为了你们僵尸一族付出过什么！？”

吴小观咆哮的质问魁尸少女，要不是西里斯太善良了你们这确僵尸早就灭绝了！

西里斯做为异世界的僵尸，来到这个世界见到和自己同样的僵尸不由得有一种亲人的感觉。这才使得她没有对僵尸出手，同时人类一边是吴小观的种族，西里斯自然也会保护。就是这样善良的她。如今夹在了两族之间，都不讨好。吴小观不甘心，为她不甘心！！

同时自责着自己，这种事情自己应该早就发现的，可是自己居然没有想到！

“我不知道你在说什么！”

魁尸少女脸色明显不太好，这些事情属于僵尸族的秘史，做为魁尸她还是能了解一些。对于宣判西里斯为叛徒，也不是她的意思。而是書尸的意思。

“没关系，我不会在意你们的回答。因为我这次来就是接西里斯回去的！顺带……”吴小观脸色一沉。杀意一瞬间蔓延出来，漫天杀意凝固了四周。

“灭了你们！”

轰隆！！

杀意爆发，拥有者三个世界的经历的吴小观单单杀意足以碾压一切！

呼呼呼！

狂风四起，单单杀意就让方圆百米卷起了旋风！四周的僵尸顿时卷入天空，巨大的风动让所有魁尸以下的僵尸离开地面，恐怖的气息直接让五百米内的僵尸消失殆尽！

灭绝人寰的招式！

死死护着身形的魁尸少女吃力的睁开眼睛。看着前方如同魔王的吴小观不知道如何。对方的实力超过了自己太多，刚刚宣布战斗自己一方就全灭，这简直就是毁灭世界的能力！

嗖！

突然三个人影窜了出来，他们的官服上都印着一个書字！書尸！两男一女，男的一高一矮。女的苗条妩媚，全部护在魁尸少女的面前，帮她挡住袭来的旋风。

见此，吴小观微微一笑。正主终于出现了，如果他们在不出现的话自己可是要把他们的主力不对给灭了，之前无数的僵尸有不少是武行尸和五行尸王。这些可是他们的主要战力，做为書尸肯定不会见此损伤再扩大。

“正主终于来了。”

吴小观咧嘴一笑，看着面前出现的三人。

“人类？不像，你到底是什么？”

書尸两男之中的矮子看着吴小观露出了疑问，顿时引起了其他人的注目。

“我是什么你不用知道，就像是人类不知道你们的种族一样。不是吗？”

吴小观好笑的看着書尸，闻言他们无言以对。的确，他们没有向人类公布自己的种族，但是他们的目的可是十分的明确。

杀了半尸人！

“我们无冤无仇为什么要这样对我们？”

高个子書尸开口问道，眼睛盯着吴小观戒备着。

“是啊为什么？人类和你们无冤无仇又是为什么要这样对他们呢？”

吴小观眯笑的问道，顿时書尸脸色一变。明显不好过。

“这是我们的事情不需要你来管。”

矮个子書尸回答，同时双眼竖瞳露出凶光。对此吴小观好笑起来，直接将这句话还给了他们。

“我的事情，不需要你们来管。”

一时间火药味顿时弥漫四周，眼见大战一触即发。这个时候女性書尸开口了“我们的目的是半尸人，我绝不允许他的存在！”

吴小观闻言还是那个样子直接还给了他们。

“我的目的为西里斯报酬。我绝不允许她受到委屈。”

语毕，双方再一次陷入了沉默了。

这样的情况就是，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾。一头压一头，吴小观好笑的看着对方等待着他们的回答。

“你要怎么才能放过我们？”

女性書尸知道了，吴小观不会轻易的放过自己一族。不过她还是要问，不能放弃。

“你们要怎么才能放过人类？”

“你！”

男性書尸顿时暴怒起来，但是顾及吴小观的实力不敢出手。对此女性書尸露出一种退让。

“只要杀了半尸人我们就放过人类！”

“只要杀了宣布西里斯背叛的人我就放过你们！”

这一头压一头的感觉让他们感觉到了憋屈，但是他们也没有办法。恐怕人类也是这样被压迫的。要不然人类也不会马上灭绝了。

虽然吴小观知道人类并不是只有高道那边的那点人，这个星球的另一边还有无数的人。

“你……”

女性書尸没辙了，眼前这家伙简直就是自己一族的天敌！

难道就只有放弃半尸人？自己到没什么意见，但是他们两个的话。書尸脸色不佳，顾及的看了一眼身边的两个書尸。

注意到了这点的吴小观倒是没有在意，等待着对方的回答。同时也已经猜到了女性書尸的答案，相对起灭亡她更远选择退让，要不然一开始也不会说出只要半尸人的话。

“你们的决定呢？”

吴小观催促起来。女性書尸迟迟回答，等待着男性書尸的回答。但是所有人都没有回答吴小观。因为他们都知道自己一旦回答很有可能会死。

沉默再一次降临，吴小观稳占上风。

天空中看到这一幕的莉莉丝感觉自己快受不了了！这种太极拳的说话方式让她受不了，她深知如果是当事人这种感觉会很不错，但是做为一个旁观人来说这件事浪费人生！

“父亲！快点！我都看不下去了！不就是一个种族吗？你手上灭的种族还少吗！？”

莉莉丝坏笑的叫了起来，同时落到吴小观身边不开心起来。闻言吴小观满头黑线，这是挡着别人的面黑我。虽然我手上有那么的种族的灭亡但是那都是间接！间接和直接虽然差了一个字但是意思差了十万八千里啊！

女儿你不能在这么黑老爸啊！

不过这话的效果还是不错，僵尸一边闻言都脸色一变。有点惊慌的看向吴小观，但是自己一方无法退让，眼见自己的愿望就要成功了，谁知道会变成这样。

“要不然我把半尸人带过来。让她对你们说一句‘去死’如何？”

“你这家伙到底知道些什么！！”

吴小观的话让所有書尸震惊了，这件事情可是内部的秘闻。怎么会让外人知道，吴小观记性不错，当初的半尸人道的能力自己还是知道的。

“那么你们的回答呢？”

吴小观笑呵呵的看着女性書尸，因为女性書尸已经表态了，自己可以退让但是顾及其他書尸她才没有回答。

第四百一十五章搞定

“那么你们的回答呢？”

吴小观咧嘴一笑，双眼盯着書尸三人，身子缓缓的下压，重心移到了双脚之上。完全就是攻击姿态，眼见此装，女性書尸立马回答起来。

“我放弃。”

闻言身边的两个男性書尸不可思议的瞪大了眼睛，对着女性書尸咆哮起来“你这家伙打算背叛我们吗？”

“哼！”

女性書尸见此冷哼一声，非常鄙视的扫了他们两人一眼。现在的情况还坚持纯粹是找死，她还不想死，所以决定放弃。

女性書尸的答案吴小观早就料到了，虽然第一世界自己和她战斗过，不过现在看来第三世界有了一点稍微的不同，不过正事这点不同也给了吴小观机会。

“既然有一个人回答了那么其他人的大概就不需要了！王只能有一个！”

轰隆！

地面崩裂，吴小观的身影消失在原地。双腿爆发的力量直接将脚下的一切踩碎，强大的力量以圆的方式向着四周蔓延，地裂，地震同时爆发。大地就像是害怕了一样，不停的颤抖！

“可恶！！我们上！”

男性書尸咬牙切齿的咆哮起来，但是他们的视线没有办法捕捉到吴小观的移动。眨眼间，只见一把巨大的斩舰刀插入了他们的身体！将他们两人串了起来！

“噗啊！不！可能！”

書尸两人同时吐出一口鲜血，被想到自己这统治一个种族的强大存在居然在别人面前连看都看不到对方就败了！

“有什么好惊讶的，这只不过是你们没有见识而已。”

吴小观举起穿着書尸的斩舰刀，挥手一甩。書尸飞向天空，而这个时候書尸一脸好笑的说道“我们可是書尸，这点伤势怎么可能让我们退缩！”

闻言吴小观不由得一笑“这点我当然知道了。但是你有没有想过在太空中战斗的事情？”

“什么意思？”

吴小观听见这话露出了一种似笑非笑的表情“这个世界还没有达到真空中战斗的程度，所以把你们放进真空之中不用我动手你们就会死。”

语毕吴小观抬脚一踏地面。

轰隆！

一块巨大的石块拔地而起，对着天空中的書尸冲去。将他们撞上了天空，完全没有停下来的意思，一直上升，知道脱离地心引力。漂浮在太空之中！

“啊啊啊啊！！”

轰！！

两个書尸同时被自己体内的气压给压爆，眨眼间不可一世的書尸就被消灭了两个。

感觉到自己同伴的死亡，女性書尸内心不由得一惊。同时庆幸自己的决定，如果自己不愿放弃的话恐怕已经和他们一样了。

搞定了多余的書尸，吴小观将斩舰刀一挥，让它消散在空气之中，一脸灿烂的看向女性書尸。

“带着你的人离开，或者和人类友好的生活下去。你自己选择，你要知道能放过你是你的造化。”

吴小观说完转身带着莉莉丝走了。留下一脸木纳的書尸。

“真是……诡异。”

書尸最后对吴小观作出了评价，这种说完就完的性格简直就是太让人无法接受了。

道学院，吴小观带着莉莉丝来到了高道的面前。

当高道见到吴小观和莉莉丝出现的时候露出了不可思议的表情，连忙走到吴小观面前“你们是人类？还有其他人！？难道就只剩下你们两个人了吗？”

高道苍老的脸上让吴小观发现他比当初和自己相遇的时候更加苍老了。看样子这一年的时间他每天都发愁，对此吴小观微微一笑。

“我是来告诉你们，僵尸不会再对人类出手了，你们可以自由出去了。”

“真的吗？”

高道脸上露出了难以置信的表情，他对方可能再骗自己但是这种事情他还是愿意去相信。

“真的。我没必要骗你们。而且我马上就要离开。”吴小观开心的笑道，能看到曾经的人他已经很开心。虽然对方已经不记得自己了，但是还是很开心。

“你……”

高道看着吴小观的笑容一时间有一种似曾相识的感觉，不过却想不起来是在哪里见过。站在道学院门口的吴小观抬头看向一边，看着保护道学院的八卦阵，不由得一笑。

“这种东西已经不需要了。”

抬脚在地面上一踏，八方。八所道会同时一时间倒塌。学院的八卦阵顿时消失，面对自己施展的八卦阵在一瞬间崩塌高道长大了嘴巴不知道怎么形容自己的惊讶。

“对了，僵尸那边我已经招呼过了。或许他们会和人类结交，而且你也不用担心你女儿的身份暴露了。”

“你怎么知道！”

高道惊慌的吼叫起来，激动的冲了过去但是之前吴小观展露的身手自己怎么可能是他的对手。

“多的不说了。我要离开了。”吴小观笑着说道，转身准备离开但是却发现莉莉丝不见。

“咦？你有看到我身边的女孩吗？”

尴尬的吴小观对高道询问起来，闻言高道不由得的摇摇头“刚刚虽然看到你进来是两个人，但是另外一个人什么时候消失的也没有发现。”

“真是调皮的孩子。”

吴小观挠挠头不由得苦笑起来，莉莉丝这家伙跑哪里去了。

与此同时，莉莉一手掐着少女的脖子，一手抬起金色的鲜血不断的从手腕滴入被制服的少女口中。

“这样你就会明白我为什么要这么对你了，过段时间我再来接你。希望到时候能想起一切。”

莉莉丝，朱红的双眼露出点点红光，然后消失在少女的面前。而被放开的少女猛地坐在阴暗的小巷之中，揉着自己的脖子不可思议的看向莉莉丝离开的方向。

等吴小观找到莉莉丝时候，她一脸灿烂的搂着吴小观的手臂撒娇起来。

“我说女儿你刚刚跑哪里去了？”

吴小观好奇的询问起来，闻言莉莉丝调皮的一笑“这可是女孩子的秘密，父亲想知道？”

“算了，你自己留着吧。”

看到莉莉丝那调皮的表情，吴小观立马知道她在玩自己，不说就不说。反正也不是重要的事情。

见到吴小观没有在意这件事情，莉莉丝露出得逞的笑容偷偷的笑了一下。

“嘿嘿。”

第四百一十六章第三世界没有父亲

“这样你就会明白我为什么要这么对你了，过段时间我再来接你。希望到时候能想起一切。”

莉莉丝，朱红的双眼露出点点红光，然后消失在少女的面前。而被放开的少女猛地坐在阴暗的小巷之中，揉着自己的脖子不可思议的看向莉莉丝离开的方向。

等吴小观找到莉莉丝时候，她一脸灿烂的搂着吴小观的手臂撒娇起来。

“我说女儿你刚刚跑哪里去了？”

吴小观好奇的询问起来，闻言莉莉丝调皮的一笑“这可是女孩子的秘密，父亲想知道？”

“算了，你自己留着吧。”

看到莉莉丝那调皮的表情，吴小观立马知道她在玩自己，不说就不说。反正也不是重要的事情。

见到吴小观没有在意这件事情，莉莉丝露出得逞的笑容偷偷的笑了一下。

“嘿嘿。”

带走了西里斯，吴小观几人暂时的回家了一趟。因为吴小观不忍心西里斯再出去，自己不在的话会不放心，所以吴小观打算把西里斯带回去。

回到家中，奈奈和塔菲还是老样子，两个人没事就对咬。什么都要比，不过他们之间的感情貌似越来越好了，对此吴小观也没有说什么，她们喜欢这样就这样吧。

“小观，对不起让你担心了。”

回到家里的西里斯一直很失落，她自己感觉给吴小观丢脸了。明明自己那么强的一个人居然会陷入那样的困境。

木屋外，吴小观看着自己面前的西里斯微微一笑。揉着她的头安慰起来“没事，回来就好。”

“嗯……”

西里斯始终还是十分的失落，吴小观也没有办法。这是她的心结，需要她自己解开。看到这一幕的塔菲不由得露出了不满的表情，西里斯可以说是他一手带出来的如今这样样子她十分的不开心。

“西里斯。过来。”

塔菲唤着西里斯，闻言西里斯从吴小观面前走了过去。

“塔菲姐。”

西里斯低头不敢看塔菲，顿时塔菲一脸咬牙切齿的蹭了起来，握紧双拳在西里斯的太阳穴上钻啊钻。

“啊啊啊啊！好痛！不要啊，塔菲姐求求不要钻了好痛啊啊！”

头上传来的痛觉立马让西里斯叫了起来，满眼泪花的盯着吴小观求救。对此吴小观无奈的叹气一口。

“塔菲算了吧。”

苦笑的看着塔菲，闻言塔菲冷哼一声“哼。这次放过你，下次在这样就算是小观我也不会放过你。忘记我教给你的东西了吗？”

“哇啊啊啊，对不起。”

塔菲的话让西里斯惊慌失措，连忙道歉。看到这一幕的塔菲不由得叹气一口，西里斯太善良了，明明有不弱的实力但是她的性格只要不是牵扯到小观的事情都不会在意。

“小观你什么时候离开？”

这个时候奈奈走了出来，一脸疑惑的看着吴小观。

“小观不多留下来几天吗？呜姆，我想你。”

恋恋从后面扑到吴小观的背上搂着吴小观亲昵的蹭脸。对此吴小观微微一笑“听你们的我多留下来几天吧。”

得到回答的恋恋和奈奈十分的开心，接着恋恋开心的一笑趴在吴小观背上指着森林那边说道“小观，我去河边，我之前钓了好多鱼。帮我拿回来好不好。”

闻言吴小观点点头“好的，我们去吧。对了，怎么没看到我女儿和儿子？”临走前吴小观疑惑的询问起来。

“他们送去上学了，总不能整天让他们呆在家里吧。”

奈奈一脸点头的说道，对着点十分的赞同。闻言吴小观一笑“原来如此。那么我和恋恋去拿鱼了。”

说完吴小观背着恋恋走进了森林，按照恋恋的指示吴小观来到了河边的一个小山洞。走了进去。发现有很多余放在地上。正当准备去捡的时候发现恋恋突然扑到了自己，什么都没有说直接开始舔着吴小观的脖子。

“小观，我发情了。”

恋恋趴在吴小观的身上弱弱的看着她，楚楚动人的眼神让吴小观无奈的一笑。

“我知道了。”

接下来小山洞里传来恋恋妩媚的声音。

接着，吴小观背着恋恋拉着一箩筐的鱼走了出来。趴在吴小观背后的恋恋亲昵的蹭着吴小观，感受着他身上的气息。

“我说恋恋。要是又怀上了你打算怎么办？”

闻言恋恋抖抖耳朵笑道“不会的，我只能生一胎。奈奈也是，阿波菲斯也是，只有塔菲可以多生吧。”

“对了。”恋恋好像想起了什么“西里斯可能不能生吧，毕竟她是僵尸。我们魔物只能生一胎。贝阿朵应该也只能生一胎。毕竟她也是魔物。玲奈的话可以多生几个，虽然是世界守护者但是也是人类转过来的，所以想要多几个孩子的话小观你只有找塔菲和玲奈。”

恋恋搂着吴小观轻声的说道，闻言吴小观挠挠头讪笑一下。

“你怎么这么清楚？”

“我和奈奈她们谈论过这个问题，要不然奈奈也不会对塔菲那么大的不满。”

原来奈奈是因为这个问题才这样不满啊。

吴小观算是知道了事情，不过知道就好。

森林间，吴小观拖着箩筐，背着恋恋缓缓的前进。搂着吴小观脖子的恋恋亲昵的贴在吴小观脸上。

“小观，这次完了真的就不离开了吗？”

“嗯，不离开了。”

吴小观点头回答，闻言恋恋不由得有点失落。

“真的不离开了？”

“是啊，怎么了？恋恋？”

恋恋的样子有点奇怪，吴小观不由得问道。而恋恋苦涩的一笑，第一次见到如此心事重重的恋恋。

“小观你有没有想过那些曾经你遇到的人，那些喜欢过你的人？”

“怎么了？突然说起这个？”

“没什么，总觉得对他们有点不公平。之前我去一趟家。看见这个世界的爸爸妈妈都在，而且我和奈奈居然是姐妹，但是我发现这个世界塔菲不在了。笨蛋火娘也不见了，好多好多我认识的人都不见了。我好伤心，明明以前都在的！”

恋恋搂着吴小观的双手紧了起来，感觉她害怕了。的确三个世界都有微妙的不同。

第一时间之中存在的人，吴小观在第二世界发现少了很多人。自己极力维持与第一世界相同的样子，但是最后还是有那么一些差别。

如今恋恋发现了第三世界与第一世界的场别，吴小观只能无奈的苦笑。

“恋恋，别伤心。虽然这点很痛苦，但是我们不能因为这样的痛苦把自己的一生留下遗憾。”吴小观温柔的安慰起来，但是恋恋没有好点。对此吴小观也没有办法，前后的差别对世界来说是微小的，但是对自己来说是巨大的。

努力不让自己去想这个问题。吴小观不由得叹气的带着恋恋回去了。

三天后，莉莉丝打着出去玩的牌子溜到了地球。就算时间错过了，莉莉丝也会穿越时间回到那个时间段。

这一点是所有人都知道的，莉莉丝的能力并非全知，而是穿梭时间。可以说某种意义上她是守护自己家的最大战力！

她想看看吴小观的妹妹到底是什么样的，自己的姑姑到底是个什么样的人。于是静静的在地球等待着当初的一切。

“父亲那个时候的样子不知道会是什么样的，嘿嘿。好期待啊，父亲的过去一定很有故事吧。”

虽然莉莉丝知道吴小观的过去。但是白问不如一见不是吗。

这天下着大雨，山坡的路面很滑。城里的人都闭门不出。免得被大雨袭击了衣服。而莉莉丝坐在天空之中，看着场外郊区那段盘山公路。

这里就是父亲最初的地方，快来了吧。

莉莉丝有点痴迷的回忆着吴小观的样子，果然好喜欢。绝对不会放手的！就算妈妈她们阻止我也不会放手。

渐渐的远处驶来了一辆车，快速飞驰的汽车将公路上的雨水溅起，最后驶向攀上公路。但是因为速度过快。轮胎打滑了。

叽！

打滑的轮胎发出呻吟，车身不稳的汽车摇摇晃晃的撞上了盘山公路的山丘上。

轰！

巨大的撞击让汽车都变形了，紧接着一个少女惊慌失措的从车里拖出一个少年。

“哥哥！哥哥！怎么样！？”

少女尖叫起来，面前的少年手臂已经骨折，全身上下都是鲜血。一时间少女惊慌起来。整个人不知所措，但是镇定下来的少女将少年拖向山丘边缘，远离燃烧的汽车。

“没事。你呢？”

气喘吁吁的少年回神之后看向少女。

“我没事，哥哥，你的伤！”看着手上的少年少女哭了。

“没事，你快点逃。他们不会对你出手的，他们的目标是我。”

少年严肃的说道，闻言的少女死命的摇头，她绝对不能丢下自己的哥哥。自己唯一的亲人，唯一一个喜欢自己，爱着自己的人。

“快走！！”

少年咆哮起来，不顾自己的伤势吼叫起来。整个人散发着不可拒绝的气息，但是少女还是摇头，绝对不同意。

砰！轰隆！！

就在这个时候一旁燃烧的汽车爆炸了，巨大的爆炸让山都震动起来。顿时巨大的落石从天而降！

被惊醒的少年不可思议的看着天空落下的巨石！

“给我滚开！！”咬牙切齿的一脚踹在了少女的身上，巨大的力量直接将少女掀翻起来。

轰隆！

下一刻少年被巨石砸中了，而少女因为少年的力量太多踹下了山崖。

不可能！

天空之中，坐在半空的莉莉丝看到这一幕震惊了，眼中闪动着难以置信的神色！

这个世界！

第三世界没有父亲的存在！！

这个世界……或许比想象中的还要充满危险！

莉莉丝眼中一闪精光，盯着前方陷入了沉思。

第四百一十七章鬼女是怎么作案的

不可能为什么会这样

莉莉丝看着发生的一切呆立在半空之中，少年被巨石砸中命已逝少女却被少年救了，但是却跌下了山崖

这一切都和以前不符合常理

第一世界的吴小观在妹妹的拯救下活了下来，并且穿越了同时被世界之核选中成为守护者03，到后来毁灭了第一世界，第二世界再次诞生与第二世界的自己融合之后开始寻找身边的人，等找到之后第一世界的幸存者突然出现，吴小观将其打败然后将其后代养育继承自己的位置，同时第二世界毁灭

第三世界居然没有吴小观这就说明后面的很多事情将会变得出意料，一切都将变得不同起来

“这件事情必须告诉父亲，但是我是穿越了时空回来的如果现在回去的话恐怕事情不知道会发展到什么时候”

莉莉丝咬着指甲一脸凝重的看着少女跌下的山崖，缓缓降下身子顺着少女跌落的位置寻找起来

当看到空无一人的树林之后莉莉丝一脸意料之中的自语“果然已经不在了，应该是穿越了但是这个世界没有世界之核她又是怎么穿越的？”

莉莉丝想不通这一点，同时也思索不到这点

虽然自己可以去干预过去，但是那样的话就不会知道这个世界有什么危险了最后莉莉丝下注意了

“先回到父亲的时间段看看，如果有问题的话我就回来阻止这一切都开始”

打定注意的莉莉丝转身消失在原地，回到了吴小观的身边回去的时间正好是自己离开的当天下午

“哟，回来了”

吴小观看到莉莉丝回来不由得招呼起来，但是莉莉丝没有理会一脸心事重重的走进房屋，这让吴小观有点惊讶，一边的奈奈和塔菲也是一脸疑惑阿波菲斯见到不由得快步跟了上去，小声的在莉莉丝背后问道

“女儿，怎么了？连最喜欢的爸爸招呼你都没看到”

“诶？父亲有招呼我吗？”

闻言莉莉丝惊讶的叫了起来连忙冲了回去飞扑到吴小观身上“父亲，对不起我没有看到快来打我屁股”

“……”

“……”

“……”

闻言之人纷纷一脸黑线，有这样的女儿吗？吴小观苦涩的一笑，然后放下挂在自己身上的莉莉丝

“说，什么事情？”

“嘿嘿，果然瞒不住父亲”

莉莉丝闻言嘿嘿一笑，对此吴小观无力的叹气一口“哪有瞒不住见到你的人都能看出来”

“是吗？嘿嘿”

莉莉丝灿烂一笑然后将自己见到的事情解释了一边，顿时吴小观的脸sè有点不寻常

“这么说我妹妹在这里代替我活下来了？”

吴小观眉头紧皱，这其中太让人意外了虽然知道世界之间会有差别，但是这样的事情太意外了接着吴小观考虑到之后妹妹吴晓的消失，这点太让人在意了

会是谁？

世界之核不可能还存在，能有转移别人能力的人这个世界应该找不出来才对

不过有一点吴小观很在意想到这个问题不由得盯着莉莉丝发现吴小观的眼神莉莉丝立马抿嘴的一笑

“怎么了？父亲？”

“你有穿越时空的能力不就是说你可以强行推到别人然后啪啪以后再回到过去，当作事情没有发生过？我去老实交代是不是做过这种事情？”

碰咚

吴小观一脸无节cāo的审问起来，闻言的奈奈和塔菲顿时给了吴小观一后脑勺顿时打得吴小观整个人趴在地上

“有你这么审问自己女儿的吗？”

奈奈和塔菲同时咆哮起来，对于吴小观趴在地上的吴小观气不打一处

“呵呵，没有啊在说了我现在还是处n的说，父亲你想多了”

莉莉丝一脸尴尬的笑道，手心不由得出了一些冷汗父亲太聪明了差点没瞒住要是知道我经常推到他在回到过去的话自己就真的完了

这里要说明一下，莉莉丝在a线推到了吴小观，那么a线的莉莉丝回到过去b线阻止想要推到吴小观的莉莉丝，那么a线的莉莉丝就会消失，同时记忆会移动到b线的莉莉丝脑子里，进入了c线的时间段这样就出现了莉莉丝一直是处n之身，但是经验已经无数的情况而这件事情只有她自己一个人知道，穿越时间的能力只有她一个人会

我的节cāo

“希望是我多心了”

从地上爬起来的吴小观一脸担忧的看着莉莉丝这让莉莉丝讪笑起来嘴角一抽一抽的，不过还好最后这个问题还是被丢开了

“既然你有穿越时空的能力，为什么当初不阻止呢？”

吴小观坐到莉莉丝面前询问起来，这点吴小观有点疑惑

“我考虑过，因为这点怎么说如果阻止的话我们就没有办法查到到底是谁在其中捣乱最后了，我不想再让父亲为了这点事情cāo劳了”

莉莉丝一脸关心的说道，闻言吴小观一时间痛哭流涕

“果然是我的好女儿啊”

“但是去阻止那一切”

峰回路转吴小观最后还是决定让莉莉丝去阻止最初的开始闻言莉莉丝不由得露出了惊愕的神sè

“为什么？”

“为什么呢，呵呵”吴小观揉了揉莉莉丝的脑袋温柔的说道“这个世界就让我和我妹妹好好的休息他们要过的是普通人的生活，而不是我们这种生活”

“可是你不觉得这样对你妹妹太公平了吗？”

莉莉丝不甘心的说道，但是这一切吴小观也知道最终还是这样决定了对此莉莉丝没有办法，只能答应了

但是，就在这个时候一个人来了

她是一个拥有倾城面容的女子，一头黑sè的长发随风飘荡，一双漆黑的双眼冷冷的注视着吴小观，漆黑的上衣，黑sè的短裤，一双厚重的皮靴手掌握着一把长刀两米的唐刀，一步一步的向着吴小观逼近

“你们不用了去了，我来了”少女冰冷的看着吴小观，用自己手中的长剑指着吴小观

“哥哥，不，应该是第一世界的吴观我要杀了你”未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点qidian投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力mqidian阅读)

，

第四百一十八章第三世界最后的麻烦

“哥哥，不，应该是第一世界的吴观我要杀了你”

黑发少女冰冷的盯着吴小观，手上两米长的唐刀顿时让所有人都戒备起来长的不像话的武器，只能说明对方实力出了常规要不然也不会使用这么诡异的武器，见到少女的样子吴小观站了出来，一脸微笑的看着她

“你不是吴晓，你是谁？”

吴小观张口就否定了对方的身份，同时双手掌心长出两把细长的唐刀，妖刀葬魂

“为什么你这么认为？”

少女不明白的看着吴小观，脑袋轻轻一斜想不通这点

“因为……”吴小观嘴角一翘指着少女叫到“我的妹妹不可能有你那么漂亮”

“……”

一时间所有人陷入了短暂的沉默，所有人视线都不由得看向吴小观对此吴小观自信的一笑，十分肯定这么一点

自己妹妹没有倾城的面容，也没有自傲的气势只是一个普普通通的女孩，喜欢黏着自己，喜欢和自己打闹，就是这样一个普通的女孩怎么可能会变成面前这个冷艳倾城的少女

“来看你还真的不认识自己妹妹了，吴小观”

少女的脸sè又一次冷了下来，整个人中信下压可以说马上就要攻击了

“我的妹妹不可能会对我出手”吴小观自信的一笑，闻言少女一顿然后毫不犹豫的脚下发力冲了上来，两米长的刀轨划出半圆斩向吴小观经过的地方直接被削掉一层，身边的奈奈几人纷纷闪开，全部展开战斗姿势

龙鳞甲的奈奈，低吼的奈奈，血族黑化的塔菲，甩尾的阿波菲斯，双眼冷漠的莉莉丝，以及展开了炮筒的夏娃就连不喜欢战斗的西里斯也唤出了自己的吞噬龙

一时间所有人的目标锁定了少女，吴小观双手持刀挡住袭来的斩击，长长的刀刃就算被挡住还是把一旁的木桌给斩成了两半

“我说少女，你犯了两个错误”

“嗯？”

“第一，你低估了我的实力第二，你不应该闯入我们的大本营”

吴小观笑着说道顿时少女不屑的冷哼起来“你们不过是世界的遗物，老古董怎么可能战胜世界的力量就让我给你看看世界的力量”

轰隆

少女身上顿时掀起狂乱的气息，整个人站在原地如同反应堆站在原地对持的人纷纷后撤，而吴小观直接被掀翻，撞毁了自家的木屋讪讪从废墟里爬出来

“我的家”

看到自己撞毁了木屋，吴小观心痛的说道苦涩的笑了一下，站在废墟之中双手持剑看着少女

只见少女身上付带着一种白sè的光芒看到这个光芒的人都不由得一震

灭世之光

吴小观收起玩笑的心里，眯起眼睛盯着少女灭世之光为什么会出现在这里，这下就不是玩的时候，如果真的被斩到了搞不好真的会被消灭

“奈奈去接孩子们，我们要离开了，其他人去帮忙，去玲奈的世界之后我会过去”

吴小观严肃的说道闻言所有人都点头现在不是开玩笑的时候，稍有不慎很有可能会死，眨眼间所有人都消失在了面前

留下吴小观和少女对持起来，不过吴小观有疑惑

“为什么你会有灭世之光？有一点你要清楚灭世之光可对我没有用哦，那东西没有办法撼动我的存在”

吴小观微笑的看着少女，自己知道这面前的灭世之光不是普通的灭世之光要不然自己也不会感觉到危险

“吴小观，你说的不错灭世之光对你是没有，但是那只是第二世界和第三世界的灭世之光能撼动你的存在只有第一世界的灭世之光那一次你以创世神的身份逃过了灭世，但这一次就没有那么容易了”

少女盯着吴小观猛然突刺，瞬息吴小观侧身闪避但是低估了灭世之光的范围被擦伤了

兹兹

擦伤的腰部不断的传来急甩来的细小声音，吴小观清晰的感觉到自己被擦到的地方细胞急死亡，加了生命的消逝

“呵呵，真是恐怖的东西”

吴小观苦涩的一笑，这简直就是克自己的东西现在自己恐怕是没有任何办法见到吴吴小观没有办法少女继续进攻，完全不饶人

因为衰老给自己带来的迟钝，吴小观连续数次中招了身上的伤口不断的增加，不断的衰老

最后脸上已经出现了皱纹气息变得凌乱，整个人快要坚持不住了

“吴小观，今天就是你的忌rì”

少女看着气喘吁吁的吴小观，大声的叫到对此吴小观放弃了抵抗，一脸微笑的看着少女

“告诉我你是谁？”

吴小观惆怅的叹气，气喘吁吁的问道

“父亲，你难道不记得我了吗？”

这是莱恩的声音

闻言吴小观不可思议的瞪大了眼睛，看着少女陷入了震惊

“哥哥，你不记得我了吗？”

这是吴晓的声音

吴小观从震惊中恢复，双眼凝视着少女对方的身份绝对不简单

“废弃守护者03，我们又见面了”

这是守护者的声音

麻烦了，看样子真的逃不掉了不过最后的胜利还是属于我的

吴小观大概猜到了一些，那就是守护者没有放弃对自己的追杀，找到了莱恩的残魂，然后俯身在自己妹妹身上

“你到底是谁？”

吴小观气喘吁吁的坐在地上，凝视少女

“我是莱恩，同时也是吴晓，以及守护者做为我的养父我会把真相告诉你的”

少女嘴里吐出莱恩的声音，渐渐的解答了吴小观的疑惑

“父亲，我创造了第三世界，身体消散了，灵魂消散了，但是却留下了残魂留下的残魂就是现在的我，我没有身体，正好我发现这个世界没有父亲，我就把你妹妹的身体给夺过来了，我没有力量，于是我找到了我的生父生母，将他们的力量转化成灭世之光这样我就可以消灭你了”

闻言吴小观感慨一笑“说到底你就是继承了守护者意志的那一份灵魂”

“啊哈哈真不愧是父亲居然这么轻易就猜到了，但是已经晚了”

少女狞笑起来，脸上露出了胜利的喜悦

“是啊，已经晚了要是能穿越时间就好了啊”

吴小观感慨的一笑，开心的看着少女渐渐的，面前的少女一点一点的消失起来

“怎么回事不可能我的身体为什么会消失”

少女惊慌起来整个人尖叫起来明明胜利就在眼前，为什么会突然变成这样

“那么我们下次再见，可能下次见面的时候不会是我妹妹了”

吴小观灿烂的一笑，从地上站了起来与此同时，自己的身体也开始消失

“莉莉丝，真是谢谢”

消失的最后吴小观回头对这出现的莉莉丝笑道，闻言莉莉丝露出一种温柔的笑容

“没事的不管多少次我都会守护你的父亲”

时间回转，又流逝

莉莉丝阻止了当初的悲剧，救下了吴晓，让吴观跌下山崖这样未来的世界就改变了，吴小观再次面对的敌人不会是自己的妹妹，而是自己

“第一世界的吴观我要杀了你”

木屋外，吴小观一个人坐在屋外的椅子上微笑的看着前方那和自己一模一样的少年，莉莉丝把所有事情告诉了自己知道了一切的吴小观自然会知道如何胜利

“你来了”

“哦？看样子你知道我要来”

少年惊奇的问道，对此吴小观笑着点头少年立马感觉到了不对，侧身一闪，下一刻一道光柱擦身而过

嗖轰隆

擦身而过的光柱击中了背后的山峰，瞬间少峰出现了一个圆柱的空洞

“真是可惜”

吴小观背后的木屋里传来奈奈可惜的声音

“奈奈，你的龙吼泡准心不够”

恋恋在奈奈一旁说道，闻言奈奈不由得抱怨起来“我知道这点但是龙吼炮威力稍微小一点”

“吴小观，看样子你已经做好了打算但是你知道我接下来要用的是什么吗？”

少年拔出自己的刀，全身爆发出恐怖的气息

“当然知道”

说这话的同时吴小观已经掐住了少年的脖子，瞬间少年身上的气息消散在空中吴小观微微一笑“不会让你用的”

“这个世界的我啊你知不知道你现在做的事情有多么的愚蠢吗？”

吴小观伤心的掐着少年的脖子，轻声的叙说起来“得到力量的你居然没有回到吴晓的身边，居然让她一个人生活这么多年你真的是我吗？”

闻言少年冷哼一声不屑的说道“你有资格说我吗？”

“我没资格吗？这个世界吴晓还活着，但是第一世界的吴晓已经死了，你知不知道当初我回到地球的时候有多伤心吗？还是说你已经被力量冲昏了脑袋？”

说起伤心事吴小观掐住少年的手不由得重了起来，但是少年还是那副不屑的表情

“还有，莱恩你真的希望我消失吗？这个世界是你创造的为什么，你又想到处破坏呢？或者是说守护者他们还没有放弃除掉我的打算？”

顿时少年不可思议的盯着吴小观，咬牙切齿的问道“你到底知道多少”

“全部”

吴小观轻言轻语的告诉了少年，顿时少年不可思议的看着吴小观

“这个世界不需要神，这个世界是你创造的，这个世界你的一切如今你要这样乱来，做为你的父亲，我绝对不允许所有人都安心的生活下去，不要再提以前的事情了”

“好吗？”

吴小观温柔的问道，但是少年却拒绝了，因为他是莱恩的残魂，继承了守护者意志的残魂消灭吴小观是他最大的愿望，所以吴小观做了一个痛苦的决定

“消失，这个世界的我我会帮你照顾好妹妹的，永别了，我的儿子最后……”

吴小观沉闷的吼叫出来“去死守护者”

轰

手上的少年顿时被白sè的火焰包裹，最终消散在了吴小观手中

“莉莉丝，能麻烦你一下吗？把我妹妹接过来”

搞定了一切吴小观将内心的伤痛隐藏在灿烂的笑容下面，回头对着莉莉丝说道

“好的，父亲”

莉莉丝温柔的看着吴小观，心中说不出的难受未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点qidian投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力mqidian阅读)

，

第四百一十八章吓晕的妹妹

莉莉丝将还处在恍惚之中的吴晓接了过来，顿时吴小观的小木屋之中变得杂乱起来。所有人几乎都对吴晓端茶送水，就差没有按摩了。

坐在一旁木椅上的吴小观看的是眼角狂抽，不可思议的盯着面前忙碌的人。

吴晓一脸不可思议的看着四周，可能还没有从穿越的过程之中回神。毕竟太科幻了一点，吴小观也没有太在意，等待着自己妹妹的回神。

不知道过了多久，吴晓终于爆发了！

“等等！！”

吴晓大声叫了起来，让做饭，端茶的人都停住了自己的动作看向她。

“你是哥哥对不对！？”

吴晓指着吴小观质疑起来，闻言吴小观点点头。

“那她们是？”

吴晓又看向身边的其他人，不明白的看着吴小观。

“我的妻子。”

“哦！原来如此，是大嫂。等等！”吴晓好像发现什么不对，不可思议的看着吴小观“全部？”

“嗯，全部都是。”

咔嚓！

吴晓整个人犹如晴天霹雳整个人木纳的坐在原地，然后伸手数了起来。

“一，二，三，四，五……六……居然这么多！！哥哥你知不知道你已经重婚罪了！”

吴晓状况的尖叫起来，怎么都没有想到自己哥哥居然会如此的丧心病狂，开起后宫来了。

“重婚罪？那是什么？小观知道吗？”

奈奈闻言好奇起来，看着吴小观。对此吴小观笑着解释起来“以前地球那里因为男女平等，所以追求的是一夫一妻制。一夫多妻或者一妻多夫是犯罪的，这个罪行就叫重婚罪。”

“原来如此。”

听见吴小观解释奈奈点头了解了，然后淡然的转身继续做饭。

“这反应是不是太平淡了？难道你们不觉得对你们很不公平吗？”

吴晓看到奈奈那淡定的表现，自己不淡定了。

“这有什么。能和小观在一起我已经很满足了。你根本不知道小观对我们有多大的吸引力。”

塔菲微微的一笑，对吴晓说道。闻言吴晓用不可思议的眼神看着塔菲，面前的塔菲那面容放在哪里都是倾国倾城的，吴晓想不通为什么这么漂亮的一个人居然会跟着自己哥哥。

“就是啊，小姑。父亲可是很有魅力的。”

莉莉丝突然笑道，闻言吴晓目瞪口呆。

“小姑？孩子都这么大了！！”

吴晓不可思议的捂着自己的脸一脸不可思议的看着莉莉丝。而莉莉丝微笑的看着吴晓。

“奈奈，晚上吃什么？有鱼吗？”

这个时候恋恋跑到奈奈身边盯着做饭的奈奈，看到这一幕的吴晓不由得指着恋恋问道“那个也是哥哥的孩子吗？”

“不是，那是熊妈。我的母亲之一。”

莉莉丝微笑的解释起来，闻言吴晓感觉脑袋一晃差点没坐稳。

“这么小你居然都出手！哥哥你这个禽兽！！”

激动的吴晓抓起吴小观咆哮起来，指责吴小观的兽行。顿时恋恋不满了“你搞错了！我已经……已经……呃，奈奈我多少岁来着？”

恋恋说道一半转头看向奈奈，而奈奈无奈的叹气淡淡说到“我们的岁数能算的清才怪。”

“原来如此。”恋恋点头应到然后换了个说法“我女儿都三百五十六岁了！”

“不可能吧。”

吴晓闻言嘴角一抽，明显不相信恋恋的话。对此吴小观微微一笑“差不多那个岁数吧。别看我们这么年轻。其实岁数比地球的岁数都大。”

“骗人的吧。”

吴晓听到吴小观的话顿时长大了嘴巴，今天他见到了太多不可思议了。穿越，死而复活，一系列的事情太多了。

太多太多了，好不容易平息下来。吴晓看着恋恋头顶上的熊耳朵一直很在意，不由得出声询问“那是什么？装饰品吗？”

“什么？”

闻言所有人都看向恋恋，发觉所有人视线的恋恋疑惑的抖抖耳朵“怎么了？”

“为什么还可以动？”

看到抖耳朵的恋恋，吴晓不淡定的叫到。

“这个？这是我的耳朵。能动有什么奇怪的吗？”

恋恋笑呵呵的看着吴晓顿时让吴晓整个人尖叫起来“妖怪啊啊！”

咔吱。

这个时候出门的阿波菲斯回来了，人身蛇尾的她一脸开心的搂着果子走了进来。当看到吴晓的时候不由得惊奇起来。

“诶？今天有客人吗？”

“呀啊啊啊！女娲！”

噗通！

吴晓吓晕了。

“……”

所有人无语的盯着突然倒在地上的吴晓一时间都忘记拯救她。对此阿波菲斯一脸茫然的看着晕倒的吴晓。

“发生了什么？”

晚上，晕倒的吴晓讪讪醒来。起来的她发现床边放着可口的饭菜，看到饭菜不由得饿了起来。拿过饭菜吃了起来，然后起身走出木屋。

推开木屋的那一刻看到吴小观和其他人围在火堆旁边烤着鱼。

“醒了？”

吴小观看到吴晓出来不由得招呼起来，闻言吴晓点点头。有点恍惚，有点梦幻的看着四周。

“小观。还没好吗？”恋恋趴在吴小观身上撒娇，一旁的小恋眼馋的看着吴小观手里的鱼却不好意思说想吃。

“妈妈，我也想吃鱼。”小奈拉着奈奈的衣服眼馋的说道，闻言奈奈揉揉小奈的脸颊“真是的，等下。”

另一边的夏娃一个人坐在角落埋头挽着手里的掌机。脸上露出一种为难的神色，应该是被游戏内容给难住了。

“妈妈，我不想喝茶。我要吃蛋糕。”

坐在木桌上的乌塔推开白瓷茶杯一脸撒娇的看着塔菲，闻言塔菲好笑的说道“你又不是女孩子吃什么蛋糕？男孩子就要有男孩子的样子。”

“可是……我想吃。”

塔菲母女闲扯着，看到这一幕的吴晓总觉得有一种做梦的感觉。

“妹妹醒了吗？之前真不好意思吓到你了。”

这个时候阿波菲斯带着莉莉丝走了过来，站在吴晓的面前说道。转身吴晓看到一个高大的人影，一脸不可思议的看着阿波菲斯。特别是阿波菲斯胸前的爆乳。

“好大。”

吴晓见到不小心失言，立马捂住嘴巴。对此阿波菲斯微微一笑“别在意，这可是小观喜欢的东西，我很自豪。”

“呃，我该怎么评价我哥呢。”

对此吴晓无言以对，就在这个时候角落的另一张木桌上贝阿朵开口问道“妹妹，过来坐坐，让我看看你的样子。”

“嗯？”

吴晓闻言疑惑的看向贝阿朵，同时发现站在她旁边的西里斯。

有一点让吴晓受不了的就是……

“为什么你们的眼睛在黑暗的地方都会发光啊啊啊！好慎人啊啊！！”

慎得慌的吴晓最后尖叫起来，对此所有人都微微一笑。不做回答。

第四百二十章一口老血

“嗯？”

吴晓闻言疑惑的看向贝阿朵，同时发现站在她旁边的西里斯。

有一点让吴晓受不了的就是……

“为什么你们的眼睛在黑暗的地方都会发光啊啊啊！好慎人啊啊！！”

慎得慌的吴晓最后尖叫起来，对此所有人都微微一笑。不做回答。

吴晓在四周慎得慌的情况下吃完了夜宵，虽然刚刚才吃了饭菜，不过夜宵并不多。应该说自己吃的夜宵并不多，大堆的夜宵基本上都送进了恋恋的肚子里。对此吴晓见到这一幕不由得慎得慌，这小身板到底能装下多少东西。

“感觉怎么样？”

坐在火堆面前，吴小观对身边的吴晓问道。闻言，吴晓牵强的一笑“还算不错吧。”

听到她这么说，吴小观笑了笑。然后说道“如果不习惯的话，我会叫莉莉丝送你回去。果断时间就会回地球。”

吴小观不打算把真想告诉吴晓，这种问题就留在心底就可以了。

“要多久？”

吴晓倒是对吴小观要回地球的事情很期待，吴小观笑了笑然后说道“果断时间，我把其他人接过来再说。”

“其他人？”

吴晓茫然了，难道还有其他人？

“还有一只狸猫和笨蛋没接回来。”

吴小观回忆的看向前方，脸上露出了笑容。看到这一幕的吴晓不由得瞪大了眼睛看着吴小观。

“哥，你到底有几个女人？”

“呵呵。”

吴小观眯笑起来，没打算回答。吴晓不由得注意到了其他人的表情，全部盯在了吴小观身上顿时吴晓知道自己说错话了。

“这个问题我倒是很好奇，小观告诉我你在外面还有多少？”

贝阿朵走到吴小观面前微笑的问道，对此吴小观没有回答。因为自己也不知道。不过贝阿朵下一句话让所有人都目瞪口呆。

“做为妻子我有义务知道自己丈夫在外面有多少情妇，说不定什么时候可以去找她们玩玩。”

“……”

对此吴小观不做回答，吴晓闻言顿时抓乱了头发“你们到底是怎么想的，难道就不为自己感觉到不公平吗！？”

“这有什么，我们才不理解为什么你那么纠结。说到底，男人不在外面找情妇我绝对不会相信。”

贝阿朵一脸肯定的说道。吴小观表示尴尬。

“贝阿朵，你那种贵族的思想貌似也不适合了吧。”

吴小观微笑的看着贝阿朵，夜幕之中贝阿朵一身金色的衣裙显得十分华贵。

“说的也是，我已经不是贵族了。”闻言贝阿朵才恍然，然后微笑起来。

这个时候莉莉丝跑了过来，坏笑的看着吴小观然后竖起手指。

“其实父亲在外面还有其他女人哦，浮空岛主乌特娜，道家长女道，怪物酱。魔王丽塔，还有一个父亲喜欢过的人，莉丝。”

闻言吴小观感慨的一笑“他们啊，我并不想打扰他们的生活。顺其自然吧。”

莉莉丝听到偷笑起来，自己已经在安排了。

“这么多……”

吴晓已经不知道如何形容自己的感觉了，面前的吴小观简直就是丧心病狂。要是在地球的话不知道被灭了多少次，重婚罪先不说就这么多人一定会被灭掉的。

“说到底，在小观身边的女人都对他有好感吧。真是个万人迷。”

阿波菲斯调笑的说道。不过吴小观清楚自己的事情。喜欢自己的人90%不是人啊！不是人！

当然吴小观不会说出来，要不然好痛苦。这个事情深深的刺痛了吴小观脆弱的心脏。不是人，难道我的魅力仅限于不是人的范围吗。

总觉得好悲哀。

晚上睡觉的时候，小小的木屋根本住不下这么多人。吴晓不由得好奇她们是怎么分配房间的，结果看到了一幕目瞪口呆的事情。

“小观，我和小奈去睡觉了。”奈奈一脸困的说道，牵着小奈走向木屋。这很普通没问题。但是下面就不能淡定了。

“小恋，托妈妈去睡觉。”

恋恋抱着自己女儿一脸困意的说道。

“真是的。”小恋脸上露出无奈的笑容，然后背起恋恋纵身一跃消失在天空之中。

“诶？她们去哪里？”

看到离开的两人吴小观有点疑惑。

“他们的话回去了，毕竟小木屋住不下所以我们在森林里找了适合自己的住所。”阿波菲斯解释起来，闻言吴小观尴尬的挠头。

“对不起。当初我没有想到这点。”

“没事没事，就算让我住小木屋我也不会住的。太不习惯了，你又不是不知道我们以前都住在什么地方。”阿波菲斯也是困意满满的说道，然后带着莉莉丝离开了。

“妈妈，我想睡觉。”

这是乌塔对塔菲撒娇起来，顿时塔菲叹气一口“儿子，你是吸血鬼啊，而且还是继承了不得了的血脉的吸血鬼啊，哪有按时睡觉的吸血啊。”

“睡觉。”

“好好，我知道了。”

塔菲无奈抱起乌塔对吴小观说道“小观我们离开了，对了你想来找我的话，就在那边。那座山看到没有？”

吴小观转头看到一座高耸的山峰。

“嗯，看到了。”

“我现在住在那里，整座山都是我城堡，别看那样里面可是被掏空了的哟。”塔菲一脸自豪的说道，顿时吴小观捂脸。

你到底喜欢多大的房子，太大了吧。

“那么再见，亲爱的。”塔菲微微一笑，抱着乌塔化作黑雾消失在原地。

然后是夏娃，她走到吴小观面前报告起来“小观，我先离开了。”

“嗯，好的。”

吴小观揉揉夏娃的脑袋。夏娃的记忆没有恢复。但是对于这点吴小观不会去召集，就算不恢复也没有关系。

咔咔咔咔咔……

猛然夏娃本后出现无数的阶梯，一段一段的从天而降。吴小观嘴角一抽抬头看去一艘宇宙战舰挡住了天空。

我去！你们不会每天睡觉都这么大仗势吧？！

夏娃离开之后吴小观和吴晓都感觉自己的神经有点接受不了，不约而同的转头看向贝阿朵和西里斯。

“你们也不会有那么大的仗势吧？”

吴小观嘴角一抽牵强的笑问。

“怎么可能。”贝阿朵挥挥手笑道，然后只见远方驶来黄金打造的马车，同时架势马车的是一位看上去四十多的女仆。

“大小姐。西里斯二小姐，我来接你们了。”

闻言贝阿朵灿烂一笑“那么明天见，亲爱的。”

“小观，明天见。”西里斯紧随贝阿朵之后招呼起来，于是吴小观和吴晓两人目瞪口呆的目送贝阿朵和西里斯。

“我感觉我的世界观崩溃了。”

吴晓率先发话，闻言之后吴小观沉默一会吐出两个字“同上。”

然后吴小观和吴晓一时间不知道如何是好，木屋里的奈奈不由得走出来问道“你们不睡觉？”

“我这就来。”

吴晓闻言起身走了回去，而吴小观则一脸思索的看着奈奈“我睡哪里？”

“自己看着办！”

奈奈瞪了一眼吴小观然后转身离开了，留下吴小观一个人坐在外面。最后想了半天。吴小观表示奈奈那里肯定睡不下，自己去找谁？

算了，去找贝阿朵和西里斯好了。

于是吴小观一步十米，缓缓的走想贝阿朵和西里斯的方向。

几天后，吴晓打算回去了。她觉得自己在这里住着也不是办法，她还是喜欢地球的生活。所以她让莉莉丝送自己回去了，不过吴小观作出了一个决定。

那就是去地球定居。

于是一大家子人，蜂拥而入。不过。没钱买房子。无语至极的吴小观，不由得看向夏娃。对此夏娃歪头不解。

第二天。吴小观一行人住进了大得过分的别墅。同时夏娃开始研发一些东西，准备以后用。可惜刑部狸不在，要不然没几天绝对是土豪。

那家伙揽财的手段可是十分的高端，前提是她不去看那些什么连续剧。

安顿好一家子，吴小观算是安定了。自己还要去找最后两个人，这不由得露出了一种无奈。

早知道就不让他们走了。没办法吴小观背上行礼踏上了旅途。一路，坐飞机，坐火车。三天后才反应过来。

“我特么的坐飞机和火车搞毛啊！”

一把把飞机票和火车票给仍在地上猛踩几脚，转身走进了空间隧道。

回到地球绝对出门就是要做飞机和火车，一时间还没反应过来。对此吴小观只能叹气一口。快速穿过空间隧道。

吴小观一个人钻进了世界，谁知道一张巨大的海报展现在自己面前。

一口金牙，五根手指满是金戒指，带着金色的眼镜，无数的钞票漫天飞舞，一个少女靠在金色的沙发上，整个人露出灿烂的笑容。

等吴小观看清楚少女的模样之后，整个人犹如晴天霹雳。

“这货不就是刑部狸吗！？卧槽！这一口金牙是要闹哪样啊！啊喂！”

等等，下面好像还有字。

想成富翁吗？想赚钱吗？就来这里吧，这里拥有你想要的一切。来吧，第295届世界大富翁比赛马上就要开始了。

呕！

吴小观看完这一排字一口老血，呕了出来。这丧心病狂的大富翁比赛到底是什么。

第四百二十一章莉莉丝的行动

“欢迎大家收看有土豪协会赞助播出的，《超级大富翁》。今天我们有幸请到了世界最大的富翁，刑部狸小姐。”

一身黑色西装的主持人，作出有请的姿势。接着迎面走来，以为身穿毛绒大衣，全身金银首饰无数的少女，少女妖娆多姿，迈着性感的步伐一步一步的走到主持人身边的沙发上坐好。

在少女坐下的一瞬间整个会场掀起震耳欲聋的掌声。接着主持人一脸优雅的看着少女“请问刑部狸小姐，你对这次的超级大富翁有什么的建议吗？”

“建议？有，那就是让世界见识一下我们的实力。”

哗！

刑部狸说完掌声又是一次震耳欲聋的出现，主持人在掌声之后不由得露出微笑。

“那么现在让我摄像师转移一下画面，看看场外的观众对这次超级大富翁有什么期待。”

于是背景的显示器上出现了场外的景色，一个娇小可爱的少女拿着话筒解说起来“各位观众朋友你们好，现在由我来带领大家看看场外观众对超级大富翁有什么意见。”

少女转身发现一个蔓延木纳，看着电视目瞪口呆的少年。一瞬间就决定了，快步走了过去把出生的少年叫醒。

“你好，我是超级大富翁的外景记者。请问你对这次活动有什么看法？”

场内的刑部狸好奇的盯着少年，总觉得哪里见过。等少年转头的瞬间，刑部狸整个人满头冷汗。

“卧槽！刑部狸！你个混蛋！我来叫你回家了！你到底要玩到什么时候！！”

大屏幕里传来吴小观抓狂的咆哮，下一刻画面鄂然而止。留下场内沉默的所有人，这可是直播啊。现在全世界都知道这件事情了……

对此，刑部狸只能满头冷汗。笑容都变得牵强了。这简直就是她的末日！

小观来了，完了完了，要是让他知道我把整个世界的钱全部赚走了还不拍死我！

“呵呵，场外可能是因为太激动的原因，那位不为人知的少年一定是太激动了。请不要介意刑部狸小姐。”

主持人牵强的一笑，熟练的把话题转移了。但是刑部狸却没有尴尬的表情而是一脸惊慌的起身迈着小碎步快速的离开了。

“我完了。”

离开的时候还惊慌失措的说了一句莫名奇妙的事情。这下所有人的傻眼了。难道刚刚那位真的和刑部狸认识？

另一边，吴小观因为扰乱社会秩序被拘留了。他也没有反抗毕竟自己的话已经传到了，刑部狸那惊慌失措的表情也看到了，自己只要在这里等着就没问题了。

“这床真硬，我的腰。”

吴小观躺在牢房里发着牢骚，不过脸上却没有什么不适。躺在床上看着房门，没多久一个身着华丽的少女在无数保镖的保护下走了出来，透过墨镜看着懒散的吴小观露出了灿烂的笑容。

“小观，好久不见。”

咔嚓。

所有人闻言如同晴天霹雳站在原地目瞪口呆。世界首富决然主动跟人打招呼。闻言吴小观懒洋洋的哈欠起来。

“回去了，别玩了。”

“我知道了。”

刑部狸如同小女孩一样乖巧，这表情更是让所有人又一次如同晴天霹雳。

“大大大……大人！小人并不知道您是刑部狸小姐的朋友，请务必原谅我。”

之前带吴小观过来的警卫口齿不清的以迅雷不及掩耳的速度打开牢门，满头冷汗的说道。

吴小观看到从床上站了起来，迈着步伐走出牢房对警卫点头“嗯，我知道了。”

而刑部狸看到吴小观立马调皮的扑了过去，挂在吴小观的背手笑道“亲爱的。咱们回家。”

咔嚓！

见到这一幕的人可谓是一震再震，三震出局。

就这样吴小观带着刑部狸走在无数保镖的前面。路边听着一亮纯黑的豪华加长轿车。保镖先吴小观一步走了过去，认真的打开大门然后轻轻关上车门。留下司机，其他人飞快的跑向身后那相对于普通的轿车。

路上，刑部狸黏着吴小观。整个人都腻上去了“小观，你最近怎么样？”

“还好，大家都在。”吴小观笑道。抱着趴在自己身上的刑部狸。

“是吗？那么怎么突然想来找我了？”

刑部狸笑呵呵的问道，闻言吴小观回答“我准备接你回去了，我接下来的打算休息了，所以我想把你们全部找回来然后再也不出去了。”

“哦？真的？小观你会不去找麻烦？”

刑部狸笑呵呵的看着吴小观。

“你把我看成什么人了？难道我就只会找麻烦吗？”吴小观无力的吐槽起来。

“不过这样也不错，不是吗？”

刑部狸搂着吴小观的脖子亲昵的笑道。对此吴小观也无奈的叹气一口。

接下来的几天，刑部狸开始各种散财。创建基金会，慈善事业。把自己所有的钱丢了出去，可谓是引起了全世界的注目，最后在发布会上公开了自己和吴小观的事情。

于是所有人都恍然了，原来如此，随后吴小观带着刑部狸离开了这个世界。下一刻，来到了玲奈的世界。

这期间……

莉莉丝，瞒着所有人说自己去找父亲了。其实她并没有去，而是来到了另一个地方。

浮空岛，召唤之地。

莉莉丝出现在召唤阵之中，下一刻就看见一个小家伙跑到自己面前高声欢呼起来。

“勇者大人出现了！欢迎参加浮空岛争夺战！”

闻言莉莉丝低头看去，发现一个九岁左右的小女孩对着自己欢呼起来。顿时让莉莉丝露出了微笑。

“啊啦，真是可爱的小鬼。”

抱起小女孩捏着她的脸颊笑道，被捏的小女孩一脸挣扎“不要捏我的脸好不好。”

“抱歉，一时间没忍住。”莉莉丝笑呵呵的说道，不过手上还是在捏。

浮空岛的事情她可是清楚，自己专门挑选了这个时间段过来的。也就是第一世界，吴小观第一次来的时间。

“小家伙你叫什么？”

“梅尔！”

“哦？原来如此，你好梅尔我叫莉莉丝。”

“你好！莉莉丝大人。”

梅尔开开心心的叫到，这让莉莉丝更加的喜欢了。使劲的搂着她就像是布娃娃一样的喜爱。

“那么，梅尔。带我去见女王吧。”

莉莉丝确定了自己没有进错时间段就直奔主题，这个时候女王应该是在软禁之中，由于这个世界没有塔菲，所以也不会有魔王降临。只有浮空岛的内乱。

第四百二十二章意料之外的人

“女王？”梅尔一脸不明白的看着莉莉丝，歪着脑袋说道“可是大赛规定想要见到女王必须进入决赛才可以啊。”

“难道就没有其他的办法吗？”

莉莉丝自然不相信没有其他办法，朱红的眼睛盯着梅尔。在莉莉丝的注视下梅尔挠挠头发然后为难的说道“没有，不知道为什么女王不让任何人见她，说必须要决赛之后才能见。”

看来女王已经被软禁了。

莉莉丝看着梅尔微笑起来，看样子半夜去看看情况了。不过好像没有那么容易啊，莉莉丝脸色变得冷了起来，因为四周出现了不怀好意的人。

“看到没有，又有新人了。而且还长得不错。”

来人是几个壮汉，破旧的背心已经不能称之为衣服。裤子也是破烂不堪，手里的巨剑让人觉得他们有实力，但是那只是在常人眼里。

“你们想要做什么呢？”

莉莉丝微微的笑了起来，对于他们的举动也没有阻止的意思。渐渐的他们围住了莉莉丝狞笑的盯着梅尔和莉莉丝。

“看来这次不错，有两份。”

他们毫不顾忌的嘲笑起来，就像是吃定了莉莉丝一样。完全不觉得面前的莉莉丝会有什么恐怖的实力，这倒让莉莉丝感觉到了好笑。

如果稍有实力的人绝对不会这样站在自己面前，因为自己的气息可是十分的诡异，只有弱的连气息的感觉不到的人才会这样毫不顾忌，只能说无知的可怕。

“算了，我就陪你玩玩好了。如果你们能你打中我，就算我输了。”

莉莉丝眯笑起来，抱着梅尔就像是抱着自己孩子一样温柔。闻言。所有人的笑了起来。狞笑的盯着莉莉丝就像是看到了什么不玩笑一样。

“小妞，你是不是太看高自己了？难道你以为你一个人能打得过我没吗？”

其中一人嘲笑的看着莉莉丝，对此莉莉丝微微一笑不做回答。而就在这个时候，一个人影从天而降，露在了他们身后。

“什么人！”

在一人惊呼之中，刀光剑影一闪。所有人的保持着转身的动作僵住了。

“真是恶心，这么多人欺负一个女人。我最看不惯的就是这种事情了。”

咔嚓。

刀剑收鞘的声音传来，同时面前的几个壮汉带着不可思议的眼神倒在了地上，同时鲜血喷出染红了棕黄的泥土。

“哦？你是？”

莉莉丝看到出手的人露出了一丝笑意。

“欧拉丽娅。你是才来的新人？”少女一脸刚毅的看着莉莉丝，闻言莉莉丝笑容更加盛了，没想到才来就遇到了一个。

“是啊，真是谢谢啦。”

莉莉丝一脸开心的笑容看着欧拉丽娅，这可是千载难逢的机会。怎么可以放弃这个认识她的机会，要知道她可是自己的目标之一。

“没什么。不过是我看不惯而已。”

欧拉丽娅没有在意这点，转身准备离开了。而莉莉丝连忙叫住她“那个你能帮帮我吗？”

“还有什么事情？”

欧拉丽娅停住脚步回头看着莉莉丝，对视的莉莉丝笑道“毕竟我才这里，我很多事情都不清楚所以可以不可以跟我说说这里的事情？”

“没那个必要，你手里的幻灵会告诉你接下来的一切。”

欧拉丽娅淡淡的看了一眼梅尔然后转身继续离开，留下一脸意外的莉莉丝。当看到欧拉丽娅离开之后莉莉丝一脸笑意的盯着梅尔。

“都是你这个小家伙，要不然我就要成功了。不过吉祥物还是有吉祥物的作用。”

莉莉丝完全把梅尔当作吉祥物了，笑盈盈的抱着梅尔快速向前走。留下一地的死尸。进城之后，在梅尔的介绍下莉莉丝来到了一家不错的蛋糕店。

坐在门外的桌子上幸福的吃了起来。都说女人吃蛋糕的时候是最幸福的，从莉莉丝满脸笑容的样子就能看出来。

而就在这个时候，莉莉丝脸色突然一变，整个人目瞪口呆的看着面前经过的人。

一头黑发，一把长达两米的长剑。

这是！父亲！？

莉莉丝瞪大了自己的眼睛，不可思议的看着刚刚路过的那个人。但是仔细一想却发现不对。因为这个时间段吴小观还在创世之路上没下来。

“啊拉拉，看样子事情变得复杂了。”

莉莉丝大概已经猜到是谁了，没错，就是第三世界的吴小观，那个被莱恩残魂俯身。继承守护者意志的综合体。

说到底还是自己造成的，当初改变了过去让这个世界的吴小观和吴晓活了下来，吴小观被就莱恩的残魂给俯身了。

坐在椅子上揉揉头大的脑袋，莉莉丝有点忧愁的叹息起来。

“没想到，还会需要亡魂。感觉不去买彩票太可惜了。”

自语的莉莉丝一脸有趣的盯着离开的黑发吴小观，一旁的梅尔一脸疑惑的望着莉莉丝，然后老老实实的用勺子刮着蛋糕吃。

不如这样？

一时间莉莉丝想到了一个恶意慢慢的注意，那就是让黑发吴小观以为自己把他当作真正的吴小观，然后让他帮自己做一些事情。

他的目标是父亲，做为我这个女儿应该不会出手。

这个注意太有趣了，一定要试试。

莉莉丝露出坏笑，一脸妩媚的看着黑发吴小观。如果父亲在就好了，一个人出来真是太寂寞了。

晚上，莉莉丝跟在黑发吴小观身后，自己极力的散发自己的气息让黑发吴小观发现自己的存在。

“谁？”黑发吴小观停在阴暗的街道上回头看去，只见阴暗处莉莉丝缓缓的走了出来。

“真是好巧，父亲。你也来了。”

莉莉丝一脸惊喜的看着黑发吴小观，闻言他一脸冰冷的盯着莉莉丝“你认错人了。”说话的同时不忘拔出自己的长剑。

这举动让莉莉丝苦笑起来，自己的计划还没开始就被识破了。

“你是怎么发现的？”

莉莉丝眯笑的问道，自己不明白哪里出错了。

“难道你会不知道我是这个世界的创世神吗？”黑发吴小观一脸冰冷的转身，手中长剑对着莉莉丝。

“哦？这话怎么说？”

莉莉丝戒备起来，盯着黑发吴小观。

“你认为我会连你是来自未来的不会发现吗？”黑发吴小观一脸冷漠的盯着莉莉丝，顿时莉莉丝算是知道原因了。

看来做为莱恩的残魂还是拥有对世界的干扰能知道一些别人不知道的事情，这么说来自己的身份在见面的时候就被识破了。

“既然知道我是来自未来，那么你对未来的你难道不好奇吗？”

莉莉丝微笑的问道，闻言黑发吴小观也没有什么变化。

“既然你还活着，那么就是说未来的我已经死了。难道不是吗？”

“呵呵，真不愧是莱恩，父亲一手教导出来的人。”莉莉丝有点酸溜溜的说道，吴小观从来都没有教导过她，这点她不由得十分羡慕。

“父亲的教导太残酷了，不适合女孩子。”黑发吴小观像是回忆起过去一样，惆怅的说道。说到底自己和莉莉丝也是同辈。

“既然知道了未来，你还要去杀父亲吗？”

莉莉丝不想在这个问题上纠结，于是转移了话题。闻言黑发吴小观冷笑一下“杀了他是我活下去的使命！你也知道我并不是完全的莱恩，所以不会顾及到那些事情。再说了这个世界怎么样对我来说已经无所谓了，反正都是我创造的。我有权利毁灭掉它！”

黑发吴小观的话让莉莉丝脸色一沉“父亲那么尊重你的选择，你居然如此对待看来你已经不是那个莱恩了。”

“说的没错，我并不是莱恩，我也不是吴小观，我更不是守护者。我是一个全新的存在！”黑发吴小观咆哮起来，一瞬间力量爆发出手，两米长的剑上泛起了白色的光芒。

“哦？这东西就是第一世界的灭世之光？连父亲都要害怕的东西。”

莉莉丝见到这一幕不由得惊奇起来，闻言黑发吴小观持剑一横，对着莉莉丝哼声“既然你知道那么你也该清楚这东西的威力，在这个世界上没有什么可以阻挡灭世之光的东西！”

见此一幕莉莉丝连忙一退，与黑发吴小观拉开距离，然后一脸警戒的盯着他。

“我要告诉你一点，就算灭世之光怎么厉害。如果是下定决心的父亲你在他手上连一招都挡不住。”

莉莉丝盯着他严肃的说道，闻言黑发吴小观自信的一笑“那是当然！我已经有了死的觉悟，我不会放弃自己的目标。莉莉丝，你呢？你的目标又是什么呢？”

闻言莉莉丝微笑起来，整个人变得微笑起来。

“我的目标当然是父亲身边的位置，我可不会让给其他人，虽然你是不可能在那个位置的说。”

“呵呵，看来你的目标有点扭曲。”黑发吴小观不由得好笑起来，持剑向着莉莉丝冲去。面对黑发吴小观的来袭，莉莉丝不慌不忙的张开双手，金色的光柱围绕着自己的手臂旋转。

“你根本不懂父亲有多好，莱恩，让你见识一下同样是第一世界的力量吧！传说中的圣人之种！”

莉莉丝双眼一瞪，一股金色的气芒冲出身体，向着四周扩散！

第四百二十三章一击毁掉浮空城

阴暗的街道上黑发吴小观和莉莉丝相对而立，两人身上都带着各自能够毁灭世界的力量。由于是在浮空争夺战中，观望的人数也不少。参赛者都躲在远处观察起来，当见到莉莉丝和黑发吴小观的气息都不由得露出凝重。

“莉莉丝，没想到我们姐弟也会有战斗的一天。”

黑发吴小观自嘲的一笑，当初莱恩在试练之中见过莉莉丝但是从来都没有见到她出手，对于莉莉丝的实力他并不了解。

“是啊，我也没有想到会这样。”

莉莉丝眯笑说着，双手掌心浮现金色的光球，圣人之种可谓是超越了一切的存在，当初魔物娘一行为了求得圣人之种可是付出了很多。不过谁也没有想到最后会被莉莉丝抢去，虽然当时很气愤，不过后面知道莉莉丝是自己女儿也就没有在想这个问题了。

“但是不知道你的实力和父亲比起来如何？”

黑发吴小观冷笑一下，长剑一横盯着莉莉丝问道。闻言莉莉丝嘴角微翘，这个问题自己虽然不能准确的说出但是自己可以肯定，自己的实力已经超过了吴小观。

当初吴小观用了一年的时间达到了毁灭世界的高度，而莉莉丝在这一年的时间里面可以说是超过了吴小观。因为圣人之种的特性就是吞噬一切化作自己的实力，第一时间之中莉莉丝吞噬的世界不下于单数。

“莱恩，念在姐弟的份上我可以告诉你这个秘密。其实我比父亲还要强大，可以说最强大的人就是我，如果不是父亲不想继续了要不然也不会让我一人独大。”

莉莉丝微笑的看着黑发吴小观，对此黑发吴小观不由得一笑“也就是说我在你手里一招都挡不住了？”

“没错。”

莉莉丝毫不犹豫的肯定，双眼一闪精光双手同时对着黑发吴小观一推。掌心的两颗光球合二为一。一道光柱在她面前爆发而出，冲向前方的黑发吴小观。

“哼，你真的以为你的力量能挡住我的攻击吗？”

黑发吴小观咧嘴一笑，两米长的长剑在半空中画起半圆，白色的能量犹如月牙一般在阴暗的街道之中闪现。

就在两股力量相接处的瞬即！

唰！轰隆！

黑发吴小观的白色半月能量擦着莉莉丝的身边飞过，冲向天际顿时漆黑的天空被一分为二。繁星点点清晰无比，四周狂风四座。

而莉莉丝的金色能量柱被一分为二落到地面，顿时整座浮空岛陷入了地震，只见被一分为二的金色光柱贯穿整个浮空岛，冲向地表眨眼间金色的光芒照耀了整个人黑夜，地表的连绵的山峰顿时消失。

“真是可怕的力量。”

黑发吴小观左右分别看了一眼，然后发现自己脚边的出现了两个可以看到地表的坑洞。这不由得的让他感慨起来，毕竟这还是试探。

真正的战斗是贴身战！

“你还要继续吗？你要知道我的全力一拳如果落空的这个世界就完了。”

莉莉丝眯笑的看着黑发吴小观，闻言黑发吴小观脸色一沉。没错。莉莉丝没有撒谎。吴小观的实力一拳可以打破空间屏障，做为吴小观的女儿，莉莉丝一拳最差也是毁灭世界。

“谁管你！”

黑发吴小观顿时咆哮起来，他不可能放弃自己的目标。要不然他就没有存在的意义，深知这点的黑发吴小观握紧长剑纵身一跃，飞身对着莉莉丝力劈而去！

“既然这样的话，你就去其他世界好了。这个世界我可不想毁掉。”

莉莉丝沉闷的一笑，对着来袭的黑发吴小观一闪身形。出现在他的背后。

“切！”

发现莉莉丝突然出现自己背后黑发吴小观奋力扭转身形对着身后的莉莉丝斩去。

唰！

白色的剑光闪过，攻击落空。莉莉丝闪避之后。咧嘴一笑。

“莱恩，不要死了哟。”

“什么！？”

嗖！

不到千分之一秒的瞬间，莉莉丝一脚全力的踢中黑发吴小观的身体。可以说是一脚打破了音障，而且打破了三次。

砰！

被集中的黑发吴小观感觉自己的身体不断的被压缩，整个人犹如线一样冲上云霄！

轰隆！！

莉莉丝攻击造成的冲击波这个时候才传到起来，顿时四面八发的房屋在这股冲击波之中掀翻。摧毁，整个浮空岛在肉眼可见的冲击波之中毁于一旦！

所有房屋都在这一瞬间同时坍塌，居民和参赛人员被这股冲击波吹上天空，更有的是吹到了浮空岛之外的地方，只能看着自己不断的下落。

不过莉莉丝不会在意这点。因为这里的居民都是幻灵，不过是女王为了比赛方便创造出来的。至于争夺战的人？

会飞的留下，不会飞的淘汰。

正好让莉莉丝省事。

“真是的，一不小心就这样了。”

看着四周的废墟，莉莉丝眯笑起来。四周的天空中飞着一些会飞的参赛者，所有人都不可思议的看着莉莉丝。

仅仅一击，整座浮空岛就毁于一旦。

而且之前和她战斗的人已经不止踪影，这样的人到底是什么样的存在。

另一边，被击飞的黑发吴小观以光速撞在了一颗星球上，从星球上爬起来。他一脸发狠的盯着四周，虽然发现自己已经不在浮空岛的世界了。

“果然，莉莉丝比吴小观强多了。居然能把握的如此好，把我踹出世界同时将破坏降到最低。”

黑发吴小观凝重的自语起来，摇摇晃晃的从自己撞出的坑洞之中爬了出来，背上长剑转身离开了。

浮空岛，废墟，莉莉丝一脸开心的走向皇宫。

“既然已经做了那么多，直接去见女王也不错的说。”打着这样的心态，莉莉丝轻盈的向着皇宫的方向走去。

不过说来奇怪，皇宫居然没有被自己造成的冲击波给破坏，这让莉莉丝不由得有点疑惑了。但是也没有在意，微微一笑在其他人惊恐的眼神下走进了皇宫。

“这到底是什么人！怎么可能会有这么强大的实力！我们到底把什么存在给召唤过来了！”

谋反的领头望着四周的废墟不知道如何是好，争夺战不过是想拉拢一些强大的人，可是他怎么知道会有莉莉丝那种强大的存在出现。

皇宫中，莉莉丝一个人欢乐的走在走廊之中的红地毯上。皇宫的华丽虽然比不上塔菲家的奢华，但是足够让人感觉到这里的宏伟。

“让我看看，女王被关在哪里呢？”

莉莉丝不慌不忙的走在走廊之中，调皮的自语起来。同时躲在一旁的侍卫全部满头冷汗的不敢露面，面对莉莉丝这种一击就毁掉了城市的人来说自己上去就是送菜。

守护全部躲进了小屋之中，不到十平米的杂物间已经挤满了人。他们屏住呼啸紧张的盯着大门，生怕被莉莉丝发现。

而莉莉丝笑呵呵的走了过去，杂物间的人自然是知道的。不过也没有去找他们，毕竟自己的目的只不过是去找女王而已。

至于皇宫的大臣？

早就逃到不知道什么地方去了，反正莉莉丝没有找到。一路走进去，爬上楼梯，莉莉丝最终在皇宫顶层之中发现了女王。

“终于让我找到了。”

莉莉丝开心的推开房门，只见女王一脸淡定的正坐在大门对面。看着莉莉丝进来之后，脸上充满了威严，眼睛莉莉丝威严的问道。

“你找我有什么事情吗？”

女王之前看到莉莉丝的战斗，所以深知莉莉丝的恐怖。正是这么一个恐怖的存在居然要找自己，恐怕一定有什么目的。

“我来杀你了哟，女王陛下。”

莉莉丝调皮的一笑，盯着女王幽幽说道。

第四百二十四章抉择

“我来杀你了哟，女王陛下。”

莉莉丝眯笑的走进女王的寝宫，下一刻坐在门对面的女王立马起身向着莉莉丝冲去。做为一国的女王她不可能在死之前坐以待毙，手中一把匕首寒光一现，整个人扑到了莉莉丝的身上。

虽然知道这样的攻击对莉莉丝没用，但是女王只能这样，这是她最后的挣扎。

“真是调皮。”

抱着投怀送抱的女王，莉莉丝笑了起来。女王手里的匕首划破了莉莉丝的衣服但是却没有对莉莉丝的身体造成任何的伤害。

完了。

听到这话，女王认命的想到。整个人在莉莉丝的怀抱里没有半点动作，而莉莉丝一手提着女王的手将她推到在地毯上。

坐在地上的女王眼中闪过一丝胆怯，但是最后还是坚定的盯着莉莉丝。对此莉莉丝一笑，整个人露出满意的笑容，拿着匕首靠近女王。

“女王陛下，真是调皮。”

莉莉丝露出了一种的好笑的表情，然后一手捏住女王的嘴。深处自己的另一只手，指甲在掌心一划。

金色的血？

女王望着莉莉丝掌心流出的鲜血，一脸不可思议的看着。一滴一滴金色的血液落到自己的嘴里，无数的记忆一瞬间涌出。曾经的一切，全部展现在自己的视线之中，曾经的一切都想起了。

“怎么样？现在的感觉？”

莉莉丝看到女王呆腻的眼神不由得出声询问起来，闻言，她渐渐的清明起来。

“你是谁？”

女王一脸凝重的盯着莉莉丝，她虽然恢复了过去的记忆但是却不认识莉莉丝。

“吴小观的女儿。”

莉莉丝看到她的表情就知道她已经恢复了记忆，不由得笑了起来。

“是吗？为什么我没有听她说过？”

“因为那个时候我还没有出生。”

莉莉丝微微一笑，松开了手。微笑的问道“现在我是该叫你女王还是乌特娜？”

“乌特娜。”她从地上站了起来。捏了捏自己的拳头有点不可思议的说道“力量也回来。”说着单手一挥，整个手臂化作漆黑的鳞甲，散发着毁灭的气息。

“当然，你认为我的血回事普通的东西吗？我可是唯一一个可以和父亲抗衡的人。”莉莉丝自豪的说了起来，闻言乌特娜眉头一皱。拔出吴小观送给自己的镰刀，力量回来了曾经的武器就算消失了。但是凯化的力量可以直接创造一把武器。

“你有什么目的？如果是要对领主出手的话，我就算是死也不会让你得逞！”

恢复记忆的乌特娜十分强硬，镰刀勾在莉莉丝的后脖。

“果然来找你没错，不过话说回来。我可不会和父亲做对，再说了我最喜欢父亲了。主要是现在父亲想要休息了，所以他四处找人。然后安心的休息下去，对于你们，父亲没有打算找，所以我瞒着父亲来找你了。就是为了最后给父亲一个惊喜。怎么样？要不要一起来？”

莉莉丝调皮的一笑，十分期待最后吴小观见到所有人的表情。

“是吗？现在找到了那些人呢？”

乌特娜回忆一下，吴小观身边的确有很多女人，自己曾经也在其中不过正是因为女人太多所以可以理解吴小观的心里，不想再给自己添麻烦。

“你是第二个，第一个已经醒了，果断时间我们去接她。接下来还有欧拉丽娅，古鲁鲁。怪物酱，丽塔。莉丝。对了对了，还有一个人必须找。她可是拥有转生的能力，爱莉丝。做为父亲的保险，这个必须要找到，我可不希望父亲死掉之后就完了。”

莉莉丝一个一个的算着，可以说其中的爱莉丝是十分重要的一个人。

闻言乌特娜收起镰刀。无奈有感慨的一笑。

“领主身边的人太多了吧。”

“没办法，谁叫他现在已经超脱凡物了。第一世界的魔王，第二世界的神，如今第三世界的主宰。”

莉莉丝向乌特娜解释起来，将吴小观现在的身份。现在世界的情况说了一遍。得知这件事情的乌特娜不由得露出一种感慨。

“原来已经错过了那么多的事情了。”

“那么你要跟我一起来吗？”

莉莉丝询问起来，闻言乌特娜立马一笑“当然，我不想再错过什么事情了。”

于是两人达成一致，开始寻找欧拉丽娅。虽然城市已经毁于一旦，但是做为女王乌特娜可是知道欧拉丽娅在那里。

毕竟欧拉丽娅可是自己的救援队，如今自己的实力已经恢复了。怎么可能还会被软禁起来，第一时间先把所有人反叛的大臣给灭了。然后空出自己的王位，准备选一个适合的人选。

某天晚上，乌特娜找到了欧拉丽娅。两人在无人的废墟之中见面。

“女王陛下，我来了。”

欧拉丽娅一脸严肃的看着面前的乌特娜，因为最近几天乌特娜的举动实在是太出人意料就像是变了一个人一样。

“来了就好。”乌特娜一脸微笑的看着面前出现的欧拉丽娅。看到乌特娜微笑的欧拉丽娅总觉得不对，接着她愣住了。

“欧拉丽娅你对我是忠诚的吗？”

乌特娜认真的问道，顿时欧拉丽娅跪了下来“是的，女王陛下。我绝对忠于女王陛下。”

“既然这样，把这个喝了吧。”

乌特娜拿出装有金色液体的瓶子放在欧拉丽娅的面前，顿时欧拉丽娅浑身一震。整个人不可思议的抬头看向乌特娜。

“女王陛下，这是……？”欧拉丽娅的声音颤抖了，这是赐死的举动。

“喝下去你就知道了。”乌特娜没有多做解释，对于欧拉丽娅的了解她越是解释欧拉丽娅会越戒备。

“难道女王陛下对我有什么不满吗？”

欧拉丽娅颤抖着声音询问起来，但是乌特娜轻声的说道“我没有对你不满，这是你应该获得的东西。”

“……”

欧拉丽娅沉默了，自己忠于女王这点绝对不会错。但是她想不通为什么女王会这样对她，但是忠诚的她不得不强迫自己拿起面前的瓶子。

“女王陛下，我欧拉丽娅绝对不会作出背叛女王陛下的事情。”坚定的说道，看着女王陛下。

“嗯。”

乌特娜淡淡的点头，不做多言。

最后欧拉丽娅一口喝下瓶子里的东西，一瞬间感觉自己的身体产生了巨大的变化。随着时间的推移，她知道自己错怪了乌特娜，最后跪在乌特娜的面前低头说道“女王陛下，我……”

“没事。接下来有人要问你问题。”

乌特娜微微一笑，扶起欧拉丽娅。而这个时候莉莉丝从一边走了过来，看着欧拉丽娅的样子开心的笑了起来。

“好久不见。”

“是你！”

欧拉丽娅自然记得莉莉丝，她可是自己救过的人。不过现在想起来自己简直是可笑，明明对方是那么强大的人，怎么会让自己给救了。

“没错，是我。”莉莉丝微笑的说到“说出你想法，我现在可以让你去见到你喜欢的那个人。你愿意和我们一起吗？”

莉莉丝眯笑起来，看着欧拉丽娅。闻言欧拉丽娅愣在了原地，想起了当初吴小观的样子最后离开自己的那一幕，很平淡很平淡，眼里完全没有自己的存在。

苦笑，欧拉丽娅苦笑起来。最后认真的看着乌特娜和莉莉丝，坚定的说道。

“抱歉，我想我不能去。”

这个答案让莉莉丝和乌特娜都有点意外，不过也理解欧拉丽娅的意思。她无法摆正自己的心态直视自己的感情。

“我知道了，既然如此。欧拉丽娅就给你安排了。”莉莉丝有点不开心，转身融入阴暗的街道之中。

“真是的，欧拉丽娅。我们尊重你的选择，那么浮空岛的一切就交给你了。”乌特娜温柔的笑道，闻言欧拉丽娅又一次跪下珍重的宣誓。

“请放心，女王陛下。浮空岛的一切我会继承下去。”

“我已经不是女王了，欧拉丽娅。叫我乌特娜吧，女王陛下。”

乌特娜笑吟吟的看着跪在自己面前欧拉丽娅，对此欧拉丽娅没有说话因为她感觉自己说不出话了，眼中闪动着悲哀的泪光。

那个人，我永远也无法接近。

第四百二十五章冷血的莉莉丝

古鲁鲁的世界，这个世界的学院监狱。关押着重罪犯的地点，古鲁鲁做为重罪犯的后代将终生不得释放。

这是无情又残酷的事实。

年幼的古鲁鲁见多了残酷的现实，娇小的身躯里匿藏着冰冷无情。但这冰冷无情之中却隐瞒着一丝最后的善良，那就是帮助同样善良的人。

虽然地下监狱不会存在善良的人，但是古鲁鲁还是十分坚持这点的。不管是再阴暗的地方都会拥有那么一丝的光明。

幼小的古鲁鲁每天都在自己的小木屋里过着吃不饱的日子。每天都到处寻找能吃的东西，而且每天都防备着外面人的偷袭。断掉的剑可以说是不离身，每天出门的第一件事情就是站在门口警戒，生怕有人躲在门口偷袭。

家里也是，虽然家里有床。但是却没有那个胆量去睡，只能倦缩在床下的角落，用无数的杂物挡住自己的身体。不让人发现。

这样的日子，古鲁鲁一个人持续了好多年。但是从来都没有抱怨过，从来都没有说过什么。唯一让她有点期待的就是每天睡前自己那虚无缥缈的幻想，幻想的事情很简单，就是能安全的睡觉，能吃饱东西，有穿上不冷的衣服。

这就是古鲁鲁的日常，警戒，防备，寻食，以及躲避。

残酷的现实让古鲁鲁双眼之中看不到其他的神色，只有灰暗的混沌。无喜无悲，就连哭的表情都做不出来。

跟我来吧，古鲁鲁。

一声虚无缥缈的声音将沉思之中的古鲁鲁惊醒。

地下监狱上方，学院。

莉莉丝和乌特娜出现在学院大门口，乌特娜看到学院不由得露出好奇。

“这学院感觉好奇怪？太绚丽，整洁了。”

“是的。光鲜的表面下藏着最为黑暗的东西。”莉莉丝眯笑的回答，同时示意地下有东西。发现莉莉丝的用意，乌特娜探测了一下地下。

下一刻乌特娜的表情十分的难看，一脸皱眉的看着莉莉丝“莉莉丝，我们找到的人难道在下面？”

“是的，就在下面。”

莉莉丝脸色要不是很好。不过自己来这里的目的可不是那么简单。

“乌特娜准备好了没有？”

“当然。”

“那么就让我们打闹一场吧。”

莉莉丝微笑的说道，然后抬起自己的手掌对准对面的教学楼一握。

轰隆！

整座教学楼顿时被无形的东西压得粉碎，整座学院陷入了恐慌之中。学院的护卫顿时冲动，所有人都惊恐的跑出学院。

而这个时候莉莉丝和乌特娜拿出手相对温柔的手段对着这些出手！

冷血，铁血的莉莉丝完全继承了吴小观为了目的不择手段的作风。毫不留情的将接近自己的人全部杀了。

乌特娜相对而言算是善良的，手持镰刀将所有靠近自己的人打晕。对于那些出手攻击自己的人给予抹杀。

两人就这么一瞬间杀了进去，所有人都没有办法承受两人的攻击。十分钟整个学院的人几乎灭绝过半，警卫看着已经浑身是血的莉莉丝和乌特娜不敢半点的靠近。

“你们到底是什么人！”

守卫的声音传来，他们都警惕的看着莉莉丝和乌特娜。突然来袭的人完全不给任何的机会。完全不留情，直接打得自己一方一个措手不及。

“真是的，我们是什么？谁会去说这么复杂的事情。”

“不想死就让开，这算是给你们的惩罚。光鲜的表面隐藏着无比的黑暗，难道你们会不知道吗？”

莉莉丝眯笑的说道，来之前她已经做过调查。这座学院表面是无比的光鲜，其实内部十分的黑暗，不少学生因为反抗学院被关押到了地下监狱。最后不了了之。可以说学院一方统治着所有人，一旦反抗就会被抹杀。

所以莉莉丝完全不需要留手。乌特娜也是同意这一点。

莉莉丝话语一落所有人都沉默了，见此一幕莉莉丝带着乌特娜快步的走了过去。对面的守卫顿时惊恐的退开。

“这里是学院的地盘，怎么可能让你们来捣乱！”

突然一个身穿军服的少女走了出来，她的身边跟着几个同样穿着军服的人。那名少女手中握着一把银白色的长剑，双眼死死的盯着莉莉丝。

“哦呀？来了个管事的？”

莉莉丝笑呵呵的看着走来的少女，而少女毫不顾忌的站在莉莉丝的面前。盯着她。

“说！你们是什么人！说了我可以留你们一个全尸！”

“呵呵呵。”

闻言莉莉丝低沉的笑了起来，可谓是不知者不怕，如果让对方知道了自己的身份那么她还会这样对自己说话吗。

“莉莉丝，你上还是我上？”

乌特娜眉头一皱盯着少女对莉莉丝询问，闻言莉莉丝挥挥手笑道“我来吧。其他的教给你了。”

“狂妄！”

看到莉莉丝和乌特娜完全没有把自己放在眼里少女怒喝一声，顿时手里长剑一刺，笔直的刺向莉莉丝。

暮然间，莉莉丝和乌特娜同时消失在原地。

“啊！”

“我的手！！”

“呀啊啊啊啊！！”

少女的手下传来惨叫，闻言少女讶色一闪连忙回头却发现莉莉丝已经从背后双手搂着自己的腰，一脸妩媚的笑道。

“看不出来，你的身材蛮不错的。”

莉莉丝调皮的用双手揉着少女的腰部，然后上移捏着丰满的胸部用一种不错的表情看着。

“你！”感受到屈辱的少女猛地扭身，一剑回刺。

唰！

剑光一闪，莉莉丝早已消失在原地。站在了远处乌特娜的身边，而乌特娜双手持着滴血的漆黑镰刀，四周的地上躺着少女的手下，没有一个人是完好的。

鲜血染红了地面，奄奄一息的人比比皆是。

“混蛋！你们！我要杀了你！！”

少女见此，立马吼叫起来。整个人俯冲而上，长剑对着对着莉莉丝刺去。莉莉丝抬起自己的一根手指，准确的挡在了剑刺的位置上。

叮！

清脆的撞击声传来，少女只感觉自己持剑的手臂如同撞到了钢铁一样发麻。颤抖着手臂保持着向前突刺的动作。

“你们到底是什么人！”

“你还不够资格知道。”

莉莉丝淡然一笑，将挡住长剑的手指收回。对着剑身轻轻一弹，看似轻松的一个动作却包含着无比巨大的力量。

哐！

少女手中的长剑瞬间叹气，脱手而出，在半空中不停的旋转，最后落到地面上发出当啷的响声。

“别来烦我们，你们的惩罚已经完成了。”

莉莉丝闷声的一句，同时瞪了少女一眼。留下一脸痴呆的少女转身带着乌特娜离开了，等莉莉丝和乌特娜走了之后，少女颤抖着身躯跪在了地上。

“什么啊，刚刚那到底是什么啊啊啊！！”

在被莉莉丝瞪了一眼之后，少女可谓是体会到了什么叫做恐惧。内心中产生了对莉莉丝的惧怕，完全丧失了战斗的力气。

莉莉丝和乌特娜来到了地下监狱，立马受到了重罪犯的围攻。虽然浑身是血的样子很可怕，但是对于地下监狱的人来说如果身上没有血才会奇怪。

看上了莉莉丝和乌特娜美貌的人几乎一拥而上，可惜，他们面对的是一个不可能战胜的人物。

眨眼间，监狱入口血流成河，横尸遍地。

“哼，被腐蚀了的人果然没有活下去的必要。”

莉莉丝扫了一眼脚下的死尸，不由得冷哼起来。一旁的乌特娜扛着镰刀牵强的一笑，今天杀的人可以说比以前杀的人都还多。

虽然有些不适，但是她十分清楚。自己是吴小观的族人，杀虐不会只有这么一点。所以乌特娜正视着自己现在的种族。

“那么让我们找找看古鲁鲁在哪里吧。”

莉莉丝笑呵呵的说道，走在横尸遍野的路上就像是走在蛋糕店一样，镇定自若。

第四百二十六章被人先行一步

“古鲁鲁，我可爱的古鲁鲁。你在哪里？”

莉莉丝雀跃的走在了监狱的木屋之间，说这里是监狱不如说是一个被密封的城市。跟在莉莉丝背后的乌特娜听见不由得露出了黑线。

“你这样找的话，永远也找不到。”

“说的也是，让我看看古鲁鲁在哪里。”

莉莉丝闭上眼镜探知四方，她的能力完全可以感知到所有人的动静。但是她却发现了一个不可思议的事情。

那就是古鲁鲁不在这里！

“怎么会？难道我错过了什么？”

莉莉丝没有发现古鲁鲁立马皱眉起来，站在原地捏着下巴思考起来。

见此一幕的乌特娜走了过去，好奇的问题到“怎么了？”

“古鲁鲁好像不在这里，但是不可能啊。之前明明探测到了，难道我们错过了什么？”

莉莉丝凝重的解释起来，顿时让乌特娜感觉到意外。能这样神不知鬼不觉的带走一个人恐怕会是一个十分棘手的人物。

“既然如此我们过去看看。”

莉莉丝带着乌特娜寻着古鲁鲁的气息找到了古鲁鲁的小木屋。站在外面看不出有什么不对，走进屋里也觉得没有什么可疑的。一切都放的很整齐，没有挣扎或者打斗的痕迹，也就是说古鲁鲁是被人在不知情或者自愿的情况下被带走的，想到这点莉莉丝不由得露出了疑惑。能坐到这点的人，恐怕不简单。

而就在这个时候莉莉丝发现桌子上有一张白色的纸，这张纸异常的刺眼，而且纸的样子不像是这个世界拥有的。

带着思索的表情莉莉丝拿起纸看了起来，当看完之后不由得露出一丝微笑。

“怎么了？”

乌特娜看到莉莉丝微笑起来不由得问道，莉莉丝笑了笑说道“没什么。只是感慨我们慢了父亲一步。”

没错，那张纸是吴小观留下的。

这个时间段算起来也正好是吴小观带走刑部狸之后的时间，也就是说吴小观找回古鲁鲁是决定的。但是她却没有说出来。

应该是想给古鲁鲁一个普通的生活，而不是继续围绕着自己的转。

“纸上写的什么？”乌特娜好奇的问道。

莉莉丝直接把纸递给了她，接过纸看了一下。她也笑了“小观一点都没有变。”

纸上面写着：你们闹得太过了，古鲁鲁我接走了。你们回去吧。（笑脸）

莉莉丝和乌特娜不由得露出了一种感慨的笑容。相视，然后大声的笑了起来。

“小观画的笑脸太搞笑了，完全就不会画嘛。”

乌特娜指着纸上的那个笑脸笑道，莉莉丝也是十分赞同“对啊，第一次看到父亲画画想不到居然会是这样。”

笑声从木屋里传出，半空中吴小观抱着古鲁鲁，嘴角一抽无奈的叹气“我画的不好真是对不起啊。”

“小观，走了。”刑部狸从时空隧道里钻出一个脑袋对吴小观说道。

“好了，我来了。真是的。那两个家伙居然嘲笑我的画风。明明很不错的。”

吴小观抱着古鲁鲁转身走进空间隧道，对此刑部狸坏笑一下“小观你也有不擅长的是不是？”

“不擅长的东西太多了，不过这样才真实嘛。”

吴小观这样笑着回答刑部狸，对此刑部狸也是点头。

“小观？”怀里的古鲁鲁一脸不明所以的呼唤着吴小观的名字，双手紧紧的抓住吴小观的衣服依偎在他的身上，舍不得松手。

另一边，莉莉丝和乌特娜笑够了坐在小木屋里开始商讨正事了。

“接下来我们怎么办？”

乌特娜看着莉莉丝问道，而莉莉丝微微一笑然后说道“没事。我们计划不变。接下来我们去找怪物酱和莉丝。”

“既然决定了，那么……”乌特娜微笑的说道。

“走！”

语毕莉莉丝和乌特娜两人消失在原地。跳入了时空隧道。穿梭时间与空间跳跃到了当初吴小观来到这里的时候。

这个世界有一个难点，那就是怪物酱的事情。当初怪物酱的前身只不过是吴小观随手抓的一个怪物，如今要找到她恐怕有点困难。

不过在这之前，先去找莉丝也是不错的打算。

“走，我们去换衣服。然后去找莉丝。”

莉莉丝拉着乌特娜开心的说道，现代城市可是有很多好玩的东西。闻言。乌特娜也是笑了起来。

“莉丝，好久不见她了。不知道她现在什么样了。”

当初乌特娜可是和莉丝一起玩过游戏的，说到底莉莉丝，乌特娜，莉丝。三人都彼此认识的说。

换好衣服的莉莉丝和乌特娜两人一身轻装看上去十分的漂亮，接着他们来到了莉丝的宿舍。

管理员伊森也是那样，没有一点变化。

当莉莉丝和乌特娜走进去的时候伊森就带着疑惑的表情走了过来“请问你们有什么事情吗？”

“那个，我们来找莉丝的请问她在吗？”

莉莉丝率先开口，微笑的看着伊森。闻言，伊森皱了皱眉头然后露出一种回忆的表情然后可惜的说道“抱歉啊，莉丝还没有回来。”

“是吗？那么我们就告辞了，莉丝回来之后请转达她一下，说她最喜欢的人来找她了。”

莉莉丝微笑的说到，然后带着乌特娜离开了。临走的时候深意的看了一眼宿舍二楼，这一眼让伊森脸色一惊。

等莉莉丝和乌特娜离开之后，伊森走回了宿舍坐在了门口。

“她们说的话你也听到了，怎么办？”

伊森开口对着从宿舍走出来的莉丝问道。

“不清楚，那家伙说的话，不明白是什么意思。”

莉丝一脸不明所以的看着大门口，走到伊森身边。

“看样子你的身份暴露了，你现在有什么打算？”伊森微笑的问道，对此莉丝不做回答。转身走进了宿舍，最后还是开口了。

“我去见见他们吧。”

“嗯，小心一点。”

……

另一边，莉莉丝和乌特娜离开了宿舍他们都知道莉丝在宿舍之中。但是都没有点破，走在街道上一时间对周围的东西产生了好奇。

接着两人大包小包的购物起来，过了半小时左右。两人走在路上，被人拦住了。

“这不是莉丝吗？好久不见呀。”

莉莉丝开开心心的对前面的莉丝招呼起来，闻言莉丝戒备的看着莉莉丝。

“你们到底是什么人？找我什么事情？”

莉丝的表情十分的严肃，她在这个世界也算是异能者，拥有不败女王的称号。

“莉丝，没什么。我们只是来找你，问你愿不愿意离开这里。”

乌特娜温柔的说道，要知道当初的莉丝可是喜欢吴小观，但是因为吴小观的事情太多变，最后还是没有得到她的答案。

“什么意思？是谁派你们来的？”

莉丝不明白乌特娜的意思，一脸凝重的看着她们。能力已经准备好了，随时准备发动。

“谁派我们来的？”莉莉丝闻言不由得露出了一种好笑“这个世界上还没有人能指示我们，莉丝说到底我们以前可是在一起玩过游戏的哟。”

“以前？”

莉丝回忆起来，但是完全想不起有这么一回事。

“我不明白你在说什么。”

“没关系，过段时间你就知道了。那么接下来我们就是室友了哟。”莉莉丝开心的看着莉丝，对此完全没有任何在意。

“室友？不可能。”莉丝面无表情的说道。

“没有什么不可能，说不定伊森现在已经收到了上面来的通知了。”莉莉丝神秘的一笑，这让莉丝脸色一沉。

“你们是上面的人？”

“不是，莉丝。那些人在她的面前连屁都不敢放一个。”

乌特娜笑着说道，回忆起之前做准备的时候。莉莉丝是怎么虐待那群所谓的上面的人，现在想起来都不由得有点尴尬。

“你们……”

莉丝完全拿不准对方到底是什么人，一时间只能这样僵持着不敢半点动弹。

第四百二十七章我不是怪物酱，我是怪物。

学校宿舍莉莉丝和乌特娜两人在伊森和莉丝的不安眼神下住进来了，虽然她们不知道莉莉丝和乌特娜有什么目的，但是有一点可以肯定那就是莉丝。

她们两人明显是冲着莉丝来的，而莉丝对他们没有任何的了解。倒是他们对莉丝的了解易如反掌，什么都清楚。

一连几天，莉莉丝和乌特娜没事就拉着放学的莉丝完游戏。这让莉丝十分的不适，连做作业的时间都没有，对此莉莉丝微微一笑。

“莉丝，不用做作业了，如果你想知道一切的话就跟我说，我会告诉你一切的。”

明显莉莉丝话让莉丝十分的戒备，面无表情的坐在游戏机面前不理会莉莉丝的搭话。看到这样的莉丝，莉莉丝不由得的眯笑起来。

“真是一点都没有变。”

说完这一句莉莉丝站了起来，对着一旁搓游戏的乌特娜说“乌特娜，是时间了。”

“好的。”

闻言，乌特娜丢下手柄。起身跟着莉莉丝准备出门，见此一幕的莉丝也停住了手里的动作好奇的看向莉莉丝和乌特娜。

对此莉莉丝微微一笑“莉丝，要来吗？”

“不去。”

闻言，莉丝立马瘪嘴说道。继续玩游戏，不过心里已经在安排如何去跟踪。得到答案莉莉丝没有说什么，转身走向大门口等着自己的乌特娜。

就这样两人离开了，而莉丝也消失在游戏机面前，悄悄的跟在他们的后面。两人都发觉了莉丝的跟踪，不过都没有说什么。微笑的闲聊起来。

“莉莉丝，你说莉丝她会怎么选择呢？”乌特娜微笑的问道，明显就是在掉莉丝的胃口。

“撒。这个不清楚呢。也许会像欧拉丽娅一样也说不定。”莉莉丝抬头看向天空有点惆怅的笑道。

“欧拉丽娅吗？那孩子太自卑了。”

乌特娜想起欧拉丽娅最后的话，只能苦涩的笑。

“是啊，如果是我的话。我才不会管那些东西，只要自己开心就好。”

莉莉丝这样说道，闻言乌特娜微微一笑“真像小观呐。”

“呵呵，谁叫他是我父亲呢？”莉莉丝调皮的一笑。对乌特娜撒娇一样说道。

“小观知道一定会很高兴的，毕竟你继承了她的性格。”

乌特娜有点伤感的看着莉莉丝，自己还不知道如何面对吴小观。如果吴小观不介绍乌特娜的话恐怕她真的不知道如何是好了。

看出了乌特娜的担心，莉莉丝笑道“别担心，父亲可是很重视身边的人哟。要不然他也不会不来找你们。他不想打扰你们现在的生活，除非是万不得已才会出来帮助。就像古鲁鲁一样，古鲁鲁的生活已经很糟糕了，所以父亲他才会出手帮助。”

莉莉丝的话让乌特娜感觉好了一点，微笑的看着莉莉丝没有说话。

“如果父亲真的要找其他人的话。也轮不到我出手。之前你也看到了，古鲁鲁的事情。父亲他可是在不惊动所有人的情况下直接带走她。说到底他和我不一样，我的话只要是要做那么就要风风火火。父亲的话绝对会低调得不让人知道，就像是突然消失一样。”

莉莉丝说到这里不由得一笑，自己和吴小观的差距还是有很多的。

“不过，说到底你们都是父女，不如莉莉丝叫声妈妈来听听？”

乌特娜伸手摸着莉莉丝的脑袋，然后开心的说道。

“这个不可以哟。说不定以后我们会是同辈哟。”

莉莉丝调皮的一笑，在乌特娜的惊讶下快速走到前面。对此乌特娜无奈的一笑。小观一定会头疼的把。

笑着跟了上去，然而跟在他们背后的莉丝听到这一切不由得露出了疑惑。

其中他们口中的‘小观’是一个他们都喜欢的人，而且实力十分的强大，要不然也不会让他们说话的同时露出一种憧憬的笑容。

“小观？到底是谁？”

莉丝一脸茫然的喃喃自语，不过也没有觉得有什么不对。只不过觉得这个名字说起来异常的顺口，就像是说了无数遍一样。

走在路边的乌特娜发现人烟越来越少不由得问道“到了吗？”

“嗯。到了。”莉莉丝点头，收起脸上的笑容看向前方一个看上去普通的女孩子走了过去。

而后面的莉丝看到不由得一惊，不好！那个人是怪物！要不要出去帮助她们？

但是莉丝没有料到走上前的莉莉丝，直接一把抓住那个女孩的脖子一只手将她提了起来。

“小家伙，你是怪物吗？”

莉莉丝的话充满了调笑。顿时那个女孩子不可思议的盯着莉莉丝不敢有半点动作就像是看到天敌一样。

“诶？不会说话吗？看样子好像不是，不管了。试试就知道。”

莉莉丝自语一声，然后提着手里的女孩走向五人的小巷。接着莉丝快步跑了上去，在进入小巷的瞬间瞪大了自己的眼睛。

“你在做什么！”

她看到莉莉丝掌心流出金色的液体，一滴一滴的落在女孩的嘴里。

“啊啦，莉丝。你来了。”

莉莉丝闻言转头看向莉丝，完全不惊讶她的出现。这让莉丝感觉到了不可思议，难道她们一直都知道我在跟踪她们？

喀喀喀……

就在这个时候，恐怖的事情发生了。

莉丝见到女孩全身龟裂，整个人摇身一变成为数米高的巨大怪物。把整个小巷挤满了，恐怖漆黑的怪物对着莉莉丝和乌特娜咆哮起来。

“看来不是。”乌特娜无奈的叹气一口，虽然时间段是这里但是还是有差异。

“快跑啊！你们两个！”

莉丝看到怪物咆哮起来，惊慌的叫了起来。虽然不知道她们是什么目的，但是莉丝不可能见死不救！

“呵呵，别担心。小家伙可是很弱的。”

莉莉丝毫不在意的走向莉丝，下一刻只见乌特娜手上漆黑的镰刀一闪而过，怪物就僵持着起来。整个身躯一点一点的消散在空中。

“怎么可能！”

莉丝不可思议的看着乌特娜，那么强大的怪物居然只用了一招就解决了。

“你们到底是什么人？”

莉丝凝重起来，这种实力的人绝对不会出现在这里。一定有什么不可告人的秘密！

“想知道？”莉莉丝微笑的看着莉丝，闻言莉丝僵持在原地不敢回答生怕莉莉丝出手对付自己。

“呐，为什么要杀掉它？”

突然小巷里传来一个呆呆的声音，顿时所有人转头看去。只见一个金发的小女孩呆呆的站在消散的怪物旁边，看上去很不解，很不明白。

“难道，你们也肚子饿了吗？”

女孩歪着脑袋看着乌特娜，注视着女孩的乌特娜脸上露出了一种感慨的微笑。讪讪的笑了起来“想不到会这样遇到你。怪物酱。”

“我不是怪物酱，我是怪物。”

女孩呆呆的反驳了乌特娜的话，闻言莉莉丝笑了。

“真是想不到，居然会这样找到你。太好了，让我来帮你想起一起吧，小观还在等着你回去呢。”

“小观？”女孩歪头询问，看着莉莉丝不明白。

“是啊，那个你最喜欢的主人哟。”莉莉丝开心的笑了起来，转身准备走过去。但是一旁的莉丝叫了起来。

“她可是和刚刚那个怪物一样的，小心！你们……”

“没事。”

乌特娜打断莉丝的话，伸手揉着女孩的金发“她和我们是同族。”

乌特娜的话让莉丝感觉到了不可思议，瞪大了眼睛看着她。一族！难道她们是怪物？什么时候怪物拥有智慧了！？

难道说怪物已经有统帅了？那样的话人类和怪物就会彻底开战吧！

莉丝站在原地已经不知道说什么，见到的一切太让她意外了。

第四百二十八章我要成为你的族人

“你们是什么？”

女孩茫然的看着莉莉丝和乌特娜，虽然目睹了她们一招秒杀了自己的同类，但是女孩却不害怕她们，不知道为什么她们的气息总觉得是那么的熟悉。

“怪物酱，我们是你的同伴。”

乌特娜温柔的看着女孩，但是女孩却不理解她的意思。呆呆的望着她，久久不语。

“怪物酱，让我来帮你想起一起。”

莉莉丝这个时候走了过来，一脸温柔的看着她。轻轻的在自己的掌心一划，金sè的鲜血慢慢的溢了出来。

见此一幕的女孩，茫然看着莉莉丝“给我吗？”

“喝掉，然后你会知道一切。”

莉莉丝点头应到，看着女孩的样子说不出的温柔。

“等等！难道你想让她变成刚刚那个怪物吗！？”看到这一幕的莉丝忍不住的呵斥起来，之前的那一幕她也见到了，她完全不明白她们是什么意思。

“那个怪物？那不过是找错了人而已。”

莉莉丝好笑的回头看向莉丝“我的血可不是什么人都能承受的。必须拥有和我父亲的羁绊才能承受。不要小看我们，我们一族是所有世界最为强大的存在。而你，莉丝。你也拥有过羁绊，那么你愿意来到我们这里吗？或者说是回到我们一族里吗？”

“你们……”

莉丝不知道如何去回答，莉莉丝的话已经很清楚了。但是莉丝却无法回答，因为她不能确定莉莉丝和乌特娜的目的。

然而之后，莉莉丝将自己的鲜血喂给女孩之后，莉丝见到了与之前不同的一幕。女孩并没有想象中的那般变成怪物，而是全身变出漆黑的铠甲，两只手臂被铠甲覆盖感觉异常的恐怖，充满着力量的恐怖。

变化之后女孩眼神中出现了清明，看着莉莉丝和乌特娜两人笑了起来。

“好久不见。莉莉丝，乌特娜。主人不在吗？”

“他不在这里哟，不过果断时间我们就回去。到时候你就能见到了。”乌特娜笑眯眯的说动啊，面前熟悉的模样让她感觉到异常的怀念。

“原来如此，不过之前发生了什么？我觉得我忘记了很多事情。”怪物酱看着乌特娜，而乌特娜微微一笑然后开心的说道。

“等下给你解释，现在是莉丝的问题了。”

“莉丝？那个主人的同学？”

怪物酱对莉丝不是很熟悉。所以有点不确定的问道。

“是的，就是她。”乌特娜说话的同时转身看向莉丝。寻着视线看去，怪物酱看到了那个熟悉的少女。此刻她正一脸不可思议的看着自己，像是见到了什么不可能的事情一样。

“那么，怪物酱恢复了。接下来就是莉丝你了。”

莉莉丝转身看着莉丝，一时间身上散发出一种压迫。就像是盯上了猎物一样。顿时让莉丝寸步难行。

完了！被盯上了！

站在原地的莉丝看着莉莉丝一步一步的靠近自己，简直就是无可奈何。冷汗从额头上慢慢的溢出，整个人站在原地一动不动。

“莉丝，给我你的回答。”莉莉丝脸sè变得不善起来，在莉莉丝眼里现在的莉丝根本没有资格来回答自己。

“你！”

嗖！

眨眼间，莉莉丝身形消失，下一刻出现的时候已经单手抓住莉丝的脖子将她整个人提了起来。

把莉丝推在墙上。莉莉丝盯着莉丝“你的回答？”

“我不明白你在说什么！”被掐着脖子一脸难受的莉丝咬牙切齿的说道。

“果然现在的你连回答我的资格都没有。”闻言莉莉丝眯起眼睛，然后一脸笑容的说道。缓缓的抬起自己的手，然后划破掌心，金sè的血液又一次流了出来。

被束缚的莉丝看到金sè的血液不由得惊慌起来，她不清楚这东西会把自己变成什么样，也不清楚自己会成为什么样。

眼看金sè的血液就要流到自己口中，猛然间一只手拉住了莉莉丝的手臂。

“谁！”

感觉到自己动作被阻止，莉莉丝猛地转头。下一刻她不可思议的看到了一个白发苍苍的少年。

“父亲！？”

“莉莉丝。你调皮过头了。”

吴小观嘴巴没有动，但是声音却传达出来了。这种异常的违和感让所有人都发现不对，莉莉丝更是最为明显。

“不！你不是现在的父亲，你是未来的父亲！？”

莉莉丝充满了不可思议，一脸惊讶的看着他。而吴小观微笑的点点头，然后看向莉丝。伸手将她抱了袭来。

“女儿，你做过头了。”

吴小观的声音违反常理的出现。他明明没有说话但是声音却准确无比的出现了。

“可是！父亲！难道你就忍心看着自己以前的友人，爱人这样被蒙在鼓里一辈子吗？这样对你和她们都太不公平了！”

莉莉丝对未来的吴小观大声的叫喊起来，虽然不知道为什么未来的吴小观会出现在这里，但是莉莉丝内心的不甘心让她不能停住自己的举动。

“没有什么公平不公平。对我来说都一样。对她们来说也是一样，很多事情都不能强求。”

吴小观还是那样没有动，声音传达出来。整个人站在原地，对着莉莉丝微笑。

“但是父亲！”

“好了，这件事情就这样了，回去。”未来的吴小观知道自己的话并没有什么作用，但是他还是要说，在莉莉丝那不甘心的眼神之下抱着莉丝消失在原地。

“主人？那个真的是主人吗？”

怪物酱看到消失的吴小观不由得感觉到了茫然，因为未来的吴小观给自己的感觉变了太多，更像是超脱俗世的神。

“可恶！可恶！可恶！！”

莉莉丝愤愤的踹着墙壁，发泄着心中的不甘心。

离开她们的吴小观抱着莉丝，走在街道上。被抱着的莉丝发现周围的路人根本就没有看见自己一样，就算是快要撞在一起也会突然转向，一点都不觉得奇怪。

“你是谁？”

莉丝这样询问未来的吴小观。

“我是吴小观。”

嘴没有动声音却出现了，这让莉丝感觉到不可思议。

“腹语？”

“不是哟，只不过是一点对因果的运用而已。”微笑的吴小观这样解释起来。未来的他已经完全的能以第三方存在改变因果，要知道这个可是创世神的本事。

“是吗？能告诉我为什么她们要那样做吗？”莉丝若有所思的点头然后问道。

闻言，未来的吴小观感慨的传声“果然，过去在一定程度上是不会改变的。”

“什么意思？”莉丝不明白。

“没什么，我只是感慨一下。就算了能打破因果，逆转因果，但是还是无法改变某些已经注定了的事情。”

未来的吴小观传音笑道。

“拿着，这东西是一切的答案。同时也是你想要了解的一切，如果想知道就喝下去。”未来的吴小观拿住一瓶金sè的液体递给莉丝，然后微笑的看着他。

“这难道是血？”

莉丝想到之前莉莉丝的事情。

“是的，但是也不全是。这是我的血，同时也会给你改造一下身体。成为和我们一样的族人，从此以后你就是我们的族人，不老不死，无所不能，但是有一点你要记住。就算拥有了无穷的力量和永生的生命，但是很多事情也是无法去挽回的。”

未来吴小观的声音变得沧桑起来，缓缓的将莉丝放在地上。然后温柔的摸着她的脑袋“未来的我已经老了，已经没有现在的我那样的jīng力了，所以你要照顾一下现在的我。如果你要回去，那么就拜托你了。”

“哦。”

最后在莉丝的注目下未来的吴小观缓缓的消失了，留下一脸半知半解的莉丝站在原地。周围的人开始注意她的存在了。

“想要知道一切就喝下去吗？”莉丝看着手里的东西，毫不犹豫的喝了下去。

我不是那种被动的人。

几息之后，莉丝露出了意味深长的笑容“小观，你这家伙居然这样对我！下次见面我要揍你！”

小观，当初你消失了。连续两次邀请我，但是……那种事情我怎么不明不白的就答应你！

现在我答应你！我要成为你的族人。

第四百二十九章玲奈的世界

在未来的吴小观离开之后，莉丝恢复了所有的记忆。也从未来吴小观的血液里获得无穷的力量，可以说和如今的乌特娜差不多，不分上下。

于是莉丝走了回去，回到宿舍的时候见到莉莉丝一脸不开心的看着自己，乌特娜则是笑哈哈的不知道说什么。

对此莉丝嘴角一翘，走到莉莉丝面前“带我过去，我要揍他。”

闻言，本来不开心的莉莉丝立马露出了笑容“我喜欢你的选择。”虽然莉莉丝并不知道未来的吴小观跟莉丝说了什么，但是看到面前的莉丝就知道她已经作出了自己的决定。

“那么我们走吧。”

莉莉丝笑吟吟的看着莉丝，乌特娜看到这一幕不由得感慨的微笑起来。

“莉丝？你要离开了吗？”

伊森这个时候从宿舍里面走了出来，一脸意外的看着站在莉莉丝面前的莉丝。闻言莉丝露出了灿烂的笑容，从来都没有这样笑过的莉丝，突然这样笑了起来，见到这一幕的伊森不可思议的睁大了眼睛。

从来都是没有什么表情的莉丝，在这个时候居然对着自己的破颜而笑。

“是吗？莉丝，你要走了。”

伊森感慨，伤感的微笑起来。莉丝的样子她已经知道了她的答案，莉丝的决定可不会是其他人可以阻挡的。

“伊森，抱歉。我要离开了，我决定和她们一起去找了那个人。”莉丝对着伊森鞠躬说到，闻言伊森抬手擦拭眼角的泪。

“没事的，莉丝你自己要保重。”

“嗯，我知道。”

莉丝从鞠躬的动作起身，郑重的回答伊森的话。

看到莉丝那副样子伊森说不出话来。莉丝和自己生活了几年，也在一起参加过许多任务。同时还有很多的回忆，莉丝说到底已经成为了自己妹妹的存在，如今莉丝要离开了，伊森一时间有点不忍。

“我们会照顾好莉丝的，我可以保证。”莉莉丝担保起来整个人。认真的看着伊森。

“谢谢，希望莉丝能过得快乐。”

伊森感谢的看着莉莉丝，对此莉莉丝点头。当莉丝和伊森告别完毕之后，莉莉丝走到莉丝身边，同时乌特娜拿也站了过去。

“那么，再见了。下次见面的时候也许你会大吃一惊。”

莉莉丝微微一笑，带着乌特娜和莉丝消失在原地，留下一脸伤感的伊森，对于莉莉丝离开的手段完全可以看出对方的实力。自己多说什么也没有用。只能呆呆的叹气一口“走了吗？”

……

另一边，吴小观带着古鲁鲁，刑部狸来到了玲奈的世界。一时间完全找不到了那家伙在哪里，不得不停留下来无所事事的四处乱逛。

“小观，玲奈真的在这里？”

刑部狸一脸不解的问道，完全感觉不到玲奈的气息。对此吴小观也是很郁闷啊，明明锁定的就是这里但是却找不到玲奈。

“我也不清楚啊，玲奈跑哪里去了。完全找不到啊。”

吴小观闹着头发一点都明白哪里出了问题。难道是时间段有问题？不对不对，玲奈可是很早就来了。如今怎么会不在呢？

“真是奇怪啊。”吴小观不明所以的自语起来。

“小观，肚子饿了。”

吴小观怀里的鼓励里拉了拉他的一角，却生生的说道。闻言吴小观一笑“说的也是，我们先去吃饭。说不定能在佣兵工会听到什么消息也不错的说。”

“只能这样了，不过话说回来。我可不会请客，我没钱。”

刑部狸一脸狡诈的说道。闻言吴小观叹气一口“我知道了，我请客。真是的。”

就这样，三人来到了佣兵工会，然后开始大吃特吃，特别是古鲁鲁。根本就没有吃过这种东西她一时间狼吞虎咽起来。生怕被别人抢走。

看到这一幕吴小观不由得伸手溺爱的揉头“古鲁鲁，不用着急没人会跟你抢的。”

被突如其来的摸头吓了一条的古鲁鲁，在发现是吴小观之后才松了一口气。怯生生的看着吴小观也不说话只是笑笑。

古鲁鲁，还是那样。那个环境太让人不安了，就算是恢复了记忆她也没有离开那种习性。

吴小观惆怅的看着古鲁鲁，最后无奈的叹气一口。

“你这个家伙又把老娘丢下，一个人在这里吃独食！”

猛然将吴小观被背后传来的咆哮给吓了一条，转头看去发现一个长相不错的少女对着一个少年咆哮起来，看样子就是要吃了对方一样。

“这么巧，好久不见呀。”

少年一脸笑哈哈的招呼起来，闻言少女直接一板凳飞去。

哐当！

顿时少年脑袋开花，顿时扑在地上嗝屁了。

卧槽，我还是先闪总感觉接下里有出乎意料的事情发生。见此一幕的吴小观转身准备拉着古鲁鲁和刑部狸离开，谁知这个时候突然冲进来一群人。

对着到底的少年走去，他们在见到少女之后立马惊恐的半跪起来。

“公主殿下，请跟我们回去。”

“等下！想让我把这家伙给收拾了！”少女不爽的哼了一声一脚踩在嗝屁的少年身上。然后一顿胖揍，接着心满意足的拖着躺尸的少年离开了佣兵工会。

“哎妈，这位仁兄真乃死猪不怕开水烫。”

看完整个事件吴小观满头冷汗的感慨起来，闻言刑部狸坏笑起来“怎么？小观也想试试？”

“试你妹啊，我可不是抖m！”吴小观抓狂的叫了起来。

“呜呜，真是的。明明前几天还这样那样的对我，现在居然这样吼我。”刑部狸一脸柔弱而且害怕的看着吴小观。

“我去！这两者根本没半点关系吧！”

吴小观抓狂的尖叫起来，整个人不知道说什么好。

“好了不玩了，我发现有趣的事情。”刑部狸收起柔弱的表情一脸严肃的看着吴小观。

“是你在玩好不！”

吴小观受不了的继续尖叫，刑部狸整就一个贪财鬼，而且还是无节操那种。好不容易平息内心不断冲撞自己的草泥马，吴小观淡定的看着刑部狸。

“说吧，什么事情？”

“我发现刚刚那个公主有玲奈的气息。”

刑部狸坏笑的盯着刑部狸，然后一脸狡诈的看着。

“纳尼！！”吴小观惊呼起来然后不相信的说道“为什么我没有感觉到？”

“怎么说呢，那种气息很淡。就像是碰到过一样，要知道一般会留下气息的对象肯定回事自己注意过的人。”

刑部狸笑呵呵的解释起来，闻言吴小观点点头“原来如此。”

“那么我们跟过去？”刑部狸笑呵呵的问道。

“没问题，走。”

吴小观当下点头，抱着古鲁鲁拿着餐盘带着刑部狸走出佣兵工会。

见此一幕，刑部狸开心的一笑。小观还是那样风风火火的，真好。接着……

“哇啊啊啊啊！”吴小观一迅雷不及掩耳之势冲到马路中间弯腰捡起一枚金币开心的笑道“真不错捡到钱了。”

“……”看到这一幕的刑部狸捂脸，我刚刚什么都没有想。

另一边，宫殿后庭，会议厅。

公主，以及之前是少年一脸凝重的坐在其中，对面的就是国王，坐在会议桌上的人全部都是天赋惊人以及才智过人的天才。

“这次的比赛你们要全力以赴，如果能获得那位大人的重视那么你们的未来将前途无量。”

“是，陛下。”

“我们绝对会全力以赴的！”

“陛下请放心！”

“陛下，有茶吗？”

“……”

顿时所有人满头黑线的看向最后冒泡的那位，就是之前被公主胖揍的少年。

第四百三十章这样就被收买了！？

吴小观三人潜行跟踪公主，从中得知她们口中的比赛。特别是那一位这个人物让吴小观感觉到了一种好奇。很有可能玲奈就是他们口中说的那一位，但是却不能确定。

如果玲奈真的在这个世界的话自己肯定能感觉到，但是如果是玲奈有意隐藏自己的气息的话那么说明她有什么事情不想让自己插手。

这个问题怎么能让吴小观不在意，西里斯的遭遇吴小观已经十分自责了，要是玲奈再出什么意外的吴小观觉得自己不用活了。

这一日，吴小观三人来到了比赛现场。可以说是十分盛大的比赛，人山人海，参赛人员也是多得令人发指。

吴小观也在比赛之中，至于比赛资格不知道刑部狸怎么搞到的。不过当初她给自己参赛卡的时候她脸上露出一种狡诈的笑容，一看就知道有什么阴谋。

对此吴小观没问，再说问了那家伙也不会说。如今那货正抱着古鲁鲁坐在观众席上观看着比赛。

“小观，你别让失望啊。我可是把全部财产压在你的身上，如果你一路赢下去我绝对会赚的盆满钵益。啊哈哈哈。”

好吧，我们暂时先无视奸诈的刑部狸。

“现在有请选手入场。”

主持人在大声的号召选手入场，吴小观快速的走进场地。打量了一下，很大，而且宽敞。将近一千平米的大小。

“怎么总觉得有一点斗兽场的感觉。”

站在场中吴小观挠头说道，零零碎碎知道所有人进入场地之后。主持人才开始解说。

“好了，现在选手有四百人，那么第一次的规则就是剩下的两百人可以进入下一场比赛。手段不限，限时半天。那么比赛开始！”

主持人一声令下所有选手都沸腾了，顿时向着身边的人攻击。一时间所有人进入了混战。不过，吴小观表示毫无压力。

躲在墙角，堆起火堆，插上鲜肉，惬意的来了一次bbq。

“哦哦哦哦！看到没有，这位选手居然如此淡定。在墙角吃起烧烤来了！”主持人看到吴小观的举动立马惊叫起来，顿时一时间所有人都看了过去。

喂喂，卧槽，你这是群嘲啊。而且中枪的是我啊！

吴小观坐在火堆面前一脸冷汗的想到，本打算等他们自己去搞定，到时候自己就直接收拾东西走人，进入下一场。但是，被主持人这么一吼。好吧，计划失败了。

“你这个臭小子！居然如此嚣张真是不把爷爷放在你眼里啊！”

一个壮汉咆哮着声音跑了过来。凶神恶煞的瞪着吴小观。对此吴小观微微一笑，腾出个位置给壮汉然后问道“吃吗？”

“哦，谢谢。”

于是壮汉和吴小观坐在一起吃bbq了。

“卧槽！这样就被收买了！？”

看到这一幕的人几乎都目瞪口呆，对此吴小观和壮汉相视一笑。

“只有傻子才会去自己动手。”

反正有人会淘汰，所以聪明人自然不会去动手了。吴小观和壮汉都是聪明人自然而然不会去动手了，由于壮汉的加入，周围的一时间敢怒不敢言。毕竟壮汉的身材和实力在那里放着，自己的身板比不过啊。

于是吴小观和壮汉欢快的进入了第二次比赛。

“啊。好饱好饱。”

吴小观拍着肚子满足的走出场地，身边的壮汉剔牙也是一脸不错的跟着。

“真是不错啊。不知道下一场会如何。”

“这个不清楚啊，说不定下一场就是不一样了。”

吴小观和壮汉有一句没一句的说着，接着两人在岔路告别。

“明天见，烤肉味道不错。”

“明天见，回去都不用吃东西了。”

就这样两人离开，第二场比赛在明天所以根本就不用召集。

另一边。赚的盆满钵益的刑部狸简直是心花怒放，看向吴小观的眼神都变得充满了妩媚。这让吴小观纳闷了，自己做了什么吗？

想不通的吴小观挠挠头睡觉去了，留下笑容满满的刑部狸和古鲁鲁。

“古鲁鲁，走！姐姐带你去吃好吃的！”

“哦！”古鲁鲁闻言双眼一闪光芒顿时跟着刑部狸出门了。

日起日落。第二天。

比赛场地之中，主持人又一次出现了。

“哦哦哦哦。大家早上好！今天是第二次比赛，昨天被淘汰的选手就只能抱歉了，不过我们会给你们留一个观众席，所以就算不能参赛还是能看比赛的。现在有请参赛选手出场！”

等所有人进入之后，选手们都怒视对方。说不定今天就是敌人了。

“好的！那么所有选手注意！现在开始五分钟内找到一个人组队！进行第二场比赛！”

静……

安静。

刚刚还杀气疼疼的比赛场地顿时一片和蔼可亲，每个人都谦虚的和最的队友握手。

“你好，你好。”

“哪里哪里，请多多指教。”

……

“久仰久仰。”

“哪里哪里，您太谦虚了。”

……

顿时一时间杀气疼疼的人变成了偏偏公子，礼貌，谦虚，和蔼待人。

而吴小观一个人无语的看着四周的人，一时间不知道找谁。

“哟，这不是昨天的小哥吗？怎么？你也没有找到同伴？”一旁壮汉走了过来，笑着招呼道。

“是啊，你呢？”

吴小观感慨的一笑，闻言壮汉和吴小观一拍即合。

啪。

两人拍手组队了。

五分钟很快就过了，接着一百组出现了。主持人也冒了出来。

“好了，现在开始我们开始以四组为一队进行混战！那么第一队开始比赛，只有战胜了一个队伍的队伍才能晋级！”

闻言壮汉露齿一笑，双拳对撞“好极了，终于可以出手了。”一旁的吴小观兴趣缺缺的挥挥手“总觉得好无聊。”

“没事，无聊你就别出手。全部都是我的猎物。”闻言壮汉开心一笑。

“好的。”

吴小观当下就答应了，壮汉乐得不行。好战的壮汉可不喜欢被人抢走猎物。

“那么开始吧！”

比赛开始，所有人队伍一个接着一个的晋级。过了大半天，终于到了吴小观的队伍了。他和壮汉走上场顿时发现其余三组都不怀好意的盯着自己。

“那啥？好像这次有点麻烦啊。”

吴小观知道自己一组被孤立了不由得挠头为难道。

“是啊，看样子他们三组已经商量好了先排除我们。”壮汉也是看出了对方的意思，不过壮汉不但没有怕反而开心的咆哮起来。

“这才是爷们！来吧，让我看看你们的实力，是不是有资格淘汰我们！”

豪爽的声音传荡整个场地，闻言吴小观原地坐下拿出便当吃了起来。这可是刑部狸在一脸妩媚放电的情况下给自己爱~妻便当。

“总觉得有什么我不知道的事情。”

吴小观吃着便当一脸不明白的思考起来，而前方。

“哦哦哦哦！你们这群渣，让爷爷看看你们的本事！”

壮汉卵足劲一拳击中对方的一人，顿时那个人口吐鲜血身形猛地想一旁飞去。

碰。

被击中的那人全身抽搐的倒在地上战斗不能。

“看到没有！爷爷的厉害！！”壮汉有力的嚎叫起来，整个人兀立在场中气场一瞬间爆发出来。

“没用的，你这点力量。”突然一个黑影闪现在壮汉的面前，一拳以看不清的速度击中壮汉！

轰隆！

闷响传荡四周，巨汉一口鲜血喷出，整个人如同导弹一样朝后飞去。

呼！！

飞走的壮汉从吴小观身边经过巨大风动吹乱了吴小观的衣服，同时还搞的满身尘土。便当完了……

“我的便当，呜。”吴小观欲哭无泪的盯着手里满是泥土的便当，然后从地上站起来准备出手。

“等等！我还没有倒下，那个的猎物是我的！”

就在吴小观站起来的瞬间背后传来的壮汉发狠的身影，回头看去，看到壮汉擦掉嘴巴上的鲜血若无其事的站了起来，快速的向前走去。

“好的，你继续。”

吴小观见此一幕又坐下继续纠结自己满是泥土的便当怎么吃。

第四百三十一章一巴掌

“好的，你继续。”

吴小观见此一幕又坐下继续纠结自己满是泥土的便当怎么吃。

在吴小观坐下之后巨汉迈着矫健的步伐走了上去，双拳紧握猛地撞击在一起。盯着刚刚打飞自己的那个黑袍人咆哮。

“爷爷我可不是那种一击就倒下的人！”

闻言，黑袍人沉声回道“没用的，你打不过我的。我实力已经在你之上。”

“滚！爷爷我才不管！”

壮汉卵足力气，一拳砸了过去。黑袍人，不躲不闪站在原地抬起自己的手掌稳稳的接住壮汉的攻击。

砰！

肉与肉撞击的声音传来，壮汉的攻击掀起的狂风让周围的灰尘扩散看。

“都说了没用的。”

稳稳的接住壮汉的攻击，黑袍人沉声说道。闻言壮汉暴怒起来，自己居然如此被人小看。

“别小看我！哦哦哦哦哦！”

瞬间壮汉全身肌肉隆起犹如野兽，脸上狰狞的盯着比自己矮小的黑袍人。下一刻，只见壮汉双手化作残影，无数的拳头几乎同时出现！

“哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦！！”

壮汉的口里爆发出连续不断的喊叫，拳头不断的甩在黑袍人的身上。但是黑袍人却没有半点惊慌，就算被击中了身子也只是抖动了一下，并没有其他的动作。给人的感觉就像是只是被人推了一下。

另一边，吴小观一个人坐在地上，纠结面前的食物到底吃不吃。结果还没有下定决心就被人围住了。

“哟？你们这是？”

吴小观坐在地上将便当放在身边看着围着自己的人问道。

“嘿嘿，现在你已经是瓮中之鳖了。”

周围的狞笑起来，他们以人数的优势面对吴小观。已经有了必胜的把握，这不得不让吴小观看到。感慨的叹气。

“真是的，还以为不会动手。”

“小子，难道你认为你还有胜算吗？”

领头的人狞笑起来，嚣张的对着吴小观咆哮起来。对此吴小观扣着耳朵，然后指着那人说道“你这个家伙已经完了！”

“呸！我看是你完了吧！”

被指着那人闻言立马反驳，同时飞身向着吴小观冲去。手里的长剑在这一刻突刺而出。向着吴小观的心脏刺去。

“来吧！”见此一幕吴小观全身一震，进入战斗状态然后双眼一道精光闪出，侧跨一步。

咔嚓。

清脆的破裂声响起，所有人都不由得一愣，然后看向发出响声的方向。

“妈呀啊啊，我的便当啊啊啊啊！”

吴小观尖叫的看着自己一脚踩烂的便当，顿时泪流满面，这可是爱~妻便当啊！刑部狸第一次给自己做的。怎么就这样坏掉了！

“呜呜呜！你这个家伙居然让我如此悲伤，你已经完了！”

吴小观顿时泪流满面挥手一指。有力的动作快速精准指向冲来的那人。

“想不到这个我，居然会领悟到悲伤！来吧！你已经完了，领悟了悲伤的本大爷已经是所向无敌了！！”

哦哦哦哦哦！力量！给我力量吧！！

吴小观咆哮起来，全身满脸决然的瞪着前方来袭的那人，浑身都散发着一种令人不安的气息。

“受死吧！”突刺的那人尖叫的刺向吴小观，长剑化作残影突刺而去。

暮然间，吴小观凌然注目，双眼精光一现。全身肌肉炸起。整个人站在原地如同泰山一般，丝毫不畏任何攻击。

“吼哦哦哦哦哦。有种！让我看看你有多少本事！”

吴小观面对来袭的长剑眼中充满了凌厉，双手看似缓慢其实飞快的挥舞起来，最后白痴出拳的姿势对着前方大声一喝。

“庐山升龙霸！！”

呼！

一击上钩拳伴随着一条青龙拔地而起，顿时天崩地裂！大地震荡起来，整个人比赛场地陷入了一阵惊恐，面对吴小观这惊天一击所有人的目瞪口呆简直就像是突破天元的一击。

“哇啊啊啊！”

“噗啊！”

“噗！”

吴小观周围的人顿时口吐鲜血身体后仰倒在地上没有了动作。一击秒杀众人之后吴小观收势站在原地，凌厉的看着四周倒下的人。

“吾等霸业，岂是尔等渣滓能阻挡的？哼！”

潇洒的冷哼一声，低头望着自己踩烂的便当。

“啊哈哈，这泪水止不住的流啊。”欲哭无泪的吴小观秃废的otl。整个人趴在地上没有了动力。

旁边壮汉和黑袍人正打得热火朝天，壮汉的拳头不断的冲击着前方黑袍人的身躯。而黑袍人不躲不闪承受着，就像是壮汉的拳头不是攻击一样。

“怎么了怎么了？难道就这点力量吗？还是说这就是你的全力了！？完全不够看啊。”

黑袍人平淡的对着壮汉说道，闻言壮汉咬紧牙关整个人咆哮起来。

“哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦！！”

他的拳头又一次加速，无数的拳头打在黑袍人的身上有了反应。只见黑袍人双剑不断的向后推移，一点一点的移动。

“看来我太看高你了。”

突然黑袍人闷喝一身，抬手一拳挥出。

砰！

这一拳，准确无比的击中了壮汉的下巴。顿时掀起一震风动，让壮汉的拳头鄂然而止，身体腾空而起，眨眼间壮汉整个人向后飞去咀咒倒在地上没有了动作。

“哼，人类终究是垃圾。”

黑袍人不屑的冷哼一声，然后转身走向趴在地上懊悔不已的吴小观。

“看来你有点本事，希望不要让我失望。”

“我的便当，你不能这么离开我啊。”

吴小观无视黑袍人的话，痛哭流涕的对着自己踩烂的便当哭道。

“人类，难道你动手吗？”

黑袍人站在原地，看着吴小观。虽然比赛已经结束了，但是黑袍人好像没有放过吴小观的意思。一个瞬移，出现在了吴小观的面前。顿时让吴小观怒火中烧，为什么？

不为什么，因为黑袍人出现的地方正好的踩烂的便当的上方，所以黑袍人一脚正好踩在便当上。

“哦哦哦哦，你这个混蛋！我的便当本来就那么惨无人睹了，你居然再一次伤害了它！你这个家伙简直丧心病狂！”

吴小观挥手泪目指着黑袍人大叫起来，闻言黑袍人直接捏住吴小观的手说道“从来没有人敢这样指着我！你想死吧？”

“啥？”

吴小观手臂一手顿时挣脱了黑袍人的束缚，一脸不明所以的看着他。而黑袍人心中已是惊涛海浪，自己的力量居然没有他的大！

这不可能！

我可是接受了那位大人的训练，怎么可能连一个人类都打不过！

“受死吧！”

黑袍人顿时奋身而起，向着前方的吴小观挥拳而去。身动，拳动，一气呵成，呼啸的拳击向着吴小观猛力的打去。

“我说你烦不烦啊。比赛都完了啊？”

吴小观一脸不赖烦的挥手一巴掌打在黑袍人的拳头上，顿时黑袍人只感觉自己的身体犹如被一股巨力袭击，整个人飞身而起，在半空中旋转，化作一道黑线向着一旁的墙壁撞去。

轰隆！

撞击声传荡整个人比赛场地，观众，主持人，所有人都在这一刻进入了沉默状态。看着飞溅的石屑，以及被镶在石壁上的黑袍人他们都说不出的惊讶。

那么强大的人居然被一巴掌拍飞了。

仅仅一巴掌！你没看错，一巴掌，单单一巴掌就把秒杀了壮汉的那个黑袍人给拍飞了。

这特么跟拍蚊子有什么区别啊。

而吴小观看到这一幕傻笑起来，抱着后脑勺笑哈哈的说道“抱歉啊，不小心用力过猛了。”

“……”

哗啦。

被镶进墙壁的黑袍人正以现代行为艺术的姿势晕迷，所以根本不知道吴小观在说什么。

第四百三十二章两个吴小观

就在吴小观参加比赛的同一时间，莉莉丝带着莉丝和乌特娜来到了丽塔的世界，但是发现了一个无奈事实，那就是第三世界没有魔王也就没有丽塔的存在。

身为魔王的丽塔在这个世界已经被消除了存在，变成普通人消失在人海茫茫之中。对于这点莉莉丝很无奈，很不甘。但一点都没有办法，要找到丽塔的十分的困难，说不准丽塔本身的存在，存在与否。

而且这个世界的人那么多，茫茫人海只能无奈。

“莉莉丝，别伤心了。”

兀立在城堡顶端的乌特娜对着身边莉莉丝安慰的说道，闻言莉莉丝叹气一口无奈的说道“我知道了，我们走。”

于是，四人消失在原地。向着下一个地方前进，只有微风吹动将树枝带动，没有人发现这里曾经出现了过四个人。

人柱爱莉丝的世界，曾经曾为万人追杀的对象。

人柱爱莉丝，曾经的上古恶魔的容器，只要触碰到关于上古遗迹的传承的物品就能怀孕，从而让上古时代的人物转生在自己的孩子身上。

但是久远的时间让爱莉丝的诅咒被打破，变成了只要是爱上的人，当爱人死去的那一刻将会怀孕，孕育的生命就是爱人的转世。同时保留着上一世的所有记忆，如同重生点一样的人物。

这一次，莉莉丝发狠“这一次一定要找到爱莉丝。”

闻言莉丝和乌特娜无奈的苦笑起来，怪物酱一脸茫然的望着其他人。

“我们走。”莉莉丝发狠的走在爱莉丝的方向，背后的三人相视一笑然后跟了上去。

爱莉丝一边，成年的爱莉丝被伤害的太多。不得不伪装成男xìng避免一些不必要的问题，由于受到了太多的痛苦，所以她按耐不住自己去帮助别人。就在接着，无知的爱莉丝被人陷害掉入了恶魔诅咒之中。

这个诅咒能人死亡，但是人却意识不到自己的死亡。只有在最幸福的时刻才会告诉她已经死了的事情。

而就在这一刻，在爱莉丝掉入悬崖那一刻。一只有力的手拉住了她。

“谁？”

短发在悬崖的风中吹乱，蓝sè的眼睛看向拉住自己的那只手的方向。一头苍白的短发，一双漆黑的眼睛，脸上带着温柔的微笑。整个人看上去十分的沧桑给人一种安心的感觉，而这个时候他说话了。

“你还不能在这里死去，你的未来将不会这样的悲惨。我会帮你的。”

这句话不知道为什么让爱莉丝感觉是真的，但是面前这个人明明就没有说话但是却能听到声音。

“你是谁？”

爱莉丝望着拉住自己的人。身体吊在悬崖边上。看着近在咫尺的人突然觉得对方是那么的熟悉，对此那人灿烂的一笑，将爱莉丝从悬崖边托了上来。

然后露出开心的笑容“能再见到你真的很开心，爱莉丝。”

“你是谁？为什么认识我？”

爱莉丝看这面前的人露出了茫然，苍白的面孔，苍白的短发。一身白sè的短袖和长裤，一双白sè的鞋子。

这种极其不平衡的sè调让爱莉丝感觉那个人和这个世界格格不入。

“我们认识的，不过不是现在。是以前。”

对方的话听上去很安心，但是爱莉丝不明白这股安心是来自哪里，呆呆的看着面前的那个人一时间不知道说什么。

而就在这个时候，那人的背后出现了四个少女。每一个都有着倾城的面容，正是莉莉丝她们。

“父亲！你怎么又来了！”

莉莉丝咬牙切齿的看着面前的未来吴小观。顿时说不出的气愤。

原来他已经结婚了，已经有孩子了。

爱莉丝闻言内心不由得感慨起来，同时也惊讶自己为什么那么想。闻言的未来吴小观微笑的回头看去。

“莉莉丝，好久不见。”

“什么好久不见，明明才见面没多久！”

莉莉丝对于吴小观这种不咸不淡的回答十分的不爽，不过她也没有办法，看着吴小观那样无奈的叹气一口。

“说，这次你要来做什么？”

闻言未来吴小观笑了笑“我已经做了。爱莉丝的事情我已经救了她。之后的事情你自己看着办，我只是过来将整件事情变得更加完美一点。”

这话让莉莉丝瞪大了眼睛，有点不可思议的看着未来的吴小观。

“难道，未来出现了什么事情吗？”

“没有，已经解决了。”

未来的吴小观开心的说道，接着转身离开了。留下了一脸茫然的莉莉丝，等离开了莉莉丝好远之后。

未来的吴小观露出了一种莉莉丝专有的笑容。身上的装束退散。露出了莉莉丝的样子，不过这个莉莉丝却比之前的莉莉丝更加的成熟，更加的充满韵味。

“这样所有人的事情就完美了。”

原本莉莉丝在找到爱莉丝的时候，晚了一步。爱莉丝被恶魔诅咒俯身了。之后在吴小观身边的时候她们开心生活，直到有一天爱莉丝突然消失，这才让莉莉丝发觉其中不对。于是深入调查，发现原来自己当初晚了一步，这才回到过去拯救爱莉丝。并且变换成吴小观的样子给她一个第一印象。

“不过，帮助莉丝的那人真的是父亲吗？”

未来的莉莉丝一脸凝重的思索起来，未来的她也不知道当初那个人到底是谁。要知道穿梭时间的能力只有她自己一个人。

如果真的是父亲的话，那一定更加遥远的未来。要不然也不会拥有这样大的能耐，如果不是的话自己可不是吃素的。

另一边，吴小观的世界之中。

比赛场地之中，如今这里已经没有人了。第二场比赛已经结束，人员已经离开了。白发苍苍的吴小观出现在了这里，看着面前的黑袍人不由得微笑起来。

“大人，对不起。我没有完成你的任务。”

黑袍人一脸恭敬的低头请罪，但是吴小观却没有在意。微笑的看着他“别在意，你的失败是注定的。你打不过他的。”

吴小观没有说话，但是声音却传来了。

“是，大人。”黑袍人郑重的回答起来，同时对吴小观的敬畏更加深了。

就在这个时候，吴小观的背后形成黑sè的旋窝。一头金发，带着豪爽的笑容的玲奈出现了。

“小观，怎么了？难道是在想什么有趣的事情？”

玲奈豪爽的搂住吴小观的肩膀笑了起来，看样子完全没有发现面前的吴小观并非吴小观。

“哪有，只不过是觉得有点好笑而已。”吴小观微微一笑，然后回头看向玲奈。

“说的也是，也只有你这样无聊的人才会做这种事情。不过先说，别以为你可以对我动手动脚，要知道现在的我可不是属于你的。你还没有向我求婚的说。”玲奈灿烂的笑着，打趣的排着吴小观。

闻言吴小观感慨一笑“求婚？这种事情还是交给他去做好了。”

“嘿嘿，真是有原则啊。看来，当初你真的说了？”玲奈注意到吴小观的话，不由得坏笑起来。

“嗯，说了。”

吴小观点头，完全不觉得有什么害羞。回忆起当初，求婚的时候简直就是感慨。

“真的说了！？啊哈哈，太好了。我还担心，你不会说呢。那样我就太吃亏了。”

玲奈闻言开心的大笑起来，搂着吴小观说道“走走，喝酒去。让他一个人纳闷去。”

“很期待，你和他见面的事情会有什么情况。”玲奈坏笑的看着吴小观。

闻言吴小观回忆了一下，嗯，当初的事情很火爆的说。(未完待续。（qidian.）。)

第四百三十三章未来吴小观的目的

莉莉丝站在爱莉丝的面前看着如今已经换成女装的她有一种说不出的感慨，一身海蓝色长裙的爱莉丝，双眼绽放着喜悦的光彩，站在城市的服装店开心的笑了，同时身形宛如舞姿在原地转了一圈。

‘哒哒’的脚步声清脆动人，不少被爱莉丝脚步声吸引来的目光在看到她一身装束的瞬间露出了一种惊讶。

美丽，动人，柔弱之中充斥这一种坚强。短发在旋转中荡漾，活泼，可爱。

“没想到我还会有穿上女装的时候，我以为我这辈子都不会在船上女装了。”

爱莉丝灿烂的笑容在莉莉丝的面前展现，见此一幕莉莉丝露出了一种惆怅的笑容。爱莉丝当初的离开，是谁都没有料到的。

当初在吴小观身边突如其来的离开所有人都错愕了，不过，那已经是过去了。如今莉莉丝看到面前的爱莉丝，开心的笑了起来。

“女孩子还是最适合女装，男装就让男人自己穿吧。”

莉莉丝娇小起来，打趣的看着爱莉丝。一旁的莉丝，乌特娜，怪物酱坐在店家提供的座位上看着她们，脸上都有一种若有若无的笑容和期待。

因为这是最后的路途了，所有人都已经到齐了。就差最后的等待了，这次真的是最后了。

“谢谢，莉莉丝。”爱莉丝灿烂的笑了起来，美丽的笑容展现在莉莉丝的眼里。她的身上散发着一种解脱的快乐，这种感觉让她抬头眺望窗外的蓝天，飘渺的白云，蔚蓝的天空，宛如自己的站在无边的草原，感受着那一股来袭的微风。感受着微风给自己带来的安心和抚摸。陶醉其中。

“莉莉丝……”

闭眼幻想景色的爱莉丝缓缓的睁开眼睛，看着莉莉丝用一种感慨的笑容看着她。

“什么？”

莉莉丝提问看着她，大大的眼睛注视着她。同时等待着她的回答，这一刻时间仿佛停顿，爱莉丝的笑容给人一种微妙的感觉，像是开心又像是悲伤。

“我……”爱莉丝张嘴轻盈的诉说起来“我不能和你们回去。”

“为什么？”

莉莉丝意外的看着爱莉丝。对着面前的她询问起来。明明一切都已经为她解决了，记忆也恢复了，为什么她还是不答应。

对此，爱莉丝温柔的一笑。

“我没别的意思，我只是觉得我根本就没有和你们在一起的资格。那个人，我记忆中的那个人从来都不对我有任何的爱情，他当初帮助我打破人柱的诅咒。我很感谢他，但是你有没有想过，时间已经过了这么久了。相对而言。你们还能记住我，这点我已经很开心了。但是，你们有没有想过，我已经和那个人站在不同的平行线上了。”

爱莉丝说着这话，同时忧愁的看着莉莉丝。

“人柱的我，见过了太多的事情了。你们为我所做的事情我很开心，但是我能看出。”爱莉丝缓缓的捧起莉莉丝的脸颊“莉莉丝，我在你眼里不过是为了那个人的转生点而已。所以。我不能跟你回去。你瞒着我的这点我无法说服自己跟着你们回去。”

闻言，莉莉丝沉默了。爱莉丝说的没错。自己的私心就是这样。让爱莉丝成为吴小观的保险，转生的道具。

被看穿的心思的莉莉丝苦笑一下，到头来自己还是没有成功。如果是父亲的话，这个时候会怎么样？

父亲的话，你会怎么做？

莉莉丝闭上眼睛回忆起来，那个平时懒散。呆头呆脑的父亲，在这个时候会怎么回答。

“我知道了，对不起。爱莉丝。”

莉莉丝睁开眼睛认真的看向爱莉丝，同时抬手握住爱莉丝的手臂。下一刻一口咬了下去。

噗哧。

被咬住的手腕顿时鲜血四溢，这一举动把所有人都吓到了。服装店的人都惊恐的看着爱莉丝和莉莉丝。

而咬住爱莉丝手臂的莉莉丝将自己的人柱的诅咒放在了自己身上。

“我知道了。对不起。我太自私了。”莉莉丝做完一切擦掉嘴角的血液一脸认真的看着爱莉丝，爱莉丝则是一脸惊讶的看着莉莉丝。

“你做了什么！”

爱莉丝清楚自己的诅咒转移到了莉莉丝身上，不可思议的抓住的她的肩膀。

“人柱的诅咒我不能让它消失，但是我也不想欺骗你。所以让我来做他的容器，我会一生一世的去守护他。就算他死了我也会孕育出新的那个他。这下，你能再次回答我吗？可以不可以和我回去？”

莉莉丝认真的看着爱莉丝，面对如此坚定的莉莉丝，爱莉丝一时间不知道如何回答。

自己没有她那么强大的心，自己没有她那颗坚定的心。如果自己拥有的话，也不会有这样的结局。

“对不起，莉莉丝。我跟你回去。”

爱莉丝搂着莉莉丝伤心的哭了，羡慕的哭了。自己没有的东西莉莉丝都有，自己无法对自己残忍，自己无法正视自己的缺点。

抱着莉莉丝，爱莉丝感觉面前的孩子太强大了。比自己强大太多了，自己的心与她的心差的太多了。

当天晚上，旅店屋顶。

莉莉丝一个坐在屋顶举头望明月，脸上露出了一种沉思的哀愁。她不断的询问自己，这样真的好嘛？

自己这样成为了人柱，成为了父亲的人柱。一辈子束缚在一个人的身上，这样真的好吗？

“莉莉丝，你……”

身后缓缓的传来乌特娜的声音，她从爱莉丝那里知道了发生的事情。心里很是不放心莉莉丝，静静的走到她的身边坐下。

“不用说了，我已经做了。现在说什么都没用，人柱我不想毁掉，一旦毁掉我就会想到父亲死去的事情，我害怕，我真的好害怕！”

莉莉丝挣扎的说了出来，蹲在屋顶上抱着膝盖无助的诉说着。身边的乌特娜也是不知道如何是好，对于这点她真的没有办法。

“要不告诉小观？”

“不行，这点绝对不行。我不想让父亲知道这件事情，要不然父亲会不顾一切的来毁灭这个诅咒。”

卷缩着身子的莉莉丝，伤心的说道。这一点她十分的清楚，一旦被吴小观知道。以他的性格绝对不允许这件事存在，所以她绝对不会让吴小观知道。

“但是你这样下去……”

“别说了。”

乌特娜在莉莉丝的打断下鄂然而止，无奈叹息的看着卷缩在自己身边的莉莉丝。无奈，惆怅。

而就在这个时候，月亮的方向，一身白衣的吴小观盯着屋顶上的莉莉丝和乌特娜。

“莉莉丝，我来阻止你了。”

飘渺的声音传荡起来，吴小观认真的看着屋顶的莉莉丝。仿佛回到了当初……

未来，所有人都回归之后。

莉莉丝一直沉闷，处在闷闷不乐的样子。每个人都发现了她的心态，都纷纷询问。但是她却什么都不回答，什么都不说。一个人闷声闷气，封闭了自己。

这个情况让吴小观和她大吵大闹起来，几乎已经到了要出手的情况。所有人都担心吴小观和莉莉丝的关系会破裂，纷纷安慰吴小观和说服莉莉丝。

但是莉莉丝怎么都不说出原因，这让所有人都无奈。就算是阿波菲斯也是无可奈何，对此吴小观对莉莉丝这点十分的不满，几乎大吼大叫的骂了起来。

这一幕所有人都不远看到，可是自己也没有办法。莉莉丝不开口这件事就没有办法解决，怒极之下吴小观之中莉莉丝叫到。

“连困难都不说给家人听的人，到底有没有把家人放在眼里！”

这一次吴小观真的怒了，所有人都没有料到这点。气急之下，吴小观离家出走了。不如说是进入暗处观察莉莉丝，希望从中得到线索。

直到……

第四百三十四章暖暖的爱意

直到爱莉丝的事情发生。

那个时候的爱莉丝并没有躲过恶魔诅咒，和所有人在一起过得十分的快乐。就这样的一个人眨眼间就消失了，所有人都十分的错愕。

特别是莉莉丝对这点可谓是始料未及，震惊之下开始安排回到过去拯救爱莉丝，同一时间乌特娜找到了吴小观，将莉莉丝的事情说了出来。她已经看不下去了，吴小观和莉莉丝的决裂让所有人心中都出现了一种不安心，几乎都没有什么笑容了。

在得知了事情的所有之后，吴小观开始安排了。莉莉丝要回到过去拯救爱莉丝，那么自己也要去拯救莉莉丝。

所以在莉莉丝离开的那一刻，吴小观运用自己的控制力将时间隧道巩固，悄然跟在莉莉丝的身后来到了过去。

同时为了不被莉莉丝发现，所以开始暗中协助。跟着原本的莉莉丝，结果发现莉莉丝在莉丝的事情做的太过了，忍不住出手让莉丝自己选择。这一点只有过去的莉莉丝知道，未来的莉莉丝一直在爱莉丝的世界等待着。

中间的空隙，未来吴小观找到了玲奈将事情告诉了她然后玲奈第一时间答应了。尽量拖住了这个时候的吴小观，于是隐藏了自己的气息让吴小观在自己的世界里徘徊。

而未来的莉莉丝对于记忆力出现的吴小观产生了疑问，因为过去发生的事情她的脑子里就有，所以吴小观带走莉丝的事情他也知道。不过他猜测到应该是来自未来的吴小观，但是却不知道他的目的。

未来的吴小观很清楚，只要自己在过去的莉莉丝面前一露面那么未来的莉莉丝就会察觉，并且赶过来阻止自己。

对于这点吴小观作出了一个残忍的决定，那就是对未来的莉莉丝绝不留手。想要夺取人柱的诅咒。那么就必须第一时间打败未来的莉莉丝。

所以，吴小观兀立在莉莉丝前方的半空中。看着卷缩在屋顶的莉莉丝和乌特娜轻笑起来。

“莉莉丝，我来杀你了。”

“什么！？”

闻言乌特娜不可思议的惊叫起来，面前的吴小观居然会说出这样的话。简直就是不可思议，乌特娜连忙护在莉莉丝的前面凝重的看着吴小观。

“你真的小观？”

她双手凯化，同时一把漆黑的镰刀出现在手里。戒备的盯着半空中的吴小观。对此吴小观微微一笑对乌特娜说道“乌特娜，让开。这是我和我女儿的事情，如果你要阻拦的话我可不会留手哦。”

这真的是小观吗？

乌特娜双手持镰刀，一脸凝重的看着半空中的吴小观。而吴小观抬手轻轻一会，下一刻乌特娜身子如同被重物撞击到一般，整个人飞向一边。重重的从屋顶跌下，突如其来的事情惊动了所有人。

莉丝，怪物酱从屋里冲了出来。当看到到底的乌特娜不由得一怒瞬间转头看去，顿时不可思议的睁大了眼睛。

“小观！？”

“主人？”

两人纷纷惊呼一声。看着半空中的吴小观一时间没有了动作。

“怪物酱，莉丝。这件事情不管你们的事情，这是我和我女儿的事情。”

吴小观微笑的看着她们，顿时让他们拿不了主意。而从地上爬起来的乌特娜一脸凝重的看着吴小观。

“你还知道她是你女儿！为什么你要杀了她！”

“什么！？”

“是真的吗？”

莉丝和怪物酱两人回答不同，不过她们都在质疑。

“没错哟，我要杀了莉莉丝。”

吴小观开玩笑的说道，自己在等。等未来的莉莉丝过来，她过来以后一切的事情才会好做。

“你这个混蛋！”

顿时莉丝咆哮起来。没想到吴小观会是这样的人。但，身边的怪物酱却不同她走向吴小观转身对着莉丝和乌特娜。

“主人。我知道了。我不会让她们打扰你的。”

“什么！？”

对于怪物酱的话所有人都露出了惊恐的神色，不过随之也释怀了。怪物酱没有人性所以根本不会觉得有什么，她只要跟着吴小观就可以了。

吴小观看着怪物酱不由得一笑，转头看向莉莉丝问道“那么莉莉丝你不说写什么吗？”

“说什么？父亲你要我死，我不会反抗的。”

莉莉丝坐在屋顶没有反抗，吴小观也知道她不会反抗自己。如果自己说是要灭掉人柱的话。她绝对不会这样坐以待毙。

就在这个时候天空一道黑影窜出，向着吴小观冲去。带着巨大的风动，一拳砸向吴小观。

轰隆！

巨大的气压，将四周的一切都吹乱。而吴小观抬手挡住攻击，然后转头看去。

“莉莉丝。你终于来了。”

“父亲，我绝对不会让你得逞的！”

未来的莉莉丝赶到了，愤怒的她绝对不会让吴小观抹杀掉自己身上的人柱。

“怎么会！莉莉丝有两个！？”

乌特娜和莉丝看到这一幕不可思议起来，感觉事情有点想不通了。

“真是调皮的小家伙。”吴小观抓莉莉丝的拳头，将她整个人提了起来。对于未来的莉莉丝自己可不会手下留情。

嗖！

一拳！看似轻松一拳击中的莉莉丝的腹部。顿时莉莉丝的身体暴涨，背后的空气以肉眼可见的气体扭曲起来。

“噗哇！”

莉莉丝一口鲜血吐了出来，金色的鲜血让吴小观的白衣染上了金色。

“父亲，你真的好强。”

被击中的莉莉丝颤抖着身体说道，吴小观的一拳不单单只是普通的攻击。同时还有无数的细小能量同时冲击在其中，这些能量吞噬着莉莉丝身上的细胞，可以说被击中的莉莉丝再生不能。

“哪里，最强的是你才对。如果我不是你的父亲，刚刚那一拳我已经死了。”

吴小观微笑的说道，自己可十分清楚莉莉丝的全力。要不然自己也不会挡住，被集中的莉莉丝双手揽着吴小观，柔情的看着。

“父亲，不要这么做好不好。我这都是为了你，我最爱的父亲啊。”

莉莉丝的话让吴小观感受到了其中的感情，但是吴小观不会退缩。摇摇头说道“难道你没发现你的决定让所有人都难过吗？所以你当初的决定是错误的，做为你的父亲我要纠正你的错误。”

闻言，莉莉丝苦涩的笑了起来。自己最终还是没能战胜父亲，苦涩的靠在吴小观的身上然后抬起头，在吴小观的嘴上吻了一下。

“希望父亲不要做错了。”

说完莉莉丝就这样晕了过去，抱着晕迷的莉莉丝吴小观将她递给怪物酱。

“抱着。”

“哦。”

怪物酱乖乖的抱着莉莉丝，站在原地望着吴小观。而吴小观飞身缓缓的飞向屋顶，莉莉丝坐在那里一动不动。

“莉莉丝，有什么想要说的吗？”

吴小观站在莉莉丝的面前问道，对此莉莉丝有点失魂落魄，呆呆的望着吴小观。

“我还能说什么？”

“是吗？既然这样，女儿。我们未来再见……”

说着吴小观伸手拉起莉莉丝一口咬在她的手上，顿时将人柱给毁灭殆尽。

“父亲！！”

发现人柱被毁，莉莉丝不可思议的看着吴小观。人柱的事情为什么他会知道，就算是来自未来自己也不会告诉他！

“人柱没有存在的必要，她让你失去了太多了。”

吴小观笑着说道，顿时身体渐渐的透明起来。人柱已毁，那么未来的吴小观和莉莉丝将不会如此，所以时间的规则会消除现在吴小观和莉莉丝的存在，成为一个崭新的吴小观和莉莉丝。

就这样未来的吴小观和莉莉丝在众人的眼里消失了，所有人都觉得不可思议。然而莉莉丝看着吴小观消失的地方，渐渐的露出了笑容。

“果然，我最爱的人是父亲。”

暖暖的爱意让莉莉丝变得开心起来。

第四百三十五章回家吧，所有人都在等着呢。

玲奈的世界，吴小观和壮汉进入了第四场比赛。这场比赛也是最后一场，只要在这场上获胜那么就可以见到传说中的那位人物，不过对吴小观来说完全没在意这点。

如果那个传说中的人物不是玲奈的话，吴小观完全可以转身就走。不过吴小观不明白为什么玲奈不在这个世界，总觉得有什么事情瞒着自己。

如今站在场上，吴小观和壮汉并排的站着。对面的队伍自己认识，就是那天在佣兵工会见到的那位两位，公主和少年。

“看样子他们的实力也不弱。”

吴小观有点感慨的笑道，身边的壮汉闻言不由得笑哈哈起来“哪有，有小兄弟在，以你的实力取得胜利绝对没有问题的。”

壮汉之前见到吴小观一巴掌打飞自己无法战胜的敌人，可以说是十分尊重吴小观。对此吴小观没有在意，能偷懒就偷懒。

“不过话说回来，这场比赛到底不知道比赛什么。”

吴小观挠挠头一脸不解的说道，闻言壮汉也是一脸茫然的摇摇头。而这个时候一旁的主持人突然传来震惊的声音。

“哦哦！这真的是太惊讶了，大家知道吗？刚刚我收到了那一位的消息。说这次比赛的冠军将会成为那位大人的丈夫！”

哗然！

顿时四面八方的人全部哗然了，所有人都露出了不可思议的神色。那位大人居然会这样安排，一时间所有人都蠢蠢欲动恨不得自己就在场上。

“而且，那位大人说，只要觉得自己的实力强，现在也可以参赛！”

喧哗！

整个人比赛场地沸腾了，一时间所有的人都激动了。更有的是冲上了比赛场地。上到六十吓到十二的人都出现在场上。

看到这一幕的吴小观不由得捂脸，这特么也不掂量一下自己。

那位六十岁的老爷爷你也来凑热闹啊，难道你没有看到你双脚的在发抖吗！？我去，你敢不敢在抖大一点。

老大爷好像注意到了吴小观的眼神不由得轻咳一声“咳哼，别看我这把年纪了。但是我还是老当益壮，绝对不会是三秒就完事的那种。”

你妹啊。你这家伙要逆天啊。

吴小观瞪大了眼睛盯着老大爷，不过老大爷一脸意气风发完全不在意，可谓脸皮厚得令人发指。

就在这个时候在所有人的注目一下，一个身穿汉服手持红色酒碗头上有红角的御姐出现在场地之中。

“那位是！！”

御姐的出现所有人都露出了不可思议的神色，所有人都知道这位御姐的身份“那不就是传说中的那位大人！玲奈大人吗！！”

主持人把所有人内心的惊讶叫了出来，顿时所有人热血沸腾。怎么都没有想到这个时候居然能见到传说中的那位。

吴小观在见到御姐之后不由得一脸抽搐，玲奈你这不是把我往火坑里面推啊。

“好久不见，那么我的事情你们也知道了。”玲奈豪爽的一笑环视四周宣布起来“没错，这次的冠军将会成为我的丈夫。那么我期待着你们的答案。”

吼！！

场地上的所有人都咆哮起来，顿时热血沸腾这一次比赛简直就是不可思议。太火爆了，所有人都按耐不住自己的激动吼叫起来。

“那么我来说一下这场比赛的规定。”

玲奈脸上一笑，倾城的美貌展现在众人的面前。让所有人倾听起来。

“我的规则就是只要你们能打败我！”

沉默！

所有人这一刻沉默了，要知道这个世界上可是没有人能打败她。这完全就是在玩，所有人的脸色变得难看起来，站在原地不敢半点动弹

吴小观看到周围不敢上前的人不由得叹气一口，玲奈的意思就是让自己打败她。这么明显自己也不好拒绝。大步走上前去。

发现吴小观上前，所有人都露出了不可思议的神色。难道他要去挑战那个人？怎么可能。那个人的实力已经不是人能战胜的！

“啊，玲奈。我该怎么说你呢？”

吴小观郁闷的看着玲奈，对此玲奈开心的一笑。拿出酒葫芦在酒碗里倒上，递给吴小观。

“要喝吗？”

“谢了。”

吴小观立马接了过来，准备喝下去。但是却被玲奈制止了“等一下，我们一起喝。”说着玲奈又拿出另一个酒杯乘上。

“我们来交杯吧。”玲奈微笑的看着吴小观。对此吴小观有点无奈。不过看到玲奈的笑容也没有拒绝。

两人手挽着手，交杯起来。

饮酒之前，玲奈看着吴小观温柔的说道“我知道小观你不能给我婚礼，但是我想要争取一下。起码交杯酒要喝上一次。”

闻言，吴小观不知道说什么。玲奈说的没错自己没有办法给她们举行婚礼。那样对谁都不公平。

“别在意，小观。我知道的，我也很理解。所以，这杯交杯酒就当是我们的婚礼如何？”

玲奈笑着，看着吴小观。吴小观只能用一种歉意的眼神看着她，什么都没有说。

两人就这样交杯而饮，一时间气氛十分的诡异。所有人都注视着吴小观和玲奈，主持人更是瞪大了眼睛。

“哦！这真是神奇的一幕，那位大人居然和一个不知名的选手喝着交杯酒！难道那位大人已经认准了那个人了吗？让我们拭目以待！”

一杯交杯酒，两人迅速扯开。同时摆出战备姿势，吴小观无奈的说道“玲奈，你是打不过我的。”

“我知道，但是不试试总觉得对不起自己。”

玲奈笑呵呵的回答，然后全神贯注起来，暮然间玲奈冲了过来，移动的速度十分快。步伐十分的有力，每一步都踩碎了地面。龟裂的地方一块又一块的向着吴小观冲去。

面对如此，吴小观不慌不忙站在原地看着玲奈的袭击。

“小观，能让我看看你的实力吗？”

奔跑之中的玲奈一脸认真的看着吴小观，同时一击扫腿踢向吴小观。

“可以啊，不过我会压制到和你一样的程度。”

吴小观笑着说道，同时原地一闪。躲开了玲奈的扫腿。对此玲奈不由得笑道“小观难道你忘了我的能力吗？”

“能力？”

吴小观突然觉得有点不对，思索之中只见玲奈以自己快三倍的速度冲击而来。顿时无数的拳头击中了自己。

砰砰砰！

拳头不断的打中自己的身体，使得自己整个人腾空而起！

“小观！我的能力可是以三倍速度还击！难道你已经忘了吗！？”

玲奈一边攻击一边解释到，吴小观闻言立马想起来了。

玲奈的能力，那就是参照敌人的攻击，以三倍的速度回击！不管一的动作有多快，玲奈都可以用三倍的速度回击！

咚咚咚！

无数的拳头砸中吴小观，玲奈没有留手，也没有停手。这点攻击对吴小观来说完全就是不痛不痒。不过玲奈知道自己这个能力有一个致命的缺点。

“你的缺点我已经知道了。”

在狂击之中的吴小观平淡的说道，顿时让玲奈停止攻击，连忙后撤。

“小观，真是的。居然这么快就看透了。”玲奈有点无奈有点欣喜。

“没办法，这样的能力对一定的人来说很有威慑。但是对于一些人来说根本就没有效果。”吴小观轻言轻语的微笑起来。

“那么，小观你打算怎么做呢？”玲奈微笑的看着他。

“很简单。”

语毕，吴小观的身影就出现在玲奈的面前。缓缓的抬起一只手轻轻的放在玲奈的头上“你输了。”

没错，玲奈输了。

玲奈的能力。以三倍速反击。但是这能力却又一个缺陷，那就是如果对方的攻击速度十分缓慢那么这个能力就几乎没用。

攻击力量巨大但速度缓慢。这可以说完全是玲奈的克星。

“那么，你有什么要说的吗？”感受着头上的手掌，玲奈灿烂的笑了起来。脸颊微微的红了，害羞又期待的等待着。

“这个啊。”吴小观一时间为难起来，不过在深吸一口气之后他还是说了出来。

“玲奈，虽然我不能给你太多普通人的期待和幸福。但是我会守护你，你愿意嫁给我吗？”

一时间吴小观郑重的求婚起来，这可是只对玲奈才有的。

“我愿意！”

玲奈灿烂的一笑，然后搂住吴小观灿烂的笑了起来。一时间说不出的满足，这种小幸福对她来说已经满足了。

“哦哦哦哦哦！发生了什么。诸位刚刚有谁看清楚了。那位大人和挑战者之间的战斗就这样完了吗？难道那位大人就真的要嫁给这位挑战者吗？太不可思议了！”

主持人在两人相拥之后卵足气息吼叫起来，有一种不可思议的震惊的。

而比赛之中，公主一脸疑惑的看着刚刚吴小观和玲奈想身边的少年问道“喂，我说刚刚发生了什么？”

“真是可怕。”少年一脸沉重的说道。

“什么意思？”

“那个人承受了那位大人的攻击居然一点事情都没有，难道你没看见地面在那位大人的踏步下已经变成这幅模样了，大人的攻击绝对已经超过了这种程度，但是啊，那个人居然一点事都没有。所以那个人太可怕了。”

少年这样解释起来，闻言公主这才注意到这点顿时露出了不可思议的神色。

吴小观和玲奈相拥之后，吴小观微笑的对着她说道。

“我们回家吧，玲奈。”

“嗯，好的。”

玲奈点头，灿烂的笑了起来。这次的路途终于要完结了，所有人都找到了。

回家吧，所有人都在等着呢。

第四百三十六章后传（有聚有散）

?我的名字叫做乌塔，妈妈叫塔菲，是个吸血鬼。而我继承了吸血鬼和神秘血统的存在，妈妈从小就教导我一些可怕的事情，比如把我一个人丢在万丈深渊之中生活一个月。还有就是把我丢在大海之中生活一个月。

真是可怕的事情啊。

不过现在想起来不由得觉得好笑。没错，正是因为这样可怕的教育，才使得我拥有了无敌的实力。

就算我能战胜妈妈，但是始终连爸爸的边都擦不到。

每次和爸爸战斗的时候，一开始我和爸爸都打得难舍难分不相上下，但是啊，但是每次爸爸到吃饭的时候都会一巴掌拍飞我，然后打败我。最后还笑呵呵的说“儿子，走吃饭去。”

泥垢！就算我打不过你，但是你也不能这么前后差距那么大啊！你让我怎么活啊，爸爸！

还有我是家里唯一的一个男孩子，嗯哼，我很自豪。没错我很自豪（哭）……男孩子是有代价的。

妈蛋，每次妹妹和姐姐在吃蛋糕的时候，我却在狂风暴雨之中吃着野生海鲜，特么的我有一半的吸血鬼血统啊啊啊，不是吸血而是翻着石块找螃蟹吃搞错没有！

每次妹妹和姐姐在玩耍的时候，我却在修练场举着十吨重的巨石修炼定力。

不要啊，我要玩，我不要这样下去。

每次妹妹和姐姐在玩游戏的时候，我却被妈妈拉着学习一堆贵族礼仪，连放屁都不能自由，这样的日子没法过了！

我要抗议，我要离家出走！

于是我本上包裹离家出走了。领走的时候爸爸和妈妈都一脸悲痛的对我挥手。

“孩子长大了，需要出去闯闯。”

妈妈咪呀！我只是想休息一下啊啊，怎么会变成这样。为什么！为什么！威慑么啊啊啊！

于是，我告别了爸爸妈妈来到了大姐家。没错大姐，父亲最大的一个女儿。不过，当我找到大姐的时候我开始后悔当初的选择了。

威慑么？

因为我大姐是个父控啊啊啊啊！

我家里难道就不能有点正常的人吗！？啊啊啊啊，我受不了了！！

“乌塔，最近父亲过得怎么样？有没有想我啊？还是说父亲最近一直不来看我的原因会不会是想突然来夜袭我啊？”

每天我都在大姐的语言摧残下坚持着，三天后。我自觉的的离开了大姐。这日子没法过了！

“特么的这次我一定要找到我的安居之所！”

我发狠的说道，背上包裹向着我所熟悉的地方去了。没错，那就是贝阿朵妈妈那里。要知道贝阿朵妈妈可是世界首富，喜欢黄金，那么只要我拿着一点黄金一定可以换取舒适的生活。

当初我的确是这么想的，但是等我到了贝阿朵妈妈家的时候我就不这样想了，尼玛在这里住了一天我特么都感觉我的色感变得只有金色了！我次奥！敢不敢不要那么耀眼！

为了我的色感。我不得不放弃这满是土豪金的住所。

于是，我再一次出发。为了寻觅那能让自己居住的容身之所，这一次我来到了夏娃妈妈的家里。

当站在夏娃妈妈家门前，我震惊了，惊得动都不动。威慑么？

“你特么的够了！我不就是回个家吗！？至于四面八发激光炮，次元炮的对着我吗！？”

被无数枪口包围的我已经欲哭无泪了，泥垢！这日子真的没法过了。全世界都没有我家危险。

最终还在夏娃妈妈赶来了，这才让我松了一口气。于是我暂时住进了夏娃妈妈的家里，在一堆机器人的伺候下舒舒服服的过了那么几天。

但是我还是怀念我那柔软的沙发。我那柔软舒适的床，夏娃妈妈家里特么的连手指都是合金做的，泥垢了！

我特么蹲个厕所都要万分小心别让合金手指给割伤了屁股！

为了我的菊花着想，我不得不放弃舒适的环境离开了夏娃妈妈。在离开的那一刻我感觉到我的未来充满了灰暗。

万分灰白的我，最后来到了龙妈和熊妈的家里。龙妈和熊妈是一对好朋友，几乎都不分开。

姐姐和妹妹也住在那里，然后日子还是蛮不错的。虽然每次妹妹总是抢我的零食。姐姐总是盯着我碗里的鱼，龙妈总是不明思议的露出一种抢走我的眼神，熊妈总是一脸撒娇的对着我说一些莫名其妙的事情。

总得来说还是蛮好的。

屁啊！这样的日子能过！？我特么的到底是为了什么来到这里，我是男孩子我知道，但是你们也不能这样欺压我啊，好歹我也是你们的儿子啊，儿子啊！

好吧，最后我还是离开了。

在龙妈恋恋不舍的眼神下离开了这个让我各种蛋疼的家，临走的事情我好像隐约的听见龙妈说“真是可惜，要是能把乌塔抢过来的话。该多好。可恶的塔菲居然就他一个人生了儿子。”

“……”

好吧，我对此表示亚历山大。

再一次踏上旅途，我翻山越岭，排山倒海来到了阿波菲斯妈妈家。这次总算是能好好休息一段时间了。

虽然阿波菲斯妈妈生活很朴素，平时也就吃点清淡的东西。也不怎么吃肉，住的地方很简陋。很多次问题她都笑着说“以前的习惯，久而久之就改不了了。”

这让我对阿波菲斯妈妈十分的敬佩，家里还有人这样坚持平淡真是不容易啊。不过有一点，那就是阿波菲斯妈妈很希望爸爸来陪陪她。

这一点我就搞不明白了，明明大家都是一家人为什么要分居。不过说到底还是因为有点不甘心，看着阿波菲斯妈妈我作出了一个决定。

那就是用爸爸的内裤，让莉莉丝姐姐陪阿波菲斯妈妈几年。于是做为父控的莉莉丝当下就答应了，我感觉自己的姐姐已经完全坏掉了。

算了，反正结局也很不错。

为了让阿波菲斯妈妈和姐姐有亲密的时间，所以我离开了。离开了阿波菲斯妈妈，又一次踏上了寻觅自己容身之所。

这次我终于找到了！

没错，我终于知道了！我在莉丝妈妈家找到了我所期待生活，每天可以睡懒觉，每天有普通的吃的，每天有人陪我玩游戏。这样的生活太棒了，我开始不舍起来。

就这样我和莉丝妈妈开心的住在一起，同时也照顾着她，毕竟她才生了宝宝。

可是……

我还没有回味这一切就发现爸爸来了。

顿时我犹如天崩地裂，晴天霹雳，爸爸那家伙难道是找我回去？

我不要啊，我不要回去啊。我还要玩啊！！

可惜这一切都太晚了，爸爸抓住我微笑的说道“儿子，出来这么久该回家了。”

“我不要啊，我还没玩够啊！”

“好了，别闹了。大家都等着呢，难道你忘记了今天是什么日子？”爸爸这样说着，脸上还带着丝丝微笑。

“今天？”

哦对了，今天是每月的聚会，每个月家里都会把所有人召集起来在一起聚会。可以说是我们家的特色，虽然分居，但是每个月都会有聚会。

“那个……”我有点不好意思的看着爸爸。

“什么？”

“我想喝果汁。”

“早就准备好了，所有人都到齐了就等你了。”

爸爸这样笑着说道，带着我回到了家里。开始了每月的聚会，所有人的都期待着这天。所有人都十分喜欢，有聚有散才能体会在一起的可贵。

这是我们家族的特色！

有聚有散，才会珍惜。

千百年来，一直都没有变。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com
